“啊，这个......具体多少钱我也不知道。”胡铭勇顿时间就有些尴尬，吭吭呲呲的糊弄过去。
陈大发将胡铭勇当成胡铭晨的亲哥了，以为他们是一家人才这么问的，他就没想过只是属于堂哥的关系。
胡铭勇糊弄了一句之后，扭过头去，有些回避陈大发。
我家有一个亿，哼，我家有一个亿的话我还用的着来给他家挖地？我家要是有一个亿，这唐梅梅还用追吗？别说一个亿了，现在就是一万块现金恐怕也拿不出来。
“哈哈，那你弟弟和你爸爸就没告诉你啊？我听说你家房子就花了几千万，哦，你家还有飞机，啧啧啧，以前从来没想过你家会这么阔绰，那时候你弟弟，还是个小毛孩呢。”胡铭勇一糊弄，陈大发就更加以为他们是亲兄弟了，喋喋不休的赞叹道。
陈大发与胡铭勇的对话，听得唐家一家四个目瞪口呆，乍舌不已。
哎呀，还真的是有眼不识泰山啊，原来他是黄泥村最有钱的胡家子弟啊。
黄泥村的胡家，在整个杜格乡，那名头真是如雷贯耳，无人不知无人不晓，就算很多人没有与他家打过交道，但是关于胡家的有钱和一些轶事，那也是她们聊天吹牛的各种谈资。
现在胡铭晨家的房子和胡建强的房子，外加胡铭晨送给胡建强的直升机，那更是名声在外，甚至有不少人会故意到黄泥村去看稀奇看古怪呢。
现在别说直接认识胡铭晨家，就是认识周围的邻居，似乎都变成一件骄傲自豪的事情，似乎这样就能与胡铭晨家扯上关系，实际上，他们也只是从胡铭义家或者童家那些多知道一点有关胡铭晨家的新鲜事而已。
现在唐梅梅看向胡铭勇的眼光已经变得完全不同，已经从前面的看不惯变成了炙热，整个胡铭勇也怎么看怎么顺眼起来。
这也不能完全说唐梅梅或者唐家就势利，应该说这样的转变，属于人之常情。
有钱的日子谁不想过啊，哪个女人不想嫁个有钱人家，哪家父母不希望女儿过得好？
胡家可不是一般的有钱，是超级有钱啊。
况且，他唐家也不是主动上门去高攀，是胡铭勇自己追到家里来，主动来给挖地，有这一层举动在，那么其他的就没什么好说的了，谁也说不出个闲话来。
即便有人眼红眼热，要说点什么，那又有什么关系？那些人就是羡慕嫉妒恨而已，如果换成他们，恐怕还巴不得主动贴上去呢。
“胡铭勇，我给你舀饭，我给你舀......我单独拿个碗给你打碗汤哈......”
唐梅梅不只是眼神变了，而且行为举动也随之不一样，明明胡铭勇碗里的饭还没吃完，可是她不仅主动客气的盛饭，还额外的要单独盛碗汤给他。
面对唐梅梅的好客转变，胡铭勇想要拒绝都拒绝不过去。
“勇哥，什么时候带我去你家玩哈呢？”唐小强一脸热切的看着胡铭勇笑问道。
唐小强对胡铭勇实际上也不怎么感冒，尤其是刚才自己夹菜还被数落，心里就更厌烦胡铭勇了。然而现在得知他家那么有钱，别说喊勇哥，就是让他现在喊姐夫，他也会没二话。
“啊，你想去......随时都可以，随时都可以......改天和你姐姐一起来。”胡铭勇还是不太自然，心里很澎湃，可是又有些控制不住。
“那我今......嘿嘿，今天就不去了，明天，明天我们去，要不你来接我们？”唐小强本来想说今天去的，可是一想到自己身上的这身衣服，急忙改口。
既然是要去那么有钱的人家，起码要穿得干净像样一点。太邋遢了的话，会让人更瞧不起。
唐小强现在也充满了各种想象与憧憬，姐姐唐梅梅如果真的嫁给了胡铭勇，那自己就什么都不愁了。家里的房子马上做翻修，自己也不再放牛了，先弄一辆摩托，之后再要一部手机。总而言之，今后好东西应该会想什么有什么。
唐大庆和唐母心里一样是激动的，唐梅梅真要是嫁过去，她自己吃穿不愁，享尽好日子不说，家里面这边也会水涨船高，唐小强今后娶媳妇，相信也不是什么问题了。
“大发兄弟，来，喝酒，我们喝酒。”唐大庆招呼陈大发喝酒，同时还招呼唐母去把酒拿来再倒点。
这人一高兴，那胃口就好，不仅能吃，还能喝。
“小胡，你不喝点？”陈大发笑眯眯的看着胡铭勇。
“我不了，喝不来白酒。”胡铭勇摆手道。
“喝不来白的可以喝啤的嘛，小强，你跑去我家一趟，拿一提啤酒来，就给你婶说，是我让拿的。”陈大发豪迈的道。
陈大发虽然认识胡铭晨，可那毕竟是多年前的事情了，而且，这些年，他们完全没有任何的往来。
这几年，陈大发还是做他那点小买卖，日子虽然过得去，可是完全不能与胡家相比，天上地下。
现在有胡铭勇，要是能结识好他，再加上唐大庆家的这层关系，今后就可以同胡家再次拉上关系。不管是看在哪边的面子，只要胡家能够指甲缝里面漏一点，陈大发就可以赚个盆满钵满。
实际上，是真的没那个机会。如果陈大发重新认识胡铭晨，依照胡铭晨那个恋旧的性子，只要陈大发想，胡铭晨怎么也会拉他一把，完全不必要做别的考虑。
唐小强赶紧放下碗。
在唐小强出门的事后，陈大发还交代，让他顺便带两包好点的烟来，而且特别提了，不低于二十块一包的。
陈大发现在身上实际带的有烟，只不过是六块钱一包的，这一点，和胡铭勇一样，胡铭勇身上的烟也是六块钱的那种低等香烟。
陈大发想要装烟，可是想到人家是那么有钱的人家，六块的烟实在拿不出手。而他家商店里最贵的烟，也只有二十块一包的，在这个地方，这么贵的烟，一年也卖不了几条。
唐大庆那边吃饭前装了胡铭勇一次烟，现在，他的烟他也不打算再拿出来了。
唐小强动作很快，没一会儿，就提着啤酒拿着烟来了。
酒倒上，烟抽起，这谈话的氛围，一下子就热络多了。
“铭勇啊，你回去，给你弟弟胡铭晨提一下，他应该还会记得我，哎呀，好几年没见过他了，还真的是想，有机会啊，我去你家看他，顺便拜访一下你爹妈。”陈大发端起酒杯迎到胡铭晨的跟前道。
“我会的，只不过，胡铭晨现在是在城里居多，读书，做生意，很少来家。”胡铭勇端起酒杯与陈大发碰了一下。
“没关系，呵呵，他总是要回来的嘛。我这边和唐老哥家这边的关系特别好，你们两家今后又会是亲戚，哈哈哈，还是要多走动，多来往才行的啊。”陈大发笑眯眯的道。
陈大发的话，说得胡铭勇不停的朝唐梅梅看，就好像唐梅梅马上就会成为他的媳妇一样。
而唐梅梅则是不好意思的低下头，没有一句反对的话，选择了默认。
反对？干嘛要反对？这种好事打着灯笼都找不到呢。
唐梅梅当然心底里也有那么一丝丝的小遗憾，这上门来的如果是那个胡铭晨，那就更好不过了。听人说，那个小伙子不但本事大，人还长得帅，他家的钱基本上就是他赚的。
“大发兄弟，这个话......呵呵，这八字还没一撇呢，我们家这种条件，人家的条件又是那样......怕是有些高攀不上。”唐母乜了胡铭勇一眼道。
唐母的这个话，明显就是故意说给胡铭勇听的，即便心里面已经一万个愿意了，可是，有些话，还是要胡铭勇直接表达出来才好。
“嬢嬢，不存在，不存在高攀，什么条件不条件的，只要梅梅愿意，那就好说，好说。”胡铭勇也不完全傻，他也知道这时候自己得说点什么。
“哈哈哈，嫂子，听到了吧。”陈大发开怀的笑道，“条件什么的就不要说了，在我们杜格乡，在我们高山县，乃至于在我们凉城市，有哪家能和他家谈条件啊？就是那些成立开门面的人家，和他家比起来，与我们也没两样。梅梅这丫头，没想到会那么有福气，以前想也想不到。梅梅，以后可不要忘了大发叔哦。”
陈大发现在就像是胡铭勇的家人一样，恨不得当场就把这桩婚事给撮合成了。
“大发叔，我不会的，不会......”唐梅梅声若蚊蝇一般低头娇羞道。
“呵呵，这么说，你就是答应了咯？”陈大发笑着问道。
“我......这种事情都是爹妈做主的......”唐梅梅不好意思的瞟了胡铭勇一眼道。
胡铭勇被唐梅梅这一眼瞟得心花荡漾，更被她的话说得心猿意马。
之前还想到事情成不了，没想到峰回路转，会变得这么简单。傻子都看得出来，唐梅梅这是答应了，她答应了，她爹妈就更不会反对。
“哎呀，好事，唐老哥，年轻人的大事可拖不得咯，呵呵，好事还是要尽快办。”
