    400米……

    450米……

    500米……

    半个小时时间，陈立就爬到了通天神木的树冠之中，并且朝着树冠最顶部钻出去。

    在这个过程中，他又找了几次神木果实的影子，白色果实收获了十几颗，就连黄绿色的“强壮果实”也找到了2颗！

    但随着攀登的高度增加，空中的风力也越来越大了。

    虽然树冠之中有大量巨大的树叶挡住海岸吹来的风，但七八级大风，仍旧对陈立的行动造成了不小的影响。

    在越来越细的枝干上行走，他已经必须扶着树干，否则风一大，万一没站稳摔下去，就算是体能100点也得摔死。

    来到500米的高度，距离通天神木的最高处，已经只剩下最后一点点距离了。

    这株神奇的大树净高大约550米左右，顶端有一截是不可攀爬的树梢，人能抵达的最高点也就是525米左右。

    当然，这些都不是最重要的。

    最重要的是，到了这个位置，已经没有树藤、气根可以抓取，能凭借的只有自己的身手！

    陈立抓着一米多粗的分叉树干，一个身位一个身位的往上爬。

    风在呼啸，卷起席子大的树叶，不时抽打在他的身上，带来轻微疼痛感。

    陈立暗道：“这地方没点本事还真上不来。神木聪、神木胜那些人能够成为首领，也是有着值得赞赏的地方。”

    爬树略有难度。

    但神木聪、神木胜等人在成为强者之前就能够爬到这个高度，他又岂会被比下去呢？

    陈立憋着一口气，继续向上突进。

    不一会儿，就来到了520米的高度。

    抬头看，叶子的密度已经变得稀疏，能够看见天空了。

    “果实在哪？”

    他四下看了看。

    这个高度，视野无比的好，能够直接眺望到十几公里外的森林。

    甚至连更远的北方湿地，都可以看见一个轮廓。

    但神木果实的身影，却是没有出现。

    “不会没有吧？神木青那老头不是说好像有人见过？”陈立纳闷了。

    他抓着树干，换了一个位置，往另外半边树冠看去。

    风一吹，树梢剧烈摇晃起来，险些把他给甩下去。

    巨大的树叶被吹得噗噗作响，像旗帜一样迎风招摇。

    在这些大树叶飘飞的时候，陈立眼角闪过去一抹异样的颜色。

    定睛一看，只见在两片树叶的夹缝之中，静静挂着一颗橘红色的果子！

    “大王果实！我找到了！”陈立大喜，忍不住发出大笑声。

    结果一股风灌进嘴里，差点没被呛到。

    仔细看，那橘红色的果子就在距离他不到10米的树梢上，再往上攀爬一段距离，努努力应该是够得着的。

    但有一点让陈立有点头痛的是，那颗红色果实……实在是有点大！

    长得就跟个小灯笼似的，在风中摇来摇去，一副随时都会掉落的模样。

    “大王果实不能摘下来，必须直接在树梢上吃完才会有效果。”

    ——陈立想起了神木青的话。

    顿时脸都绿了。

    “这么大，我吃你妹啊！！！”

    一个果子长得跟西瓜似的，一口气全吃下去，胃哪里受得了？

    “我擦……”

    陈立感到额角一阵一阵的痛，迸起了两根十字筋。

    但是没办法，为了属性的强大，为了狗命能够延长，还是得上！

    “我爬！”

    “我爬！”

    “我再爬！”

    呼呼呼~

    大风一吹，整个树梢天摇地动。

    陈立死死抱住越来越细的树干，使劲往神木果实凑近过去。

    5米……

    4米……

    3米……

    到了！

    信息探查术的距离！

    他当即使用了探查术。

    霎时间，一段信息出现在他的面前。

    【神木果实·红色】（禁忌果实）（半熟）

    介绍：通天神木产出的果实，蕴含造化奇效，服用后可以大幅度增强体质，延长寿命，并有较大概率获得特殊资质

    主要价值：服用后，身体素质提高280%-400%（最多达到2阶段的巅峰）

    使用方式：不可摘取，需要一次性食用整颗果实方可生效，半熟的果实效果减半（距离成熟还有78天）

    备注：禁忌果实一生只能使用1次，超出之后身体机能将会快速衰竭，直至死亡！

    看完属性，陈立整个人陷入了短暂的愣神状态。

    这玩意……居然还没成熟！

    没成熟就算了，毕竟就算效果减半，凭他现在的基础三维属性，吃下去也可以轻轻松松达到20-20-10的2阶段极限状态。可这“禁忌果实”又是什么情况？

    难道这世界上还有其它类似于“大王果实”的奇特物品存在？

    吃一个没事，吃两个就会衰竭死亡……这不是坑爹吗！

    “这，我特么……”

    “咋整啊！”

    陈立人都傻了。

    本来还想着可以加一波属性，延长几十年的狗命，顺便捞个有用的特殊资质。

    哪曾想结果摆在眼前的时候，却是一道那么让人难受的选择题！

    吃？

    吃了以后属性的确会大增，拳打大棕熊脚踢剑齿虎不在话下。

    寿命与特殊资质也可以获得，从此变成老寿星，再也不用担心罪恶值会把自己送走。

    但吃了以后，果实的增幅效果将会浪费一大截！

    “禁忌”的限制，也让他的未来变得无法选择，如果再遇到更好的禁忌果实，就只能眼睁睁看着，而无法使用！

    怎么选……

    “怎么选啊？！”

    陈立抱着树干，欲哭无泪。

    “如果刚才没把6点潜能加在敏捷上，我就直接吃了……”

    “现在吃下去，总感觉浪费了太多……”

    “而且我才来这里三个多月，就找到了第一个禁忌果实。以后时间长了，说不定还能遇到更多牛哔的玩意……”

    “啊！太特么纠结了！”

    陈立哀嚎一声，整个人挂在高空，风中凌乱。

    理智告诉他，吃了这玩意，他的实力会暴增，收获是看得见的，完全没有错误。

    但潜意识里却有个声音在告诉他：“区区2阶段的东西，不值得用掉唯一一次禁忌果实的机会。你可是要成为人类之王的男人，将来属性点要往100点以上看齐，最少也得5678阶段的禁忌果实才能配得上你！”

    人都是贪心的。

    哪怕理智告诉他，吃完果实绝对血赚不亏，但看到“禁忌果实”的说明之后，陈立还是难免被勾起了贪念，想要把机会留给更好的东西。

    “妈的，不吃了！”

    “老子三个月就成长到了现在这一步，以后前途远大，这点提升算得了什么！”

    “不就是20个属性点嘛！”

    “不就是几十年狗命嘛！”

    “不就是一个特殊资质嘛！”

    “我陈某人才不会……才不会在乎呢，嘤~”

    【爆更完毕，继续求月票，嘤嘤嘤~】

