    修真不知年。

    时间一晃三年过去。

    在这三年里，浩天魔尊手下不停征战四方，收拢人手壮大实力，江浩手下散仙级魔修已经超过六十人，成为魔道一股空前绝后的大势力，整个魔道无不人人畏惧。

    在这三年里，整个魔道的生魂类法宝，被江浩扫荡一空，像什么魔魂幡、阴魂大阵之类的东西全都绝迹。

    江浩也收获了不下百万功德。

    在这三年里，浩天魔尊的名头威震四方，成为整个魔道最响亮的名字，正道人士有人心生忌惮，生怕他把魔爪伸向正道，也有人对江浩控制魔道，让魔道不敢残害普通人而心生佩服。

    而在这三年里，江浩修炼不辍，又有鸾明月、柳兮兮、赤魅三个千年大修双修，修为早已经磨炼圆满。

    这天江浩正在独自闭关，忽然冥冥之心中生出一种感觉，天机降临，他的天劫要来了。

    天劫到来，江浩没有害怕反而非常兴奋。

    这说明他的修为可以更上一层楼，渡劫之后进入大乘期，体内灵力转化成仙灵之气，那是他就会脱离肉体凡胎，随时准备飞升仙界。

    他乃修道之人，自然对那个传说中的世界无比向往。

    江浩一个神念发出，传给自己诸多手下，让他们立刻回合欢宗，没过半天时间，江浩手下全部回来。

    合欢宗大殿，

    江浩扫过台下众人，朗声道：“本尊准备渡劫，你们为我护法。”

    台下众人皆是大惊。

    浩天魔尊要渡劫？

    浩天魔尊已经是三劫散仙，难道是渡劫散仙四劫。

    “魔尊，您要渡四劫飞升大劫吗？”杀心和尚有些激动的问道。

    江浩摇摇头，“我合体修为巅峰，和兮兮之前一样，准备渡成仙劫。”

    江浩只有合体期修为这件事，只有和江浩有过双修的三个女人知道，其他手下都以为江浩实力三劫散仙，渡劫肯定是渡散仙四劫，没想到江浩却说是渡修真劫，众人全都惊讶不已。

    难道魔尊只有合体期？！

    所有人心中都生出这个念头，可心中又一百个不信，别说他们这里的一劫二劫散仙，就算是三劫大魔头绿袍，正面对战都不是魔尊对手，被轻松虐杀，魔尊怎么可能是合体期呢。

    江浩扫过众人，朗声道：“你们不用乱猜了，本魔尊确实是合体期修为，今日还告诉你们一个秘密，本魔尊确实出自蜀山，师尊白眉，我本人道号丹辰子。”

    台下这些家伙，全都被江浩下了契约，就算告诉他们，他们也不敢生出背叛之心。

    “刚刚我算了一卦，大利东方，三日后在东海寻一处海岛渡劫，你等为我护法。”江浩道。

    “遵魔尊命！”

    东海之上，波涛浪涌，浪花不停拍打一座小岛的礁石，赤魅、鸾明月、柳兮兮、杀生和尚、魑魅魍魉等人，全都分散在小岛周围五十里外，远远看着江浩这边。

    小岛最顶峰，江浩盘膝打坐固念归真，把自己状态调整到最佳，同时脑子不停思索接下来的应对之策。

    ......

    鬼王宗宗主在修炼密室忽然睁开眼睛，拿起玉简接收信息，神情就是一凝。

    “浩天魔尊要渡劫？”

    “难道是四劫升天大劫，这等大事千年难遇，一定要去看看。”

    鬼王宗主快速飞出洞府，召集手下乘坐飞舟急速赶往东海。

    正道之中，也有很多人接到信息，得知江浩准备渡劫。

    佛门尊胜禅师，寒琼宫寒琼仙子，海外蓬莱岛三仙，还有其他诸多人物，在得到消息后，立刻赶往东海，准备参观这场升仙大劫。

    东海之滨一时间集合了整个修真界正魔两道无数大修士，让这座原本寂寞无名的小岛成为整个修真界的焦点。

    赤魅、杀心和尚等江浩手下，看到这么多正魔两道大修士前来，全都紧张起来，生怕他们在魔尊渡劫时捣乱，紧紧围在周围，让这里的气氛一时间有些紧张。

    江浩在小岛上已经坐了三天。

    其实这三天，他只做了一件事，就是稳定心情思索对策。

    至于担心，是完全没有的，大不了就花功德值，有钱就是有底气，至于说渡劫不成被炸成灰灰。

    他有盘古血脉，他有超强恢复能力，他还有系统奖励‘第二条命’，最最不行大不了完成本世界任务，所以对生命他没一点担心。

    好了。

    那就开始吧。

    睁开眼睛，江浩身子慢慢飞起，他这一动，立刻引来无数人的目光，人们知道，威震整个修真界的浩天魔尊要开始渡劫了。

    江浩意念开始引动天劫，不多时天空开始翻滚乌云，遮蔽了方圆百里，此刻风愈发的狂了起来，海浪掀起几米高，狠狠的拍向崖壁，发出轰隆隆的怒号。

    江浩一身滚金边黑袍，头发随意扎起，衣摆和头发在风中不停飘摆，显得无比潇洒。

    “来吧，让本魔尊见识一下，天劫究竟能有多恐怖！”

    随着江浩一声喝。

    乌云翻滚起来，很快形成一个巨大的风暴眼，比当初柳兮兮渡劫时不知道大了多少。

    乌云中，

    电光乱窜，

    “轰隆~！”

    一道直径两米粗的闪电蛟龙狠狠冲出风暴眼，蜿蜒着身躯，向着江浩狠狠冲来。

    江浩动了。

    轩辕剑出现在手上。

    “神霄御雷术~！”

    神霄御雷术是江浩的看家本领，嘴里念咒，手中轩辕剑对着闪电蛟龙一点。

    “引~！”

    江浩施展出神霄御雷术中的引雷决。

    闪电蛟龙原本对准江浩劈下来，被这一引之下，龙头猛然偏转了一点方向。

    所谓差之毫厘谬以千里，蛟龙的龙头就这样擦着江浩的身子，扎向他脚下的海岛小山。

    “轰隆~~咔嚓！”

    巨大的闪电狠狠劈在小岛上，顿时将小岛山巅劈出一个巨大的石坑，足有几丈宽，石块蹦飞出去几里远，纷纷落在海中。

    周围的人看到江浩如此应对第一道接雷，很多人不住点头，有人到：“正宗道家御雷术，没想到蜀山之中也有人会这一手。”

    “能用御雷术抵御一道接雷，能看得出这浩天魔尊修为很是雄厚。”

    人们看着江浩好似很轻松，其实江浩知道，自己已经把神霄御雷术开到最大，第一道劫雷他能引开，下一个恐怕就不行了。

    几分钟后，第二道劫雷劈下来，这一次比第一道的威力又大了三成。

    这次江浩没有取巧，周生亮起一层金光，开动金刚不坏神功，手持轩辕剑直接冲向劫雷。

    “轰~！”

    劫雷狠狠砸在江浩身上，“啪~！”，金刚不坏神功爆开，巨大的电流瞬间把他整个洗礼了一遍。

    江浩忍不住大叫一声好爽。

    周围看热闹的人看到江浩的举动都是一惊，没想到第二道雷浩天魔尊就开始用身体硬抗，如果这样下去，他能抗几道？

    别人只看到表面，可江浩却发现，身体被闪电劈中后，他的身体虽然受伤不轻，可他在天雷中，却感受到一股浓重的生机。

    确实是生机。

    修真者逆天而行，上天降下天雷考验，这是一种劫难也是一种馈赠，雷声虽然大，尤其是春雷，但是在这种声势浩大的天雷中，往往还孕育着莫大的生机。

    春雷炸响使得大地苏醒，让冬眠的动物焕发生机，自然界在经历过寒冷的冬天之后，会伴随着春雷声会重新活过来，这是自然界中一种生命起始的过程。

    在这一刻，江浩就感受到了这种生机。

    这也是成仙的生机。

    就在江浩还在体悟第二道雷时，第三道雷紧跟而至，江浩再次用身体硬抗了一下。

    这道天雷更强，江浩的身体顿时受伤不轻，不过他有盘古血脉和超强恢复能力，在渡劫间隙伤势急速恢复。

    可是没等他完全恢复好，下一道天雷马上跟过来。

    哎呀，

    江浩感觉自己的渡劫，比柳兮兮的厉害不说，速度好像也更快啊。

    “咔嚓~！”

    雷霆落下，被劈中的地方忽然冒起火光，人们就发现，原来天雷劈中的并不是江浩，而是几段木头。

    江浩这家伙用替身术挡住了劫雷，自己却跑了。

    第五道劫雷下来，这次江浩洒出一片铜豆，无数豆兵冲向天劫雷霆，刚一碰上就被炸碎，可这些家伙太多了，前仆后继挡在江浩前面，等雷霆最终飞到江浩跟前时，力量已经弱的不足百分之一，江浩用手轻松就可以接下。

    第六道雷霆，江浩再次硬抗，身体再次被洗礼，他感觉身体里的灵力，在受到雷霆洗礼后，蕴含的能量正在发生改变。

    第七道雷霆，江浩心里忽然生出一个念头，不知道系统技能对天劫会是什么反应？

    “消除术！”

    江浩对着天上一指，动用保命技能消除术。

    刷~！

    原本冲到一半的巨大闪电，忽然间消失不见。

    周围看热闹的人，对眼前这一幕无比震惊不已，这究竟是什么法术，竟然能化解掉天劫天雷。

    第八道天雷还在酝酿，江浩此刻还很惬意，他能感觉出，自己这次渡劫，估计不用功德值也能渡过去。

    整个修真界能如此轻松渡劫的，估计也就他了。

    不过第八道劫雷，已经酝酿了七八分钟，估计在憋大招，江浩心里一动，嘴里念起咒语。

    “九天应元府，无上玉清王。化形而满十方，谈道而趺九凤。三十六天之上，阅宝笈、考琼书。千五百劫之先，位列真权大化。手举金光如意，宣说玉枢宝经。不顺化作微尘，发号疾如风火。以清静心而宏大愿，以智慧力而伏诸魔。总司五雷，运心三界。群生父，万灵师。大圣大慈，至皇至道。”

    “弟子鼎阳，请九天应元雷声普化天尊下凡，助弟子渡劫！”

    就在刚刚，江浩心里忽然生出一个想法，天劫雷霆好像也是上天雷部掌管的，自己如果请来普化天尊下凡护身，天雷还会不会劈下来，他一时好奇心大起，动用了请神咒。

    江浩周身忽然泛起浓重神光，周围所有人都能感受到，心里震惊不已，可却不知道发生了什么。

    原本风暴眼中，已经酝酿好的第八道雷霆，原本早该劈下，可是在江浩请神之后，迟迟没落下来。

    暴风眼旋转的更加猛烈，周围云团中，闪电乱窜，感觉就像憋住了，威力越聚越大。

    周围的人都诧异不已，这里的人很多都经历过渡劫，少的一次多的几次，可却从来没见过现在这种情形。

    不过有人猜测，很可能是江浩这家伙使了什么神通，才让天雷不敢劈下。

    此刻江浩心中得意，哈哈，自己猜对了，天雷真的不敢劈普化天尊，那接下来他比之前猜想的还简单。

    就在这时，江浩脑海里忽然响起一个威严沉稳的声音，“渡劫不得投机取巧，本尊收回神念，不过你我有缘，送你一样东西。”

    江浩顿时一愣，这是九天应元雷声普化天尊的传音吧，紧接着他身上的神力瞬间消失，请神咒失灵。

    而就在这时，天空的风暴更加肆虐，好像憋急了的劫云，终于可以施展，向着江浩狠狠劈下来。

    可这次的情况明显与之前不同，天空落下无数闪电，这些闪电全都是深紫色，

    “咔嚓咔嚓咔嚓~~！”

    雷霆如雨瀑般疯狂落下，方向只有一个那就是江浩，江浩也被这狂暴的场面吓了一跳。

    没必要这么多吧？！

    还有着紫色闪电是什么意思。

    “轰轰轰轰~~！”

    无数雷霆纷纷劈在江浩身上，江浩很快就被无数闪电包围，周围的都吓了一跳，心说恐怕就算是金仙大能，遇到这等雷劫也要化为灰灰吧，实在太恐怖了。

    就在人们震惊的注视下，江浩被无数道雷霆不停劈过，最终化作一段黑炭跌在山巅石坑里，整个人身体冒着烟。

    别说熟不熟，都焦了。

    劫云散去，预示着渡劫完成。

    可当人们看到已经被烧成黑炭块的江浩，心中生出唏嘘，一代魔头就这样陨落了。

    江浩的手下们冲向小岛，柳兮兮看到坑底的焦黑身子，其实已经不能叫身子了，因为江浩的手脚全都被烧化，整个人只省半个脑袋和半拉身子。

    鸾明月的眼泪都下来了。

    江浩其他手下，全都默然不已。

    人群中赤魅忽然开口：“不对，我等与魔尊签订了契约，如果魔尊死了，那我们肯定也活不成，现在咱们一点事情没有，说明魔尊没事。”

    其他人都是一愣，有人心想，都烧成这样了还怎么活？

    就在这时，那团黑漆漆的碳块开口道了：“还是赤魅最聪明，好了，我渡劫成功，你们为我护法，我要恢复。”

    众手下一听大喜，立即站在小岛周围给江浩护法，江浩有超强恢复能力，肉身在以肉眼可见的速度恢复。

    PS：诸位不好意思，母亲生病需要去天津住院做手术，停更无奈之举，敬请诸位书友原谅。

