  一方落地窗射.进不少阳光，她坐在拐角的地上，手里拿着画板，在画婚纱的设计图，她的大脑里已经有了大概的轮廓，画起来叶很顺利，一投入工作，她就会忘乎所以，就连何瑞泽给有她带来的不安也抛之脑后。

  宗景灏刚想迈步走过来，今天和林辛言出去的司机走了过来，平时这样的事情，他不需要亲自向宗景灏汇报，可是今天苏湛和沈培川都不在。

  何瑞泽的出现，他觉得有必要让宗景灏知道。

  “今天我和林小姐去商城，遇见了何瑞泽。”

  宗景灏的脸色顿时一沉，脸部线条崩成一条直线。

  “他想抓林小姐，但是没有得逞，不知道是不是一直在暗处监视我们。”

  不用想，肯定是躲在暗处，在等待机会伺机而动。

  宗景灏抬手，“我知道了，你先下去吧。”

  他们在明处，何瑞泽在暗处，想要抓到他，只能引蛇出洞将其抓获才能永绝后患。

  他在心里打定主意，但是现在苏湛要结婚，他只能将引蛇出洞的计划往后搁置。

  司机刚想走，宗景灏又叫住了他，“等等……”

  “今天她去商城都买了什么？”宗景灏故作严肃，心里却在想，林辛言都给林曦晨买礼物了，肯定也给他买了。

  司机想了一下，如实的回答，“珍珠，魔方，蕾丝。”

  他好像听到林辛言送给林曦晨的就是魔方，也算是符合小孩子的喜好。

  可是剩下的珍珠和蕾丝明显不是他能用的。

  也就是说没有他的礼物。

  这个女人！

  心里到底有没有他？

  他沉着声，“下去吧。”

  司机转身离开。

  林辛言沉浸在自己的设计里，完全没有注意到有人在靠近，甚至没察觉到自己渐渐被一抹黑影所笼罩。

  黑色的铅笔在她的手里不停的在纸上游走，婚纱大概的初样已经呈现出来，她在捉摸细节。

  宗景灏附身倾轧下来，目光停留在她笔尖下的婚纱上。

  而林辛言沉浸在自己的世界里，没有察觉到宗景灏的存在，忽然她的手一顿，笔尖停留在最后的收尾处。

  结婚，多么神圣的仪式。

  曾经她也有过憧憬，穿上洁白的婚纱，嫁给可以和她共度余生的男人，携手走完这一生。

  可是……

  她轻轻的垂下眼眸。

  “在想什么？”他靠的极近，声音低沉，说话时湿热的气息，尽数洒落在她耳畔和脖颈之间的皮肤上，林辛言一个激灵抬头去看声音来源。

  她抬头的那一瞬间，宗景灏在她的眼里捕捉到一抹快速隐藏的失落。

  他的眼神微动，结婚时，他什么都没有给她，她也是女人，也希望穿上婚纱的吧。

  她撤开点身子拉开和他的距离，低着头，“没，没想什么。”

  她借着收拾设计图的动作掩饰自己刚刚的不失态。

  宗景灏又靠过来，“今天去哪里了？”

  “出去买点东西。”她一手里拿着画板和笔，一手撑地想要站起来，一动才发现，腿一直放着画板没有活动麻木了。

  “腿麻了？”宗景灏蹲在她身旁，摸摸她的右腿，又摸摸左腿，“哪条腿。”

  林辛言蹉跎了一下说道，“左边。”

  他揉着她左边的小腿，“这里？”

  林辛言看着他放在自己腿上揉捏的手，他的手掌宽厚，炙热，布满纵横交错的掌纹，她浮起一层虚汗，无声无息的浸透了衣衫，他这一刻的温柔，像是一抹光，倾进她的心里，又柔又软。

  不知觉中她的声音变得又低又哑，“嗯。”

  宗景灏穿着西裤，蹲着的姿势并不舒服，他索性坐下来，把她的腿拿放到自己的腿上，“伸开。”

  林辛言很听话。

  宗景灏低着头，很专注的给她揉捏麻木的腿。

  过了一会儿，他问，“没有话想要和我说吗？”

  林辛言以为他还在因为白胤宁的事情在生气，再次解释了一次，“我和他真没什么。”

  宗景灏抬起头，凝视着她，他是想林辛言主动和他说，今天他见到何瑞泽的事情，他希望她在他的面前是坦白的，内心是敞开的。

  至于白胤宁。

  他的声音冷了几分，“以后离他远一点。”

  林辛言点头说，“好。”

  她这般乖巧宗景灏不忍心责备她不说今天见到何瑞泽的事情，他主动提起，“今天见到何瑞泽了？”

  林辛言猛地抬起头，看着他的脸，他怎么知道今天何瑞泽出现了？

  很快她又想明白，今天司机跟着她，回来，司机一定会向他汇报今天的事情。

  “有没有伤害到你？”

  林辛言现在回想起何瑞泽忽然出现抓住她的场景，心脏还会在胸腔冲撞，她摇摇头，“没有。”

  虽然惊险差点被他抓走，但是，好在她脱险了，算是有惊无险。

  宗景灏看的出来她有所隐瞒，何瑞泽出现必定是想再把她抓走，他将她揽入怀中，两具身体紧紧贴着，好在何瑞泽没有得手，“以后，跟紧我，丢了我上哪儿去找你，去哪里给我的两个孩子找亲生的妈。”

  林辛言垂眸不语，宗景灏抵住她的额头，“听到没有？”

  她依旧沉默。

  宗景灏挨的更加紧，一呼一吸间，她都能清楚的感觉到那丝温热，在身边缠绕，不由的身体紧绷，低声道，“听到了。”

  他低头看了一眼，撩起她铺散在他胸前的长发，解开了那份纠缠，拨到她的脊背上，“这才乖。”

  他扣着她的腰，将她从地上抱起来，“试试能不能走。”

  林辛言活动活动，麻木的腿有了知觉，她说，“能走了。”

  她试图推开他，自己走，结果忽然，被他拦腰抱了起来，她惊呼，想到两个孩子在房间，电梯口有保镖，她一叫，必定引来人，立刻捂住嘴巴。

  宗景灏笑。

  林辛言将脸埋在他的胸前，“你也不怕被人看到。”

  “怕什么？”他的脸色严肃了几分，连带着语气也很郑重，“回去，我们补个婚礼吧。”

  忽然间，一团又软又涩的棉花塞进了她的喉腔，不知为何，她竟酸了鼻腔，水一股劲的尽往她的眼眶里钻。

  她把头埋的更加低。

  “到时就以鲜花为主题，怎么样？”苏湛一直喋喋不休的在秦雅耳畔唠叨，秦雅没有搭腔，似乎还没缓过神来。

  “雅雅说话嘛。”苏湛一个大男人拉着秦雅的手撒娇，秦雅一个冷颤，出了一身的鸡皮疙瘩，她瞅着苏湛，“你能正经点吗？”

  “秦小姐，你想让我怎么正经？”几乎是顷刻间，苏湛就换了一副脸孔，他站的笔直，犹如要打一场很严峻的官司。

  严肃到让秦雅有那么一秒的恍惚，他是她认识的那个苏湛吗？

  苏湛和秦雅的声音从电梯间传来，越来越近，越来越近，下一秒就会出现在走廊。

  林辛言猛地抬头，“你放开我。”

  “恐怕来不及……”

  宗景灏的话音未落，苏湛和秦雅就走了过来。

  慌乱了一下，林辛言立刻闭上眼睛装睡，不然，大白天的让宗景灏抱着，还让人看见，太难为情了。

  苏湛看看宗景灏，又看看他怀里的林辛言，紧接着又往外看一眼，天还没黑，这是在干什么？

  “你们……”

  