    “我也有些熟悉。”不求人听二人一说，似乎也有种相似之感。

    “四号兄弟，能冒昧问下姓名吗？”不求人想了一会儿，依旧没有头绪，对着四号说道。

    “抱歉！”周董没回答。

    “要不咱们都猜一猜，看看谁能猜对。”赵青耀提议。

    “大盖伦！”

    “楼上瞎说，我猜是哥伦布！”

    “去你的吧，哥伦布早凉了。”

    “我猜蔡伦。”

    “这个凉的更早。”

    ……

    不求人和柔柔还没开口，粉丝已经皮起来。

    “这声音越想越熟。”柔柔揉揉脑袋，苦思冥想。

    飞机来到半空，赵青耀带着三人跳伞，飞往航天基地。

    “我天，不会是周董吧！”柔柔正好看到一位粉丝的疯狂刷屏，脑海里瞬间有好多旋律响起。

    这声音不就和她经常听的周董的歌声很像嘛！

    “真的吗？”不求人也是一惊。

    四号没说话，粉丝们却炸了锅。其中有众多周董的热衷粉丝，回味四号刚刚的声音，与脑海中的那个声音越加接近，直到融合！

    “你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    夜太漫长凝结成了霜

    ……

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    ……

    北风乱夜未央

    你的影子剪不断

    徒留我孤单在湖面成双”

    经典的歌词从赵青耀的嘴里蹦出，通过语音传入三人的耳中。伴随而起的还有赵青耀落地打鸟的枪声。

    无数粉丝一瞬间以为真的是周董来了，看到赵青耀的麦一直响起，才知道不是周董本人。

    经典的老歌，配着赵青耀在航天基地大杀四方的样子，别有一番视觉冲击。

    一曲终了，赵青耀同时干掉最后一个在天上飘动的玩家，完美收枪。

    “好听，勾起了我对周董的回忆。”有粉丝泪目。

    “仿佛又一次来到周董的演唱会现场，满满的回忆呀！”一位参加过周董演唱会的粉丝说道。

    “耀神的歌声，实在和周董太像了。”

    “不行了，我要去重温一下这些经典老歌。”

    粉丝纷纷评论道。

    “唱的真好！”四号开口道。

    “连我都仿佛看到了自己当年的样子。”

    石破天惊，四号一句话，等于承认了自己的身份。

    “周董，真的是你！”柔柔说道。她其实也是周董的忠实粉丝，歌单上最多的就是周董的歌。

    “谢谢！”周董开口道。

    “周董～周董～”

    “啊，我要疯了，真的是周董！”

    “爱了爱了，这是什么神仙组合呀！”

    “幸好今天来的快，不然就看不到周董了。”

    周董身份一确定，粉丝疯狂呐喊，足以见得周董的受欢迎程度。

    “周董，我直播间的粉丝都快疯了。”不求人笑道。

    柔柔深有体会的点点头，自己的直播间也一样。

    “感谢，感谢大家对我的支持与喜欢。”既然被认出来了，周董大大方方的说道。

    “一号，你的唱功可以呀！”周董话锋一转，对着赵青耀说道。

    “和你比起来，我这不算什么。”赵青耀笑笑，自己的手里可是还有一首周董的成名曲呐。

    “周董，粉丝们问，能不能请你唱一首歌？”柔柔不好意思的说道。

    认出人家就让人家唱一首，确实不太好。

    “那我就借花献佛，等打完这把游戏，给大家唱一首。”周董一口答应下来，在游戏里，给直播间的粉丝唱歌倒也是一种全新的体验。

    “我突然来了灵感！”赵青耀笑道。

    “什么灵感？”周董问道。

    “创作的灵感，我想给等下写一首歌送给周董，不知道可不可以。”任务一完成一半了，还有任务二呐，赵青耀决定先铺个路。

    “好呀！”周董笑着答应。

    “那好，打完这把游戏，我发给你。”

    四人迅速在航空基地里收集物资。

    “有人过来了。”赵青耀站在高处，看到一个满编队从门口摸进来。

    不求人三人迅速找到位置隐蔽起来，准备打对方一个措手不及。

    哒哒哒！

    看着其中两名玩家进入包围圈，不求人率先开枪。柔柔和周董也是紧随其后。

    【柔柔很温柔用G36C击倒了MMD】

    【伦用M416击倒了赫尔马特】

    入圈的二人成功被击倒，另外两名玩家立即找掩体，同时听队友报告不求人几人位置。

    “我这位置可以打到他们。”赵青耀一枪未开，还藏的好好的，另外两人又暴露在自己的枪口下。

    悄悄将手里的G36C换成M24，赵青耀对着其中一人就是一枪，正中头部。

    “三级头够硬呀！”赵青耀说道，迅速拉栓换弹，趁对方还没有发现自己之前，又补一枪。

    【破洞兄弟、耀用M24击倒了温柔的火车】

    最后一名玩家眼见就剩自己，立即封烟。赵青耀切换成G36C，对着烟雾里一通扫射。

    柔柔三人也已经悄悄的摸到最后一名玩家附近，对着烟雾里就莽了过去。

    【伦淘汰了牙牙乐】

    提示跳出，一个忙编队被赵青耀四人完好无损的干掉，周董幸运的拿下双杀。

    一枚福袋标志在“温柔的火车”变成的盒子上亮起。

    赵青耀迅速走下高塔，跑到盒子边，捡起福袋。

    青色！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得绝地车王】

    【是否使用？】

    赵青耀点头，绝地车王技能到手。

    “走吧！”看着全副武装的三人，赵青耀跑到外面找了一辆白色轿车。

    三人上车，赵青耀一脚油门，轿车欢快的冲了出去。

    不远处的一个人影，在雪地上跑动着。听到车声，本能的想要躲到树后。

    “柔柔，你看这个是人机吗？”赵青耀突然笑道。

    柔柔脸色一红，赵青耀这是在调侃她洋房遇到的那个真人呐。

    轿车对着大树冲去，赵青耀直接一个漂移，完美的控制力道，将躲到树后的玩家撞死。

    力道不多不少，既撞死了躲在树后的人，又没有撞到大树上。

    “卧槽，老司机！”不求人脱口而出。

    柔柔和周董也为赵青耀的车技喝彩。

    粉丝更是看的直了眼，耀神的汽车也玩的这么溜。真想扒开耀神的脑袋看看，里面还有什么绝活。

    轻松写意的拿下一个人头，赵青耀带着三人潇洒而去，继续寻找下一个目标。

    【作者题外话】：三章奉上，上二轮了，求票！

    谢谢读者大大们！笔芯～

