    “乱世用重典，至尊曾经说过的，俺记得很清楚……”

    李武连连点头，恨不能拿个本本把公主所言都记个清楚，这个时候插一句，表示自己听的很明白，也晓得这话是什么意思。

    李秀宁目光闪动了一下，拿起茶碗饮了口茶汤，今天的茶弄的有点咸了。

    “乱世用重典……差不多就是这么个意思吧，杀人立威，后患颇多，实属下策，往往是出于无奈之举。

    你初来乍到，众人不知你威严何在，只能示之以强，方能震慑众人，尤其是听说蜀中颇多山蛮，正是用兵之佳选。

    你出身行伍，治政稍差上一些也无妨，可拿军功补之……咱们当年起兵时，怎么对那些乱匪的？你还记得吧？”

    李武笑道：“俺当然记得，杀上些民怨大的，剩下一些见不能敌，再派人去劝说一下，也就都降了。”

    李秀宁则不经意的道：“你们当年在马邑又用了哪些手段？”

    李武回想了一下，之前他很少在李秀宁面前提马邑如何如何，主要是怕犯了忌讳，毕竟在李渊治下，老是提汉王的名号着实有点不知死活。

    现在就无所谓了，“那会马邑确实有些乱了，可上有叔父坐镇，下面至尊带着俺们几个潜入马邑牧场杀了掌管那里的史千年，也就没谁敢再作妖了。

    后来进驻云内又杀了些人，和公主您带着咱们做的事情不太一样，边塞上人烟稀少，拉不起什么人来作乱，就是出了些流民，再就是防备突厥人南来，其他的都不用管。”

    李秀宁点了点头，心说你们那皇帝都带人进了长安了，还说没人作乱？那怎么才算有人作乱呢？

    “你看，成大事的人都要杀人，你去了汉中估计也免不了，可杀哪个有用，却有些讲究。

    第一个，一定要有名望，不管名声好坏，杀之才能动人心胆，第二个，这人有聚众之举，或欺你初来，或以为自保，杀之便有缘由，第三，屯粮者杀……

    此等人多为地方之翘楚，杀之或有祸患，所以还得你自己掂量，再说一次，杀人实乃下策，你看皇帝入长安以来，又何曾杀过什么人了？满城人还不是都怕的厉害，争先欲为之效力？”

    李秀宁说的就比韦节要实在多了，承平时节治理地方拿一两个人来做法也不稀奇，此正纷乱之时，杀些人来立威更属正常。

    而像李秀宁说的这么直白，说明确实没把李武当外人，另一方面，和李破相访，唠叨了这么多，是对李武没什么信心的表现。

    李破告诉李武要多找些人问问，寻几个靠谱的幕僚，李秀宁则告诉他，如何杀人立威，治理地方会遇到的一些困难等等。

    而韦节和李武说的则是梁州是个什么地方，自古以来有何沿革，风土人情又是怎么一个模样。

    跟李武说了好多，连李秀宁自己都觉着不太好意思了，毕竟人家李武也不是什么孩子，年纪比她还大呢，这么唠叨下去，就有些游子远行在即的感觉了。

    李武却是不觉有他，反而分外感激，这些年他栖身于公主府中，谨言慎行之下，没结交下什么人，与当年那些同袍的关系也早已疏远了。

    所以此次远行能够请教的人也就这么两位，却都能言之凿凿，倾囊相授，自然让他感慨良多。

    两人谈谈说说，天色渐晚，李武想要告辞离开，李秀宁又留他在府中用了晚饭，待李武临走时，才道：“此去路途遥遥，你身边可有得力之人？”

    李武也不傻，之前没跟公主说起此事，就是怕公主荐的人令他为难，此时李秀宁主动提起，那就避不过去了。

    “俺友好不多，只韦少监将其侄孙托付给我，在俺身边任了个记室，公主若有贤才予俺，那是求之不得。”

    李秀宁笑笑，李武那点心思在她眼中都不是秘密，所以按照她的秉性还就要难为李武一下。

    “人倒是有那么两位，就是不知你敢不敢用，又用不用得起？”

    这话说的……李武嘴里有点发苦，该来的还是来了，可他却不会犹豫，立即便道：“公主请讲无妨，公主信得过的人，必然不凡，俺在梁州任上正好用得上。”

    李秀宁赞许的点头道：“这才对嘛，李司马蛰伏多年，如今青云直上，就是少了些当仁不让的气魄……放心吧，我又怎会害你？

    过后我让他们去寻你，能用则用，不能用也没什么，我也不会怪你，再说了，若有碍于大局，想来皇帝那里……吏部也不会发下调令，所以尽管放心。”

    李武稍有忐忑，倒也不太担心，陇西李氏的亲近友好如今各寻出路，大多数也都在任上，有的人还受到了皇帝重用，他只是选几个幕僚带到任上，应该没有大碍。

    “公主信重之人我自放心，可还是得让他们快些来寻我，这几日我就要启程了，吏部那边催的紧。”

    李秀宁点头，“你这是不是还要去向皇帝辞行？也不知能不能替我带个话。”

    李武的心蓬勃有力的跳动了起来，咽了口唾沫才道：“俺尽力而为。”

    李秀宁幽幽道：“我这府中缺医少药的，旁的人也不太敢沾边，问问至尊能不能给些关照，最好能派两位太医来府中常驻，不是什么大事，帮我问问即可。”

    李武觉着腿有些麻，脖子也有点僵，这天气还真是冷的紧，可他还是应了下来，心下则念叨着，他这算不算是吃里扒外呢？

    要知道他可是正经的外戚呢，现在却替人私自向皇帝传话，若是让皇后晓得，也不知会是什么后果。

    好在他马上就要出京上任了……

    回去的路上李武颇为纠结，公主给他出了两个难题，都是有点为难，却又不是特别为难那种。

    韦待价随在他身边，一边缩着些脖子保持温暖，一边努力维持着世家子弟的礼仪，不过瞅着粗壮的和个屠户相仿的东主，暗地里啧啧称奇。

    这位李总管的来历他自然晓得，叔祖也特意告诉过他，李总管与平阳公主府关系匪浅，还曾在那里任过司马。

    当时他还不怎深信，要知道李总管是当今皇后的堂兄，正经的外戚，又怎么会与平阳公主府有太深的关联？

    可今日一见，还真如叔祖所言，人家出入平阳公主府如自家一般呢……原来那里就是平阳公主府，气象果然非同寻常。

    李武可不晓得旁边的韦记室转着些乱七八糟的念头，只是琢磨着公主会荐些什么人来，可莫要太出名，不然他可真用不起。

    ……………………………………

    北风在长安的街巷中呼啸而过，让天气更寒冷了几分，一大早还零零落落的飘了点雪花，这种天气除非必要，人们都躲在屋中不愿出门，于是街巷之间便冷清的很。

    马蹄得得，张公瑾缩脖躬身坐在马上，好不容易才找到了地方，却已经冻的身子都快僵了。

    他嘶撕哈哈的下了马，心疼的拍了怕马脖子，这可是跟着他从河南到了晋阳，又从晋阳到了长安，也许还要跟着他去汉中的老伙计，可不能给冻坏了。

    他眼前这座府邸看上去可是不小，门脸也极为气派，一看住着的就是达官贵人，他抬头看看匾额，还很新……上书李府两个大字，应该就是这里了。

    张公瑾自然没那资格走正门，到了侧门勉强整理了一下衣冠，然后便上前敲响了门环。

    门声响了几下，里面就有了动静，门一开，张公瑾跟门房说明来意，门房赶紧将人让了进去。

    张公瑾被人引着去到了一处暖阁，应该是主人家的书房吧？书香气确实是有一些，可刀剑也没少，半文不文，半武不武的，有点不伦不类。

    张公瑾没法评价，因为他来长安也没几天，自然不晓得长安人家的习惯，毕竟普天下人都知道，关西人尚武成风，也许人家书房就是这个样子的呢？

    有些紧张的坐下，只稍稍打量了一下四周，便目不斜视的等着主人的到来，连奉上的热茶都没敢喝上一口。

    他这次来长安本来是想在兵部谋个职位，可等来等去，吏部那边也没个回音，他在长安除了认得薛德音叔侄之外也没什么门路，只能干等着。

    薛德音叔侄倒是很顺利的便有了职位，薛德音去了秘书监，帮着修订典籍去了，和他在洛阳的职位其实差不多。

    薛元敬则去了门下省，任起居郎。

    两叔侄新晋之人，也帮不到朋友什么，只是安慰张公瑾让他耐心些，等他们叔侄站稳了脚跟，再来帮他询问一下，看看有什么好的职缺。

    前几日那叔侄两人官职定下后，开始拜访一些在长安的友人，第一位就是平阳公主李秀宁。

    因为当初薛收和薛元敬随李渊南下时，受过公主恩惠……今日李渊已死，他们也已改换门庭，可公主即在，却还是要来问候一声，毕竟他们河东薛氏并非忘恩负义之徒。

