    第234章一家子人下毒

    郑氏没想到自己刚给老爷子下了第一种毒，凤千千又给老爷子下了另一种毒。

    那时候的凤千千才十二三岁的年纪。

    老爷子身体里的第三种毒药，则是凤贤下的，这还真是一家人，同样的有默契！

    而这些毒都是陈升找人弄来的。

    凤老爷子昏迷不醒，凤明月开始调查所有人。

    最后锁定在郑氏身上，郑氏为了摆脱嫌疑,就把陈升弄出去做了替死鬼。

    陈升被郑氏弄到了一个偏僻的庄子上，也学着凤玉坤残忍的手法想让他死后都下不了地狱。

    偏偏陈升还是被凤明月救出来了，也是被莫白好不容又救活的。

    陈升是从哪儿弄的毒药，交给了谁，全部交代的一清二楚。

    那个女人都想着弄死他了，他怎么还会替她隐瞒？

    郑氏惊吓过后就是面目狰狞,这个人竟然没死！

    “你？你还活着？”

    郑氏收到了不小的惊吓，声音都带着颤音。

    完了！这次是真的完了！

    凤千千也认出眼前的人是谁了！

    两人都吓得脸色苍白。

    “我当然还活着！你为我生了两个这么乖的孩子我怎么舍得死？”

    “我想亲眼看看,你和这两个小畜生是怎样的下场！”

    陈升抬起那只没有手的胳膊,在郑氏和凤千千他们面前摆了摆。

    接着道：“这两个小畜生跟你一样的心狠手辣！看到我这只手了吗？是你折磨我的最后那一次，这两个小畜生去砍下来的！”

    “还有我这只眼睛！是这个心狠手辣的女人亲自挖出来的！凤千千，那个时候你才十二岁吧？我的女儿！哈哈哈哈哈！”

    陈升疯狂的大笑声充斥着整个密室，像是索命的幽魂在咆哮。

    凤千千脸色苍白，捂着耳朵不想去听他的话，“我让你闭嘴！你闭嘴啊！”

    “我不是你女儿！我不是！我是凤家人！”

    凤千千每次午夜梦回，都会想起她挖陈升眼珠子的那一幕。

    要不是他非要说自己是他的女儿，她怎么会做出那么残忍的事情？

    都是他的错！她是凤玉坤的女儿！不是他的！不是的！

    凤玉坤愤怒的握着双拳，额头青筋暴起，两个孩子都不是他的种，这是何等的奇耻大辱！

    到了现在这个地步他还有什么不明白的？

    这个女人不单单是给他戴绿帽子了！而是头顶一片青青草原了！

    “贱人！”

    啪！

    郑氏晕头转向在铁笼子里转了三圈摔倒在地，头部重重磕在铁笼子上，顿时额头上挂满了鲜血。

    “娘！”

    凤贤扶起郑氏，脸色不悦的瞪了凤玉坤一眼。

    “别这么瞪着我！你们都是骗子！骗子！”

    “你们跟你娘一样！全是贱人！”

    凤玉坤像是失去了所有的力气，慢慢跪在了地上，捂着脸痛苦出声。

    想当初他是恨凤玉堂和凤家所有人的，他心中充满了压抑，所以就去酒楼买醉。

    醒来后郑氏就躺在他的身旁,他当时吓的手足无措。

    醒来的郑氏温柔小意，对他百依百顺，极尽温柔。

    那时候凤老爷子已经在为凤玉坤商量婚事了，是骠骑大将军的女儿。

    凤玉坤嫌弃那个女人像个男人一样上战场杀敌，一身煞气，所以就不想娶。

    又加上他对凤家的敌意，就坚决不想顺着凤老爷子的意思办，私自带着郑氏回到了凤府。

    偏偏一个月后郑氏被查出有了身孕，凤老爷子也不想自己同僚的女儿嫁给凤玉坤受委屈，这门亲事便作罢。

    其实郑氏是知道自己有了身孕，想找一个背锅的，没想到这人竟然是凤家的凤玉坤。

    到了凤家，郑氏就被这里的豪华迷花了眼，这才决定嫁给凤玉坤不走了。

    凤玉坤正好也不想顺着老爷子的意思活着，就顺水推舟娶了郑氏。

    就算是他调查出郑氏只不过是一个小门小户的女儿，凤玉坤也不在乎。

    婚后，郑氏直接把凤玉坤拿捏的死死的。

    两人都不是什么好鸟,很多事情一拍即合。

    凤玉坤不想让凤玉堂活的自在,他想报复凤家，他想让凤家断后。

    郑氏不想凤家的一切被凤玉堂霸占,她希望整个凤家是他儿子的，两人就合计了不少害人的方法。

    凤玉坤以为他们是夫妻同心琴瑟和鸣，殊不知根本就是同床异梦。

    郑氏照样与他的表哥私下幽会，凤玉坤全部的心神都用在了害凤家人的身上，根本没有主意郑氏和陈升私下的小动作。

    凤千千出生的时候，凤玉坤还欢喜了好几天。

    凤玉坤现在想想，以前的一切全都是一场笑话！

    让他觉得恶心！

    凤明月看热闹看的差不多了，冷哼一声，“凤玉坤，不！邱宣！你已经不再是我凤家人！他们也不是凤家子孙，你们现在还有什么话说吗？”

    他还有不少证据没有拿出来呢！这只是其中的两个证人而已！

    就这两个证人足以让他们方寸大乱，那些证据再拿出来他们当场就该自裁谢罪了！

    “二哥，不是这样的！我们什么都没做！”

    凤千千还想着挣扎一下。

    事情不该是这么发展的啊！

    陈升嗤笑一声，“你什么都没做？小小年纪如此狠毒！那半边月的毒药难道不是你让我帮你弄来的吗？”

    “还有你！那鸩毒不是你让我帮你弄的吗？”

    陈升一只浑浊的眼盯着凤贤。

    这是他的种他的孩子啊！为何会被教导的如此心狠手辣！

    也是！要是他的母亲不心狠手辣，这两个小的怎么学的这么快！

    完了！

    凤千千和凤贤同时哀嚎一声。

    他们这次是彻底完蛋了！

    凤明月又拿出了几封泛黄的信，“凤玉坤，这是你与闫家往来的信件，这其中孙家没少在中间推波助澜吧？”

    这信件上面并没有提到孙家一个字，凤明月却查出，凤玉坤没少跟孙家人来往，要说没有孙家的手笔，他才不会相信。

    “你不是什么都查到了吗？走到今天这一步我没什么好说的。”

    凤玉坤双目无神，显然是不想活了。

    他已经想到了自己的下场，这都是他自己作死！怨不得旁人！

    “呵呵！你现在倒是承认的很快嘛！我凤家上下没有哪里对不起你们！可你们全都该死！”

    凤明月冷哼一声离开了密室，这些人让他多看一眼都觉得恶心！

    “把他们千刀万剐！一刀也不能少！”

    远远又传来凤明月最后一句话。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

