
　　随天子刘禅的发问，数道饱含好奇的目光，皆落于郑璞身。

　　彼此年齿相仿，且皆是朝廷勋贵之后，自然对有军功在身的郑璞，颇为心奇。

　　而郑璞闻言，脸色不由一僵。

　　似是思及了，某些不堪回首之事。

　　“有过。”

　　默然半晌，他方自讪而笑，徐徐出声，“牂牁土人蛮夷，俗好鬼巫，多禁忌，谋事则共诅盟。昔日我募兵迁户者，多出自獠人部落，寡文学礼仪、不知王化者众。为巩其心，彰朝廷之信，乃依其俗，与各部耆老宗长以鬼巫共诅盟，杀鸡屠狗，取血饮，生噬心。北徙来蜀地的部落有五，我皆逐一与之共诅盟。”

　　呲~~~

　　此番，不仅天子眸含惊慄，其余人亦然闻言而不寒而栗。

　　面面相觑时，但见各自脸色煞白。

　　就连将门之后的关兴，都暗自咋舌不已。

　　他宁可被三五骁锐之敌围攻，亦不愿作那茹毛饮血之举，更莫说是连续五次了！

　　少时，天子刘禅回过神来，便昂首长叹。

　　“我尝读史，见昔卫霍将兵出，匈奴却地三千里，本以为乃我大汉天威，匈奴弗能敌而遁也。今日听子瑾言，不过募两校兵马，其中竟有如此多坎坷。由此推知，匈奴控弦数十万，卫霍能驱逐亡北，又有多少艰辛邪？！”

　　叹罢，天子似是想起了什么，脸色作愤愤。

　　“且，子瑾如此屈己而报国，竟有人搬弄口舌，以言毁之，称子瑾行事刚愎狠戾，不宜亲近。委实可恨！”

　　咦？

　　竟有人讦我？

　　能入宫禁谒天子，且与我不和者.......

　　莫非，乃都乡侯刘琰邪？

　　若确切，此老贼当真可恶！

　　昔日便有谤于我，我念他年老，本无意争执，此老贼却是强聒不舍，真欺我不敢挥利刃以报乎！？

　　当即，郑璞眸中有缕精光，一闪而逝。

　　兀自感慨的天子，以及其余心有戚戚焉的众人，自是没有发觉的。

　　唯有被丞相嘱，作起居录的董允，正立郑璞于面，故而捕捉到此微细的神情变化。

　　亦然心中一惊。

　　他可是曾有耳闻，丞相称郑璞性情，类似故翼侯法孝直的“睚眦必报”。

　　然而，他却是没有想到，郑璞听罢，竟无有忿怒之色。

　　反之，乃是拊掌而笑。

　　挑眉作谑，言道，“我尝闻，‘木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之’。今我被人以言毁，此非我已鹤立鸡群邪？”

　　话落，众人皆大笑，作开心颜。

　　心思颇为敏锐的诸葛乔，且笑且佯怒而责，“郑君此言，委实居心叵测也！安能自比为鹤，却视我等皆为鸡邪！”

　　亦让众人群起，指摘郑璞言有失，让其频频行礼告罪。

　　嬉闹了一阵，关兴便又问起南中战事诸多细节，让众人各自落座而谈。

　　董允见状，便避开了下，从布囊取出起居注，添了几笔。

　　书曰：

　　近暮食，璞扈从茹毛饮血。

　　上诧，“南蛮者，皆如此邪？”

　　璞曰：“盖因南中寡盐井之故。”

　　上闻，以南中民困，罪己不德。

　　再问，“卿伐南，可如是？”

　　璞曰：“南蛮好鬼巫共诅盟之俗。臣募兵迁户，从其俗，与蛮杀鸡犬饮血噬心。”

　　上怆然，叹曰，“悲夫，事非躬亲不知艰。卿伐南，朕知卿之功，不知卿之艰也！”

　　..........

　　录书至此，董允执笔之手，微微作挣扎，还是收墨作罢。

　　他终究，还是忍住了，不将天子刘禅后失言，以及郑璞面色有异之事记录于书。

　　夫谤人者，不可怜哉！

　　况且，子瑾亦未有忿怒形于色。

　　还是莫要以自思量，而捉风捕影，竟多事有扰丞相罢。

　　少时，稻饭熟，扈从前来请暮食。

　　外出之餐，自是一切从简。

　　腊肉洗净，切片，置于稻饭上蒸熟，再佐以坛装腌制的盐菜，以及煮了不少酱汤，便是暮食果腹之餐。

　　自幼锦衣玉食的天子，似是并无嫌弃之色。

　　端坐胡牀之上，自执颇大的陶碗，与众人言笑晏晏而食。

　　抑或者说，不拘分案而食之礼，不尊食不言寝不语之规，与众同乐的野餐，让天子觉得颇为新奇吧。

　　嗯，他亦无忘，让扈从送一份餐去隔墙屋的驿卒。

　　不仅是性情敦厚的使由。

　　更是他还记得，郑璞谏言他，暮食之后可寻驿卒攀谈，了解黎庶风物等。

　　先示之以好，方得人之欣。

　　如此简单的小道理，年少便即位的他，无需别人劝说，便深谙于心。

　　然而，当他去寻那驿卒攀谈归来后，便有些郁郁寡欢。

　　从成都直连白水关隘的邮驿，驿卒皆是由因年迈、伤残等缘由退役士卒充任。

　　此处的驿卒，本是荆州南郡人，举族聚落而居，耕田渔猎为生。

　　昔年，破虏将军孙坚北上讨董，途杀荆州刺史王叡，以至荆州郡县失纲，宗贼群盗烽起作乱，让诸多邑落惨遭屠戮，虏丁取妇掠粮资等。

　　此驿卒举族聚居之落，亦不得免。

　　他与族兄那时年少，遁入水中泅渡，逃过一劫。

　　流离失所，寻野果摸鱼兼乞讨为生。

　　后刘表单骑入荆，诛宗贼群盗，竟数年之功，安抚内外，州郡得安。

　　他们便投军求食以继活，本以为，能就此得安宁。

　　然刘表病故，魏武曹操率军南来，他们因曹操刘表屡次战于南阳，见魏军所造杀戮颇重，便随先主去了荆南。

　　隶属的将军，乃是战死于夷陵之战的领军冯习。

　　初，此驿卒昔日随先主刘备入蜀，历经攻伐刘璋诸多战事，亦然随征汉中之战，那是他最后的戎伍生涯。

　　被曹军兵卒砍伤了一只臂膀，左手再也无法使出力气。

　　不过，他尚是幸运的。

　　与他一起为卒的族兄，于汉中沔阳县城外，永远阖目而眠。

　　后，先主刘备进位汉中王，广修邮驿传军情，他便成为了驿卒之一，领着微薄的俸禄，以及被朝廷授田近百亩。

　　此亦是，让天子刘禅郁郁寡欢之处。

　　他无法理解，族兄战死、自身伤残，不过换来仅够果腹的田亩，衣褴褛、食无肉，居不过草庐，为何此驿卒对朝廷，还心存感恩邪？

　　竟还声称，他家中长子每日都勤练武艺，待成年后便应募为卒。

　　莫非，人命如蝼蚁之贱乎？

　　天子刘禅不知由，乃发问。

　　却是不想，驿卒叙出的缘由，更令人悲怆。

　　“卑贱之人，身之所长，唯有此命也！与其饿死冻毙，不如以命博之！今得田亩近百，足家小果腹；有俸斗食，可安此身老，有何不知足邪？”

　　然也！

　　天子刘禅的寡欢，乃是他恍然发现，宫外的世道，与他在宫禁乃是截然不同的天地。

　　于宫禁，他出有车马，入有宫人，华服美饰，食有肉，饮有酒，寝有衾，娱有乐，三九不知寒，三伏不觉热，种种安乐，似是四海升平。

　　而宫禁之外，黎庶逆来顺受，为果腹之食以命相搏。

　　尚且，得斗食，竟感恩涕零矣！

　　此乃尊卑有别乎？

　　那陈涉“王侯将相宁有种乎”之说，亦不是激励了无数人觅封侯吗？

　　更莫说，随先帝创业的股肱，以及后来随入蜀的老臣，寒门匹夫出身者更众！23sk.Com

　　话别驿卒，归来时，随侧的董允，见他面色郁郁，便出声宽解了一句，“刘君，天下纷扰，兵祸连频，黎庶离乱，果腹苟活，便是上苍所眷。”

　　“嗯，休昭之言，鞭辟入里，我知矣。”

　　微微颔首，天子笑容颇为牵强，摆了摆手，“夜了，且歇下吧。”

　　说罢，便转身入自屋而宿。

　　其实，于他心中，尚有一疑惑。

　　他想知那驿卒，想日后遣家中长子为卒，随军征伐，乃是为了光复汉室、克复中原邪？

　　抑或者说，是为了让家中，再获得近百亩薄田邪？

　　自然，此问，乃欲问而未问，亦不能问。

　　且答案，似是能自忖而知，却又隐隐不想知。

　　唉，应是两者兼有之吧？

　　牵强下了定论，天子刘禅放下心思，卷衣而眠。

　　却是不知，乃铺于木板的稻草硌得慌，抑或是太久未有孤枕而眠的滋味，辗转反侧许久，竟是一丝睡意都无。

　　索性，便起身步出，且观夜色以静心罢。

　　甫一出，便见郑璞正执剑舞于庭。

　　“子瑾亦无眠邪？”

　　冁然而笑，天子刘禅步前而问。

　　闻言，郑璞收剑，笑颜而回，“然。长夜漫漫，思及今晨未习剑，故来舞之。”

　　“善。”

　　天子颔首而赞，兴趣顿生，往不远处的扈从招手，取来剑后，“我亦许久未习剑了，今与子瑾共舞之。”

　　............................

　　一番舞罢，天子气喘吁吁，却倍感畅快淋漓。

　　似是心中那股郁郁，亦随着劈砍寒风时，尽数散去了。

　　递剑于扈从，天子侧头，含笑而问，“听闻子瑾谏谯允南走巴蜀，宣逆魏暴虐苛政，乃是为北伐而筹谋邪？”

　　“然，乃是想激黎庶同仇敌忾，期士卒知为何而战也。”

　　同仇敌忾吗？

　　略作思绪，天子忽然笑逐颜开，话锋骤转，“不知子瑾此番出来，可携竹笛否？”

　　“啊？”

　　郑璞微楞，才点了点头，“有之。不知刘君，欲听何曲？”

　　“大风歌吧。”

　　天子已转身负手，目顾着被漆黑夜色笼罩的汉室山河，语气淡淡，“我想与歌之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第082章、与歌免费阅读。https://xs.23sk.com 