    

    游荡在地域广袤的黑堡，风绝羽和陆嗣源结伴飞了很久很久，沿途之上，诸星界修行者大打出手的现象时有发生，一切好像回到了遇见黑神之前，所有人性的自私和贪婪，宛若大戏一般一幕幕的接连上演g。

    在路上，陆嗣源试图阻止了几拔为了一些黑堡中宝物而你死我活的修行者，通常情况下见到陆嗣源出面，所有修行者对会给陆嗣源几分薄面，兴致缺缺的罢手言和，就是不知道陆嗣源走了以后，还会不会继续为了宝物而刀兵相向。

    而在遇到此类打斗场面数次之后，陆嗣源也渐渐失去了阻止的兴缺，最终只是对风绝羽不断叹气道：“人性中的自私和贪婪是世人最难突破的一道难关啊。”

    风绝羽感同身受，不断点头，同时也在劝慰陆嗣源：“陆老，您就别跟着操心了，我到是觉得可以理解，您看你现在马上破虚飞升了，这里的宝物自然看不上眼，可是我呢？别说他们了，就那些宝物，我见了都眼红，若非有陆老这根定海神针在，恐怕我早就加入他们的行列了。”

    陆嗣源听着他自嘲的语法，被逗的一乐，指着他道：“你才是个人精啊，不过你说的没错，倘若老夫与他们一样，都只还在初窥境、精通境徘徊，也许我跟他们并无二致。”

    “那哪能？”风绝羽捧着道：“陆老到底还是心善的，肯定不屑与他们为伍。”

    “你这张嘴哟……”陆嗣源难得开怀大笑了起来。

    风绝羽劝完了陆嗣源，就跟着陆老阵师漫无目的的找了起来，两个人的目的还是那个僵妖老道，毕竟后者的行径古怪出奇，让人心下难安，而陆嗣源，据风绝羽的猜测，多半是因为成神之前已对人世了无生趣，恰好这么一个本应毫无灵智，却频频作出古怪行径的僵妖心生好奇，故才一路追踪了下去。

    穿过到处都是暗红晶簇、黑岩、民宅的城区，不知不觉二人就飞了两天两夜，这么长的时间，风绝羽和陆嗣源实在无法想象，而这也侧面说明了黑堡之大，可能远比目力所及之处更为广阔，而且他们沿途遇到了不少非常好的宝物，但大多风绝羽都不认得，即便是陆嗣源也只能认出三三两两，为数不多，而且大多都有人争抢，风绝羽虽然见猎欣喜，却也没有想过跟其它诸星界的强者一样，为了宝物打昏了头，不顾一切。

    再加上有陆嗣源在旁边照看着，他更不想让老人家看轻自己，于是奈着性子，视若无睹，就这样一路穿行而去。

    不过他也不光是四处游荡，风绝羽心里还是很担心陌西城那些人的。

    他们跟着百万修行者进入黑堡之后就杳无音信，路上会不会遇到危险？有没有参与争抢宝物？是否有伤亡？对于他们这七霞修盟盟主的影响不小，他也试图用寒跋玉、传讯石联络过众人，可就是一点回音都没有，这让风绝羽的心情越来越烦燥。

    一路上，风绝羽总能找到这样或者那样的话题以防止气氛沉闷，但时隔两日，他的话越来越少，而且遇到有人的时候，总是会认真的看一看、瞅一瞅，颇有些心不在焉的样子，陆嗣源也不是个老闷炮，自然发现了他这种变化，观察了良久之后，陆嗣源张嘴就问道：“风小友，何事忧心忡忡啊？”

    风绝羽一听，知道自己的心情影响到了陆嗣源，但他也没瞒着，叹了口气道：“唉，陆老，你们咱们在这转悠两天了，僵妖老道能去哪呢？我是越找越没信心啊，还有，这两天我一直尝试用传讯玉石联络我那几位好友，可他们就像人间蒸发了似的，一点消息都没回馈回来，我怀疑，这玩意在这可能不好用了。”

    “是吗？”

    陆嗣源孑然一身，到是没注意到这一点，他伸手从百宝袋里掏出一块传讯玉石顺手摆弄了起来，几个神识传音祭入玉石，然后等待结果，可结果是，同样没有音信。

    “咦？你说的不错，我询问轩辕正阳的下落，他也没回我，难不成此地还有禁止传讯的隐形结界？”

    说话的功夫，陆嗣源心神一动，一指向苍天。

    黑堡世界光线暗淡，虽然不影响视力，但空气中似乎总有一种看不见也摸不着的雾气，让整个空间显得格外的冷淡和静谧，除非有什么人遇到一起打斗，激烈之时发出轰轰的声音，否则就会显得特别的安静，甚至安静的下人。

    陆嗣源祭出一道指诀，打入云空，紧接着望着那指诀离开的方位认真感受了起来。

    也不知道过了多久，陆嗣源对那道指诀的感应消失了，但脸色却变得非常难看。

    “好大的空间，居然不见尽头……”

    他叹了口气，才对风绝羽说道：“此地没有结界禁制，就是不知道为何传讯玉石失灵，总之有点古怪，一切当心。”

    话音一落，不光是风绝羽，连陆嗣源也精神略微紧绷了起来，而就在这时，远方隐隐传来轰隆隆的雷鸣声，这种雷鸣声仿佛从幽幽万古传来，更似在万丈高空回荡久久不息，可此时风绝羽和陆嗣源听起来，虽然清晰，却也模糊，是一种非常古怪的感觉。

    “什么情况？”风绝羽愣了一下。

    “走。”陆嗣源话语极其干脆，扔下一个字后，便加快了速度，化作一道流光遁走。

    风绝羽只好跟上，二人一路向前一路飞，穿过了不知道多少民居住宅、暗红晶簇，慢慢的，陆嗣源听声辩位，越飞越高，这一口气，足足飞了将近一天一夜，那雷鸣声似乎像是还在很远的地方。

    又过了两天，风绝羽和陆嗣源已经远离了地面，四周再也看不到任何事物，但那雷鸣声依然滚滚而来，似远似近。

    “这雷声，究竟有多远？”

    一路全速飞行，就连风绝羽也觉得体力有些吃不消了，忍不住大发牢骚，而就在这时，前方终于出现了修行者的踪迹，一开始他们只能看到三、五十人聚集，慢慢的人数越来越多了起来。

    飞了一段距离，风绝羽突然看到了几个熟悉的身影，连忙叫住了陆嗣源道：“陆老，且等一下。”

    陆嗣源微微一顿，然后跟着风绝羽朝着一个方向飞去。

    不远处，有人正在争吵。

    “你们喊什么？事已至此，我能怎么办？”说话的这个人正是楚三，他身边围着一大群指天阁的凡子圣子，在这群当中，风绝羽看见了舞清秋、祁虏、童飞、昀卿等等……

    另一个正在跟楚三争执的正是舞清秋，就听他尖声尖气道：“眼下只有你在阁内的地位最高，你不下令，大家怎么办？你不是六大氏族唯一的传承吗？”

    楚三闻声大怒，吼道：“你一个六洞凡子跟我嚷什么嚷，还有没有点长幼尊卑了，再嚷，休怪我拿阁规治你。”

    舞清秋还待说些什么，就在这时，祭桃阁老从前方退了回来，其神情凝重无比，头发略微散乱，飞身赶至便吼道：“别吵了，现在都听我的，全部退出黑堡，静观其变。”

    “这怎么可以，成光阁老呢？还有时毕、霍下两位阁老，还有阁主，庞老，他们都还没回来。”

    “我说先离开，阁主他们法力通天，轮得着你们担心吗？”

    如果没有看错，指天阁的弟子正在起内哄，而风绝羽粗略的看了一眼，才发现在队伍当中的阁老级别高手基本上全都不在，只有祭桃和楚三，并且桃林阁的弟子占据绝大部分，这到底是发生什么了，能让另外两阁的弟子跟祭桃吵了起来。

    一百多人，有半数以上群情激愤，听着舞清秋等人的质问，子轩毫不犹豫的指责道：“你们要造反吗？阁主不在，都听祭桃阁老的，谁敢违令，就是触犯了阁规。”

    众人气的咬牙切齿。

    风绝羽一看，连忙飞了过来：“终于找到你们了，都在这干什么呢？”

    “风尊主到了。”听到声音，众人顿时回头，一看是风绝羽，不少人脸上有了喜色，而这当中的人基本上全都是缘生阁的人。

    指天阁本部争权已日趋明显，现在谁都知道新晋的尊主风绝羽跟成光阁老关系最近，所以缘生阁的人对他的态度明显比较亲近。

    祭桃和楚三一看是风绝羽跟了过来，立马板起了面孔，而子轩则是阴阳怪气道：“原来是风尊主啊，我还到是谁呢，黑堡一战，风尊主可是毫发未损，阁内弟子生死交迫之际，也不知道风尊主去哪跑清闲去了。”

    风绝羽闻言，理都没理阴阳怪气的子怀，只冲着缘生阁的人问道：“你们在这干什么？阁主呢？”

    舞清秋抢着答道：“阁主和六谷山阁的阁老们还有庞老他们去了前面了，那里不知怎了，出了很大的乱子，我们被命令守在这里，等了很久，也不见阁主的音信，正准备前往探查……”。。