    等捡柴的人和打水的人都回来，方云平把他们叫过来围在一起，方有为说了一遍从药铺掌柜那里打探来的消息。

    听完众人看向方云平，等他拿主意。

    方云平沉吟了一下，说道：“如此说来，咱们最多也就只能走到那南岳城就不能再前进了。那不如看看那里能否接收咱们，若是如此咱们就在那里落户，也未尝不可。”

    有人问道：“族长，咱们不能在这三个郡城的其中一个落脚吗？为何非要去那边？”

    “是啊是啊，过了这个郡就应该安全了吧？既然最后会被挡在南岳城，那咱们何必舍近求远。”

    “没错，也不一定离这边越远就越安全。万一过不久朝廷就会派兵过来，或是越人自行退去呢，那咱们在这里都是安全的。”

    众人七嘴八舌的说道，他们倒不是反对族长的决定，只是提出自己的想法，也怕长途跋涉的去了人家不接收他们，他们白忙一场。

    方云平摇摇头道：“朝廷这么多年重文抑武，根本没有可以征战的武将，别处边关守卫的都是些年迈的老将，守卫都有些吃力，哪里还有余力来收复失地。”

    看众人都垂着头不再说话，又道：“咱们既然迁移出来了，就去找一个安稳的地方过日子，难道还要不停的迁移？最好的选择就是京城附近，那里怎么都比别处安全，除非……灭国。”

    最后两个字是含在嘴里的，毕竟这种言论让别人听见可是要杀头的。

    听了这话，众人都没有了异议，现在他们也觉得离这边越远越好，一旦越人真的还要往南侵的话，最起码隔着几座郡城要安全得多。

    方有为则是想的更多些，他对方云平等人道：“咱们先看看情况吧，药铺掌柜说，那南岳城有重兵把守，是京城的最后一层屏障。

    既然不能往京城走，我觉得咱们可以绕过南岳城，去另外一个郡城。那样的话，不也就被保护在南岳城后面了吗？

    当然具体能不能行还要到了那里才知晓，毕竟咱们并不知道那里的地形。”

    众人一听，确实有道理。刚刚听了族长的话，他们觉得如果停在南岳城前面，虽然隔了几个郡也还是不安全，倒不如绕行到南岳城的后面，只要不往京城方向走，应该就不会被拦截下来。

    当然，具体的往哪个方向走，他们还是要到了那里才知道，毕竟能不能绕过南岳还是个问题。

    今天太晚了，所以大家也就没有再练习刀法，吃完就马上休息了。

    正中间的位置生了一堆火，还是壮年人轮番守夜。这么多天来，每次守夜都是分配好的十个人。两个人一组，刚好五个时辰，正好三十个人，每天一轮换，这样大家都不累。

    第二天早上，大家都起晚了。

    主要是昨天吃完饭收拾完，都快要子时了，很少这么晚才睡过。

    太阳高升了大家才起，洗漱完吃完早饭，收拾好上路，都已经过了辰时了。

    他们这次一路顺着官道前行以为一路有小灵探路，会提前找好水源和地方休息，没有碰上什么麻烦。

    只有偶尔会碰到一些商队，和走镖的队伍，基本上没碰到过单独远行的人。他们跟那些经常来往这条路上的商队打听过，几个月前那些从祁阳郡出来的人，都往南去了，没有停留在这里的。

    按照时间，现在应该已经到了南岳城了。当然，那是走的快一些的。像他们这种拖家带口，走走停停的，要到南岳城估计还要有半年左右。

    毕竟他们从祁阳郡出来，都走了将近一个月，更何况横跨三个郡城，时间只会多不会少。祁阳郡在大炎朝可不算大郡。

