    随着众神殿撞倒昆仑山，那怕以众神殿的坚固，自身都被撞得崩塌起来。

    呆里面那众神，那怕有众神殿的力量进行防护，很多实力弱小的神灵，依旧当场被这场惊天之撞所产生的震荡波撕碎，直接殒落。

    实力强大的五阶神王级神灵在这一刻也并不好受，整个神情都处于一片空白状态，一时间神智无法及时清醒。

    灰猫的实力虽强，但在这样的情况下，它与其他神王相比，损失反而是最为严重的。那怕它因为之前给众神殿提供魂力时留下一手，用大量的魂力来保护自己的肉身。

    但是在这种的情况下，它的肉身依然遭到毁灭性的打击。它也在那一刻失去了意识，陷入黑暗之中。

    “老大，快醒醒，快醒醒。”

    “小花，老大该不会翘鞭子吧！”

    “住嘴，黄毛。你再敢说这种话，我就咬死你。”

    “切，咬我还不等于咬你自己，我怕你啊！”

    “住嘴吧！你们两个。老大这样了，你们还有心情吵架。”

    不知过了多久，迷糊之间，灰猫好似感到有什么东西在耳边响起，那声音真吵得让人心烦，还能不能让本喵好好睡个觉了。

    正处于失神状态的灰猫，受此影响，意识正一点一滴的回归。

    这种情况就好似凭着肉身奔驰了上万米的路程，精疲力尽之下到达目的地一样，整个身心都变得异常疲惫沉重。

    喵呜！

    “好痛！”

    好似无数枚针在扎它的身体一样，阵阵刺痛自它身体各处传来，让它不由自主的发出痛苦的呻吟。好在随着它意识的回归，它立时明白了自身的处境，神智很快清醒过来。

    “老大好像醒了！”

    “不是好像，是真的醒来。”

    “我看看，我看看。”

    灰猫猛然睁眼，立时就看到一个猫头印入它的眼框中，它想也不想抬起爪子就把它给拍飞。

    “唉哟！老大，别动手，是我们，是我们。”

    三头猫动用自己的天赋神通虚化好不容易躲过这场惊天灾难后，潜入撞毁的众神殿内来救灰猫，没有想到把灰猫唤醒后，首先迎接的竟然是灰猫的爪子，这让它感到异常的委屈。

    原来在山阳市那场大战后，因为跟灰猫失去了联系，使得它们和黑山城的魂族一起被大地神王收编。

    他们跟着其他魂族一起自山阳市打到昆仑山，一路上不断打听灰猫的消息。在围困整个昆仑山脉的魂族大军中，就有三头猫和大耳所率的黑山寨魂兵。

    众神殿现身于昆仑山时，三头猫它们自己然得到消息，只是它们根本接近不了众神殿，自然也无法进去见灰猫。

    后来在毁天灭地般的净世之光下，整个魂族大军死伤惨重，只有个别保命能力极强的逃过一劫。三头猫要不是有虚化神通，恐怕也和大耳它们一样被那股恐怖的光之浩劫与后面众神殿与昆仑山相撞所产生的能量风暴给灭杀。

    它好不容易进入到已经化为废墟的众神殿，找到灰猫凄惨的身体并魂用魂技来唤醒灰猫，没有想到灰猫醒来竟然赏它一爪子，真是让它感到懵然。

    三个猫头中的意识在心里不停的交流，猜测它们的灰猫老大是不是变得精神失常了，难道还没清醒过来，要不要用重一点的手段再试试。

    灰猫自然不知道三头猫心中所想，本能地把眼前碍眼的东西拍飞，它神情一愣，感觉到自己的身体有些不对劲。

    它立时往身后一望，高大的神座之上，一只已经不成猫型的猫尸印入它眼中。

    原来它的肉身已经死了，现在是处于灵魂状态。好在魂族根本不需要肉身也能正常生存，不然的话它恐怖已经死了。

    “没想到又死了！”

    看着神座上自己已经变成一团冰冷碎肉的肉身，一时间灰猫感到心里怪怪的，这种感觉简直不能用言语来表述。

    额间的灾厄之眼微微一睁，一道细微的火焰自里面喷射而出，落在它的肉身之上，很快就把它的肉身给烧成灰烬。

    这不是它对自己残忍，而是它在知道这肉身不能再用的情况下，不得不如此做。它可不想留下这具肉身后被其他魂族得到，利用这肉身来暗算它。

    毕竟这是它的身体，与它的灵魂有着非同一般的联系。

    不过看着自己的肉身毁在自己眼前，三眼猫（失去肉身的灰猫，魂体受魂力影响是黑色的，所以不能称灰猫了）的眼中很是复杂。

    半响之后，它收起神通感受着此时自己身体糟糕的情况，眉头轻轻一皱。转身目光扫向不远处神情不安的三头猫，眼中闪过一丝欣慰，没想到这家伙还活着。

    三眼猫对三头猫轻轻点了下头，随后向周围望去。只见其他神座上的神灵处境并不比它好多少，全都晕了过去，有些更是消失不见。

    感受着外界还没平息的能量风暴，它还真感觉自己以前小看了三头猫，这家伙这种情况下竟然有能力闯入众神殿。

    突然，三眼猫瞳孔微微一缩，不远处有两只银铃印入它的眼中。它们正滚落在晕倒的众神之王神座旁边。

    它猫爪一招，那两只银铃就被它用魂力钩到爪上。看着这对比以前多了很多神异的银铃，真不知道这众神之王怎么练制的。

    如果以前的银铃是处于封印状态的话，那么现在的银铃就是完全苏醒状态。以前需要用阿婆家族的血液才能苏醒部分神异，现在的话根本不用那么做了。

    这银铃是众神殿的控制之钥，如今众神殿以毁，它自然失去作用。但是三眼猫拿回它们也只是为了留个念想，自然对这些不在意。

    意念一动，一道魂力化成一条黑色细绳穿过两只银铃，把它们系在自己脖子上后，三眼猫才满眼复杂的看向那些还没苏醒过来的众神。

    喵呜！

    “此后，世间再无神灵。”

    失去神格的众神，那怕活下来，未来的日子也恐怕不会好过。三眼猫轻轻一叹，招呼着三头猫往外走去。

    三头猫小花它们似是发现灰猫真的清醒了过来，满脸惊喜小跑着来到三眼猫旁边，尾巴兴奋的左右甩动，语气激动的叫道：

    “老大，你终一醒了，我还以为你醒不过来了呢！”

    “老大，我们现在去哪？外面已经被毁得不成样子了，那些人类都不见了·····”

    “老大，你之前躲那里去了，我们怎么找都找不到你。”

    “······”

    三头猫有三个脑袋，每个脑袋说一句话就是三句。如同苍蝇般听得三眼猫心烦意乱，狠狠的瞪了它一眼，身体化为一团乌云向众神殿上方的裂缝飞去。

    “闭嘴！你再敢多说一句，我就把你给封印起来。”

    三头猫看到自家老大生气了，吓得不敢多说。驱动魂力，跟着三眼猫飞离众神殿。

    在三眼猫它们离去后，那晕倒在神座上的众神之王慢慢睁开了眼，满眼复杂的看着灾厄之神离去的方向。

    众神之王感受着体内已经处于崩碎边缘的神格，眼中闪过一丝狠戾。自神座上站起，向旁边还处于晕迷状态的众神走去。

    ······

