
　　虽然奥胜西餐厅的事情发生没多久，但是华娴珊还是第一时间就知道了。

　　嗯……现在的筑城到处是筑青会和阴武门的眼线，对华娴珊来说，还真没有什么秘密可言的。

　　更何况，胡海还给筑青会总部打了电话，汇报了那边发生的事情。

　　为此，叶顺也已经带着人赶过去处理了。

　　当然，让华娴珊郁闷的是到目前为止，还没有调查到那个莱恩的资料。

　　事实上，在叶青的建议下，她已经将范围缩小到了西方几个厉害的雇佣兵小队上面，其中就包括了血色天使，但即便如此，还是没有查出什么。

　　当然，这也不能说阴武门没能力，毕竟那个莱恩应该是隐藏了身份的，要想通过这样的假名字查出什么，也不是太容易的事情，最少是需要时间的。

　　“呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来，说道：“追查狙击手，反倒让曼姐给追了，有意思。”

　　很显然，现在的肖莹忆和以前的她是有很大改变的，如果在以前，看到这样的视频，就算嘴上不说，她心里恐怕是会吃醋的，不过现在却没了这种心思，毕竟叶青现在身边都这么多女人了，要吃醋的话，也吃不来了，而又显然，她已经接受了这些，包容才是作为主母之道。

　　更何况，许曼的公司和肖氏集团有着全方面的合作，肖莹忆和许曼的关系也挺好的，俗话说，肥水不流外人田，如果叶青真和许曼发生点什么，肖莹忆还是乐意看到的。

　　毕竟许曼在商业方面是很有能力的，她能成为叶家的一份子，对叶家来说，只有好事，绝对没有坏事。

　　“是挺有意思的。”赫连梓琳也笑着说道：“在我们家还真没有人敢追着那家伙打，这曼姐也挺强悍的啊！”

　　事实上，不是没有，而是大家都心痛叶青，毕竟叶青在外面累死累活的，回到家还受到大家虐待的话，那还真就说不过去了。

　　嗯……在叶家的众女中，大家也仅仅是在嘴上戏弄一下叶青，动手，就没必要了，大家也心痛，而且那会引起公愤的。

　　所以说就连彪悍如赫连梓琳都不会那么做。

　　“真不知道这家伙怎么得罪了曼姐，这么追着不放。”华娴珊凑过来看着手机视频笑道。

　　“肯定是说错了什么话了呗！再说了，曼姐什么心思，你们应该都知道吧？叶青将她救到筑城后，这家伙就不管不问了，换成谁，估计都挺生气的吧？”肖莹忆笑着说道。

　　“收拾一翻也好，这家伙啊，还得有人敢站出来收拾他才行，不然的话，他怕是要上房揭瓦了！”赫连梓琳笑着说道。

　　“这倒是！”其他几女全都点起头，就算是不认识许曼的梅妍菲也跟着点头。

　　说真的，要是知道自家这些女人对自己的遭遇如此的幸灾乐祸，叶青怕是得郁闷死。

　　都什么人啊？

　　自家老公受虐很好玩吗？

　　曼楼门前的广场上，两人还在追逐。

　　突然间，叶青停下了脚步，猝不及防之下，追上来的许曼直接撞在了叶青的后背上。

　　“砰！”

　　这一撞显然撞得不轻，许曼都感觉到自己额头有些痛，伸手揉了揉额头，许曼看着叶青的背影喝道：“你要死啊？干嘛突然停下来？”

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这女人也太不讲道理了吧？

　　自己跑，她却追，现在自己停下来了，她还有意见了？

　　这都什么人呀？

　　然而，现在叶青却管不了许曼，而是眯着眼睛看向了曼楼的出口。

　　叶青的异常自然引起了许曼的注意，她顺着叶青的视线看去，一个人，一个女人出现在了她的视线中。

　　这个女人样貌姣好，身材也算是凹凸有致，可也仅仅是也算，说真的，这个女和她许曼相比，还是要差上一截的。

　　刹那间，许曼有了怒火了，要是这个女人美若天仙就算了，可是比自己还差，却能入叶青的眼，而她却不能，这就说不过去了。

　　嘴一张，许曼就朝着叶青扑了过来。

　　就在这时，叶青突然动了，快步走向了那个女人。

　　许曼一个踉跄，差一点就扑倒在地上。

　　显然，她认为这是叶青故意的，所以她刚刚稳定住身体，抬头就寻找着叶青的踪迹，还想扑上去咬上一口。

　　然而，此时的叶青已经站在了那个女人的面前，当快步追了上去，刚走到两的附近，就听到那个女人说道：“先生，不好意思，你挡着我走的路了。”

　　先生？

　　许曼愣了愣，这样的称呼说明那个女人不认识叶青啊，很显然，叶青和女人的关系并不是自己想的那样，然而，叶青找她做什么呢？

　　许曼又想了想，自己的公司中好像没有这个员工吧？

　　显然，从曼楼出来的人，要么是她公司的员工，要么就是来恰谈生意的客户。

　　难道是客户？

　　嗯……肯定是的，毕竟只有客户，她才没有印象，毕竟很多小生意都是底下的人去和客户谈的，还用不着她这个董事长出面。

　　“呵呵！”这时，叶青不由的一笑，盯着女人说道：“易容术不错啊！”

　　女人皱了皱眉头，说道：“我不懂你说什么。”

　　叶青也没有在乎女人说什么，而是自顾的说道：“一个人伪装成女人，还让人难以发现破绽，的确很高明，只是很可惜，你遇到了我，你的任何伪装都是没有用的。”

　　事实上，叶青发现这个女人的时候，并没有看出来她是男人伪装的，等他走近，仔细打量后，他才发现这个伪装下的那微弱的一点小破绽。M.23sk.com

　　听到叶青的话，一旁的许曼若有所思起来，她似乎知道叶青来找的是什么人了。

　　不是什么会小情人，而是对付敌人啊！

　　显然，她算是看出来了，叶青和那个男扮女装的家伙并不是一路人。

　　当然，到现在为止，她还是没有看出来眼前这个男人是怎么伪装成女的，反正她怎么看，对面那人都是一个女的。

　　不过她也见识过叶青的能力，既然叶青说眼前这个女的，那就一定是女的，在这方面，她对叶青还是很信任的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1272章 易容术不错啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 