    咣当！

    方来站在华俊明身边，把葡萄酒瓶砸在桌子上。

    华俊明吓了一跳，一脸诧异地看着方来。

    “造反啊你？”顾毅眉头微蹙道，“酒瓶子砸碎了你赔啊？”

    “对不起。”

    方来点点头，打开酒瓶，给顾毅倒了一杯，又给华俊明倒了一杯。

    郗望偷偷地注视着方来，尽管他始终都是板着一张扑克脸，但郗望依然能看出这小子的正在生闷气。

    他为什么会生气？

    难道是因为自己给华俊明夹菜了？

    这小子不是在吃醋吧？

    看着方来闷闷不乐的样子，郗望越发觉得自己的猜测没有任何问题，她一阵窃喜，不由地产生了一些新的恶作剧想法。

    “来，干一杯。”

    “是，顾老师。”

    华俊明举起酒杯，与顾毅碰杯。

    这葡萄酒华俊明是第一次喝，刚一下肚，他就忍不住泪眼婆娑。

    华俊明虽然不好酒，但以前出来混的时候，也是尝过不少好东西的。顾毅的这杯酒简直就是神迹，说是世界第一美酒都不为过。

    “哇，这酒真不错。”

    “你喜欢就好。”不等顾毅回答，郗望便站了起来，主动帮华俊明倒酒，“这酒可是顾毅亲自酿的，它可是得过酒神大赛的冠军呢。”

    “酒神大赛？我知道，就是那个名叫醉生梦死的酒吧？”

    “是的。”

    “这可太了不得了。”

    华俊明对桌子上的饭菜顿时失去了兴趣，端起酒杯又灌了一口。

    郗望又站了起来，给华俊明倒了满满一杯，“慢点儿喝，多的是呢！”

    咚！

    方来用筷子敲了一下桌子，吓得华俊明赶紧又放下了杯子。

    这下子，哪怕华俊明在蠢都看出来了，方来这是对自己有意见啊。

    “行了行了，我一会儿再喝。”

    华俊明让郗望放下酒杯，与顾毅聊天，“顾老师，我刚刚都不知道呢，原来你和郗望是一家人？”

    顾毅想了一会儿说道：“她是寄养在我们家的，她是我……姐姐的女儿。”

    郗望这丫头的自尊心有些强，从来不肯承认自己是她的养父，因此顾毅只得说了一个这样的小谎言。

    “原来如此。”

    华俊明恍然大悟，没有再继续追问了。

    小黑乖巧地坐在饭桌肚下面，嘴里还叼着自己的饭盘，它把饭盆丢在顾毅的脚下，张开大嘴，伸出了舌头。

    姚玲摸了摸小黑的脑袋，拿起准备好的食物，放在了小黑的饭盘里。

    小黑摇摇尾巴，埋头吃了起来。

    “小黑可真乖。”华俊明越看越喜欢，“我从来没见过这么乖的狗。顾老师，你说实话吧，你到底是怎么训练的？”

    “我不是和你说了嘛？只要开口告诉他该怎么做就行了。”

    “我不信，他是不是和你一样，也会至尊鸿蒙诀一类的超强功法？”

    “对呀对呀。”听到这话，姚玲也立刻点了点头，“说真的，我都不理解。这个狗就是只听你的话，有时候我说话都不好使，唯独是你，不管说什么他都听。你是不是有什么特别的，可以和动物说话的术法？”

    顾毅有些无奈地摇了摇头，敷衍道：

    “你们不信？那我换个说法。这只狗其实已经活了上千年了，在上辈子的时候他就是我的狗，我和他的默契已经延续了好几辈子，所以他自然会非常听我的话。”

    “顾老师，你不带小黑参加比赛，真的太可惜了。”华俊明咂咂嘴说道，“我确定，你带着他去比赛，绝对会得冠军的。再过三天，比赛就要开始了，如果你还想报名的话，我只能让我妈妈帮你插队了。”

    “算了，这事情以后再说吧。”

    正在二人吃饭聊天之际，顾毅的手机突然响了起来，姚玲顺手拿起顾毅的手机，原来里面是一条银行发来的消息。

    “顾毅，这是怎么回事？”

    “咋了？”

    “你怎么突然少了八千万？”

    “哦，应该是转给李家的钱吧。”

    “转给李家的钱我早就转了，而且转给李家的钱是六千万，不是八千万。”姚玲疑惑地问道，“这钱到底是花在什么地方了？”

    顾毅愣了一下，赶紧拿过手机瞧了一下。他赶紧输入密码，查询了一下银行的转账记录，果然自己银行卡里的八千万，全都转给了红十字会。

    ——这是阿蒙搞的鬼呀！

    “艹，这小子要做什么？”

    “什么？”

    “没什么。”

    顾毅扭头看向身后，只见阿蒙恢复了活力，正在不停向自己招手，PDA上写着几行大字。

    【快跟我来，急急急！】

    “对不起，我有些急事。”

    顾毅丢下碗筷，头也不回地离开了。

    华俊明望着顾毅的背影，尴尬得说不出话来。

    姚玲见状，赶紧解释道：“不好意思啊华少，你也知道，顾毅平常工作很忙。有时候经常会接到一些紧急任务，遇到这种情况，我们也没办法。”

    “没关系，我理解我理解。”

    华俊明摆摆手，乐呵呵地说着。

    郗望嘴里不知道在念叨着什么，她亲手帮华俊明剥了一个龙虾，放在了华俊明的盘子里。

    “呐，吃虾。”

    “咦？这就没必要了吧？”华俊明诚惶诚恐地看着郗望，“虾子我自己会剥，不用你动手。”

    “扯淡吧，要不是我给你剥虾，你一个都不会吃。你等着，我再给你剥一个。”

    “唉？等等……”

    咣当！

    方来突然把手里的碗筷丢在桌子上，额头青筋直跳，他腾地一下从座位上站了起来，朝着自己的房间走去。

    姚玲愣了一下，眉头微蹙地看着方来。

    “方来你干什么？”

    “我吃饱了。”

    “啊？”

    方来丢下一句话，头也不回地走上了楼梯。

    姚玲扭过头来，看向郗望眼里满是怒气。

    郗望吐了吐舌头，拿着剥好的虾肉在华俊明的眼前晃悠了一下，“要吃不。”

    “呃……”

    “才不给你呢。”

    郗望把虾肉放在嘴里，眯着眼睛，大嚼特嚼。

    姚玲用脚踹了踹郗望的小腿骨，低声训斥道：“臭丫头，几天不教训你，又开始犯浑了？”

    “我怎么了？”

    “你不是故意气方来？”

    “什么故意气方来啊。我这叫待客热情，那小哑巴明明就是心胸狭窄罢了。”

    说罢，郗望把胳膊放在华俊明的肩膀上，挑了挑眉毛。

    “你说是吗？富二代？”

