    “不可。”王阳皱眉，“你好不容易出来，回去做甚？”

    “封良不知道师兄在皇城司的身份，更不知道我。”晚云道，“我与师兄不一样，在他眼里，我早已是死人，他不会想到一个死人竟然能调动皇城司的人马。更何况，圣上的药方子是我写的，若圣上还活着，我是保他的不二人选。”

    “京师不是伏俟城，你的自保能力不足以对抗封良。”裴渊冷冷道。

    “正因为京师不是伏俟城，皇城司才能施展拳脚。”晚云看向他，“阿兄，你我都知道这是最好的办法。”

    裴渊看着她，紧绷着脸，目光沉沉。

    “这回我赞成小云儿。”这时，裴安出声道，“她过去远离京师，与许多人都是个生面孔，不易引起注意。我可以传信四弟和母妃，若出意外，四弟可以在宫外接应她，而她入后宫去找母妃的庇护也要容易些。”

    说罢，他看向王阳。

    王阳没理会他，只看着晚云。

    他沉吟片刻，问：“此事有你多少胜算？”

    “师兄有多少，我便有多少。”晚云笃定地回，“这些年我与师兄一道做了许多事，师兄当知晓，我从不拿自己的性命开玩笑。”

    王阳没说话，似仍在犹豫，裴安突然道：“我有话对你说。”

    说罢，他不由分说地王阳拉走，关上门。

    屋子里，只剩下了晚云和裴渊。

    闷雷滚动的声音从天边传来，春天里的第一场大雨即将来到。

    窗被吹开，一道闪电划过上方，照亮里屋子里沉默相对的两张脸。

    “阿兄知道，当下之势，我留在京师才是上策。”晚云深吸一口气，对裴渊道。

    “虽是上策，却并非只能由你去做。”裴渊淡淡道，“皇城司有许多暗桩，我在京师之中亦有眼线，可交由他们去做。”

    “暗桩和眼线，皆不过脉络枝叶，须得枝干串联，方为一体。”晚云神色认真，“便如河西不能没有阿兄，京师之中，亦不可无人坐镇。阿兄，师父临终前，将仁济堂托付给了师兄和我，如今临到关头，我不可自私至此，将危险之事全交给师兄去担着。阿兄且设身处地想一想，若阿兄是我，亦会如此行事，不是么？”

    裴渊注视着她，目光浮动，却愈加深沉。

    “正是设身处地，我才不许。”他反问，“你换做是我，可会放手让我去以身涉险？”

    “会。”晚云道，“此番阿兄回京，就是以身涉险。”

    “这不叫以身涉险。”裴渊神色严肃，“我此番回京，乃在你我周密安排之下，想好了一切退路。而你当下之计则不然，云儿，当下京师已是虎狼之地，你可知走错一步，面对的是何等风险？”

    晚云一时无言以对。

    裴渊说的是实情。

    这些年来，晚云早已经培养了自己的暗桩。故而姜吾道虽将她带离河西，去往京师，但晚云仍有办法与裴渊传递消息。裴渊秘密入京面圣，亦是二人经由暗线传递消息商议，将一切风险计算清楚，方才施行。

    而越是精密的计划，越是经不起临时变动。晚云突然要回京师去，先前的一切安排都会打乱。这尚在其次，更要紧的是，据裴安的消息，京师如今已经似铁桶一般，进入之后，一切皆陷于未知，那是真正的以身试险。

    “正是因为知道，我才不可不去。”晚云轻轻咬唇，望着裴渊，目光中已有几分倔强，“阿兄，你我走到今日，可有哪一件事是计算得万无一失才去做的？当年宇文鄯叛乱，河西危如累卵，阿兄亲自率部千里奔袭。出发之前，阿兄可又是想着万无一失才启程？并不是。阿兄，你信任你手中的剑，也信任麾下将士，故而就算知晓前程莫测，也毫无畏惧。此事于我，亦是一样。皇城司于我，早已并非吞人巨兽，而是我手中利剑。到了京师之中，我可用这利剑斩妖除魔，所向披靡，阿兄也该相信我才是。”

    裴渊看着她，目光定定，眼圈却泛起了些微的红润之色。

    “我并非毫无畏惧。”他低低道，“当年我知道你在那里的时候，心头一刻也不曾安稳过。云儿，我以为我早已经无可失去，但到了那时 ，我才知道并非如此。”

    晚云望着他，心倏而像被什么揪了一下。鼻间涌起一阵涩意，酸酸的，心头却搀着甜。

    她轻轻拉过裴渊的手。

    那手掌比她的大了许多，修长的手指早已经不复少年时那女子一般的白净无暇，而是添上了许多的粗砺。常年用剑，在上面留下了厚厚的茧。

    “我知道。”她轻声道，“阿兄，你我如今各自要做的事，便是让这一切永远结束。”

    说着，她注视他的双眸：“阿兄经历了许多生死，阎王怕是早已经不肯收了，我也是一样。”

    裴渊目光幽深。

    闪电再度划过窗外，将他的脸照亮，却是灼灼慑人。

    突然，他将晚云的双颊捧起，狠狠压下。

    雷声大作，劲风横扫，将窗子吹得噼啪乱想。

    未几，暴雨瓢泼，将小屋和天地都吞没在白茫茫的水光之中。

    *

    一场暴雨突如其来，惊天动地，恰如京师中的变故。

    整个京师，陷入了惶惶不安之中。

    各处城门皆布下了重兵，只许进不许出。许多要出城的人被拦在了城门，本压着满肚子怨气，但看到源源不断有兵马赶来，都知道事情大约不妙，纷纷散开。

    入城倒是不麻烦，只要携带过所，盘问几句就放过去。

    晚云和王阳都乔装了一番，扮作进城探望病重亲戚的乡下兄妹，守城的人只粗略看了看，便放行了。

    通过城门幽深的门洞之时，晚云忍不住往身后望了望。

    大道上行人稀少，尽头淹没在墨色的云层之下。

    “莫担心。”王阳看出了晚云的心思，低声道，“你们会安然见面。”

    晚云没答话，收回目光。

    她看了看王阳，神色已经变得平静，唇角弯了弯：“我知道。”

    先一步入城的陶得利和袁承早已在城门附近接应。

