    象空调接收到遥控器发出的启动信号，方芳眼睛那温柔一眨，瞅在郑爽眼里，如同一根划着的火柴，顿时把他血管里男性荷尔蒙点着了。下意识地伸手拉近方芳，将她轻拥入怀，顺势倒在床上，把方芳抱在他的胸膛上，相互深情地凝神着，用目光交换着彼此的情感。

    方芳深情地将朱唇轻轻地印了下去，喉间低喃着：“爽，你是我的天空，我是漂浮在你怀里的一朵白云，没有你的辽阔，就没有我的容僧所。只有在你洁净的怀抱之中，我才能舒展洁白的云翼，无拘无束地漂游。”

    方芳的低喃虽说太文艺的点，却将她的处境说得很明白，再清楚不过了。郑爽很理解方芳对自己的依赖心理，她的依赖更侧重于情感上对郑爽的归宿感觉，虽然她知道郑爽不可能娶她为妻，但她却愿意无怨无悔地做他的终生情人。不为别的，只为郑爽将她视为正常的女人而接纳她，而不是跟其他男人那样，视她为一个克夫寡妇命的女人。在郑爽的怀里，方芳感受到的是一个无遮无拦地展示自己温柔妩媚的女人，而不需要刻意将自己的温柔妩媚隐藏在内心里不敢表露出来。

    郑爽伸出舌头轻舐着方芳的红唇，衷心地说：“你是装饰我生命的一朵白云，洁白的云翼点缀着我的人生。有了你的存在，我的生命为之灵动，我的人生为之多彩，我的情感为之璀璨。如果失去了你，我的生命空域将单调乏色，我的人生旅程将枯燥如嚼蜡，我的情感如同死水一潭，没有可维系情愫之柳荫，倦惫时没有可泊靠之心港，芳，感谢有你，感谢你相随不弃！地老天荒时，我们的心还要在一起！”

    方芳情心萌动，眼里渗出激动的泪水，边滴落在郑爽情感的嘴唇上，边低唇吮吸着郑爽唇际那带着淡淡咸味的泪滴，断断续续地说：“生为君影，死随君形，轮回不争，唯伴君侧！”

    郑爽想着方芳的好，低声回应着：“你我此生夫妻无名，这世情分有实，小挺虽不能成为我名正言顺的儿子，我定当将他如亲生儿子看待，你和小挺该有的我都会备下等额的一份。”

    方芳低语着：“吃穿何必多，我自己可以赚到。你心里有一虚属于我的天空，我这辈子就无憾事了。”郑爽呓语着：“生死两相依，我俩永远不抛弃不遗弃。”方芳轻舐着郑爽的下巴，柔声说：“你想找什么人都可以，我都不会吃醋，只求你一周能来看我一次，跟我说说知心话。可以吗？”方芳的话让郑爽想起已经好多天没来看她的，愧疚地说：“以后保证每周日都来看你，跟你诉说我开心不开心的事，倾听你快乐不快乐的事。我们彼此包容，彼此理解，默默地相互支持着彼此，一起走完这一世的年轮。”

    方芳悄悄地将手移近郑爽高高隆起的喉结，轻轻地抚摸着，柔柔地说：“你要了我吧！我需要你来占据我的身体，填充我的空虚，撞击我的心灵，释放我的激情。”说着，滑到床上，替郑爽将t恤退出脑袋，解开他的皮带和牛仔裤铜钮扣，轻轻地拉下牛仔裤的拉链，很享受地听着拉下拉链时的轻微“啪啪”声。

    郑爽拱起胯部，配合着方芳退去牛仔裤，将自己的胯间巨柄奉献给方芳的嘴唇，给予的同时，享受着方芳温润朱唇和灵巧的舌头带来的酥麻快感。