    “话虽如此，朕依然很担心。”

    “所以想将此事交给你来办，也只有你才能够让朕放心。”

    弘治看着刘晋，当初自己得肠痈都能够治好，还是通过手术的方式，这让弘治皇帝对刘晋非常的信任。

    他自己有着切身的体会，肠痈没有治好之前，自己明明才三十多岁，可是却是暮气沉沉，仿佛耄耋老人一般，做什么事情都不行。

    肠痈治好了，身体变的越来越年轻，充满了精力，无论是身体还是精神状态都很好。

    有着切身的体会，他对刘晋既是充满了感激之情又是务必的信任。

    “陛下，请放心，臣一定竭尽所能！”

    刘晋一听，也是连忙恭敬的回道。

    “嗯~”

    弘治皇帝满意的点点头，接着想了想说道：“自古以来妇人生子都是从鬼门关走一遭，每年都不知道有多少妇人因此丧命，也不知道有多少孩子刚刚出生就死了。”

    “每每年级于此，朕就深感心痛。”

    “繁衍生育乃是天道人伦，只有多生孩子，我大明才能够更加的兴盛，但死亡率如此之高，我整个大明人口万万，每年因此死掉的人数就极其的庞大。”

    “如果能够研究出好的办法出来，大大降低孕妇和孩童的死亡率，这将是功德无量之事，对于我们大明来说也是天大的好事。”

    说到这里的时候，弘治皇帝就显得非常难过。

    张皇后给他生了两个儿子，朱厚照养大成人，还有一个则是很小的时候就夭折了，不得不说在医疗技术有限的情况下，即便是皇帝的儿子也容易夭折。

    “陛下，爱民如子，这是天下亿万黎民百姓之福！”

    “对于这方面的事情，臣也是知道一些。”

    “臣和大明医学院的教授聊过此事，他们说在这方面有30%的死亡率，这是一个极其可怕的数字。”

    “这意味着，每三个产妇都有一个面临着死亡的威胁，并且新生儿因为没有得到有效的措施，死亡率也是非常高，高达40%（这不是杜撰，而是真的有这样高，在解放初期，西藏这边的婴儿死亡率高达43%，这是一个极其可怕的数字），几乎家家户户都有早夭的孩子。”

    眼前的弘治皇帝，他是真的爱民如子，自己老婆生孩子这件事情上都能够想到天下的黎民百姓，足见他真的是一个好皇帝，一个爱民如子的皇帝。

    “所以朕才想到你，朕的肠痈都能够治好，朕相信你也是有办法能够将这个死亡率给大幅度的降低。”

    “这孕妇的死亡率和婴儿的死亡率如果能够降低到十分之一左右，我大明每年就可以多出几十万人，十年就是几百万人。”

    “而这是功在当代，利在千秋的大事！”

    弘治皇帝听到刘晋的话，脸色都微微一变，有些东西如果没有去统计的话，你还不觉得多可怕，可是真正统计出来就会觉得非常可怕。

    “陛下，产妇和婴儿的死亡率居高不下，这是有多方面的原因。”

    “首先来说就是接生的方法非常的单一却愚昧，因为男女大防，故而接生的都是稳婆，这些稳婆往往都是目不识丁的妇人，所用办法也都是一些土办法，像鞭打、吃头发、针刺等办法。”

    “先不说有没有效果，单单是给产妇留下的心里阴影，恐怕也是一辈子都挥之不去的。”

    “同时出现各种紧急情况的时候，这些稳婆往往什么医疗技术和方法都不懂，无法实施急救，造成孕妇和婴儿的死亡。”

    “新生儿方面，死亡率居高不下，也是有多方面的原因。”

    “一个是分娩过程不专业，有些时候甚至于硬拉生扯，造成婴儿的死亡，也有时候分娩时间过久造成婴儿的死亡。”

    “另外就是消毒不彻底，容易产生破伤风，古人言七天风，八天扔就是这个原因。”

    “此外还有麻疹、天花、猩红热、肺炎、伤寒等，这些都是致命的。”

    “最后就是迷信，生病了不去看大夫反而去问鬼神，巫婆、道士、和尚之类的，错过了治疗的时间，导致了孩童的死亡。”

    刘晋听完也是郑重的点点头，开始详细的讲述起这方面的一些事情来。

    弘治皇帝仔细的听着，对于这方面的信息，他知道都很少，毕竟从小到大，他所学，所看、所接触都是儒家经典以及所谓的帝王之术和治国之道。

    这生孩子可是比较忌讳的事情，他这个当皇帝的自然是很少、很少接触和了解的。

    “那依你之见，该如何去解决这个问题？”

    弘治皇帝沉思许久，想了想问道。

    “陛下，此事目前来说是无法去有效解决的，最关键的还是人们的思想观念！”

    “一直以来，我们对这方面的事情都是比较忌讳的，缺乏对这方面的研究，即便是大夫，也只是在分娩前诊脉，开开安胎药，至于分娩的时候，大夫也是无法涉足的。”

    “只是靠着一群没有医学知识，又没有任何文化的稳婆来接生。”

    “如果这样的观念不改变的话，我们在这方面的医疗技术是始终得不到提高的，想要提高存活率，降低风险就必须要有大夫参与其中，专门进行研究，方可有进步。”

    “但这方面的事情很忌讳，又涉及男女大防，故而即便是大夫都不愿意参与进去，而产妇和产妇的家人显然都是不愿意让男人参与进来的。”

    刘晋也是无奈的摇摇头。

    要是穿越到古代，最让刘晋觉得无奈的事情是什么，那一定是愚昧且无知的封建思想。

    “朕记得大明医学院这边不是开设了妇产科吗？”

    弘治皇帝微微点头，人们谈论这方面事情的时候都觉得很忌讳，更别说去操作了。

    “确实是有开设了妇产科，但是直到现在都很难招到学生，很少有人愿意将自己的女儿送到妇产科这里来学习这方面的知识。”

    “直到目前为止，妇产科这边也仅仅只是招了几个学生，至于传授这方面知识和经验，都是传统的稳婆，都是一些妇人，一来大字不识几个，二来又敝帚自珍，故而很难学到什么知识和经验，再加上又没人愿意请她们这些十几岁的小姑娘去接生，以至于一直到现在都很尴尬。”

    “原本还招收了九个学生，结果因为学不到东西，又没有接生的活可接，她们的父母又将她们叫了回去，放弃了学习。”

    说到这里，刘晋就真的很无奈了。

    大明医学院其它方方面面的研究、教学都开展的很不错，很多都取得巨大的进步，特别是在外科手术领域，现在技术已经提高了很多，像切磋肠痈这种小手术，成功率已经高度九成。

    可是在妇产科这边，就很尴尬了。

    医学院的教授都是男的，没人懂这方面的东西，顶了天也就是传授下如何诊脉，开开安胎保胎的方子，这接生，他们也不懂，无法传授，也是比较忌讳。

    所以请了一些稳婆来传授经验，可是这些稳婆又担心有人抢自己的生意，担心教会了徒弟饿死师傅，故而都不愿意传授经验。

    关键是传授的经验都是土办法，根本就没有什么科学可言，往往还害死人。

    再加上学习这个都是一些贫穷家底的女孩子，见学不到东西，又没有人请去接生，自然而然很快又学不下去了。

    “原来如此~”

    弘治皇帝听完，想了想也是点点头表示了理解，接着想了想说道：“那你觉得，此事该如何去解决？”

    “陛下，臣以为此事要解决，首要就是要打破思想的束缚，摆脱落后观念的影响。”

    “一是要开展对这方面的研究，总结经验和教训，同时进行相关方面的研究。”

    “二是要增加从事这方面研究的投入，投入更多的人，更多的钱财来研究，让更多人的进行学习。”

    “当然最重要的还是要有一个有影响力的女性来给天下人做表率，让天下人知道女性生育的艰难和所要面临的风险，让更多的人知道孕妇和婴儿因为不正确接生而导致的死亡率有多高。”

    “从而让更多的人重视此事，也慢慢的改变大家的观念，促进医疗技术的研究和发展，唯有如此才能够真正的提高存活率，降低风险。”

    刘晋想了想也是给出了自己的建议。

    “足够有影响力的女性来天下人做表率？”

    弘治皇帝一听，顿时就知道刘晋话中的意思了，这是要让皇后娘娘给天下人做表率、做案例了。

    想到这里，弘治皇帝就微微皱眉，接着再三思索起来，良久这才说道：“你说的有道理，确实是该有人站出来给天下人做表率。”

    “皇后她母仪天下，是我大明女子的榜样，她如果能够为天下女子做表率的话，必然可以打破传统思想的束缚，让天下人效仿。”

    “刘晋，此事就交给你全权负责，不仅仅要保证皇后娘娘以及腹中胎儿的安全，而且要以此为例来给天下人做榜样！”

    “臣遵旨！”

