    亲眼目睹了野外商店那接地气的展开方式，奥斯等人从最初的惊诧到之后的淡然，想想又是一种理所当然的感觉，根本没什么好惊讶的感觉，野外商店也是人开的，又不是游戏里的那种操作，直接就突然刷出来了个商店，对于一些不知情的人来说能吓到一片。

    看到了这名幽魂女仆展开的过程后，他们就淡定了很多，这才是正经操作嘛，不过这个幽魂女仆携带的便携房子还真是大啊，正常的便携房子是高压缩的，只有巴掌大，而对方的直接就是直径一米多的方块，看起来开启的时候还要大力出奇迹。

    对方怼在方块上面的力度他们听得清清楚楚的。

    “要来买东西吗？打折哟。”

    “……”奥斯等人对视了一眼，干脆的熄灭了火堆，在野外遇到了野外商店不说运气了，还有就是有着一个遮风挡雨的地方，那很有气氛，即使自身也能携带便携房子，可感觉上是不如那种进入商店的体验。

    看看两种便携房子的规格差异就知道了，野外商店的便携方块大那么多，内部填充的设备绝对是丰富的，既然有更好的，干嘛还要在外边呆着？进去不买东西，随便的点一些酒水打个牌也行啊。

    还有这些幽魂女仆的表现，显然不是炼金傀儡这样的存在，这一名的性格和上一名对比起来显得更加的热情一些，当然看起来也更加的暴力一些，等到奥斯收拾好了外边的东西，进入到野外商店的时候，看到的就是那名幽魂女仆手里正在整理着一些‘传说’卡牌的场面。

    “……嘶，好多金卡。”格林看着那名幽魂女仆手里的卡牌，不由得吸了口凉气，现在有一套白银卡牌就很了不起了，金卡就不要想太多了，而魔石卡现在一张都没有出现过，目前已知最好的卡牌就是接近魔石卡牌的金卡。

    圣女人物卡，当然圣女人物卡也分为很多种的，其中是正常的圣女人物卡，碍于人家真的很强，就没有人小声哔哔那其实是杂鱼圣女……咳，总之圣女人物卡里面还包括了觉醒圣女·XXX这样带有前缀的卡牌。

    虽然也是圣女，但卡牌的卡面只是金色，也就是最接近魔石卡的金卡，后者只是实打实的已公开的魔石卡之一，还有人造魔女和觉醒魔女，也对应圣女人物卡的情况，但不管是哪一个，魔石卡一张都没有，接近魔石卡的黄、金卡极其稀有，目前出现的少许圣女人物卡还是被教会拿着，恩……没错，就是免费赠与得到的。

    当然魔石卡肯定也有，只是人家没有拿出来炫耀过，什么人有的？自然是那些人物卡对应着的存在啦。

    “多吗？拿钱换来的。”听到了格林的惊呼，幽魂女仆很淡定的说道，她手里的金卡才十几张而已，为此投入了足足五枚魔石币，其中有好几张还是那种金色普通……这没关系，满足一下收集欲望才是最主要的，不少幽魂女仆都想要开出来有关于郑逸尘的人物卡，无论是龙形还是人形都想。

    女主人的？啊……明知道开不到就不要多想了，郑逸尘的人物卡积累的时间长了，还能保证人均一张呢，萝丽丝的就算了吧，她们都知道郑逸尘不会随意在这方面破坏规则的。

    “要买卡包吗？”幽魂女仆收起来了自己整理好的卡牌，打开了一个地图让奥斯等人看了一下，上面标注着自己的位置：“这个地方时破魔剑兰戈历史上活跃的区域，有更高概率得到这张人物卡。”

    “什么活跃的区域啊，明明是战死的地方嘛。”看着地图上的信息，格林哔哔着，他也是了解历史的人。

    “的确是这样，但这里却是他最辉煌的地点了。”凭着人类之身和魔女对战，虽然死了，但他也留下了光彩的一笔，更重要的是他可是很罕见的没有背叛魔女的存在，虽然没有背叛的原因是他死的比较快，还来不及背叛，但对死者来说，一切的记录都是保留在对方死亡的那一刻的。

    破魔剑兰戈到死都没有背叛魔女，那他就是没有背叛过魔女的特别存在，和其她魔女的意中人对比起来就显得特别了，外加破魔剑真的挺吊的啊，根据一些记录，破魔剑和魔女对抗的时候可不是直接被秒的，而是走了几招……当时他介入的是魔女之间的战斗，还能走几招已经说明了破魔战技的强大了。

    这个世界如果按照郑逸尘带起来的节奏发展个上千年，有什么导演想要拍个破魔剑兰戈为主角的电影，估计就不是按照记录的那样，走了几招被干掉的，而是变成轰轰烈烈的战斗了多久多久，都差点能够完成反杀了，结果一时不察，或者是别的原因而被干掉的……

    这太有可能了。

    “要买吗？”

    “闲着也是闲着，随便来两包吧。”格林找了一张桌子坐了下来，点开了桌子上面自带的选购面板说道：“顺便给我来一杯红果酒。”

    点好了各自需要的酒水和食物，他们就看起来了这个野外商店里出售的一些商品，首先看的就是特殊渠道里的商品，弹药相关的商品他们已经很熟悉了，连看说明都不需要，就能够知道要买什么，这是他们第二次遇到野外商店，可平日里在郑逸尘的网店里买过不少弹药了。

    只是特种弹没有用武之地啊，当然，他们也不想要让那种弹药有太多的使用地方，毕竟用到那东西的话，肯定是要和魔女力量战斗的，常规的战斗根本不需要那种东西，用了就意味着要面对被干掉的风险。

    日常中该囤货还是要囤货的。

    “该赚钱了啊。”奥斯低声说道，黑暗教会的针对让他们很多时候都入不敷出，巴隆很有钱没错，可那些钱并非是无限的，随着日常的高消费，迟早有一天会全部花光，接受任务的话也不好正常的完成，因为指不定黑暗教会的人就袭击了。

    护送类型的任务就更不要说了，他们根本接不到，发布委托的人也不是傻子，奥斯等人正在被黑暗教会盯着怼，还让他们过来进行护送任务，这不是作死的嘛，诚然实力有保障，可保障的同时也能带来更加危险的因素，选谁都不可能选他们。

    各种原因导致他们的收入很差，钱包日益干瘪，枪械弹药又不能当做是特别的商品倒货，这么做了无疑是想要断掉和那条龙的特殊购买渠道，他们现在急需要一个能够来快钱的方式，没有钱很多事情都会变得被动。

    比如说现在，一些魔药都买不起了！！再看看格林那个绿毛，抽卡抽卡，抽个锤子的卡啊，还吃不吃饭了，还和黑暗教会抗争不了？一张张的卡片有个蛋用！

    “呼～也给我来两包，要……高级的卡包。”奥斯呼了口气说道，这也算是论坛上的一种分析结果了，如果有钱的话，最好是选择高级卡包，经过一些有钱人的测试，总体的来说运气平平的人，用高级卡包的性价比更高，当然运气很好的人用高级卡包那更是傲视群雄，基础卡包都能人品爆发弄出来好卡了。

    高级卡包那不是要上天吗？有运气还有钱的，就不要把自己的运气浪费在基础卡包上面了。

    二十枚金币一扫而空，奥斯的嘴角微微的抽了抽，太特么的真实了，这一秒钟就用掉了一张优质的魔兽皮可以换取的收益，换来了一些战斗的时候没卵用的卡牌，虽然这种东西的价值也不错，不是随随便便用硬纸做出来的，而是魔化材料……但战斗……算了。

    不提战斗这种事情，奥斯看着手里的一张金卡陷入了沉思，这运气怎么总是发挥在不该有的地方呢？

    “破魔剑兰戈人物卡，市场的平均价格是五百金币，当然这个价格还在慢慢的变化，后续升值的价值很高。”

    “所以这就赚了？”听了幽魂女仆的话，奥斯忍不住扬了扬眉头，他很少氪金抽卡，但这一次听起来很厉害的感觉啊。

    “对，你赚了，要继续吗？”

    “要……不，就这样吧。”奥斯摇了摇头，忍住了内心的冲动，他觉得管不住自己这只手的话很可能会抑制不住的上瘾，外加一些攀比的想法，估计今后会越来越上瘾，克制住了这种冲动后，奥斯呼了口气，看向了野外商店的入口，来了新的不速之客。

    这些人进来之后注意到了奥斯的目光，没有说什么，直接拿出来了一个徽章挂在了自己的身上，那是圣堂教会的身份证明，看到了这一幕，奥斯立即收回了自己的视线，没有多大的兴趣了，这些人是圣堂教会的人，现在圣堂教会和奥斯没有任何的冲突，野外见面了也能做到一起来一场卡牌对战……呸，是正常交流。

    到来的教会成员直接瓜分了剩下的几张桌子，熟练的看着上面的购买列表，奥斯他们看着的购买列表上面的一些商品迅速的消失着，每个野外商店里除了一些保底的商品之外，像是特别的商品都有数量限制的，如果被人买空了的话，那么在下次重新开放之前是不会重新刷新出来的。

    这一波教会成员直接就把那些有数量限制的商品给买空了，包括那些需要用魔石币购买的特级卡包，特级卡包是最有可能出现魔石卡的，不过他们买了之后也没有直接开启，而是收了起来。

    “教会的人一如既往的豪气呢。”幽魂女仆笑嘻嘻的看着教会的人，他们的表情很平静，没有被这种恭维给影响到情绪，幽魂女仆也没有多说什么，旁边的柜子上面浮现出来了一个按钮，她一拳砸了上去，野外商店的内部的结构出现了新的变化。

    这一次所有人都露出了少许的惊诧神色，这又是什么情况？他们触发了什么隐藏设定吗？

    “欢迎来到神秘商店。”

    “啥玩意？”

    “神秘商店。”

    “就是虚幻世界里的那种……？”格林惊了，那条龙到底是多无聊啊，还能这么折腾？

    “没错。”幽魂女仆点了点头，神秘商店虽然是随机性的，不过很多时候幽魂女仆也有决定权，开启的几率随机到了她们身上后，具体是什么时候开启就看她们自己的想法了，早一点晚一点都没有关系。

    现在她直接开启了这个，显然是觉得来了狗大户，可以开始了。

    看着列出来的新购买清单，神秘商店内的气氛处于一种紧张的状态，主要来源是‘巴隆’和教会的人，他们在这里看到了觉醒魔药，新型固化魔药等一系列有着II型后缀的魔药，多了一个后缀肯定不是原来的版本了。

    着很有必要得到，虽然觉醒魔药的熟练只有五瓶的购买上限，新固化魔药的购买上限是三瓶，但这没关系啊，什么东西都是积少成多的，买了就绝对不亏，虽然全包的话十几万金币，也就是上千的魔石币……可考虑到了潜在的价值，这完全值得。

    更别说这些东西的价格比起预想中的要低很多，可以说是平价的了。

    “很划算吧？”

    “岂止是划算啊……”格林笑声嘀咕着，魔药只是这里面出售物品的一部分而已，除了魔药之外，还有很多特别的东西，这些东西都不是正常的商店能够遇到的，现在看到了谁不手痒，还有他们能开启的特别购买渠道里是否刷出来的新的物品？

    教会的人则是有点怪异的看着奥斯他们，他们算是和奥斯一行人呆在一起的特别绑定队了，行动的时候就已经了解过了他们的相关情报，情报里面就有很特别的一条，什么？他们的运气贼好，总是能够遇到某些小概率的事件。

    无论是好事还是坏事，运气这种事情他们并不觉得有多么的虚无缥缈，相反那种东西很正常，运气的因素从来都不是虚的，这个世界里能够证明命运之网的存在，所以说他们运气好，那多半是有可能的，现在他们就感受到了奥斯他们的运气了。

    野外商店遇到了两次，上一次遇到了，购买的一系列的魔药经过了研究，了解到了那是新型的独特魔药，虽然还不算是成熟的产品，但总体效果好过正常的魔药，魔药学可以说是又一次得到了进步，之后他们就有了新的任务了，如果遇到了野外商店，遇到了那种能够当做是商品出售的魔药或者是特别消耗品以及魔法道具的时候，二话不说全部买下来！

    这一次完成了任务后，触发了一个神秘商店的设定，这还能忍？直接抢购啊，奥斯等人一开就是穷逼，但他们知道那个有着魔手的魔剑教徒很有钱，对方想要抢的话……卧草！！

    在他们一个不留神的时候，清单上面的商品少了一大半，‘巴隆’面前的桌子上面堆了一大堆的神秘商品，看的教会的成员眼角微微的抽搐着，这家伙下手的速度真尼玛的快。

    “溢价五分之一，爱买不买。”

    “买！”队伍中的队长很干脆的说道，溢价五分之一，并不算太夸张……甚至还能算是给奥斯他们的一些合理的金钱支援了，毕竟他们的存在让圣堂教会一直都能针对黑暗教会的一些魔女力量，这种做法可以看作是无偿获取的，但无偿这种有些空手套白狼的行为，教会看的很清楚，有的事情能空手套白狼，有的事情真的需要拿出来一些实质性的东西。

    不然短时间内没有什么问题，时间长了，作为诱饵的他们心里能高兴吗？万一遇到了一些小概率的事情，麻烦的还是他们所以有这么一个机会，根本不用多想，溢价五分之一而已，也就是多了两千枚一面值的魔石币……嗯，二十万金币，算不了什么。

    这还是对方保留了一些购买的商品的结果，比如说觉醒魔药这种东西，教会的人也没说什么，觉醒魔药他们拿到了也不见得会被黑暗教会得到，更多的是他们内部消化，狂战士弗雷德用觉醒魔药没有什么意义，毕竟狂战士一族的血统很纯净，属于他们的血脉力量本身就是激活的状态，觉醒魔药用了和没用一样。

    龙族的血统也很纯净，但是他们却没有多少出现血脉能力的，主要是他们的血脉能力衰退了……而且龙族的历史要比狂战士一族长的多，所以在狂战士一族的血脉力量衰退之前，觉醒魔药的用处基本上可以忽略。

    “钱多了赚钱真是容易。”

    “这很正常，什么东西基数高了都容易得到更多，包括负债。”‘巴隆’淡淡的说道，将一瓶觉醒魔药抛给了奥斯：“喏，试试看？”

    “太浪费了吧？”奥斯看着手里的觉醒魔药，有些犹豫的说道，这东西一瓶上万金币呢，以后可能会随着技术和时代的发展而让价格给压下来，但现在依旧是昂贵的消耗品，运气不好的话，就和喝水一样。

    得到的血脉能力？三分钟体验版的，在非战斗的情况下有什么用？

    “反正是白嫖的，不浪费。”

    “……”奥斯看了一眼圣堂教会的人，行吧，对于这群财大气粗的人来说，的确是白嫖的，话说他还没有尝过觉醒魔药的味道呢，打开了盖子，一口将瓶子里的魔药灌了下去，一缕缕的血雾从他身上涌现出来。

    “艹……”教会的队伍中，有一名年轻的教会成员保持不住涵养，忍不住低声骂了一句，他看到了什么？一瓶就触发了觉醒魔药永固效果的魔剑教徒啊，只要能够触发永固效果，一般都会有外在的显现特征，而没有触发的话，就不会有这种显现。

    奥斯这种明显就是被动显现出来的特征，还是和血液有关的力量，也不知道是什么血脉力量，亦或者是自身的某种特性太强，受到了觉醒魔药的刺激，产生的自我血脉力量，不管是哪一个，这一下子就成功的样子，看的实在是让人眼红。

    奥斯看着自己的双手，表情莫名，微微的张了张嘴，周身环绕的血雾回笼到了自己的身体里，这种力量和血气力量相似，但并不是受到了伪神力量而激发的血气力量，是一种血系的能力，在感觉上，有着和血气力量极高的兼容性，但没有血气力量也能正常的使用。

    加上对伪神力量的了解，这种伪神力量和这种血脉能力有着很强的搭配性，能够得到额外的增幅，说白了就是想要变得更强，还点使用伪神力量，不然的话，他的战斗力少说要削弱一大半，而有了伪神力量带来的血气力量相辅，他的战力就能额外的提升，就现在的感觉，他发挥出来的力量能比前半分钟多出来百分之十！

    “有点像是鲜血蔷薇。”一名圣堂教会的人低声说道，鲜血蔷薇也是一名很特别的存在，只是根据可靠的消息，对方已经死了，但关于她的记录却保留着呢，超强的血系能力，奥斯现在也展现出来了的血系能力，让人不得不怀疑对方是不是有着和鲜血蔷薇同族的血脉力量。

    当然，有着同样的血脉力量，但不代表他们就有着什么特别的关系，无非就是历史上流落出去的血脉分支而已，人类的血统包含着各种串来串去的血脉，出现什么都不奇怪。

    “这只是一种可能，还有就是受到伪神力量的影响，产生的伪神血脉……？”另一名施法者低声说道，他说的显然比起刚才那个职业者更加的靠谱一些，和鲜血蔷薇有关的几率太低了，相反和伪神力量有关的几率却很高，伪神力量对伪神教徒身体产生的辐射，外加觉醒魔药的永固效果，理论上是能够产生‘伪神血脉’的。

    只是这方面缺乏足够的证据，还不能完全的肯定下来。

    “我们走。”被施法者们的目光看的有些不自在的奥斯干脆的说道，施法者都是一群求知欲极强的存在，即使是圣堂教会的人，被他们那么看着他也有些不舒服，还有就是奥斯担心一件事。

    一直以来他的运气都不稳定，好过一段时间后就会特别差……而最近运气好的有点过分了呢。

