    唐三愣了愣。

    道经，这名字听起来挺耳熟，好像是在哪本书里面见过。

    于是挑了挑眉：“你施展个试试？”

    “堂堂大罗金仙，被我一个地仙追着跑，你还有脸了你？”

    “就算你能施展，我也敢打赌，连伏虎那种货色都打不死。”

    “还什么妖王鼠王，你就是一垃圾，过期的鼠片！”

    黄风怪气炸。

    那能叫逃跑吗。

    要不是你们队伍中有一尊准圣，他们四大妖王反手就能给你们来个团灭。

    而这时。

    悟空一棍横扫，绿风怪当场砸飞。

    悟空做了一个眺望的姿势：“呆子，接住！”

    “好嘞！”

    八戒飞上高空，九齿钉耙勾住绿风怪的裤腰带，三百六十度的凌空一转。

    “嘲风，你来！”

    “我你妹……”

    绿风怪都被打哭了，自己那肥胖的身躯，在这三瘪犊子手里就跟曲棍球似的。

    “呜呜呜，这边太凶残了，我要回原来的界域！”

    绿风怪发出痛苦的呜咽。

    嘲风信心十足的伸出拳头：“两位师兄放心吧，师弟这一剑，定能碎灭万法！”

    说完就一拳砸了出去。

    绿风怪被砸得吐血重伤，妖气紊乱不堪，经脉寸寸断裂。

    他都不想说话了，甚至怀疑这拳头真的是嘲风的剑法。

    就此，四大鼠王，又少了一个战斗力。

    蓝风怪见势不妙，翅膀猛地一扇，身前的空间就像是波浪一样的折叠状态。

    他踏浪而行，下一刻就出现在万里之外。

    唐三张了张嘴，原来这就是传说中的空间折叠。

    不过还没等蓝风怪逃远，悟空就一个筋斗云追了上去。

    附着凤凰真火的棍子，几乎扫谁谁就得重伤。

    蓝风怪这种速度型的妖怪，防御力大都不行。

    只是一棍，就给打得翻不了身，失去了战斗力。

    顷刻间，四大鼠王，就剩下黄风怪一人还能作战。

    “大家一起上，弄死他！”

    唐三深知反派死于话多的道理，他可不想给黄风怪留有任何喘息的机会。

    “道经——九龙拉棺！”

    黄风怪真的急了，一拳砸出。

    轰隆隆！

    苍穹之上，突然出现一具巨大的棺材，九条金龙拉着棺材，朝人群冲撞而来。

    “卧槽，九龙拉棺？！”

    唐三终于想起　《道经》为何会那么耳熟，那不就是《一手遮天》那本书里的场面吗？

    结果黄风怪通过自己那短短的几千字，就领悟了这么强的招式？

    确切的说，应该是黄风怪体内的无法。

    嘶~！

    唐三瞬间领悟了一个道理。

    原来不只有自己在开挂！

    要说无法能够领悟洪荒术法，哪怕是上古神通，他也能想得通。

    可《道经》是小说中的功法啊，还有那九龙拉棺，这特么到底是怎么回事？

    “师父，让我来！”

    悟空挡在唐三身前，拔掉一撮猴毛，吹出一口仙气。

    顿时间成千上万的分身朝九龙拉棺冲去。

    有举着金箍棒一通乱砸的，有凭着拳头想要强行拖住的。

    可那口棺材，就像是一辆高速行驶的火车，而悟空的那些分身，则像是苍蝇。

    火车撞苍蝇，就跟高射炮打蚊子没有任何区别。

    分身刚刚迎上去，就被打成了原形。

    悟空的真身挡在唐三的身前，双臂猛地伸出，企图挡住这玩意。

    结果手臂刚刚触碰，就被撞飞出去。

    八戒见状，连忙施展吞噬霸体。

    然而即便是他那防御力超强的身体，也只是扛了不到两秒，就被九龙齐吼之下的声浪　，震得吐血倒飞。

    嘲风见状独自迎了上去。

    跟着唐三经历了这么多，他早已不是当初那个看见个地仙都要胆颤心惊的菜鸟。

    “无形剑意！”

    嘲风一拳砸出，拳头和棺材零距离接触，身体被撞退了好几步。

    棺材也在瞬间被震成了齑粉，只剩下九条金龙朝嘲风冲去。

    “尔等龙族，可认得我是谁？！”

    嘲风双手负背，摆出一副剑仙降世的姿势，祖龙子嗣的威压陡然从双目中释放。

    九条金龙见状，都是哀鸣一声，自动消散。

    如今这三界之内，还没有那条龙，能扛得住嘲风的威压。

    “大师兄，嘲风真的是咱们师弟吗？”

    八戒从地上爬了起来，呆呆的看着嘲风。

    悟空一拍他的脑袋：“呆子，这下知道我们队伍有多么强了吧？”

    见嘲风有如此实力，悟空非但没有嫉妒，反而充满了自豪。

    他在五指山的时候还想着，要是队伍都是菜鸡，就他一个战斗力，估计累得猴毛都得掉光去。

    如今队伍的战力强悍，无疑是他最想看到的。

    “你再看看咱们师父，对这一切视若无睹，泰山崩于前而色不变，他才是最强的那个。”

    八戒看去，果然。

    只见唐三站在那里一动不动，仿佛刚才的一切，不过是一场清风拂面，无足轻重。

    实际上是唐三根本没有心思去关心这些。

    他只在意对面这家伙是怎么学会小说中的神通的。

    “那个……要不你再来两发？”

    他看向黄风怪，试探性地问道。

    黄风怪差点就骂街了。

    你以为这是你的那些没卵用技能吗，说用就能用？

    这是杀招好不好，用一次老子的仙气就被耗光了，再用一次，仙气疯狂流逝，那就真成鼠片了。

    “该死，难道真的天要亡我？”

    黄风怪不甘的仰天怒吼。

    唐三耸了耸肩：“既然不行，那就送你上路吧。”

    管他《道经》也好，九龙拉棺也罢，只要黄风怪一死，这一切自当烟消云散。

    “嘲风，你解决他。”

    为了确保万一，唐三直接派出了最强的战力。

    嘲风一言不发，闪身到了黄风怪的身前，拳头以雷霆之势砸下。

    黄风怪闭上双目等死，没有了反抗之意。

    可就在这刹那之间，突然一道黑影冲了过来。

    嘲风拳头落下之时，黑影已经出现在黄风怪的身前，同样一拳砸出。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起。

    两人各自退了一步。

    嘲风抬起头看去，黑影没有五官，只有个大概的轮廓，浑身却是散发着异常冰冷的气息。

    只不过这道黑影来得快，消失得也快。

    在空中停留了片刻，便化作一道黑烟消散。

    咔擦！咔擦！

    黑影刚刚消失，众人的身后，传来碎裂的声音。

    回头看去，那面镜子已经碎裂，镜子上空的黑洞，也变得越来越大。

    一尊头长犄角，背有双翼的怪物，从黑洞内缓缓浮现。

    一双只有眼白的眸子，正冷冷的瞪着这边，散发着恐怖的寒意。

    刚才消散的黑烟，朝他眼睛飞去。

    很快，他的那对眸子，变成了彻底的黑色。

    “这……这是魔帝大人！”

    “哈哈哈！魔帝大人竟然亲自降临人间了！”

    “玄奘，你们统统完蛋了！”

    绿风怪和蓝风怪见到那尊怪物，爆发喜极而泣的大笑。

    似乎这尊魔帝，就是他们的救星！

