    一连好几天，无言谷内窒息的气氛让风冥这个谷主坐如针扎，一早察觉到不对劲的禺疆第二天就溜之大吉了，三个女人倒还能凑一块聊聊天，他们三个男人就只能一人一角坐在湖边一言不发，天澈每天要忙着门内的事务，只能在晚上的时候御剑过来小坐一会，现在一到白天他就感觉头皮发麻，看看左侧的萧千夜，再看看右侧的帝仲，自那天之后这两人就再也没说过一句话，就算他尴尬的杵在中间两头找话，回应他的也永远都是一模一样的沉默。

    要不是风青依无法离开无言谷，他真的恨不得立马卷铺盖走人，而这一切的关键仍在云潇，冷战也好、发脾气也罢，哪怕是出手一剑砍了这两个不知好歹的家伙，也好过现在这样看似平静的相处，她真的会在见面的时候挥手对两人打招呼，只不过称呼变成了“师兄”和“大人”，以这三人复杂的关系，可以做恋人，可以做敌人，甚至可以形同陌路，唯独不可能做回朋友！

    简直是要命了，顶着那么人畜无害的一张脸，对着萧千夜喊师兄，对着帝仲喊大人，愣是把心虚的两人吓的不敢吱声，搞什么，是报复吗？可看那家伙天真浪漫的笑脸，怎么看也不像是故意的。

    唯一的好转是他们两人似乎放弃了争抢，虽然每天就大眼瞪小眼的冷战着，倒也没有再次动手打起来。

    只是看目前的架势，他也无法判断这件事到底会如何收场，但他能明显感觉到云潇身上一种极为强烈的隔阂，那不是对素未谋面的陌生人才有的客套，更不是对敌人的警觉，而是对身边泛泛之交的寻常人，仿佛擦肩而过般的生疏，她会和你说话，会对你微笑，但只要一转身就会有萍水相逢再也不会相遇的错觉。

    这样的感觉无疑是让人不安的，因为那双清澈赤诚的眼眸里有着拒人于千里之外的淡漠，让处在风暴中心的两人无法再靠近她一步。

    风冥唉声叹气，一筹莫展的扶额，感慨着女人心就如海底针，是他这种活了不知道多久的怪物也完全无法理解的存在。

    好在这个时候，湖水被微风搅动，又是一个久违的身影出现在他的视线里，风冥微微抬眸，仿佛看见救命稻草一般立马飞身冲了过去，才踏入内谷的琅江被好友突如其来的热情吓了一跳，没等他反应过来，风冥已经皮笑肉不笑的抓着他的手腕一把拽了进来，又是端茶递水又是搬椅子请坐，琅江莫名其妙的看着谄媚的人，奇怪的道：“你搞什么鬼？无事献殷勤，非奸即诈。”

    “救命啊……”风冥抓着脑袋扑在石桌上，抬手指了指左右两侧的人，嘀咕，“快救救我，把这两神经病赶出去。”

    琅江这才注意到两人，好一会才尴尬的反应过来，支支吾吾的接话：“哦……原来是这么一回事啊，难怪我过来的时候碰到禺疆，他跟逃命一样没说上几句话就脚底抹油跑了，早知道我就不来了。”

    “少说风凉话了，快想想办法。”风冥赶紧挥手打断对方的坏笑，琅江拖着下腮望着帝仲，那个人看起来只是安静的坐在湖边，但总有些憔悴的气色让人隐隐不安，想到这里，琅江脚下一动就直接位移到了对方身旁，抬手用力捏住了对方的肩膀，果不其然见帝仲眉峰剧烈的一蹙，没等他避开，又探向胸膛的位置，这两次的试探让帝仲的脸庞不受控制的惨白起来，甚至喉间一酸重重咳了几声，琅江摇头叹气，瞄了一眼另一边神裂之术的萧千夜，低低说道，“伤的不轻啊，紫苏不是也在这，怎么不让她给你看看？”

    “又不是我的东西，不必麻烦。”帝仲淡然的甩开他的手，琅江冷哼一声，毫不客气的骂道，“就算你不打算还给人家，也不能真的把身体玩垮了是不？我听说他和辛摩少主交过手，是叫重岚的那小子吧，我见过一次，说是天才也不为过，你本就旧伤未愈，这下还被火种之剑连续刺中两次，肩上的伤还不算严重，胸口这一剑带着黑焰直接穿透了身体，再不好好养一养会出问题的。”

    说完他转过去笑吟吟的看着萧千夜，小声叹了口气，也不管对方愿不愿意听直言不讳的说道：“不是我要帮这家伙说话，他现在还给你就是在害你，你承担不起这具身体如今的负担，所以……稍安勿躁吧。”

    “哼。”他终于发出一声不屑的轻哼，帝仲的嘴角也缓缓勾起了一丝没有温度的微笑，冷不防的接话，“他自己实力不够抢不回去，怪不了我。”

    “咳咳……”风冥尴尬的重咳打断两人的针锋相对，不想在这件事上火上浇油，连忙扯开话题问道，“我听说你和禺疆本是一起过来的，中途你说要进去雪山里转转，这又是什么东西吸引了你的兴趣，都到门口了还耽搁好几天才来找我？”

    琅江识趣的笑了笑，解释道：“只是察觉到一抹非常特殊的神力形成了看不见的结界，所以绕路过去转了转，那地方似乎有强大的法术掩护，在我靠近之后隐约还能听见低低的吼声，不过此股力量澄澈浑厚，对方对我也没有敌意，想来是什么栖息于此的神兽，既然如此，互不打扰保持现状就好，我也就没有太过深入调查……”

    “等等，特殊神力的结界，还有神兽镇守？”风冥的目光豁然雪亮起来，顿时嘴角微微一抽，仿佛是联系上什么正在调查的事情，琅江见他忽然出现的意外和焦灼，反而是抬手指了指帝仲问道，“当时你们也在附近吧，我其实感觉到你和那只小鸟似乎起了什么争执，不过那股神力太过特殊，我才让禺疆先来无言谷，然后自己过去查探究竟，否则我们应该正好能撞上才是。”

    帝仲的指关节一瞬间就捏的发白，眸光一扫有如利剑，低道：“在哪里？”

    琅江顿了顿，发现面前三人的神色皆是复杂而凝重，带着一种焦虑齐刷刷望了过来，让他也不觉紧张起来，回忆道：“应该是在昆吾山附近。”“昆吾山？”风冥托腮沉思，不解，“昆吾山不远啊，那地方我去过，没有发现你说的那种拥有特殊神力的结界，更没有听到过神兽的吼声，内谷一些古书传说里倒是提过，说是昆吾镇于流泽，扶桑植于碧津……”

    风冥倒抽一口寒气，扶桑？内谷书籍记载，西王母座下女仙就曾从扶桑树下移植过飖草，并将其播种在咸池附近，而日出於暘谷，浴於咸池，在她的阴谋败露之后，为了不让这种致幻成瘾性极强的仙草危害一方，西王母将真正的咸池隐于天地间不复踪迹，并派遣了神界的守卫“希有”驻守其中，这该不会被失控暴走的火种惊动，阴差阳错主动现身了吧？

    一想到这种可能，风冥僵硬的扭头望向帝仲，他已经站了起来，古尘落入掌心，看似神色淡淡实则已经不顾身体的负担冲了出去，好在琅江眼疾手快一把按住了他的肩膀，低道：“我虽然没有太过深入，但是那地方别有洞天，绝对不仅仅是一个法术结界这么简单，你这幅身体到处都是伤，还要敌我不明的闯进去实在太危险了……”

    话音未落他就瞥见旁边神裂之术的幻影以更快的速度一闪而逝，风冥皱着眉只能加固了无言谷内镜月之镜的屏障，冷着脸没好气的拦住萧千夜提醒：“你就更不要逞强了，神裂之术对自身根基修为要求极高，同时还需要周围环境里有浓厚的神力支持，你现在出了无言谷能不能保持这幅模样都不好说，别过去打草惊蛇，若真是神界的守卫希有，你们暴露了云潇的身份对她百害无一利。”

    “暴露什么身份？”忽然，云潇的声音轻飘飘的传来，嘴角含笑望着各怀心思的四人，重复了一遍，“暴露什么身份？”

    仿佛鬼使神差一般，四人同时收敛了神色，不约而同的说出了一模一样的三个字：“没什么。”

    云潇奇怪的眨眨眼睛，坦白说这张傻乎乎的脸一旦认真的盯着他们，总是莫名其妙就让人感到后背宛如有无数蚂蚁在爬，短短几秒钟就让人捏出一手冷汗，但云潇只是咧嘴笑了笑，这才晃悠悠的甩了甩手里提着的东西蛮不在意的说道：“那就先吃饭吧，看见这个彩色的萝卜了吗！青依种的，她特意挖出来向我炫耀了半天，所以我决定，今天亲自下厨做饭。”

    风冥的脸直接就绿了，显然是早就尝试过这种彩色萝卜的味道，翻了个白眼头疼不已。

    说完她就开开心心的跑开了，琅江一脸黑线的看着云潇的背影，抬手指了指自己的脑袋小声问道：“这小姑娘脑子没出问题吧？我怎么感觉她怪怪的？”

    “她清醒的很。”风冥的脸色显然不怎么好看，不着痕迹幽幽的回道，“这不是清醒的让某些不讨人喜欢的家伙直接变成了普通人？看着对你挺热情的是吧，其实对谁都一样，再也没有区别了。”

    他呵呵笑着，看见面前的两人不约而同的回避了目光，不知望向了何处。

