    郑荆山准备的丹炉比裴凌在丹峰租赁的丁级丹房当然好得多。

    但此刻，偌大炉底可怜兮兮的躺着两颗淬骨丹不说，甚至从前出炉时萦绕满室的丹香都荡然无存。

    裴凌不禁脸色微沉：失手了？

    系统这次炼出了残次品？

    然而拿起这两颗淬骨丹仔细观察，却见丹药散发出淡淡的莹光，色泽不是灰白，而是偏向于乳白。

    晶莹剔透的感觉则是更甚，表面还形成了一圈圈的蔚蓝色纹路，望去宛如猫眼。

    这让裴凌有些迟疑。

    不太像废丹啊……

    因着郑荆山不在，裴凌也找不到人问，思忖了会儿，干脆先修炼了。

    反正他现在也不缺一颗两颗淬骨丹。

    就算失败了也无妨。

    想到这里，裴凌在意念之中呼唤：“系统，我要修炼【锻骨诀】。”

    “叮咚！”系统迅速上线，接下来就是熟悉的接管身体控制权，“智能修真系统竭诚为您服务。检测到缺少修炼丹药淬骨丹，请稍等……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送淬骨丹……”

    系统操纵着裴凌的身体，一把抓向丹炉中的淬骨丹。

    裴凌有点担忧的看着，这次出的丹药实在太少了。

    也不知道够不够？

    但转念一想，这里是枯兰小院，郑荆山的住处，这位郑师兄肯定也有淬骨丹。

    如果不够的话，系统会自己去找齐。

    反正他现在跟郑荆山的关系今非昔比，大不了修炼完了炼几炉补上就好。

    想到这里，他放下心来，哪知系统却仅仅从炉底抓起一颗淬骨丹塞进了他嘴里：“叮咚！淬骨丹赠送完毕，现在继续修炼……”

    怎么只要一颗？

    裴凌不由愕然：“系统，你坏掉了？”

    炼丹不正常，修炼也不正常了？？？

    他正担心，然而这颗淬骨丹服下之后，宛如一团烈火，自他丹田之中升起！

    庞大的药力迅速涌向他四肢百骸。

    裴凌只觉得全身都仿佛燃烧了起来，眼眸之中，刚刚收服的寒髓火蠢蠢欲动，泛着幽幽蓝芒。

    就在此刻，系统开始运转锻骨诀，只听静室里瞬间布满了骨骼断裂重生的“咔嚓”声，令人齿酸筋软。

    有了纳火入体的经验，这种痛楚对裴凌来说已经是司空见惯。

    他仔细感受，不禁暗自惊讶：淬骨的速度好快！

    若说服用上品淬骨丹，淬炼骨骼就像是溪水奔流的话，此刻他体内的灵力，就仿佛是江河奔涌。

    以近乎蛮不讲理的方式碾碎挡在面前的、尚未玉化的骨骼，继而又以奇快无比的速度，将其温养再生。

    这次修炼的时间，足足比从前持续了两倍之久！

    半晌之后，系统“叮咚”：“本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌恢复行动，先是给了系统一个三星评价，继而活动了一番筋骨。

    发现之前因为灵力干涸造成的经脉疼痛，此刻早已是不翼而飞。

    他全身上下都充满了力量。

    之前在骨鹤沼泽受的伤早已恢复完全。

    微一鼓劲，便能看到虬结的肌肉，内中灵力充沛，整个人神完气足，状态好得不能再好。

    再仔细检查了一番，这次修炼，毛孔之中赫然没排出多少异物……

    裴凌心中震撼，这一炉才出两颗的淬骨丹，一颗的药效，竟然比十几颗上品淬骨丹的药效还强。

    难怪系统这次只为他服用了一颗。

    如果跟从前一样，有多少用多少，恐怕他的身体根本受不住！

    单这次修炼，他刚刚突破的修为就精进了一大截。

    虽然距离突破炼气七层还有一段不短的路，但也让裴凌精神振奋，稍微收拾了一番，就继续开炉炼丹。

    一天一夜弹指即过。

    天蒙蒙亮的时候，裴凌跌坐在地，微微喘息，脸色却十分欢喜。

    在他面前，摆着两个瓷瓶，各装了十颗淬骨丹。

    其中一瓶是打算拿给郑荆山出售的，另外一瓶，则打算留下来自己使用。

    这十颗淬骨丹若是全部用完，自己修为必定大进。

    如此算着，练气七成，指日可待。

    系统修炼简直就是神器！

    除了比较费命之外，简直没有任何缺点。

    裴凌在心里默默给系统点了个赞，然后熟练的送出了一个一星差评。

    他将一瓶丹药揣入怀中，正打算稍作歇息，外间却传来傀儡侍者的禀告，道是郑荆山回来了。

    “师兄。”裴凌闻言，连忙出门，“你回来了？”

    郑荆山一脸疲惫，刚坐下来就端起侍者送上的灵茶狠狠喝了一大口，才说：“裴师弟，幸不辱命，我已经跟邱长老谈好了销路还有价格。”

    原来这位师兄昨天之所以出去，是为了找上品淬骨丹的买家？

    裴凌忙道辛苦，又问结果如何？

    “邱长老是我内门执事堂长老之一。”郑荆山微微一笑，颇有些得色，“论战力，在内门诸长老之中，也算首屈一指。只是这位长老出身的家族人丁不兴，他自己膝下，更是一脉单传。而且子孙两代资质都十分平庸，早已老死。”

    “如今养在身边的，却是仅存的曾孙邱嵩，年仅六岁，正是需要大量上佳淬骨丹打熬根基的时候。”

    说到此处，他顿了顿，方才继续，“我已经跟他谈好了，七十块下品灵石一颗上品淬骨丹，有多少要多少。”

    “七十块下品灵石？”裴凌一怔，“我之前卖给百宝楼，他们给的是五十五块下品灵石？”

    郑荆山对此毫不意外，呵呵笑道：“那是百宝楼回收的价格，自然便宜。他们卖出来，一颗上品淬骨丹，决计不会低于一百块下品灵石！我卖给邱长老七十块下品灵石，已经是给他面子。”

    也是，跟内门长老打好关系，总归没有坏处。

    裴凌正这么想着，就听郑荆山又说道，“毕竟师弟你已经卖了一批上品淬骨丹给百宝楼。如果咱们现在卖太高，没准邱长老宁可去百宝楼买，那里对内门长老，是有一定折扣的。等这部分淬骨丹被消耗了，咱们再抬价，到时候，就是一百二十块下品灵石一颗了。”

    一百二十块下品灵石？

    这特么不是抢么！

    不对，就自己炼丹的效率，抢都未必有这么快！

    这得什么样钱多人傻的修士会买？

    “那邱长老肯接受么？”裴凌忐忑的问。

    郑荆山轻蔑一笑，说道：“他不接受也得接受！他就这么一个曾孙，不给邱嵩砸灵石，还能给谁砸？而且上品淬骨丹，宗门之中倒是有其他炼丹师能炼，问题是，那得耽搁他们炼制高阶丹药的时间。”

    “邱长老倒是有这个人脉，可那样价格也不会低，还得欠下人情。”

    “所以一百二十块下品灵石，还是他赚了。”

    裴凌心下长松口气，露出由衷的笑意：利润这么高他就放心了！

    这种阴间宗门，同门情谊就是浮云，善意之下也未必都是好心，但利益是不会骗人的。

    如今刚刚开始合作，郑荆山就连内门长老都算计上了，那么以后谁想动他，郑荆山必定不会坐视。

    师弟不师弟无所谓，摇钱树才是真正的命-根-子！

    他沉吟了下，问：“郑师兄，那这灵石……怎么分？”

