
　　关了门之后，卢婧转身回去。

　　“没人嘛？”卢妈妈不确定的又问了一遍。

　　“没有啊，应该是恶作剧吧，今天不是星期天嘛，有些小孩子很调皮的。”

　　“也是。”

　　卢婧转身回了房，看着自己在家还穿着睡衣呢，不管怎么样，去别人家好歹也要收拾干净点吧。

　　卢婧怕他再次来敲门，给人发了信息。

　　“你别再来了，我换身衣服就下去。”

　　很快宋予慕就回复了信息，“随便收拾一下就行了，你又不给我妈当儿媳妇没必要留啥好印象。”

　　卢婧冷笑一声，真特么嘴贱。

　　在衣柜里面找衣服。

　　旁边放了几条裙子，卢婧犹豫了一下最后还是换了卫衣和裤子，头发全都扎了起来。

　　“妈，我出去一趟，中午就不回来吃饭了。”

　　“你去哪儿？”

　　“朋友约出去吃饭。”

　　“行，好好玩玩放松放松。”

　　卢婧开了门下楼。

　　看到某人正靠在车旁，还戴着墨镜听见声音正转头看她。

　　卢婧看不清墨镜下面的眼睛，走了过去，“走了。”

　　宋予慕摘下眼睛，“你还真一点没放在心上啊，见相亲对象穿裙子，去我家吃饭你穿裤子。”

　　卢婧面笑心不笑，“我又不给你妈当儿媳妇也不需要留说什么好印象，我穿什么你管得着吗。”

　　“啧。”宋予慕似笑非笑的点头，“也是。”

　　卢婧白她一眼，直接走去了后座，坐了上去。

　　宋予慕没动作。

　　卢婧摇下车况探着头看他，“走不走啊？”

　　宋予慕侧身盯着她。

　　“卢婧，我是你司机吗？坐副驾驶。”

　　二人僵持着。

　　小区里面行人两两三三的路过，时不时的总瞥一眼这车子，然后说上几句话。

　　卢婧怕自己被瞧见了，然后这么些人去自家老妈面前说闲话。

　　一声不吭的下了车坐在了副驾驶。

　　宋予慕这才勾勾唇，拉开车门坐了上来。

　　“你这样的，怪不得单身。”

　　宋予慕被损罕见的没还嘴。

　　但卢婧有些不自在，毕竟宋予慕损自己也都是些不打紧的玩笑话，自己这算不算在桶他心窝子啊。

　　毕竟人离婚了，谁也不希望离婚之后被人给调侃吧。

　　卢婧干脆把脸抹向窗外。

　　路上宋予慕也安静了许多，开车带人回了家。

　　穿过金黄的枫林大道时，卢婧侧头看了看，想到了大学时候，校园里的那条路。

　　到了之后，铁栏栅缓缓打开，宋予慕开车去了车库。

　　自己率先下来，一只手撑着车门，“下来吧。”

　　卢婧双手有些紧张的抓在了一起，一会儿就要见到宋予慕妈妈了。

　　虽然是被强迫着来的，但是她对宋予慕还有那点儿从未舍掉的绮念。

　　深呼吸之后下了车。

　　宋予慕再慢悠悠开口，“丑媳妇也得见公婆啊。”

　　刚说完就被卢婧瞪了。

　　宋予慕移开视线改了口，“何况你又不是我家媳妇。”

　　卢婧慢宋予慕一步，走在了后面。

　　上了门口的大理石阶才想了起来。

　　自己怎么还空手来了呢，怎么说都是来吃饭的，啥也没带像什么。

　　被宋予慕给气的，竟然全都给忘了。

　　卢婧有些懊恼的叹了口气。

　　然后听到宋予慕喊了一声妈。

　　卢婧抬起眼看了过去，和记忆中的脸有些重合。

　　上次见他妈妈是在高中的家长会上，那时候就觉得宋予慕长得像他妈妈。

　　纪瑶看见了站在自家儿子身后有些乖顺的女孩子，惊讶出声，“你是婧婧吧？”

　　卢婧一愣，就连宋予慕都有些愣住了。

　　“阿姨，你认识我啊？”卢婧看向了宋予慕，以为是他说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋予慕露出茫然的表情。

　　“见过啊，高中时候的家长会，我那次去的有些早，你和慕慕是同桌，我当时多看了几眼，就记住了。”会记住是比较错愕自家儿子竟然和个女孩子坐在一起。

　　卢婧笑了笑，“没想到阿姨记性这么好。”

　　“快坐快坐。”

　　卢婧点点头，端正的坐在了沙发上。

　　纪瑶瞪了一眼自家儿子，仿佛在问，你这干杵着干什么。

　　宋予慕心想，前几天想见面的时候可不是这个态度。

　　去冰箱里拿了一瓶冰饮放在了卢婧的面前，然后长腿一迈坐在了一旁的沙发上。

　　纪瑶又削了他一眼，然后跟着卢婧说话。

　　基本上问什么答什么，卢婧也不知道自己为什么能紧张成这个样子，虽然纪瑶很温柔，但她就是很不自在。

　　生怕说错话，一举一动都很谨慎，低头看着自己的运动鞋，身子都有些僵。

　　这怎么上面还有脏呢，自己出门的时候为什么不知道好好的收拾一下自己。

　　这下子算是一点儿好印象都没有了。

　　宋予慕靠在沙发上拿了手机出来，心不在焉的看着手机屏幕，然后视线又移到了卢婧的身上。

　　看着她双手紧攥搭在膝盖上。

　　一只手大拇指指甲不断的掐在另一只手上。

　　宋予慕微微拧眉，他记得以前卢婧紧张的时候就会这样。

　　考试之前，还有分发考卷的时候，她总是会把手背上掐出很多的指甲印。

　　这么多年她好像一点儿都没变。

　　“妈，中午吃什么啊？”宋予慕突然出声。

　　卢婧看向他，“你饿了嘛？”

　　“有点。”

　　“中午出去吃吧，你安排一下。”

　　宋予慕点点头，“也行。”

　　宋予慕又说，“妈你出去吃饭就穿这样吗？你不换身衣服？”

　　纪瑶笑了一声，“你爸都不管我穿什么，怎么你还管着了？”

　　说到宋泽铭，纪瑶才提了一句，“你爸这次出差也不知道啥时候回来，不然还能赶上吃饭。”

　　“你怎么不干脆跟着爸一起走啊？反正他也离不开你。”

　　纪瑶笑了笑没说话，要不是为了你这臭小子，为了看你在意的女孩子，我能留在家里吗？

　　纪瑶觉得自己穿的也挺端正的啊，但是想象可能出去吃饭不合适，就又上楼了。

　　宋予慕看着人上楼，伸脚踢了一下卢婧的脚，“人都走了，别装了。”

　　卢婧微微松了口气，不悦的看着他，“阿姨这么温柔的人怎么生了你这样的儿子？”

　　宋予慕笑了笑，“你又不嫁给我，你管我什么性子，我妈性格怎么样和你又有什么关系？”

　　卢婧也跟着冷脸，“话说，阿姨不知道你离婚了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（14）免费阅读。https://www.23sk.com 