    火焰旋转着汇聚成一道足有两米直径的火焰旋涡，向着穿山鼠罩了过去。

    如果是伊莉雅操控这只穿山鼠，绝对会第一时间让穿山鼠钻入冰雪之中进行躲避，然后通过钻地从地下对卡蒂狗发动近身物理攻击。

    可这只突然遭受袭击的野生穿山鼠却选择了将身体抱成一个球，并且飞速旋转了起来，企图通过这种方式将火焰弹开。

    这确实是穿山鼠最容易掌握的攻防一体的技能，但火焰这东西能是那么容易弹开的吗？

    “卡蒂狗！调转火焰旋涡的方向！从上面发动攻击——”

    伊莉雅大声的指挥道，而卡蒂狗也第一时间按照她的指挥操控着嘴里喷出的火焰，如同一条火焰巨蛇般前端高高的扬起，然后仿佛蓄力一般猛的向着穿山鼠撕咬了下去。

    冰晶构成的鳞片在高速旋转下确实弹开了些许火焰，但是比例却低的可怜，更重要的是，火焰灼烧所带来的高温这对冰雪系的穿山鼠来说是非常致命的。

    “差不多了...停下吧！卡蒂狗！”

    伊莉雅并不想弄伤穿山鼠，毕竟真弄伤了还得她来治疗，所以在感知到穿山鼠气息的衰弱后便叫停了卡蒂狗的攻击并且扔出了精灵球。

    穿山鼠并不是性情狂暴的宝可梦，再加上败给了伊莉雅，所以被收进精灵球里后，只是稍微的晃动了一下，然后便安静了下来。

    “唉，这也太简单了，完全智商碾压啊...后面的战斗就交给苏苏好了~”

    “？？？”

    苏苏歪头看向伊莉雅，总觉得伊莉雅这话里好像有点别的意思？

    拉纳基拉山脉比她们原本预想中的更大，面积估计有数千平方公里。这么大的区域生活的宝可梦自然也远不止伊莉雅她们原本以为的阿罗拉六尾和阿罗拉穿山鼠。

    “喷嚏熊...迷你冰...雪绒蛾...哇！连雪妖女都有？！那这里会不会有冰雪龙和雪爆马？”

    除了阿罗拉六尾外，伊莉雅最想要的冰雪系宝可梦毫无疑问是雪爆马，至于原因...没别的，就是颜值高，甚至都比的上伽勒尔的烈焰马了。

    而且它所凝聚的冰晶硬度可以达到钻石的100倍，比绝大多数岩石系宝可梦还硬，战斗力也是一点都不低。

    “越来越期待了啊...不过还是先收服这只雪妖女吧~！”

    “上吧苏苏，就决定是你了~”

    “是！姐姐~！”

    苏苏信心满满的冲了上去，然后...没多久就眼泪汪汪的跑了回来。

    不论是初始的卡拉卡拉和六尾，还是后收服的喷嚏熊和迷你冰，种族值和雪妖女都差太多了，等级也在雪妖女之下。

    再加上雪妖女是冰、幽灵双系，具有幽灵系那种神出鬼没的能力，一般的宝可梦想击败它确实不是件容易的事。

    更何况苏苏的指挥水平...懂的懂的。

    “我去试试吧！凯西，就决定是你了~！”

    香奈乎俏脸上不由露出了一丝感兴趣的神色，她的初始宝可梦是凯西，拥有瞬间移动技能，在速度上倒是不比雪妖女逊色。

    而且身为超能系的凯西可以主动和训练家建立精神连接，指挥起来更加方便，再加上香奈乎本身的武艺，击败雪妖女还是很有机会的。

    事实也确实如此，雪妖女幽灵系的移动方式在瞬间移动面前还是差了点，冰雪系攻击想要攻击到香奈乎指挥的凯西更是没有什么可能。

    只不过凯西本身的攻击力偏弱，目前还只有精神冲击这一个攻击技能，足足磨了五六分钟，差点体力耗尽才终于击败了雪妖女。

    “伊莉雅，这雪妖女你要吗？”

    “不用了，野生的宝可梦一般只会认主击败它们的训练家。”

    伊莉雅耸了耸肩，虽然在这之后也可以通过交易来获得雪妖女，不过她对雪妖女并没有太大的兴趣。

    不过有了雪妖女后，她们寻找起九尾来就方便多了。

    拥有幽灵系属性的她，活动范围可比伊莉雅她们先前捕捉到的穿山鼠、迷你冰要大多了，整个拉纳基拉山，哪里有什么宝可梦她基本上全都知道。

    这下，伊莉雅她们简直跟开了外挂一样，虽然没有找到雪暴马但却先后找到了好几只阿罗拉九尾以及两只冰岩怪。

    “哇...这冰岩怪居然有515的种族值，比九尾还高了10点！”

    虽然冰岩怪的颜值不怎么样，可是这实力还是很不错的，只可惜伊莉雅她们手上绝大多数都是冰雪系的宝可梦，想要击败同为冰雪系且防御惊人的冰岩怪显然不太可能。

    “卡蒂狗倒是可以...不过凭它的火力，能风筝到击败冰岩怪的时候么？”

    “要不然让我的凯西试试吧？凯西在击败雪妖女和九尾后等级提升了很多，按照图鉴上的介绍应该可以进化为勇吉拉了。”

    “呃...这个...还是算了吧！”

    伊莉雅一想到勇吉拉的模样，果断的摇头阻止了香奈乎让凯西进化的念头。

    凯西这么可爱，进化做什么？

    “算了，先把这两只冰岩怪放一下吧，我们先去给卡蒂狗升升级，如果能进化到风速狗并且掌握大字爆，再来对付这两只冰岩怪就简单多了~”伊莉雅说道。

    而就在这时，一直监视着莉莉艾动静的鸣女突然给她传来了消息。

    “咦？莉莉艾遇到虚吾伊德了？！快快快——”

    乌拉乌拉岛与美乐美乐岛之间的距离不算太远，鸣女用了三次传送就将伊莉雅她们传送到了莉莉艾身边。

    此时莉莉艾所在的整条街道因为虚吾伊德的出现而陷入了混乱。

    严格来说这其实并不能怪虚吾伊德，她只是本能的找了个宿主进行寄生，并且开发了宿主的潜力。

    只不过她所寄生的这个宿主人品不太好，在突然获得了强大力量，并且精神陷入亢奋后，激活了体内隐藏的暴力因子，开始对周围大肆破坏了起来。

    “该怎么收服呢...想要靠手上这些宝可梦击败虚吾伊德恐怕不太现实...看来只能我亲自动手了！”

