    鱼梁木是强大功用的珍贵木材，鱼梁木神也是老好人，但鱼梁木的形象太渗人。

    树叶像染血的手掌，树干似惨白的死人骨头，树根宛如缠绕在一起的湿腻蛇球，很妖邪。

    此时鱼梁木山丘下的石洞，拍倩女幽魂都不用加特效。

    松鼠人叶子若高大一些，眼珠子也不要这么清澈，表情再狰狞一些......

    活脱脱的树精姥姥的洞府。

    但这里不是妖精洞府，反而是神圣庇护所，是森林之子最后的家园。

    “......不仅是我们的家，巨人也住在山洞中。这处庇护所属于上一代遗族，曾经，连独角兽与猛犸也会进来过冬。

    庇护所也不止你们进来那一处入口，只不过绿先知守护世界的门扉，要住在更靠近世界边缘的地方。

    若沿着岔道往西北走，走上几个月，几千公里，也许能找到巨人的山洞。”叶子边走，边给众人介绍这处山洞。

    其他人也只听个惊奇，乔拉·莫尔蒙这个听北方老奶妈故事长大的孩子，却忽而有所触动，惊呼出声：“戈尼通道！这里就是戈尼通道的源头，原来传说是真的。”

    “什么是戈尼通道？”胖太监贝沃斯疑惑道。

    “我想起来了，我也听说过这个传闻!”

    加尔斯·海塔尔恍然道：“传说曾有一个名叫戈尼的塞外之王，发现联通塞外与北境的隧道，带领野人直接越过长城，给北境......

    很奇怪，几乎对北境没有任何威胁，当年的北境之王似乎提前得到消息，就守在隧道出口。”

    大熊点头道：“传说，为了一处山洞，一个森林之子的部落和一个巨人的家族争斗不休，之后两族邀请自由民当裁判与调解人。

    也就是未来的塞外之王，‘兄弟王’，詹德尔和戈尼。

    巨人与森林之子太过单纯，他们被兄弟王欺骗，皆放弃那处山洞。

    詹德尔和戈尼在山洞中安家后，意外发现内部隧道通向一连串更多的、几乎无穷无尽的山洞。

    最终，他们发现从地下穿过长城的密道，也即是戈尼通道。

    传说中，通道太复杂，只有戈尼才能分辨方向，结果戈尼刚出隧道，便遇到史塔克的迎头痛击，战死当场。

    詹德尔带领剩下野人逃入隧道，打算按原路返回，却无论如何也找不到回家的路。

    甚至无法再回到地面，彻底迷失在比蛛网还繁杂的隧道里。”

    马人与贝沃斯听得悠然神往。

    “我们正身处传说中的地洞？从长城到这里几千公里，地洞该多深邃啊！”拉卡洛惊叹道。

    其实，就连丹妮也听说过“戈尼通道”与“兄弟王“的故事。

    实在是，这个传说太传奇，有巨人，有森林之子，有古灵精管，有人类英雄，有北境之王，有秘密通道，有众多神秘元素......堪称传奇故事的典范，被编成歌谣被无数人传唱。

    “那次野人入侵失败，该不会是因为你们通风报信吧？”加尔斯把怀疑的目光看向森林之子。

    “戈尼兄弟罪有应得，”叶子没有正面回答这个问题。

    丹妮若有所思，庇护所的魔法阵与长城一摸一样，都是‘筑城者’布兰登·史塔克的镇邪法阵。

    森林之子，或者绿先知，与史塔克的关系超乎想象的亲近啊！

    “通道的尽头连接何处？”丹妮好奇道。

    “没有尽头，一些深邃的通道连我们森林之子也没去过。”

    穿过一条隧道，丹妮注意到地洞更宽、更广、更深，黑色的土壤和白色的树根，几乎组成一个黑白色的地下城市。

    只不过这个城市人烟稀薄，文明落后。

    绕过比壮汉贝沃斯腰还粗的巨大树根，他们进入一间长石厅，两边石壁挖出数千个神龛，里面皆摆放有头骨。

    头颅明显属于不同种族，有人类的，也有高压锅那么大的，属于巨人；还有香瓜大的，属于森林之子；也有冰原狼、巨熊等丹妮认不出来动物的头骨。

    有些骨头存在的时间太过久远，泥土半掩，白色树根从骷髅眼眶嘴巴里生出来，甚至长出娇嫩的红色手掌树叶。

    看来松鼠人真没说大话，庇护所属于所有人，上一纪元的全体遗民。

    “呱呱呱......”神龛头颅上栖息有七八只大乌鸦。

    它们似乎从沉睡中惊醒，瞪着明亮的黑眼珠好奇扫视丹妮一众生人。

    是的，好奇。

    这些乌鸦全部都有人性与智慧。

    “他们是我的同胞。”松鼠人叶子的声音里有一丝奇特的悲哀。

    丹妮听出她话里的情感，却没明白对方隐约透露出的秘辛。

    之后，他们又遇到其他松鼠人。

    一座比足球场还庞大的洞穴，从洞顶垂落一根根石柱。

    因为空气温湿，石柱表面生有一层五颜六色的蘑菇，四五个松鼠人正一边唱歌一边采蘑菇。

    松鼠人只有四根手指，没有人类那样的指甲，反而类似猫科动物的尖爪，轻轻一扣就把蘑菇茎割断。

    他们的歌声纯净如冬日空气，澄澈如秋日泉水，明媚如春天的花园，充沛的情感激烈如夏日之阳。

    丹妮与骑士全部停下脚步，沉醉在松鼠人的歌声中，无法自拔。

    直到采蘑菇的松鼠人察觉到外来者，都顿住动作、停下歌声，探头好奇张望，丹妮才清醒过来。

    “又一个传说得到证实——森林之子拥有世上最美妙的歌喉。”丹妮感慨道。

    松鼠人聚在一起，叽叽喳喳，对龙女王指指点点。

    “他们在说什么？”大熊皱眉道。

    “她们说女王真漂亮，说人类的衣服也能这么美丽。”叶子道。

    嗯，所有的森林之子都穿着树叶编织的衣服，头发乱糟糟，还插着装饰用的干枯花朵。

    乡村最土鳖的姑娘也比她们时尚。

    若说松鼠人贴近自然，追求原始美吧，也没有。

    她们脏兮兮，乱蓬蓬，可怜巴巴似乞丐。

    说白了，森林之子文明等级太低，低的令人发指，还没进化出纺织业——听说松鼠人有数百万年的历史。

    “我以为森林之子说古语，没想到你们还有自己的语言。”丹妮奇怪道。

    松鼠人之前的歌声，现在谈话声，她都能听见，却听不懂。

    她还懂得巨人、异鬼、绿先知、远古野人部落都使用的古语呢！

    “这是源语，歌颂大地的语言，人类很难听懂，听懂了也发不出读音。

    自由民叫我们‘孩子’，巨人称呼我们‘松鼠人’，先民给我们取名‘森林之子’，其实都不准确。”

    “我们乃‘歌颂大地之人’。”

    “不过源语并非我们专有，很多古老纪元流传下来的生灵都会说，比如，渡鸦，比如，您的巨龙。”叶子解释道。

    “巨龙说源语？”

    丹妮心中一动，想到大黑吞食鼠厨师后，突然多出来的一门外语。

    她还以为是西幻小说中烂大街的“龙语”，因为她听不懂，还专门教他“东方龙语”。

    现在大黑都快“东方龙语”小学毕业了，龙妈妈才搞明白自己弄了个大乌龙。

    “我在南方大陆游历过数百年，精通多种语言。但我的族人没有同样的经历，他们只会说源语。”

    之后，他们又遇到一条幽暗深沉的地下河，两个森林之子笑嘻嘻在河边捕鱼。

    几乎跟玩儿似的，藤条编织的床单大的渔网扔进河里，等一条条手臂长的白色盲鱼撞进来。

    从地下河上方的狭窄石桥走过，又迎面走来四五个骑在羊背上打瞌睡的牧羊人。

    上百只绵羊分散在洞**，啃食地上的菌类与鱼梁木树根上长出的嫩枝红叶，松鼠人爬在毛绒绒的羊毛里打呼噜。

    这小日子过得......

    太舒适，太悠闲了。

    要知道洞门外还围着成千上万只尸鬼呢！

    更别说长夜将至......

    似乎，长夜对庇护所山洞没啥影响？

    洞外已经昏暗不见天日，大雪如棉被，把森林都遮盖，气温零下四五十度，这里温暖如春，资源充足，生活乐无边。

    说不得，人类在这一纪元灭绝了，上一纪元便濒临灭绝的森林之子，还能欢欢乐乐走向下一纪元。

    丹妮开始思索，要不要也挖地洞，搞个人类地下城？

    奴隶湾隔壁的红色炼狱，地表接近岩浆层，真挖洞，估计比这儿更温暖舒适。

    “阿多，阿多......”

    进入一座堆满鱼梁木树根的巨厅，一个身高接近三米的巨人站起身，望了过来。

    “阿多......”丹妮一惊。

    两米七的身高，门板宽的身材，临冬城城墙那么厚的肩膀，棕色的眼睛，棕色的须发......睿智中带着好奇之色的眸子。

    他不是阿多！

    阿多是个憨厚的智障。

    此时，巨大石洞入口处的巨汉，无论嘴里叫多少遍“阿多”，他都不是阿多。

    眼神、精神波动、气息都不是阿多。

    “布兰·史塔克？”丹妮顿住脚步，凝眉道。

    “啊——阿多！“下一瞬，阿多真成了阿多。

    “阿多......”他朝她畏缩的傻笑，像个孩子。

    “你来了。”布林登·河文虚弱的声音从后方传来。

    “阿多......”阿多抠抠后脑勺，缩着脖子让开道路。

    与一路走来的石洞相比，这处石厅不算太宽阔，篮球场大小，洞口位置升了一堆篝火，阿多与两个人类坐在火边。

    厅中央，鱼梁木编织出一个王座，一具“尸体”长在树枝中。

    树根钻入干枯的大腿，穿过躯干，再从肩膀探出。

    暗红色树叶在他头骨上生长，无数灰蘑菇占据他的额头。

    仅存的一小块皮肤绷在他脸上，又紧又硬犹如白色皮革，到处都有棕色或黄色的骨头从肌肉下支出来。

    这绝不是活人！

    “你也是异鬼！”丹妮骇然。

