    李浅万分不情愿的磕了头，以前每次落到他手里似乎都得不了好，她还真怕这位王爷耍阴的，所以还是有多听话就多听话。

    齐曦鹏坦然受了，故意叫她多跪了一会儿才笑道：“花大人如此大礼，本王可受不起，快起来。”

    李浅心道，受不起你还受，明摆着气人嘛。

    两人之间的关系谈不上多不对付，但也说不上好，最多也是各自心知肚明，谁也不惹谁罢了。

    所以齐曦鹏也没太过分，让人奉了茶，眼看着她灌下半杯，才笑着问：“你……见到他了？”

    李浅知道他说的是谁，不由道：“你们搞什么鬼？他怎么会来这儿？”

    齐曦鹏眨眨眼，“这你要问他呀，你们昨晚钻一个被窝，难道什么都没问出来？”

    一提这个，李浅气就不打一处来，昨晚她问齐曦炎，试探了好几次，他什么都不肯说，只叫她等着看就好。

    她相信他是因为想见她，不过若不趁此再做点别的什么，就太对不起他阴险的名号了。

    她冷笑，“你要是不说清楚，回头出了事，咱们可是都要担干系的。”

    齐曦鹏笑了笑，轻描淡写道：“咱们？我跟谁是咱们？你做你的，我做我的，完全不一样嘛。”

    李浅开始磨牙……你说她怎么就没同意，把他带到那个被布了陷阱的地方呢？

    见气得她也差不多了，齐曦鹏才说出前因后果。有人陪着担干系，总比他一个人扛强。就算出了什么事被问起罪来，还有另外一个知情者，也不会只找他麻烦。

    其实说起来他也不完全了解皇上的意图，齐曦炎在众多兄弟当中从小就心思难猜，别人根本不知道他想什么。当他跟他说要悄悄跟在队伍里来燕州时，他还有点不太相信自己的耳朵，借用一句李浅常说的话。那就是“这丫的又抽什么风了？”

    不过就算皇上真抽风了，他又能怎的？除了陪他一块抽，似乎别无选择。于是他这个挂名大将军，就成了挂羊头卖狗肉的钦差了。

    其实他也不是完全的摆设。皇上倒是派了许多任务给他，不然也不用带这么多人了。

    说到这儿，他仿佛意犹未尽似地喝了口茶，然后李浅再问他来做什么，却一句也不肯说了。

    李浅气得跳脚，问到最后竟什么紧要的也没问出来。这不是故意耍她玩吗？

    出了原本属于她的住所，心中格外郁郁。暗自猜测齐曦炎的意图，总觉他这一回派兵是针对顾家的，没有连根拔起的毒瘤，总会是个祸患，只是她希望无论他做什么，都不要牵连到花倾国才好。

    想到花倾国，又忍不住一叹。她也知道自己这些时日没有一点成效，最大缺点就是太关心倾国。以致做事束手束脚，从不敢大张旗鼓的和他们正面冲突。而被人捏住死穴，连动也不敢动。可即便心里清楚。她也不敢拿倾国的命开玩笑。

    或者把事情交给他们也好……

    ※

    钦差到行的 第 256 章 。

    只是这次的签约会由齐曦鹏主持，到底选谁也似乎是由他说了算。对此李浅甚感无奈，她自己就许出去两家，实在不知这事要怎么收场？即便有心暗示一句，也不知怎么开口。因为她根本不知来得这些人里究竟谁是谁的人。难道顾相宜会把自己的大名亮出来，让众人都瞧瞧他长啥样吗？

    这当然是不可能的，所以最终结果如何，那就听天由命。

    签约会开了不到一个时辰就结束了，最后是包给不知哪个地方的，一个叫佟大方的人。

    他之所以被选中，不是因为他资金最雄厚，也不是因为他巴结的人最多，而是因为这个人看起来最老实。

    看来齐曦炎是记住了她说过的一句话，那就是“绝不能给有野心的”。

    盖完章，李浅的心里反倒更没底了，她不知这会不会因此影响到倾国。她求过齐曦炎，让他一定要救弟弟，可他的回答只是叫她不用急。

    都到了这会儿了，她不急能行吗？

    从官厅里出来，也不想回住处，一个人在街上慢慢地走着。李人要跟着她，被她拒绝了，当然她也知道就算拒绝，该跟她的人一个也不会少。

    正走着，突然一个小孩撞进她怀里，然后手里就多了一张纸条。她假装口渴，去了一家茶楼喝茶，偷偷打开纸条，却见上面写着“今夜三更小树林见”。

    这是顾相宜的笔体，他肯定有事找她，只是他约的这个时间，鬼才知道三更的时候齐曦炎会不会睡着。

    顾相宜肯定还不知道皇上在燕州的事，不然的话肯定会有多远躲多。可是她又不能告诉他，真是纠结啊。

    在茶楼里坐了会儿，又买了些零食话梅之类的，一边吃一边往回走。她身上穿着四品官服，手里却抱着一堆零嘴，凡是路过瞧见的都不禁多看她几眼，大约是觉得没见过哪个当官的这么没品。

    李浅也不在意，依旧嚼得分外香甜，她不吃，她肚子里的孩子还要吃呢，谁有空管别人怎么看。正吃得欢呢，远远看到梦娘带着两个丫鬟缓步而来，她们似乎刚从一家布店出来，手里抱着两匹布。

    李浅下意识的想躲，可梦娘已经瞧见她，大老远就喊：“花大人。”

    这一叫为她召来不少目光，貌似今天的仪式，已有很多人记住她这张脸了。

    在点点目光下，她被看得也有点不好意思。不愿意显得太没品，忙扔了零食走过去，叫道：“卢姐姐好。”

    梦娘似诧异，“你怎么知道我姓卢？”

    这一问倒把李浅闻得有些尴尬，她不禁后悔自己多嘴，怀个孕而已，怎么连脑袋都好像变傻了。

    她也编想不出该怎么解释，正犹豫不决，却听她幽幽一叹，道：“这个时候，你还要装作初识吗？”

    梦娘早就知道她是谁，本就没什么好装的。李浅也不明白自己在别扭什么，每次看到她都不敢正面相视，更不敢面对那曾经的过往。她的梦娘姐姐依旧，可她却不是那个方家庄子的不知天高地厚的娘子了。

    “姐姐你不怨我吗？”

    “怨什么？是你该怨我才是。”梦娘幽幽一叹，毕竟本该属于她的夫君，现在却成了她的。而她对沈致的情，她又怎会看不出来？

    李浅有些心酸，她本不信命的，可现在却深切体会到自己根本挣脱不开命运的枷锁，兜兜转转一大圈，她似乎总会又回到那个人身边。

    “以前的事不用提了，姐姐现在就是沈夫人，这是谁也改变不了的事实。”