    一身臭汗的王毅，直接扑倒在蕾哈娜怀里。

    蕾哈娜在最初的惊慌之后，很快便镇定下来。

    而且还顺势在王毅那湿漉漉的头上亲了一口。

    这让万千蕾哈娜的粉丝瞬间上头。

    “这家伙，该死的！”

    “我刀呢，刀呢，我要杀了他！”

    “我的女神，被这家伙给霸占了，不要拦着我，我要把他碎尸万段！”

    蕾哈娜是谁？

    8座格莱美奖获得者；

    单曲销量1.5亿；

    号称全球粉丝粉第一的超级明星。

    此时对一个华夏人做出这样的动作，这怎能不让人嫉妒。

    王毅并不知道，无意之中，他已经成为了蕾哈娜众多粉丝的众矢之的。

    他只知道，哥的初吻被夺了。

    被一个女人当着这么多人面强吻，耻辱啊。

    要说众人之中，有谁最嫉妒王毅，那绝对莫过于蕾哈娜旁边的男友：说唱歌手洛基。

    从去年5月份，两人公开了恋情。

    洛基对蕾哈娜是百般呵护，只为讨她欢心。

    甚至当蕾哈娜来现场看詹姆斯的比赛时，他也一并陪同——谁能想到，他会爱得如此卑微。

    更卑微的是，蕾哈娜跟洛基说过，目前她心里还没有完全放下詹姆斯。

    她需要一段时间。

    所以直到现在，洛基都还没能享受到蕾哈娜的亲吻。

    结果现在突然一个浑身臭汗的家伙，就这样掉进了蕾哈娜怀里。

    而且蕾哈娜还主动亲吻他那湿漉漉的脑袋。

    这特么上哪说理去。

    但是面对挚爱的蕾哈娜，洛基却半点火也发不出来。

    只能暗暗瞪了王毅一眼。

    蕾哈娜为什么会亲吻王毅？

    其实答案很简单。

    她是詹姆斯的死忠粉。

    看到王毅为詹姆斯分担了那么多，尤其是刚才一记三分拯救了湖人，拯救了国王，让国王不至于在今天就被死神收割。

    她心之所至，亲吻王毅的头也就理所应当了。

    腾讯NBA直播间里，一些男球迷们又是羡慕又是嫉妒。

    “果然，毅哥LSP，一点不假。”

    “毅哥，要不咱俩换换？”

    而一些女球迷们也疯了。

    “毅哥是我的，我的！”

    “蕾哈娜，放开我大毅哥。”

    “毅哥，你变了，你不爱我了。”

    不过更多的球迷，还是相当愤怒。

    “小乔丹这是恶意犯规，要驱逐！”

    “这特么要是不驱逐，就太黑了。”

    “小乔丹是真急眼了。”

    斯台普斯中心球馆。

    王毅起身之后，并未立即离开。

    而是张开双臂，与蕾哈娜拥抱了一下。

    我们华夏是礼仪之邦，自然要礼尚往来嘛。

    这又引起了万千粉丝的不满。

    旁边的洛基的眼睛几乎要将王毅直接钉在地板上。

    当王毅回到场边时，蕾哈娜则直接起身，对不远处的小乔丹叫着：

    “你这个懦夫！”

    “你这个软蛋！”

    “球打不赢就打人？自以为这样很英雄？”

    曾经为了詹姆斯，她与杜兰特互喷。

    如今为了王毅，她又与小乔丹互喷。

    看来她也是个性情中人啊。

    小乔丹此时怒火中烧，哪管你是男人是女人。

    直接就想过来理论。

    杜兰特连忙拉住小乔丹，嘴里说道：

    “别理她，她就是个可怜的追星族而已。她根本不懂篮球。”

    而此时，裁判已经找上了小乔丹。

    不光是裁判，湖人队场上的队员们，也纷纷找上了小乔丹。

    将小乔丹围在当中，一个个纷纷口吐芬芳——当然，此时裁判在旁边，他们的芬芳就要文明得多。

    不至于有问候对方亲人的语言。

    “软蛋！你就只会这个吗？”

    “有本事在比赛中打爆他，而不是以这种低级卑鄙的手段伤害别人。”

    “你绝对是我见过的最肮脏的家伙，比博古特还要肮脏。”

    当然，湖人队有詹姆斯在旁边压阵，所以不至于作出什么出格的动作。

    毕竟比赛打到这会了，如果因为一个技术犯规，浪费了大家一晚上的努力，那就太不划算了。

    大家虽然嘴里说个不停，但手中并没有动作。

    主要要的是这个气势。

    保安和场边的教练们见状，连忙过来分开了两队球员。

    等双方的情绪稍稍稳定了一些，裁判去看录像回放。

    看了足足有五分钟，最终给出了判罚：

    “小乔丹，驱逐出场！”

    去年的西决，贝弗利也有个同样的推人动作，最终就是被驱逐出场。

    这场比赛如果不驱逐小乔丹，那就太说不过去了。

    七分钟之后，比赛继续进行。

    此时的小乔丹并不知道，他的这次恶意犯规，将在赛后让他后悔不已。

    正是因为他被罚下，改变了本场比赛的走势。

    王毅先执行两次罚球。

    命中这两次罚球之后，湖人队已经再度与篮网打平。

    接着，湖人队发边线球。

    小乔丹一下场，湖人队再打内线就容易多了。

    詹姆斯突破之后，打成两分。

    再接着他传球助攻给浓眉，詹眉连线。

    又打进两分。

    如此来来，在比赛还剩下最后30秒时，湖人队已经领先了4分。

    但是谁也没想到，就在此时，詹姆斯接管了比赛。

    不是湖人队的詹姆斯；

    也不是篮网队的詹姆斯*哈登。

    而是篮网队小乔丹下场之后，刚刚换上的替补球员：迈克*詹姆斯。

    他先是接杜兰特的传球，命中了一记三分。

    然后在湖人队下一个回合进攻不中之后，发动快攻，上篮打进2分。

    比赛时间还剩下12秒。

    湖人队128比129，落后1分。

    湖人队又一次用掉了最后一次暂停。

    又是关键时刻。

    又是关键一投。

    湖人队这一次会交给谁？

    现场的镜头，又一次扫过詹姆斯、浓眉和王毅。

    当然，更多的是停留在詹姆斯身上，在浓眉身上停留的时间也不算短。

    而停留在王毅身上的时间，只有短短3秒而已。

    因为王毅在加时赛之中，虽然传了几次好球。

    但是他加时赛一分未得。

    算上第四节到现在，十几分钟时间里，他只得到3分。

    而且还是一个运气三分。

    浓眉在加时赛中，得到了6分。

    詹姆斯在加时赛里，也拿到了同样的6分。

    而且小乔丹下场了，篮网内线就有些空虚。

    格里芬一人是守不住詹姆斯的冲击的。

    而且这一球还有12秒，时间充足。

    足够詹姆斯突破之后再去冲击内线。

    目前这种情况下，双方体力都消耗得差不多了。

    只有冲击内线，才是最稳妥的得分方式。

    所以全世界都认为这一球很可能会交给詹姆斯。

