    第661章  智能生命也有尊严的！  （二更）

    在接下来的几天中，迦楼罗三人的行踪被完全的掌握，根据舰队反馈回来的消息所显示，他们的确是没有什么行动，只是安静的漂浮在战场外的星空中。

    而玄『女』与轩辕二人，也再也没有派遣其他的战士前来。

    倒不是他们不想再继续派遣战士了，而是暂时的他们麾下已经没有可用的战士了。

    所以，雷耀天的安全暂时的得到了保障，王虎等人可以安心的开始寻找世界之心，完成这次任务的另外一个了。

    每天，刚撒都会与郭四还有蒋生他们，乘坐飞船降落在星球上，在大明的疆域内寻找世界之心的线索。

    但是一脸几天的时间，全然没有什么收获。

    而王虎与苏灿二人，他们则一心一意的留在了外太空的旗舰上，守护着雷耀天。

    虽然暂时算得上安全，但天知道敌人什么时候又会发动攻击了呢。

    所以，对自己力量很有信心的他们，就负责起了雷耀天的安全。

    雷耀天呢，他则每天都与旺财在旗舰内的实验室，开始进行新的实验，看看科幻世界的技术到底能不能与神话世界的仙术完美的融合在一起。

    这对于雷耀天来说，是非常重要的。

    在旺财的面前，魔刀琥珀被放在了一个金属机器的卡槽内卡住，同时卡槽的两头不断的有幽蓝『色』的火『花』闪烁。

    “少爷，这是我这数千年收集的电磁风暴种子，您真的确定要将这个电磁风暴的种子融合到这个冷兵器当中吗？”

    他有些不太确定的问。

    实验室内的定光全部关闭，因为这些灯光会被爆裂的电磁搞坏，虽然算不上什么大事情但也很麻烦就是了。

    所以，实验室内一片漆黑，只有那金属容器内的卡槽两侧泄『露』出来的电磁『花』火，绽放出了闪烁的幽蓝『色』光芒，映在雷耀天与旺财的脸上时隐时现的。

    “试试看，哪怕是失败了也没有关系，如果成功的话我想这也会给我们指出一条路来不是吗。”

    雷耀天一直坚信，神话位面中的一些法术是可以融入科幻技术的，不过再此之前，他得用半神话位面也就是超武世界的东西来试试看。

    虽然超武世界相对于神话世界还差一点，但那个世界的武者基本上也是可以沟通天地自然之力，来转化成威力巨大的攻击招式的了。

    这与神话世界中，仙人们抬手施法雷雨火电基本道理差不多，都是掌控自然之力嘛。

    而且，这柄魔刀琥珀传说为超武世界制造，擦用了大魔蚩尤的身体，那么按理说这个魔刀应该对自然元素能够吸收才是。

    “那好，少爷您先多开点，我不敢保证不会出现什么意外的状况。”，旺财伸手示意雷耀天站到远处，毕竟万一出现什么意外，也可以避免受到什么伤害。

    “没有关系的，我就在这里好了。反正你不是会释放能量护罩的嘛，想来应该不会有什么问题的。”，雷耀天摇了摇头，他想站在这里看的仔细一些，这样自己的心中也能有个底。

    再说了，如果这个魔刀真的可以融合成功，那么他身上还有九件武器的。

    原来，在得知雷耀天还活着的时候，系统告诉了旺财可以派遣莫妮卡来护卫主人后，旺财就在系统中购买了这超武世界中大名鼎鼎的十把武器。

    琥珀！天晶！十方俱灭……等等

    见雷耀天反对，旺财只好提醒说：“少爷那你自己一定要注意了，一有什么的不对劲的话第一时间就请你要保护好自己啊。”，雷耀天点了点头，“放心，我懂得的。”

    卡槽两头泄『露』出来的幽蓝『色』电磁『花』火越来越多，眼看着这个金属仪器可能就支持不了多久了，如果在不开始的话，搞不好就要爆炸了的。

    旺财不敢怠慢，他面容严肃的伸手在那金属仪器上的电子按钮按了下去，随后噼噼啪啪的声音响起，幽蓝『色』的电磁‘嗡嗡嗡’的一瞬间布满了魔刀琥珀的刀身。

    随着仪器释放电磁，黑暗的研究是内蓝芒乍放，将整个实验室都变成了蓝『色』的世界。

    雷耀天与旺财他们两个，可是没有功夫去看这些东西，而是死死的盯着仪器卡槽上的魔刀琥珀。

    幽蓝『色』的电磁磁场顺着魔刀琥珀的刀身蔓延开来，同时产生巨大的‘嗡嗡’声。大约三十秒钟之后，琥珀的刀身开始微微的颤动起来。

    “电磁吸收中，刀身温度升高，能源吸收率100......”，旺财也开始说出显示器上的各项数据值，以让雷耀天有一个明确的了解。

    “可以吸收，真是太好了！”，当雷耀天得知这个数据后，脸上喜『色』一显。不过很快的他脸上的喜『色』就消失了，取而代之的则是一片惨白。

    因为就在琥珀开始吸收电磁的时候，雷耀天的眉心识海处，便开始传来隐隐的疼痛感，随着时间的推移这种疼痛感越来越剧烈。

    “唔，我的脑袋好像要炸开了，这是怎么回事？”

    雷耀天不由得抬手死死的按在了太阳『穴』上，死命的『揉』了起来。

    刚才还是好端端的，怎么一下子就出现了这样的状况？雷耀天心里也非常的不解，甚至还有很大的疑『惑』。

    不过剧烈的头疼，已经无法让他思考多余的问题了。

    呜！哇！

    终于，雷耀天忍受不住的晕厥了过去。

    要知道，雷耀天修炼三大气功，一身功力已经通玄十分了得。更加上天魔功与『混』元宝鉴还有先天乾坤功的淬炼，无论是『肉』体强横度还是意念上，都是非常强大的。

    一个小小的头疼怎么可能让他昏厥呢，这简直就是非常奇怪的事情了。

    见到雷耀天忽然直『挺』『挺』得到在了地上，旺财也一下子惊了。

    “少爷，少爷，你到底这是怎么了，你可不要吓唬我啊！”

    旺财也顾不得去看仪器上的数据显示了，他连忙蹲下身来扶起已经晕厥的雷耀天。

    当旺财刚刚将雷耀天从地上扶起来，就见雷耀天的眉心处『射』出一道金『色』的光泽，那金『色』的光泽直直的『射』在了金属卡槽内的魔道琥珀刀身之上。

    旺财左手搭着雷耀天的手腕，查探着他的脉搏，心思全在雷耀天的身上了，对于出现的这个诡异场面他根本就没有心思去看。

    如果旺财要是看的话，就会发现，在雷耀天眉心处『射』出的这道金光中，出现了九把奇形怪状的兵器，并且慢慢的融入了魔刀的刀身之内。

    而被电磁风暴包裹着的魔刀琥珀，也在噼噼啪啪幽蓝『色』的『花』火中，慢慢的融化成了一滩银白『色』的液体。

    可惜旺财现在根本没有注意到，他现在全部心思都放在了晕厥的雷耀天的身上。

    而金属仪器的显示仪上显示，此时卡槽内的温度诡异的变成了虚无。

    一团金『色』的光团，将琥珀溶化后的液体包裹了起来，一道道刺眼的金光开始不断的绽放。

    旺财从自己的口袋中拿出了一瓶沸腾文学』的液体，撬开了雷耀天的嘴巴‘咕嘟，咕嘟’的给他灌了进去。

    不大十秒钟的功夫，雷耀天终于从晕厥中苏醒了过来。

    “唔，我这是怎么了？”

    醒过来的雷耀天，脸上有些『迷』茫。他只是记得刚才自己头疼『欲』裂，然后眼前一黑就什么都不记得了。

    等到他再次的睁开眼睛的时候，就发现自己已经在旺财的话中到着呢。

    噌！

    雷耀天连忙从旺财的怀中挣脱，身子摇晃了一下站稳后看着旺财：“刚才我是不是晕了？”

    旺财不知道为啥主人要脱离自己的怀中，但还是回答说：“是啊，刚才您忽然晕了过去，我吓死了。”，“少爷你在躺会吧，你的脸『色』不太好看啊。”

    旺财倒是好心，所以才会这么说。

    不过打死雷耀天，他也是不会这么做的了。

    “免了，躺在你的怀里我不习惯，我是个正常的男人。”，雷耀天的眼角『抽』搐了一下后对旺财说。

    “噢，原来是这样的关系啊，我说的嘛，少爷您怎么见了鬼死的跳起来躲开了。”，旺财一边说一边身体变化起来，十秒钟后，一个身材有一米七八左右，身材非常魔鬼超爆，双『腿』修长，留着一个『波』『波』头的美少『女』出现在雷耀天的面前。

    “这样的话，让您舒服点了吧。”，旺财甚至连声音都改变了，变得非常的嗲，含糖量起码有四个加号。

    雷耀天的额头落下一道道的黑线。

    “你还是恢复那雀斑小胖子吧，对你的新造型我受不了。”，雷耀天实话实说。

    呃！

    旺财脸上的笑意僵了一下，不过他还不死心。

    “少爷，你不能带有歧视的眼光看人啊，我这样难道不是你们碳基生命体喜欢的『摸』样吗！”

    唰！唰！

    两下子，旺财脱掉了身上的衣服和『裤』子，一副完美无瑕的酮体展现在了雷耀天的面前。

    士可杀不可辱，没有『性』别的智能生命也是有尊严的！

    雷耀天抬手扶住了自己的额头，很是哭笑不得的摇了摇头。

    “你很完美，但我习惯你是男『性』的外貌啊……”，雷耀天见旺财是真的有些生气了，所以只得解释一下。

    旺财的身体再次的扭曲了一下，恢复了那个满脸雀斑的小胖子形象。

    雷耀天终于长长的吐了一口气，不过当他看到旺财的身体后，差点没有喷出来。

    “我靠，你的小『鸡』『鸡』呢！”

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">