    通过和雅，再顺着网线算她素未谋面的一个求助粉丝的经历。

    并且亲自‘旁观和体验’女粉丝曾经经历过的完整旅游和所有事情。

    这在以前来说，简直是天方夜谭。

    想都不敢想的扯淡事。

    但现在，也不过就是手到擒来了。

    人在家中坐，算尽天下事。

    萧羽已经达到了这种高度了。

    一旦等他达到金丹期修为，算命能力将再次阶段性的大提升。

    那可能就不光是‘算尽天下事’，还能‘算尽前生事’了！

    再往后，也许就是‘寻前世，测今生，算来世’！

    ‘找到你了，秦心亚小姐。’

    ‘让我看看你这几天的经历，顺便也让我免费体验一下出国旅游。’

    ……

    秦心亚是大四学生。

    今年是她人生中的最后一年学生生涯。

    也是她最后一年，当个无忧无虑的小女孩子的时间。

    下半年毕业后，她就要正式踏入社会，正式工作。

    而且她已经有男朋友了，毕业后差不多就要结婚，然后组建家庭，为人父母。

    而她最爱的父母，也将要变成‘爷爷奶奶’，苍老的代言词。

    所以在这个寒假里。

    在她最后的这青春年少的时光中。

    她非常渴望跟父母来一场境外出国旅游，永远纪念自己的青春和年少。

    甚至她都不愿意带男朋友一起去。

    只有一家三口，没有任何外人。

    这场为期七天的出国旅游，她非常期待，她的父母也非常期待。

    但因为经济原因，她家不舍得也无法选择昂贵的旅游团。

    同时因为不信任团购型的旅游网站，怕被坑。

    所以特意自己去选择旅游公司。

    选了好几家，最后找到个叫‘环世旅行社有限公司’。

    因为这家公司的报价比其他旅行社的价格便宜了很多。

    而且还有个家庭旅游套餐。

    三个人，七天，只要5088元，其他旅游公司一个人就要这价格。

    虽然对价格有那么点怀疑。

    毕竟光是来回的机票，就已经这价格了。

    再包吃住和旅游，不是摆明了血亏买卖吗？

    但人家公司就摆在这呢，报名的人也很多。

    再加上询问后，原来是公司包了整个客机，所以才便宜。

    她当时也就没多想，直接相中并同意了。

    交了钱，等待旅游公司组织安排。

    七天后，全员兴高采烈的出发。

    除了她的家庭，一共还有二十多个家庭，都是一家三口，以及五十多人的情侣旅游团，总共加起来，有120多号人。

    看到这规模和实力，还跟航空公司有合作。

    秦心亚和她父母，当时是更加的放心了。

    第一天。

    除了在飞机上，花了三百多块钱，买了一些贵到爆炸的饮料和盒饭外，其他并没有什么问题。

    ——虽然本来是说好了包吃住的。

    但大家都觉得，既然旅游已经那么便宜了，人家要在盒饭上赚点钱，就给人家赚点好了，所以都没什么怨言。

    下飞机，住旅馆，但旅馆环境很糟糕，非常糟糕，还没国内40块一晚上的农家乐农村房子住着舒服，连空调都没有的。

    但便宜嘛，可以理解。

    然后是晚餐，晚餐是一桌子不知道什么乱七八糟的八个菜一个汤，秦心亚看着直反胃，吃了几口差点吐出来，无奈下，她就带着父母去外面吃了。

    第一天就这么过去了，虽然吃住的都不太愉快，还去外面额外花了钱，但……

    便宜嘛！

    大不了就当机票钱，其他全白送的呗。

    既然是白送的，那何必再有任何的要求呢？

    然而，仅仅是从第二天开始，就出现问题了。

    120多号人，被总共5个导游拆分开。

    秦心亚一家跟着的是个看起来挺温柔，还很好说话，很礼貌的女导游。

    本来她还很喜欢这妹子的。

    结果。

    当女导游带着他们20多号人，从早上逛到晚上，清一色全在逛各种礼物店的时候。

    秦心亚就已经开始预感到不妙了。

    卖的东西，价格都是非常贵的。

    这批人，只有两个家庭象征性的买了点小东西小玩具，其他人都是一毛不拔。

    但由于现在才第二天，所以女导游并没有发作，只是早上去的时候笑颜如花，晚上回来的时候，面如寒霜。

    中间也不知道是故意还是疏忽，连午饭都不给吃了，大家都是自己在外面买了吃的。

    从此时开始，秦心亚的心情就已经很糟糕了，心里也开始有点儿后悔了。

    紧接着，来到了第三天。

    第三天又被重新分组了，两个花过钱的家庭不见了，分进来了另外两个家庭。

    秦心亚很敏感，就特意询问了一下。

    果不其然，这俩家庭也是铁公鸡。

    第三天又是跑断腿，光顾着跑购物店的一天。

    秦心亚又是一毛不拔。

    第四天，又换了，直接是俩个导游一起带着50几号人，坐着大巴士接着逛。

    不出意外，这些情侣或者家庭，清一色白嫖党，没花过任何钱。

    而且这一回，秦心亚本来很有好感的‘温柔姐姐’，彻彻底底，完完全全就变了一副嘴脸。

    早上的时候态度还好。

    “各位大哥大姐们，今天是购物逛街的最后一天了，明天开始就是逛旅游景点了。希望大家能帮帮忙，多少买点，帮我完成点任务指标，我要求也不高，买点就行，就当可怜可怜孩子好不好嘛。”

    于是，又有几个人花钱了。

    但秦心亚还是忍住了……

    中午，女导游态度开始变差，甚至隐约开始威胁了。

    “各位大哥大姐，下午的时候，请不要再只逛不买了，我的任务指标还差好多好多，再这样下去，我都要喝西北风，直接丢下大家跑路回家了。”

    秦心亚继续无视。

    动辄几百几千块的东西，而且国内都有，有些某夕夕网，甚至才几十块的东西。

    她大概脑子秀逗了才会买。

    晚上的时候，按照前两天行程，现在应该是回旅店吃晚饭了。

    但，这也是矛盾彻底爆发的时候。

    车上充当司机的另一个男导购，态度非常强硬。

    他直接把车子开到了一个礼物店前，然后说：“今天大家要是再不消费，这工作我俩干不下去，也就不干了，你们都下去买东西，谁要是不买的，也就别上车了，买的少了的，明天也别去逛景点了，我就天天盯着你们逛购物店。”

    “下去，都给我下车去，拿着消费单再上车！如果所有人都不买，那我们直接开车走人，你们爱干嘛干嘛去。”

    “但我必须警告你们，这个国家非常混乱，独自行动，很容易被绑架，然后失踪的。”

