    是啊，这太匪夷所思了。

    至少如果不亲自到了那城塞之下，不亲自见识一下那一场惊心动魄的城塞保卫战，任何人，怕无法接受这奏报中的事。

    奏报之中，只用了天崩地裂来形容这场战争。

    如此匪夷所思的战果，对于这大燕的君臣们而言。

    还能用什么来解释呢？

    总不能说，燕军乃是渣一般的不存在，数万人，不但拿数百人毫无办法，还损兵折将吧，虽然是攻城，攻城战原本就极容易伤亡，战损比，会比守城的军队要打的多，可即便是如此，还是让人觉得匪夷所思。

    几万雄兵，居然无法攻下一处要塞，还被陈军打得落花流水，死伤众人，这样的事情简直让人不敢相信。

    现在，天子找到了理由………大凶之兆。

    一切……都清楚了。

    悔不听方先生之言啊，起初……方先生说大陈的太皇太后，必定能逢凶化吉，此后，方先生又预测，南方会出现战争，现在……当方先生极力的想要阻止这场战争的时候，自己终究还是没有听从他的建议，大燕国的皇帝，自然有他的自尊，怎么能容许，数百个陈兵，深入大燕的国境放肆呢。

    可现在……

    直到现在……

    天子信了，如果不是有大凶之兆，几万雄兵怎么会败在几百陈兵手里，这简直是他无法相信的事情，此刻他对方先生真是佩服的五体投地，他不得不相信方吾才的话。

    他有些懊恼，悔不当初的想法萦绕在他的脑海，他在心里思忖着，若是当初，一切听方先生所言，即便是舍弃掉一个小小的济北府，又如何？大燕国土地虽不广褒，可也有四州五十七府，至少，总比现在，精锐遭受了重创，朝廷的颜面大失，而因为战乱，使得南方十几个府，开始岌岌可危要好的多。

    更可怕的是，数百个陈兵尚且如此，大陈可是带甲百万吗？

    难道……这是天亡我也？

    大燕天子突然觉得，整个燕陈之间的实力对比，徒然的失衡了，这时，他不得不重新去审视和面对起来。

    只是，此时这位少年天子，却是茫然的。

    转眼之间，这个世界给他的认知完全不一样了，从前固执的念头，如今被这封战报击的粉碎。

    人在迷茫的时候，就需要寻一个依靠，或者，有人来给他解开疑惑。

    只是……他看着下头，只见一个个茫然无措的大燕文武官员，他们根本无法给他解惑，一时他嘴角轻轻勾了起来，竟是发出苦笑，这些人，只怕比自己还要无措吧。

    天子深深叹了一口气，有种无奈，无助感压得他传不过气来，下一刻他挥了挥手袖。

    “起驾吧，去鸿胪寺。”

    今日，居然没有人阻拦天子，即便是燕九龄，也只有垂头丧气，不敢横加干涉。

    一个时辰之后，在这鹅毛大雪里之中，大燕天子已至鸿胪寺，他被迎入了厅中，这里炭火冉冉，温暖如春。

    方吾才看了一眼这位大燕国的天子，便大抵知道了他的来意，其实方吾才的消息来源，比大燕国还快，倒不是因为方吾才和陈凯之有什么厉害的飞骑快马传递消息，而是因为，当攻城战开始，便有专门的人紧盯着这一场战争，战争还未彻底分出结果，就已有人快马将消息送到燕京来了。

    方吾才收敛起目光，便叹了口气，朝大燕天子无奈的开口说道：“陛下，节哀。”

    少年天子显得失魂落魄，一双眼眸看着方吾才，只是目光里在也没有质疑，只有敬佩，他朝方吾才颔首点头，旋即深深叹了一口气，有些无精打采的垂下了眼眸。

    “朕克继大统，原以为想做一个圣明的天子，文治武功，谁料，而今为人所笑，呵……真是令人意想不到啊。”

    方先生淡淡道：“陛下还记得老夫对你说的话吗？”

    少年天子呆了一下，抬眸看着方先生，很是吃惊的皱着眉头。

    方吾才一字一句道：“陛下就是上天注定的人，假以时日，一定能横扫六合，完成不朽的功业，可陛下太急于求成了，而且……”

    之后的而且两个字，让天子脸微微有些烫红，而且……自己还很固执，不听方先生的劝诫，现在……后悔也已来不及了。

    他郑重其事道：“朕欲重整旗鼓，下旨调拨军马，将那陈凯之和他的用勇士营踏平，斩下他们的头颅，悬挂在燕京城，如何？”

    方吾才今日显得极淡定，内心古井无波，在他看来，这小天子的话，已经吓不着他了，他反问道：“陛下若是认为这样可以解恨，那就如此吧，区区一个勇士营，不足道哉。”

    天子的眉宇皱得越发深了：“朕并非只是为了解恨……朕想的是……”

    方吾才又摇头，叹气着：“陛下啊，解恨固然可以痛快，可成大事的人，能屈能伸，老夫早就料到，南方会有凶兆，大燕三年之内，不可对南方用兵，反而是倭人，才是陛下宏图霸业的起点，若是陛下一意孤行，那么尽管去将勇士营那些狗贼统统杀个干净，只是……”说着他面色漠然：“只是希望，陛下将来不要后悔。”

    后悔二字，让天子的心一颤，他已经后悔了，后悔了一次，不能再后悔第二次，因此他格外激动的看着方吾才，很是不甘心的说道：“只是，这些陈兵深入了我大燕的国境，难道就坐视不理吗？”

    “放弃济北三府……”方吾才厉声道：“陛下，立即放下济北三府！”

    “什……什么……”这个提议，是天子所不能接受的。

    怎么能放弃呢，这是多少将士用血汗拼来的，一旦放弃，自己岂不是成了无道昏君。

    方吾才张目，正色道：“陛下，现在是壮士断腕的时候了，济北三府，对于陛下而言，不过是鸡肋而已，要之无用啊，反而现在，已成了陛下的累赘，若是陛下舍不得，老夫已经可以预料，陛下必定有灭顶之灾，陛下，天道无常，陛下虽是上天注定，可一旦陛下逆天而行，到时……”

    “这……”天子像是心口遭了重击，顿时颓然，面色苍白无血，很是无力的摇头，像个无助的小孩子一样：“朕若是放弃，如何向天下人交代。”

    方吾才捋须笑了：“陛下不需要交代。”

    “什么？”天子目瞪口呆的看着方吾才，似乎感觉自己听错了一般，怎么不用交代。

    方吾才继续笑道：“因为一旦放弃了济北三府，上天，将会给陛下一份大礼。”

    天子一呆：“什么意思？”

    方吾才慢悠悠的道：“老夫这些日子，夜观天象，东胡人，极有可能摄于陛下威严，而遣使内附。”

    天子精神一震，双眸发光发亮。

    他其实已经觉得济北三府确实如方先生所言，是个累赘了，可要放弃，谈何容易啊，一旦放弃，臣民会如何看待自己？

    大燕地处苦寒之地，民风彪悍，他们是绝不愿意接受一个软弱君王统治的，割地，就意味着朝廷的威严扫地啊。

    可是……东胡……

    这胡人分为东胡和西胡，其中燕国接壤的，多是东胡，大燕与东胡常年征战，一直谁也不服气谁，东胡内附，这不是天方夜谭吗？

    只是……假若东胡当真内附，这……足以称得上一份大礼了，就算没了济北三府又算什么，一旦东胡肯臣服，这燕国上下，谁不称颂天子的武德？

    “只是，这东胡兵强马壮，如何肯甘心内附？”

    “这是天数，怎么，陛下不相信吗？”方吾才很认真的道。

    天子顿时喜出望外，是啊，还有什么理由，不相信方先生呢，多少匪夷所思的事，都被方先生所言中陪你过，他固然也觉得东胡内附绝无可能，可方先生既然都开了口，还有什么是不可能的。

    他顿时激动起来，起身，面带着烫红，来回的踱步：“若是如此，这就太好了，太好了，朕不费一兵一卒，解决了东胡，便可直接驱兵东进，将那倭寇，杀个片甲不留，对，方先生说的不错，济北三府，不过是弹丸之地而已，留了有什么用，朕需要时间，需要时间来镇住后方，唯有如此，方能厉兵秣马，三年之后，便可南下，到时候，何止是济北三府，这天下，唾手可得啊，若是东胡内附，朕便给予他们重重的赏赐，让这十万东胡铁骑做朕的先锋，哈哈……朕可高枕无忧了。”

    方吾才则是面无表情，一副不以物喜不以己悲的超然态度。

    可这天子，还处在巨大的喜悦之中，东胡内附啊，这是天大的好事，足以让他，为天下人所敬仰，这时，他仿佛看到了一条金光大道，有了十万东胡铁骑，便足以踏平天下，他挑了挑眉，激动的手舞足蹈：“方先生，朕放眼的乃是天下，并不在乎几个府县的得失，朕……要做的，是始皇帝，是大汉的高祖皇帝，能屈能伸，施舍几个府县，又有何妨？”

    .....

    今天晚上机场接同学，呜呜呜，车里码字，咱们继续。