
　　“队长，后续观测期，请务必交给我负责，我一定让人办妥当，写成报告呈给你。”肖恩接着说道。

　　到现在为止，罗克布置的巫阵可以宣布成功了，为了确保万无一失，后面还有一个观察期，需要观察二个到三个产出周期，没有其他异变时，才算得上百分百成功。

　　“这能行吗？毕竟是在你们的秘境内，要是麻烦的话，我直接将它撤销了。”罗克问道，这里是学习巫阵的地方，长期占用肯定不好。

　　“当然能行，我看谁敢多嘴，这么完美的巫阵，直接摧毁太可惜了。”肖恩定定地说道。

　　“不必勉强，这才一个巫阵呢。”见他大包大揽，罗克没有当真。

　　“队长，您还准备了其他巫阵？”肖恩诧异道。

　　“巫阵师入门三资源巫阵：水蛭、蜜蚁、蒲公英，囊括了基础巫阵学各个方面，难度差不别不大，学会了其中一个，另外两个很容易掌握的，总要实践一下。”罗克点点头，布置这些巫阵的核心材料，他已经准备好了。

　　“是吗？你是天才，你说容易就容易。”肖恩不知道该怎么反驳。

　　在他看来，兽类、虫类、植物类三方面，黑巫对兽类研究最多，自然是最容易的；其次是虫类，由于虫子无处不在，特意单独分类，会有不小难度；植物研究最少，对黑巫是一个不小的门槛。

　　不过，天才的世界是不同的，他也不想说什么道理，免得被队长打脸。

　　接下来，罗克开始布阵其他巫阵，肖恩让人送来大量辅助材料，自己则回去继续冥想，同时让人留意罗克的动静，一旦布阵完成，就通知他。

　　微型虫类资源巫阵，半天寻到合适的地方，三天垒了一个虫巢，并将肖恩送来的蜜蚁安顿在里面，使其适应自己的新家，又分析了一天。

　　第五天下午，他才开始布置巫阵，情况看起来大同小异，其中差别只有布阵的人知晓。

　　“不知道能达到‘皮颤音’么，其实‘入耳音’也不错，队长又开始微调了，哪有这样的初学者，幸好没有其他巫师在这里，不然肯定会怀疑自己的世界观了。”

　　肖恩准时出现了，望着开始融汇的透明薄层，他满心想吐槽，话音落下不久，波纹快速消散，阵鸣声响起，声音依旧悦耳，深入骨髓，引发共鸣。

　　“骨颤音，队长这是不给别人留活路啊，八成以上的成功率，放在队长身上就代表了成功。”肖恩感觉自己又受到打击了。

　　布阵形成防护层时，会引起周围的共鸣，称为‘阵鸣’，分为五个等次：杂音、入耳音、皮颤音、骨颤音以及魂颤音。

　　据说魂颤音代表了九成五的成功率，根本不用测试效果，就可以直接宣布布阵成功，鲜有人能达成。

　　在肖恩看来，队长就有这种潜力，说不定能一步到头。

　　片刻，力场彻底化为防护层后，在肖恩强烈要求下，还是由他催动巫阵，同样花费了半天时间。

　　“蚁蜜，品质上等，没有诱发其他异变，优等。”测试结束后，肖恩赞叹道。

　　微型植物类资源巫阵，确实给罗克造成了一定阻碍，让他足足花费了半个月，才构筑完防护层，阵成‘皮颤音’。

　　“队长，我还以为会出现‘魂颤音’呢，那样的话，无论如何，我也要把我三个妹妹介绍给你，把你的巫阵学天赋带到我家。”肖恩莫名地松了一口气。

　　“那你真是一个好哥哥。”罗克翻了翻白眼。

　　不出意外，经过检测，产出的白色蒲公英品质上等，巫阵效果优等。

　　罗克的目的已经达成了，比他想象中要迅速，他准备返回学院，接下来可能要去一趟灰雾世界，真正完成导师的考验，履行入院以来的约定。

　　“肖恩巫师，感谢你的帮助，魔石我就不跟你提了，如果有需要随时可以联络我，我慎重考虑的。”他说道。

　　“队长，你不让蒂莫西巫师过来看看吗？”肖恩指着三座巫阵，诧异道。

　　“不了，格瑞丝说的对，我好歹是一名正式巫师，不能以最简单的微型基础巫阵糊弄导师，我准备入手复合巫阵，在三色小岛布阵不合适。”罗克解释道。

　　到目前为止，三座基础巫阵只利用了巫界的法则之力，没有涉及任何其他位面的，不然巫阵效果会更奇妙，比如祖兽位面的影响力，会让生物体型变异增大。

　　涉及的位面之力越多，巫阵效果越发奇妙，高端者如远古擂台、黑巫学徒的试炼秘境，前者涉及时间，后者涉及灵魂扭转。

　　“我准备放在自己的实验领地，而且我还没去过灰雾世界。”不待肖恩说话，他接着说道。

　　“以队长的实力，布置一个复合巫阵绰绰有余，不如进而布置微型极限范围的秘境，我们阿米利亚家愿意全力支持队长，轰轰烈烈地完成蒂莫西巫师的考核。”肖恩突然提议道。

　　要是让别人听到，一定认为他疯了，罗克现在才掌控最简单的基础巫阵，仅仅100平方，而微型极限是5平方公里，相当于一个城堡之地。

　　“看不出来，你居然比我还要有信心。”罗克狐疑地看着他，这分明是送好处，帮助他进一步实践巫阵学。

　　“那当然，以队长的天赋，这远远不是极限，说实在的，哪个巫师家族不愿意结交一名天才巫阵师，越有天赋越愿意支持。

　　事实上，这不是我的提议，而是家族执行长决定的，我只是传话而已。”

　　肖恩也没有隐瞒，队长接连布置三座巫阵，而且确实是他第一次布阵，全部一次成功，且效果优等，早就惊动了很多势力。

　　要不是阿米利亚家出手阻拦，不知道多少人过来打扰他。

　　“我会考虑你们的提议，不过，考核就不用轰轰烈烈了，我其实喜欢低调做事。”罗克没有一口应下，先咨询一下导师也好。

　　稍微想了想，他就明白巫阵天才的意义所在，不在于布置巫阵，而在于修复巫阵。

　　自古时留下了很多巫阵，具备异常奇妙的作用，比如远古擂台，但大多数已经残破了，需要修复。

　　十万年前的内战中，巫师文明其实丢失了很多古代传承，包括很多巫阵学知识，那可是超过百万年的传承。

　　当此时的巫师以经验无法修复残破巫阵时，就只能靠天赋来尝试，若出现某时的‘灵光一闪’，将巫阵修复了，那就赚大发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第278章 三大基础巫阵免费阅读。https://xs.23sk.com 