    看着林宇一拳又一拳的朝着那阵法中央砸去，每一拳都会带动一些碎石翻起。

    苗凤又为自己当时做的决定暗暗庆幸。

    很快，那阵法中央便被林宇砸的稀碎。

    只见林宇直接扒起了那些碎石，像是在寻找什么东西似的。

    片刻后，便从那堆碎石中拿出了一块勺子大小的铜镜。

    那块铜镜出土的一瞬间，苗凤便感觉到先前这洞内的那股舒适感瞬间消失。

    而那四尊石像也变得死气沉沉，先前还栩栩如生，如同有生命一般。

    “这是什么啊？”，苗凤感觉着周围的变化，便有些好奇。

    林宇想了想，便开口道。

    “你就当这是一块可以增加修炼速度的物件吧！携带着它，修炼的话就会快上很多！”

    林宇实在是想不到好的解释方法，要是真要慢慢解释起原理的话，那几个小时可能都讲不完。

    而且就算解释了，苗凤也不一定听得懂。

    苗凤似懂非懂的点点头，“既然这小镜子都如此厉害了，那为何还要如此兴师动众，在这搞这么多东西？”

    四象八卦聚灵阵。

    传承中所记载，要想摆出此阵，必须集齐，天然的聚灵器当做阵眼。

    再结合地势双生阴阳，这地方就属于极佳的场所，辅助于四方神兽的石像，方可完成。

    阵法结成之地，就犹如小天地一般，只需要收集到周围一小点灵力，便能无限扩大，从而得到充沛的灵力。

    这样简单的和苗凤说了一遍后，林宇便不打算在逗留下去。

    虽然这阵法非常好，但林宇哪有这么多的时间来这里修炼，万一被别的懂行的人给找到。

    那自己不是亏大了，先前那些延伸的四通八达的洞穴林宇已经可以肯定，就是盗洞。

    因为林宇先前通过透视，已经看到了地下的墓室，但林宇没有丝毫心思。

    墓室，逝者唯一的安宁之地，林宇可不想去打扰，那可是会让林宇触煞的。

    所以大多的土夫子才会如此短命。

    所以林宇才直接将这好东西给挖走，避免后患。

    “走吧！”，林宇说道。

    苗凤点点头，便连忙跟上了林宇的脚步。

    林宇走到黑虎的面前时，还蹲下身将黑虎的眼睛给抚上。

    既然都已经死了，两人也不是什么血海深仇，加之自己还得谢谢这黑虎，所以林宇也不想让这黑虎死不瞑目。

    苗凤也将自己的本命蛊给召回，就在林宇的带领下，再次爬入了洞穴。

    林宇开着透视在前面带路，很快便上到了地面。

    想了想，最后林宇还是将这洞口给破坏了。

    因为有一条盗洞其实再挖挖就能直接进入那墓室的主室了，所以林宇不想这墓室的主人被打扰，毕竟这可是自己的福地啊！

    上车后，林宇开车，而苗凤应该是太累了，上车后便睡着了，也没有心思再调戏林宇。

    这也让林宇乐得很。

    很快，便回到了江城，林宇将苗凤回到了家，便回到了酒店去了。

    想着苏清雪应该是睡了，不想打扰到苏清雪休息，林宇甚至是灯都没有开，就开着透视想上床。

    蹑手蹑脚，就好像一个贼一样。

    实力增强，让林宇的感知也得到了增加强，

    就在林宇刚脱完鞋子准备上床，只感觉到背后有一股劲力朝着自己袭来。

    林宇连忙转身一记反擒拿就将苏清雪按住在床上。

    由于窗帘拉上了，屋内没有一丝光亮，被林宇按住的苏清雪直接咬住了林宇的胳膊。

    一声惨叫发出，林宇赶忙喊道：“清雪，是我！”

    苏清雪呆了一下，才赶紧松口。

    灯打开以后，两人四目相对，苏清雪红着脸坐在床上，尴尬的脚都快将被子扣通了。

    林宇看着苏清雪咬到的地方，竟然就是上次咬的地方。

    心中一阵凄凉。

    “你别生气嘛！我不是故意的，谁让你灯都不开”

    “鬼鬼祟祟的我还以为是蟊贼呢，吓死我了！”，苏清雪低着头糯糯的说道。

    “我可没生气，只是你说的话我可不信，刚才下手可是挺狠的”，林宇用灵力治疗了一下伤口，开口道。

    “我是怕打扰到能睡觉，又这么晚了，我才想着不开灯的，没想到你警觉性挺高，值得表扬！”

    听到林宇没有生气，苏清雪这才又抬起头来，嘿嘿傻笑。

    看着苏清雪睡眼惺忪的样子，林宇继续说道：“你快点睡吧！”

    苏清雪点了点头，便再次钻进被窝了。

    等林宇洗完澡出来，苏清雪已经睡着，林宇便上床了。

    清晨醒来后，吃过了早餐，林宇教导了一下苏清雪古武。

    练完古武没事，林宇便和苏清雪下楼，准备出去逛下街。

    刚到门口，手机电话便响了起来。

    接起电话后，便听到了黄大壮颤抖着开口。

    “大师，大师，你快来救我啊！现在有人要我的命，让我将你找来！”

    黄大壮还没说完，电话那头便传来了另一个男子的声音。

    “林宇是吧，就是能小子破了老夫的咒术，现在来我说的位置，不然的话，你的信息我都查到了！”

    “你不一定，但是你身边的人会死得很惨的！”

    说完，电话那头报了一个位置，便挂断了电话。

    林宇眼中闪过一丝怒意，竟然拿自己身边的人要挟。

    苏清雪看到林宇的神情有些不对，连忙开口道：“林宇，是有什么大事吗？”

    “没事，就是有些人想送死”，林宇缓缓的说道。

    随即林宇抱住苏清雪亲了一下，开口道：“清雪，可能今天又陪不了...”

    话还没有说完，便被苏清雪打断，“你快去吧！注意安全就是了！”

    林宇点点头，便往车子跑去。

    坐上车，林宇便朝着那神秘老者所报的位置疾驰而去。

    很快林宇便来到了电话中所说的废弃工厂。

    来到了场地后，林宇直接开启了透视，小心的往里走去。

    很快便来到了三楼。

    当看到人后，林宇也有些意外。

    没想到竟然还有自己的老熟人。

