    第三十三章义忠郡王的拉拢

    近些年来，开国一脉过的很困难，在朝堂上不受重视，身居高位的也没几人了。

    到了现在，更是连个领军之人都没有了。

    之前一直是贾家在其中领头，也算是太上皇的有力支持者。

    而现在情况不一样了，太上皇退位了，这群人就难办了。

    投靠新皇吧，太上皇还活着。

    可若是依旧站在太上皇身后，焉知太上皇驾崩之后新皇会不会清算？

    现在好了，贾琏这个本应该是太上皇一脉的勋贵入了新皇的眼，其他几家自然不会放过这个机会。

    “现在，咱们这些勋贵们是越来越不行了，现在好了，琏哥儿在军中立住了脚，咱们这些开国勋贵们也算是有了主心骨了。”一等伯牛继宗说道。

    一等子侯孝康赞同道：“是啊，自从老国公去世之后，咱们八公十二侯就失去了主心骨，要不然也不会过的如此艰难，现在好了，琏哥儿继承了老国公的武勇，更是青出于蓝胜于蓝，以后有琏哥儿在，咱们总算可以松口气了。”

    至少不用担心被那老不死的拉着家破人亡了。

    尼玛的，老皇帝不死，真是个祸害！

    这可以说是大部分太上皇老臣的心中想法。

    你一个人不死，别人都不能效忠新皇，不效忠新皇，新皇以后清算怎么办？

    你到时候一死鸟朝天，害的大家伙跟着你也鸟朝天，你死不死啊！

    贾琏显然也明白，这太上皇老臣，特别是开国勋贵一脉，现在是越来越不受景隆帝重视，等几个老家伙从朝中退下来之后，还能不能有人在朝上立足都是个问题。

    “几位世伯谬赞了，不过是祖宗余荫罢了，几位世兄也都是人中龙凤，未来都是不可限量。”

    “琏哥儿不必给他们长面子，这几个畜生什么样子老夫几人还知道的，以后还要靠琏哥儿提携才是。”牛继宗说道。

    贾琏看了看几人，倒也没有拒绝，景隆帝也未必不想将勋贵一脉收为己用，只不过有太上皇在，不能办罢了。

    “能有几位世兄相帮，侄儿欢喜还来不及，几位世伯且放心，只要几位世兄不偷奸耍滑，日后必定会前途远大。”贾琏说道。

    牛继宗和侯孝康等人闻言都是大喜，琏哥儿果然是厚道人！

    贾琏心情也不错，毕竟这几家都是开国国公家族，别的不说，这人脉就一般官员能比得上的。

    而且这些人现在都有着正经的官身，有的在京营，有的在五城兵马司，有的在禁卫军，也有的在锦衣卫。

    可以说，京城的军队中，都有他们的身影。

    只不过官职比较低，没人能和贾琏相比罢了。

    等所有人离开之后，贾珍拉住了贾琏。

    “珍大哥哥，可是还有别的事情？”贾琏疑惑道。

    贾珍嘿嘿笑着赔礼道：“琏弟，哥哥也是受人所托，你可不要怪哥哥。”

    贾琏眉头一皱，不用想，应该是义忠郡王的事情，虽然对贾母和二房很不爽，但是贾琏却也不想和义忠郡王扯上关系。

    明知道对方不会成功，还去拉关系，这不是找死吗。

    “受人所托？”贾琏装作不知道的说道：“珍大哥哥，乱七八糟的事情可别和我说。”

    贾珍小声的说道：“琏弟，你知道的，是义忠郡王的事情，义忠郡王不止一次的说起你了，我要是不给点交代，怕是难以过关啊。”

    贾琏皱了皱眉头：“你怎么还和义忠郡王扯上关系了？珍大哥哥，不是我说你，这事可不能干，要是让皇上知道了，抄家夺爵都是有可能的。”

    贾珍苦笑道：“琏弟，我就不瞒你了，这事还要和秦氏有关，秦氏就是先太子的女儿。”

    贾琏无奈的叹了口气，他实在是不想和这事扯上关系，就现在这种情况，只要自己没参与，以后皇上清算也不会扯到自己以及大房身上。

    不过怕就怕贾母背着大房将大房卖掉。

    贾琏相信贾母能做得出来这事。

    “老太太可知道这事？”

    贾珍点了点头：“老太太一直都知道这事，就连前段时间秦氏的病逝都和老太太有关。”

    贾琏冷笑一声：“你可真厉害，这简直就是将我们西府大房拉了进去，让我们稀里糊涂的跟着倒霉。”

    贾珍不好意思的说道：“还不是你们府上老太太说的，我也是听了老太太的吩咐而已。”

    贾珍觉得宁荣两府一荣俱荣，却不知贾母只是将宁府当成了踏脚石，与义忠郡王那边的联系，都是宁府在联系，荣国府却一点都没有插手。

    到时候真要是出了事，那贾母完全可以将所有的事情都推到贾珍身上，结果就是贾珍和宁国府就要承受皇上的怒火。

    看过红楼梦以及众多同人以及分析的贾琏表示，整个贾家，论心机，谁都干不过贾母。

    贾珍被贾母卖了还不自知，以为自己代表宁荣两府是多么光荣的事，还在义忠郡王那里吹了不少的牛逼，送了不少的银子。

    而贾琏的上位，自然也吸引了义忠郡王的兴趣，所以便派贾珍来当传声筒拉拢贾琏。

    “琏弟，郡王可是多次赞扬琏弟你，显然是对你很是看好啊。”贾珍舔笑道。

    贾琏没好气道：“看好我的人多了，难不成我还要一一感谢不成？”

    “琏弟，郡王也是想认识认识你，和你结交一番而已，没别的意思。”贾珍劝说道：“那毕竟是郡王，咱们还是不要得罪的好。”

    贾琏瞥了贾珍一眼，脸上表情似笑非笑：“珍大哥哥，你觉得这义忠郡王有机会吗？”

    贾琏自然知道这义忠郡王为什么会拉拢自己，无非就是看上了自己在京营的兵权，以及贾家对京营的影响力。

    另外就是贾琏的实力了，光是贾琏那霸王举鼎一般的武力，就值得义忠郡王花费大代价拉拢了。

    要是能将贾琏拉上自己的大船，义忠郡王恐怕会笑的跳起来吧。

    一个万人敌的绝世猛将，对于有心争夺皇位的王爷来说，绝对是一个巨大的助力。

    只不过贾琏对皇室斗争没什么兴趣，只是单纯的觉得没意思。

    听到贾琏的话，对面的贾珍却是一愣：“琏弟，义忠郡王可是很受太上皇宠爱的，只要太上皇开口，义忠郡王机会还是很大的。”

    贾琏淡然开口：“那太上皇会开口吗？”

