    江陵于丰泰酒楼落座，只点三菜一汤，食毕，餐钱竟达六十四文。

    价虽贵，可这一顿，也将他一人一狗，吃得心满意足。

    出酒楼后，捏着剩余三十六文，江陵笑道：“钱确是个好东西，如今只剩这点，晚上怕是不能再如此消费了。”

    天若变黑，还得找地方住宿，少不了又是一笔花费。

    “或许可以找个便宜点的地方先住着，你说呢？”他问黄狗。

    “汪~”黄狗摇尾，目光淳朴，似在回应怎样都行。

    江陵笑而迈步，心中始思，若来之安之，以后当如何自处？

    未行多远，见一医馆在旁，有一年轻妇人抱着女娃跪在门口求治。

    可医馆里，大夫却叫伙计推拦谩骂，就是不让进门。

    也不管那少妇如何哭喊，大夫非但不理，还嫌呱噪。

    未几，有人匆匆跑来，对大夫说【咸亨当铺】出了事，要请大夫上门诊治。

    说完，那人便送上丰厚诊金。

    大夫温和笑纳，提着药箱就与那人去了。

    医馆外的年轻少妇追喊，终是被伙计拦下。

    那大夫走了几步，忽回头说道：“赶走赶走，把她赶走，要死也别死在我这，若坏了我医馆名声，我必追究到底！”

    伙计依言就推搡几下，少妇趔趄不稳，护着女娃摔倒在地。

    孤女寡母凄凄无助，然过路者却都指指点点，无人上前帮衬。

    少妇求医不得，只得抱着怀中女娃坐地痛哭起来。

    那医馆伙计听得烦躁，站门口骂道：“要哭去别处哭去，在这也不嫌丢人吗？”

    少妇哭了少时，见周围指点渐多，终也为顾颜面，抱着女娃站起，欲离开。

    却只到街边，就闻怀中女孩剧咳声起，她忙蹲身而下，为女孩轻拍后背。

    江陵睹之，忍不住就前去问了声：“她怎么了？”

    少妇抬头，泪眼婆娑，也不知如何言语。

    怀中女孩咳嗽愈烈，胸腔湿啰共鸣。许是还发着高烧，神智已是不清了。

    “大夫说她……毒邪入肺，已无药可治……”

    大抵是冷眼受多了，似江陵这般以关切态度上前询问的，还是首个，少妇哽咽了下，回了这么一句。

    毒邪入肺？

    ‘肺部湿啰音如此之重，所谓毒邪入肺，想来就是肺炎了罢。’

    此症在古时，的确难治，能否活命，全凭运气。

    而少妇怀中女，神智都模糊了，若不用药，其命必在旦夕。

    “此证或可传染，你勿要离她口鼻太近。”

    江陵好心提醒。

    少妇凄然道：“本就相依为命，她若不测，我也不必独活。”

    说着，泣声又起。

    江陵迟疑少许，进入旁边巷道，取一画卷，以炭笔画成长方，上书【阿奇霉素干混悬剂】八字。

    按照之前经验，作画时，他心有所念，意有所想。

    待画成，静心而待。

    本以为其画可成，却无想，等了刻钟，也是无果。

    ‘怪了，感觉是对的，怎就不成？’

    回想先前几次对比，思虑少时，

    他忽恍然：“对了，以炭笔所画，其物可成灵，在我受难时，灵可自出，护我周全。

    而想要弄假成真，怕是需要以血液为祭，方能可行。”

    念此，他小做尝试，从手臂未愈合一伤口挤出点血，以木枝沾之，再摹之画之。

    待画成，竟果见金辉绽放，

    画卷上熠熠光闪，一息之间，就有一药盒滚落下来。

    ‘原来如此，我明白了。’

    心念再动，又画一方盒，上书【布洛芬颗粒】五字。

    待画成，金辉又起，又是一息之间，一药盒再次滚落。

    两次作画接连成功，江陵大喜。

    心中也为自己稍感庆幸——“这些药画能成真，以后倒是不必担心自己被病死他乡了。”

    拿着两盒药走出巷道，见少妇未走，就过去拆了两支药，递与她。

    “我这有药，或可治她，你可愿一试？”

    少妇抹去泪，抬头视之，目光茫然中带着希冀：“真有药可治？”

    “治倒是能治，但我无法绝对保证。”江陵说道。

    肺炎重症便是在后世，也得住院治疗。而他仅凭两种口服药，确无绝对把握。

    “此药，该如何服用？”少妇痴痴看着奇怪的药。

    这般药，便是她从小到大，也未见过。甚至也未听过。

    “以温水服之即可。”

    想着女孩炎症颇重，他又拿了一包【阿奇霉素干混悬剂】给她。

    “分开服用，第一种服下可降她身体高温，第二种两包一起，服下可灭体内邪毒。”

    给了药，江陵就扭身走人。

    黄狗跟在身后，摇了摇尾巴，始终桓在三丈之内。

    待江陵走远，那医馆伙计在门外讽刺道：“邪毒入肺，药石无治，此乃常识。祝姚氏你若信那小子，我敢断定，你必追悔莫及。”

    也不用大夫亲自诊治，伙计天天在医馆耳濡目染，于望闻一道，也算粗通。

    那女孩的症状，几乎每年都有类似者，其后果，无一例外，皆不治而亡。

    这般情况，若带回静养，或许能活七日命，少则也有两三日。

    可若病急乱投医，呵，能不能再见明日初阳，都是难说。

    周围人也指指点点，议论纷纷。

    似江陵这般陌生面孔，年纪又轻，岂懂岐黄之术？

    信这般幼生，岂不可笑？

    可那少妇却紧紧拿着药，毫未松手：“左右都是无救，既如此，又何妨？”

    显然，她心里其实也有质疑。

    但，落入此等境地的她，也着实没有第二种选择了。

    信之，则尚有一份希望。

    疑之，则最后一丝希望也绝于己手。

    她不愿如此，

    抱起女儿，她神情落寞，循家而去。

    ……

    江陵一路走到街末，见一客栈，入门问价，竟要四十文一晚。

    他手里只有三十六文，问及优惠，那掌台笑道：“四十文也嫌多？拿不出来，便别住店。或者，你干脆去祝家庄，那儿半文钱还不要。又宽又大，只要你敢去，想住多久，便可住多久。”

    祝家庄？

    “竟有这样的地方？”

    “当然，祝家可是大户，整个郭北县论底蕴能超过祝家的，也不过五指之数。怎么？你还真想去不成？”掌台笑着。

    边上一些伙计和旅客，忽也好奇地看着江陵。

    也亏是外地人了，若是本地人，也根本不会问这样的话。

    “那祝家庄，何在？”江陵问。

    掌台本是玩笑话，见他竟傻不愣的真要去，就指着大街左向，“往前，左拐三百步，到了那，你自然就看得到了。”

