    完颜霜望着平静归来的苏平，淡漠的表情微微变化，眼眸中多出了一抹凝重之色。

    帅千侯微微挑眉，心中暗道一声废物，摇了摇头。

    这句废物，也不知是说苏平，还是已经死掉的叶凌。

    “走吧。”苏平轻笑道，像是随手捡起一个垃圾丢进垃圾桶。

    楼兰琳等三人看得怔住，没想到神主榜名列第三的叶凌，居然如此轻松的被苏平斩杀，毫无招架之力，说是殴打都不为过。

    要知道，苏平可只是星空境啊！

    “这就是我们家族聘请的特例供奉吗？”楼兰爵心头震动，先前他的修炼第一席位被苏平抢走，心底还有些不忿，只是没表现出来，但现在却是彻底服气。

    以他们三人的战力，在叶凌手里能否逃脱都是未知数，可见他们与苏平的差距，已经不知隔了多少个叶凌了。

    楼兰琳紧咬着嘴唇，没有说话。

    在苏平开口后，几人没在这深度空间继续逗留，来到外面。

    众人停留在一处山峰上，帅千侯说道：“苏师兄还要出去逛逛么？”

    “就在这等着吧。”苏平说道。

    完颜霜疑惑，“你们不去找寻信物？”

    “信物么……”帅千侯笑了笑，手掌摊开，七个紫色晶体状的信物出现在他掌中，随手轻轻抛落，“留一点在外面，这潭水才会浑浊。”

    完颜霜和楼兰琳等人的目光顿时有些移不开了。

    七颗信物！

    几人迅速明白过来，这多半是至尊偷偷开的后门！

    果然，加入至尊阵营，会得到非凡好处，难怪帅千侯这样的妖孽会动心。

    完颜霜微微沉默，才道：“听说这里还有至尊留下的至宝，应该也已经被各位……”

    “没错。”余景泽轻笑应道。

    苏平却没出示石盾的意思，至宝跟信物，由他跟帅千侯分别保管。

    不过相对于信物来说，还是至宝要重要一些，毕竟信物一共有170个，而至宝却只有12件。

    “那咱们现在，就在这里干等着？”完颜霜问道。

    迪亚斯低声笑道：“你要觉得干，也可以喝点水。”

    完颜霜看了他一眼，你觉得自己很幽默？

    众人一时无话。

    苏平看向楼兰琳等人，好奇道：“你们家族为什么派你们几个进来了，这里这么危险，你们不是进来送菜么？”

    “……”

    三人都是无言。

    在苏平这样的怪物面前，似乎的确算是送菜。

    但……这毕竟是至尊传承啊！

    就算是送菜，嫡系会牺牲，可谁不眼红？

    “听说这传承靠机缘，又不是要挑选出谁最强，如果按最强来算，至尊们只需要在外面举办一场全宇宙最强星主战就行了。”楼兰琳有些倔强地道。

    苏平用食指的指甲按住中指的指腹，在她额头上轻弹一下，“想的倒美，靠机缘是不错，但这第一关就是用来筛选你们的，这是至尊们的游戏，就算你们是七大家族，也没有插足的机会，你觉得至尊们会纵容七大家族，诞生出一个至尊吗？”

    单论产业，七大家族已经遍及宇宙，甚至比一些至尊还多。

    最关键的是，七大家族的身份低微，跟不少至尊都关系较好，愿意在至尊面前低头，哪怕是诞生出至尊，那种独属于至尊的傲气，也不会马上就有。

    只要一位至尊肯拉低身价，肯低头，关系网马上就能建立起来。

    这是12至尊绝不愿看到的。

    楼兰琳脸颊和颈脖子顿时通红，双手捂住额头，有些倔强又委屈地看着苏平：“我们当然知道，但不试试又怎么知道自己不行呢？”

    苏平有些无言。

    果然，归根结底，还是一句话。

    诱惑太大！

    哪怕再有理智，在足够大的诱惑面前，理智值都会暴降。

    “那现在你们应该知道了吧，一个叶凌就能要你们小命，而叶凌在这里，只能算是小货色，比他强的比比皆是，等到中央大陆开放，全宇宙汇聚，像你们这样的，遇到人见面就得死。”苏平一脸无奈地道。

    没等楼兰琳开口，旁边的迪亚斯已经跳了起来。

    “那家伙虽然被你杀了，但好歹也是神主榜第三，在这里怎么也算一线吧，他都是小货色，那我们算什么？”

    “你们？”

    苏平看了他一眼，想了想，“算路障吧。”

    迪亚斯：“……”

    余景泽等人：“……”

    楼兰琳等人也有些无言，他们算是见识到了，这位苏供奉对待自己的同门师兄弟，也是一点嘴下不留情啊！

    他们心里忽然平衡了许多。

    “苏供奉，我知道您好心，但现在试炼已经开了，我们也没有退路。”楼兰爵小声道，对境界低于他的苏平，不自觉地用上敬称。

    “这倒也是。”

    苏平叹了口气，“谁让我是你们楼兰家的供奉呢，就当还你们家族一份人情，你们几个跟着我，别擅自离开就行了，有机会的话，保你们过这第一关试炼，剩下的两关是真神传承试炼，就全凭你们自身的机缘了。”

    三人一怔，有些惊愕，没想到苏平愿意直接保他们过关。

    一直看风景的完颜霜，不禁转头瞥了苏平一眼，随即又看了一眼另一边的帅千侯，却只看到后者微微皱眉。

    保过关？

    虽然苏平先前斩杀叶凌，表现极其强势，但叶凌毕竟只是新晋的神主榜妖孽，底蕴还是太薄了。

    四大至高法则都没参悟全，说是小货色，倒也没说错。

    但信物就170个，后面才是真正艰难的炼狱时刻，就算是她，都不敢说自己能一定轻松过关，更别说带几个累赘了。

    不过，既然帅千侯没开口，她也懒得说什么。

    只是让她好奇的是，帅千侯似乎对苏平颇为容忍。

    “苏供奉大恩，我等铭记在心。”楼兰爵跟楼兰骸连忙道，二人心中感动，虽说苏平是为了还人情，但能在争夺真神传承时都有如此心胸，这就非常可贵了。

    要知道，多一个人进入后面的考验，自己拿到传承的希望，就等于减少一分！

    楼兰琳没说话，只是咬着嘴唇，脑海中甚至掠过一个念头，如果自己拿到传承，就转送给苏平！

    虽然这想法很可笑，但她内心的确闪过这样一个念头，只是她知晓，自己现在连传承的影子都没看到，这种事发生的概率接近于零。

    时间飞逝。

    在众人所处的地域外，厮杀与战斗在各地持续。

    迪亚斯等人不时翻看腕表，里面有中央大陆的开放时间。

    他们进入试炼的第三天，中央大陆才会开启。

    而现在是第二天。

    以他们的战力，短短两天内，足以将整个大陆来回逛十圈不止！

    这些天也有人途径他们所在的地方，但感知到他们，便远远逃开，不敢靠近。

    虽然这些人笃定，这些神尊弟子身上有信物，但没人敢抢，毕竟，但是人数上，苏平这边就占优。

    “似乎差不多了。”

    阳光璀璨中，眺望远方的帅千侯忽然说了一句。

    他站起身来，嘴角微微勾起一抹弧度。

    迪亚斯等人也都目光一凛，迅速从各处翻坐起来，聚集到一起。

    “这些日子，不断有人经过这里，又逃走，还有的人一直在远处盯着这里，那些生存下来的家伙，应该会过来吧。”余景泽神色凝重。

    这就是他们计划中的最终挑选时刻。

    他们这些天没掩盖气息，没刻意躲避，就是为了等他们上门。

    这比主动找寻他们要省事许多，但同样，也有一定危险！

    苏平环顾四周，眼眸微微闪动。

    “既然来了，就别鬼鬼祟祟了，都出来吧！”帅千侯轻笑一声，声音却传遍四方，下一刻，周围的虚空骤然震动、扭曲，像是虚空中传来一阵阵大鼓。

    很快，从各处虚空中，有身影被挤压出来，有的受伤，有的却极其飘逸地踏出。

    放眼望去，一道道身影从周围深空中出现，凌立在半空中，粗略一扫，赫然有两三百人！

    迪亚斯等人脸色变了。

    太多了！

    他们料到会有结盟的情况出现，但没想到，会这么多！

