    方便面的市场稳定了下来，娄晓娥也在厂里宣布了她精心研究出来提成的方案，厂里的人工作积极性果然提高了不少。

    何玉柱又缩回家用心地搞起一日三餐，负责好家里的后勤。

    何玉柱一回来让廖慧萍觉得家里轻松了许多，这些天不是何玉柱做的饭菜，孩子们的胃口下降了不少，还有雨水是在准备考试的关键时间不能被打扰。

    这些天她有些操心累了, 看着何玉柱空闲下来后心中一动。

    “柱子，你也帮我捏一下脚吧。

    这些天我可能是累了，挺着肚子操心家里的事情，这小腿看起来有些浮肿了。”

    何玉柱听了忙坐下来把她的脚放在自己腿上，看了一下还真有些浮肿，帮她按了起来。

    按着按着廖慧萍眯了眼睛, 心想还真的是怪舒服的，难怪晓娥那么享受的。

    何玉柱一边看着廖慧萍的反应一边细心地调整着按捏力度, 直到调整到了一个让她最舒适的力度。

    按着按着廖慧萍感觉自己身体渐渐地放松了下来，慢慢地倦意袭来就睡了过去。

    何玉柱按完后才发现对方睡着了，想到她可能真的是累了就帮她轻轻盖上了薄毯让她好好睡一觉。

    kang师傅总部研究过收集回来的情报后，决定模仿对方的方法。

    费用花下去后，很快港城的kang师傅的广告和活动也是铺天盖地地展开，方便面促销大战就此又打了起来。

    何玉柱又一次在家里施展厨艺的时候被抓出来来顶包，无可奈何地问：

    “娥子，又出现什么问题了。”

    “那kang师傅方便面跟我们学的一样的和我们打擂台，这该怎么办啊？”

    什么，对方这是要用魔法来打败魔法吗，魔法可不是那么好学的。

    “别着急，只要我们保持住一直领先他们一步就行了。”

    “那我们不是得一直保持创新？”

    “这是本来就需要的事情啊，要不然不是kang师傅也会有其他的对手会超过我们，挤占我们的市场的。

    趁着我们现在占有优势，一边卖一边就研发新产品啊。”

    “那行, 这事情你来负责研发的大方向吧，之前的口味都是你开发出来的。”

    “好吧, 我来负责。

    咱们现在也别慌，现在还是咱们占优势，同样的策略没必要怕他们。

    我们这边卖的同时也要关心市场变化，了解一些潜在的需求，再改进一下不是挺好的吗。”

    “柱子，看来你也挺懂的吗，怎么喜欢窝家里呢。

    我觉得我们夫妻联手肯定是能做出一番事业来，以后你就别呆家里了吧。”

    “这不好吧，家里还是需要我的。

    我觉得收收房租过过小日子也挺好的，没必要太折腾了。”

    “家里还有爸妈，我会找一个好管家和好厨师的。”

    “还是不一样的，那也不能取代我在家里发挥出来的作用。”

    娄晓娥闻言有些头疼，这柱子越来越赖皮了。

    “我是不能就这么看着你和爸创建的产业就那么衰弱下去的，你想呆家里也行，至少每天有半天的时间跟我到办公室，你就忍心看我这些重担都压在我一个人身上吗？”

    说着娄晓娥用着楚楚可怜的眼神，眼巴巴地望着何玉柱。

    那神情让她看起来像是一位遭到薄情男子抛弃了的可怜女子，何玉柱回想起这些年吃过的软饭，积累下来的愧欠感一下就全部涌上心头。

    忍不住一把抱过娄晓娥, 紧紧地把她搂在他怀里。

    感受到何玉柱激动得有些发抖的身体，娄晓娥心想她这演技会不会是演过头了。

    其实家里的这些产业都是正常运转的只要日常监督一下，也不用她特别费心, 真要说起来其实也就开始熟悉的时候累点后面就轻松了。

    还没等何玉柱心情平静下来，听到外面有敲门声音的娄晓娥一下子推开了他。

    “进来！”

    “老板，这个是您要看的上个月的支出和收入报表。”

    “好的，先放这里，你先下去吧。”

    “柱子，你也一起看看吧。”

    “我就不用了吧，我相信你的专业水平。

    有时间看这个我还不如去想一下下一步研究什么新东西好。”

    “行吧，反正之前都说好了你负责这个，那你先别走今天陪我一起到下班。”

    点头答应后，他安静地看着在研究报表的娄晓娥。

    过了一会，有些无聊的他四处转了转，想了一下他打算去研发部门看一下。

    推开研发部的门，何玉柱看到一些人围坐在中间的大桌子旁，上面摆满了各种样式的方便面，有些是自己研发的，有些是市面上其他品牌的。

    见到何玉柱进来，领头的直接带着这些人起身打起了招呼。

    “何总好！”

    “大家好，你们继续吧。

    我就是过来看看，最近怎么样有没有什么成果？”

    一群人都坐下后，领头的过来说：

    “何总，您之前研发出来的方便面口味实在是太好了，我们研究了一下其他同口味牌子的方便面，虽然味道相似但是比起您研发出来还是有距离，所以我们现在还没有下一步的改进计划。

    这不把市场上比较畅销的产品都拿过来研究一下，看能不能找到新的思路。”

    何玉柱默不作声地点点头，找了一个位置坐下。

    “这样吧，一人计短二人计长，在座的各位都说说有什么想法吧。”

    领头的人有些尴尬，看来老板是有些不满意啊，赶紧跟随上示意下面的人发表意见。

    底下的人也有些激动，现在老板在这里，要是提出好的意见功劳就是自己的，要是老板走了提再好的想法也只能是领导的功劳，于是纷纷举手发表意见。

    “我觉得现在方便面市场同口味产品竞争激烈，难免会打价格仗，到时候就会降低我们厂的利润。

    我们应该把研发的产品分级，来对应不同消费水平的客户，开发更高端产品拓展高消费人群，提高产品的利润。”

    “我也有一个想法，我们的产品要走出去，走向更大的市场。

    我们可以根据外国人的口味，研发出来适合国外的产品，扩大我们的生存空间。”

    何玉柱看了一下，说话的是一个穿着挺不错的年轻人看起来家庭条件不错可能去过国外，他开口鼓励了一下。

    “你这个想法，我会和市场部反应一下让他们做下调查的，到时候看调查结果再决定。”

