    面对自然之父的宣告，天灾邪神迅做出了自己的回应。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阴云裂开缝隙，银光从中透露而出，在迷蒙的雾气背后，能隐约看见十个巨大的光轮极有节奏的运转着，仿佛十个漠然注视着世界的眼睛。

    于天启之光的照耀下，紫色的闪电纵横天空，魔力如潮汐，在苍穹处翻涌，伊尔格纳世界的表层开始颤动，伴随着无数世界的碎片从空间轴上脱落，一道裂缝便出现在了高天的中央。

    在这裂缝的背后，是一个仿佛自恒古前就存在，并会永恒存在下去的未知世界，那里没有光，没有生命，只有以急狂啸的烈风和污浊无比的魔法能量，因为天启之阵的光芒，能隐约看见被掩盖在黑暗下的干涸大地，上面堆积着数之不尽的黑色尘埃，形成了一座座山丘。

    而在无数山丘中，一个山脉一般的庞然巨物就盘踞在这片混沌的黑暗中央，它如同一团不住旋转的无光银河，一个扭曲无比的混沌漩涡，而在漩涡中，有着十个深渊一般的黑暗空洞，这些空洞仿佛一个个眼睛，静静的注视着裂缝彼端的伊尔格纳世界。

    扭曲，黑暗，怪异，不可名状。

    无法用人类的词汇去描述这个存在，因为它甚至没有具体的外形，这个无时无刻都在旋转变换的巨物仿佛一团水中的墨汁，充满恶意的朝着外界扩散，可不管它朝外界扩散了多少混沌的力量，它中心的浓度却半点不减，永远都是那么如噩梦般扭曲。

    但突然，这个存在却出了声音。

    “呜——————”

    这声音怪异无比，仿佛亿万人在同时尖叫哀嚎，其中蕴含着无尽的痛苦，绝望和愤恨，伴随着这声音，裂缝彼端的黑暗世界顿时便出现了恐怖的变动，污浊的魔力卷动，化作狂乱的龙卷，大地剧烈的震颤，犹如整个世界正在痛苦的颤抖。

    听到了这个声音，即便是最有勇气的人，也会在瞬间失神。

    一旁，早就躲到一旁的精灵护卫们都趴在浮空艇的甲板上，动弹不得，稍微勇敢一点的人还能闭着眼睛，颤抖着起身，将同伴拖进室内，而胆子小的基本全都晕过去了，在那扭曲的混沌面前，没有任何凡人能够维持自己的心智。

    面对裂缝背后的那个狂乱如梦魇的存在，圣骑士下意识警戒的举起了巨盾，向后半退一步，这已经算是表现好的了，半龙下意识的缩头转身，打算找个地方躲避，但它随后就反应过来躲也躲不到哪里去，于是便光棍的抬头看向天空，出一声声怒吼。

    而乔修亚站立在半空中，战士面色肃然的握紧了手中的剑枪，抬头看向这黑暗的裂缝，他没有后退，也没有丝毫恐惧，而是将一切都映入眼底，深记在心。

    他知道那是什么，天青宝珠如同疯了一般疯狂的在他胸口颤动，而本能也在告诉他对方的真实身份。

    那是混沌的主宰，世界的终焉，一切秩序，智慧和生命的敌人，熄灭最初火焰的怪物。

    邪神，【天灾】。

    多么绝望的声音啊，这是一个世界，一个文明的最后的哀嚎，十六亿灵魂汇聚于一处，混合着灭亡了的世界残骸，变成了如此的怪物。

    “好了，强大的战士们。”

    但一个浑厚的声音，盖过了那狂乱的哀嚎，巨树之中，自然之父的意志携裹着神圣又宏大的威压，对着在场的所有人如此说道：“我已经差不多完全苏醒了。”

    随着这句话的结束，一道通天彻地的绿色光柱再次出现，它以巨树的树冠为原点，直入天空，启动了那个似乎遍布整个世界的网络，无穷神力如同波纹一般，朝着四面八方扩散，接触到这波纹的石魔，无论是空中要塞还是泰坦巨像，全部都在瞬间停止了运转，重归于普通的钢铁还有岩石，唯独天上的那个裂缝完全不受影响，依旧释放着狂乱而混沌的力量。

    这一举动，似乎也消耗了自然之父不少的体力，不过，祂的语调虽然因此变得有些缓慢，但依然流畅无比：“如你们所见，这便是邪神的原型——一个破灭的世界，还有盘踞在其中的众生怨念。”

    这便是邪神吗？

    虽然心中早有预感，但圣骑士心中仍忍不住升起一阵感慨，因为周围的石魔被神力波动一扫而空，所以停手了的他便看向天空。

    洛兰达能够看见，在裂缝的彼端，那个恐怖存在正在缓缓蠕动，它似乎正在一点一点的靠近裂缝，准备将自己的身躯延伸至这个世界。

    在看见这一幕的瞬间，极端的危险感便刺激着他的神经，无需猜测，洛兰达就知道，假如真的让对方成功，那么一切都将无法挽回，这个世界将如同瘟疫之地背后的那个世界一样，被混沌彻底的侵占腐蚀，可以他的力量和见识，却不知道如何阻止对方，顿时圣骑士的心情紧张的无以复加，也生出了对自己弱小深深的痛恨。

    哪怕有神明的祝福，自己的力量也如此的无关紧要。

    “无需紧张，圣光的使用者。”

    和懊悔的洛兰达不同，自然之父的声音非常平静，倒不如说，祂现在声音中甚至带着一丝笑意，这伟大的意志温和的对乔修亚，洛兰达和黑说道：“接下来的，就是我的战斗了，这一切都和你们无关，所以……”

    话毕，也没等众人反应过来，在巨树之前，一道青绿色的光华在半空中划动，时空因此扭曲，从而打开了一道幽蓝色的门扉，这门扉洞开，能够看见它通向一处令人熟悉的山脉地带。

    无需思考，哪怕是圣骑士都认得出来，那是大埃阿斯山脉中的景色。

    轻松无比的开启了一条新的传送门后，自然之父悠悠道：“结束了，感谢你们帮助我，支撑到我复苏，让我无需付出代价，以完美的姿态觉醒。”

    “现在，你们可以回去了。”

    似乎是因为这个消息太过震惊，无论是洛兰达，黑还是乔修亚都没有说话，他们或是疑惑，或是震惊的看着自然之父，没有人率先做出反应。

    对此，巨树并没有什么反应，祂的声音非常平静，仿佛这事情不值一提：“当年，我将一个精灵城市从迈克罗夫大6整个的转移到了这个世界，而现在，我不过是打开一道全新的传送门而已，对于神明而言，这不算什么。”

    “你们离开之后，我还会将一批健康，绝对没有受到混沌侵蚀的精灵送回到故乡，然后，我便会彻底封锁这个通道，断绝两个世界的联系，绝不会让邪神有可乘之机。放心好了，战士们，只有这点我能完全的保证。”

    对于自然之父的这番话，第一个做出反应的，毫无疑问的是战士。

    不同于正陷入思考中的洛兰达，也不同于完全没听懂怎么回事的黑，乔修亚皱起眉头，他开口说道：“自然之父，你也能回去，你现在的实力恢复了全盛，完全可以回去。”

    和并不了解神明力量的其他人不一样，从刚才那一瞬间禁止了整个世界石魔动作的神力冲击，战士就能清晰的了解到眼前这颗看似温和巨树的实力。

    那是哪怕就在当今的所有神明中，也算得上是磅礴的恐怖之力！那是甚至都不应该存在于一个物质世界的伟大力量！

    别说是打开一道通向北地的传送门了，自然之父完全可以和千年之前一样，打开一道通向迈克罗夫大6的时空断层，轻而易举的回到故乡，甚至就算是带上所有残存的精灵一起回去，也不过是时间的问题。

    当然，这并不可能，倘若说混沌就是瘟疫，那么整个伊尔格纳世界便是一条感染了瘟疫，并即将倾覆的沉船，哪怕是为了保证火种的纯洁，自然之父也不能随意的让精灵们回归迈克罗夫大6，而鉴别的过程需要时间，所以便让乔修亚等人先走。

    而巨树也同时回应了战士的疑惑。

    “圣贤的传承者。”

    自然之父的声音中，带着一丝遗憾，又带着一丝释然，它低沉的说道：“我曾经逃跑过一次。”

    “但这一次，不会再逃避了。”

    巨树缓缓震动身躯，无数绿色的光屑从树叶的后背飘落，这些光屑飘散到土壤上，顿时催生出了一片片茂盛的树林和灌木，自然之父注视着这一切，祂缓缓地，带着笑意说道：“我是精灵的神，理应和他们共存亡。”

    这声音斩钉截铁，没有一丝回转的余地，乔修亚似乎还想要开口，但却被巨树打断。

    巨树之上，浮现出了一张苍老而睿智的面容，自然之父居高临下的注视着这个世界，眼中充满着怜悯，轻轻的说道：“是我，带着他们来到了这个世界，是我，选择改造这个世界，是我，选择沉眠，让精灵能够自由的展。”

    “一切的起因都是因为我，也正是我对这个世界的改造太过激烈，导致引来了天灾邪神，所以也理应是我来对抗它。”

    “这是神明的责任。”

    前世的自然之父，定然是仓促的苏醒，面对邪神，而如今，祂却是以沉睡了千年，全盛的状态应对混沌大敌。

    因此，绿色的光柱贯穿天地，形成了一道道绿色的网路，这网路覆盖了大半个伊尔格纳世界，残存的精灵们看着这绿色的纹路，不知道这究竟意味着什么，可原本弥漫在整个世界的【天灾】尘雾却被这绿纹全部吸收，仿佛就像是污水被纸张擦去，黑暗的阴云瞬间一散而空，阳光重新回到了这个世界。

    一千多年前，在光耀纪元的末期，因为精灵大66沉，自然之父带着一座精灵城市中所有的精灵逃离了迈克罗夫大6，来到了伊尔格纳世界。

    最初，这个世界的空气异常浑浊，并不适合精灵生存，狂暴的魔力元素甚至限制了精灵们的施法能力，为了改变这一现状，自然之父决定改造整个世界。

    祂将自己的根系扎入大地，植入大地的最末端，汲取这个世界所有的魔力元素作为能量改造世界，为此，自然之父创造了一个网络用来传输这些能量，净化一切不洁。

    这是一个浩大的工程，哪怕是神明也很难办得到，就算是作为古神的自然之父也因此陷入了沉睡，可即便如此，这个网络却依然存在，甚至还在运作。

    而如今，将其彻底激活的自然之父，却并没有因这神迹一般的净化场面而感到自豪祂他反倒是摇头，自嘲的笑道：“我改造这个世界的手段，实在是太过激进，甚至激怒了这个世界的意志。”

    “之所以面对邪神入侵，这个世界的意志也同样冷眼旁观，就是因为我对这个世界而言，也是一名邪恶的入侵者，一名某种意义上的邪神。”

    虽然话这么说，可从自然之父的声音中听不到一丝一毫的后悔。

    因为这一切都是为了那些敬祂为神的精灵，所以无论是进行抉择，承担责任还是背负罪孽，祂都毫无怨言。

    对此，乔修亚等人默默无言，他们犹豫的看着眼前的时空通道，又转头看向天空上的混沌裂缝，仿佛无法抉择，就在这个时候，战士却突然开口。

    “您说的都对，无论是神还是人，都不应该为自己的选择后悔，也都应该承担起自己的责任。”

    他无视了混沌裂缝中，正在逐步蔓延的混沌，赤色的双眼没有丝毫偏向传送门，而是直视着巨树，乔修亚坦然而诚恳的对着自然之父说道：“可是，自然之父啊，人的生命，是没有目的的，但人的存在却不同，每个人都有各自的愿望，各自的生活，各自的追求——但无论是人还是神，抑或是任何存在，都不应该从一开始，就朝着失败的方向前进。”

    他的声音越到后面，就越低沉，乔修亚一字一顿，严肃无比的对着眼前的神明说道：“您要我们回去，只是觉得自己在这场战斗中必死无疑，所以为了不牵连到我们，要我们提前离开而已。”

    自然之父沉默了。

    随后，祂缓缓开口道：“那是一名古老的邪神。”

    自然之父并没有因为乔修亚的话而激动，抑或是愤怒，祂的声音平静无比，甚至可以说的上是毫无波澜，充满了时间沉淀的平静：“天灾邪神早就在迈克罗夫大6出现文明之前，就已经存在于这个世界之上。”

    “它的力量深不可测，哪怕是我们看见的，也不过是它力量的一部分，真正的天灾邪神本体，乃是漂浮于多元宇宙之间的混沌漩涡，而不是你们眼前，仅仅是盘踞在一个世界中的扭曲混沌……”

    “但也不能放弃。”

    乔修亚打断了对方的话：“既然决定要战斗，自然就要胜利。”

    “战，必胜。”

    这，就是我的人生。