    回到雷音寺之后。

    众佛陀互相看了一眼，眼中尽是无奈之色。

    此刻，他们的怒火，已经被压了下去。

    可是对任锋的仇恨，依然记在他们心中。

    真正让他们憋屈的。

    是这该死的天地禁制！

    此刻，他们还不知道，天地禁制已经被小红结合另外两大猩红异宝的力量加固。

    这天地禁制，只崩坏了一半。

    对于他们来说，简直就是无比郁闷！

    如今的天地禁制，就好像鸡肋一般，偏偏卡在了地仙大圆满境界。

    灵山之中。

    但凡超过地仙大圆满境界的，一律不能下凡！

    就算想要降临现世，也只能用意识分身。

    低于地仙大圆满境界的僧人倒是可以下凡。

    可是……

    在佛祖的大神通手段下，小西天僧人的修为可是拔高到了天仙境界！

    可就算如此。

    这些天仙境界的僧人也都团灭了。

    派灵山地仙境的僧人下凡？

    虽然地仙境的僧人，灵山根本不缺。

    可是他们心中却是清楚的很，这些地仙境的僧人恐怕下去一个，任锋就会杀一个！

    就算是社区送温暖，也没这么送的啊！

    在没有佛祖使用大神通手段的庇护下。

    他们这些远超地仙境的僧人一旦下凡。

    恐怕还没找到任锋，天道惩罚就会瞬间找上他们，将他们直接轰的连渣渣都不剩。

    太憋屈了！

    众佛陀心中，越想越憋屈。

    这天地禁制，简直就是在坑人！

    ……

    此刻，在大相国寺的遗址之上。

    “从今天开始。”

    “世间在没有大相国寺了。”

    “就连小西天，也彻底不复存在。”

    任锋轻轻道了一声。

    可是，此时任锋心中也是清楚的很。

    虽然小西天和大相国寺已经不复存在，但是和西天灵山，却是结下了不可化解的仇怨。

    虽然天地禁制经过小红的加固。

    但是，修复第二道天地禁制的猩红异宝，尚未出世。

    按照小红的话说。

    他们也仅仅是将这条禁制加固而已。

    接下来，这条禁制还是要继续崩坏的。

    只不过崩坏的速度，会减慢许多。

    想要彻底修复，必须要等专门修复这条禁制的猩红异宝出现。

    可是天地之间。

    禁制足有三千！

    想要在短时间内，出现对应修复第二道猩红异宝的禁制，几率简直低的吓人。

    “如果复活了三大僵祖……”

    “纵然是天地禁制无法修复，也不必担心天庭和灵山！”

    任锋心中暗暗道。

    此刻，其他鬼头山的小妖，包括阵将们都是一脸兴奋的表情。

    只有任锋知道。

    留给他的时间，依然很紧迫！

    然而。

    就在任锋陷入沉思的时候。

    “叮！”

    “恭喜宿主，灭掉了佛门传承！”

    “佛门传承被灭，间接的减少了宿主的信仰之力获取难度。”

    “主线任务完成进度+5％，目前进度55％”

    系统的声音，突然在任锋脑海中响了起来。

    “没想到，这也能增加主线任务进度？”

    “我还以为只有修复天地禁制，才能增加呢……”

    任锋心中暗道一声。

    不过很快，任锋就收回了思绪。

    每次完成任务进度，都会有一个礼包。

    任锋本想现在就打开礼包。

    但是转念一想。

    现在天上还裂着两个大口子呢。

    系统和穿越，可是任锋心中最大的秘密。

    万一被天庭和灵山的发现的话，事情会变得麻烦很多。

    “我们走！”

    想到这里，任锋大手一挥。

    在鬼头山，有七星炼神阵法的庇护。

    就算是天上的人，想要隔着两界查看炼神洞天内的情况，也绝对做不到。

    ……

    不到十分钟。

    众人就已经回到了鬼头山中。

    任锋此刻，已经回到了炼神洞天内。

    至于阵将们则是一脸兴奋的凑在了一起。

    刚才和小西天那一站太过瘾了！

    他们此刻，都在彼此分享着自己的喜悦。

    “这次真是痛快，小西天彻底没了！”

    “不过这次，咱们可是和灵山结下杠子了。”

    “怕什么？主人的手段，你们难道忘记了？”

    众阵将脸上带着兴奋地神情，议论纷纷。

    在那些小西天僧人全部升为天仙境的时候，他们着实是捏了一把汗。

    本来以为，这次就算能胜利，也要付出惨痛的代价。

    可是让他们万万没想到的是。

    任锋竟然非常轻松，就将小西天僧人们召唤出来的圣象灭杀！

    而且整个过程异常轻松，甚至用易如反掌来形容也不为过。

    一时间。

    所有阵将，都好奇了起来。

    任锋现在，到底是什么实力？

    在他们眼中，不可匹敌的圣象，竟然被任锋如同杀猪一般，轻易杀死。

    如此手段。

    简直能称得上大神通，大威能！

    “我以为这次我们要翻车了，没想到主人竟然力挽狂澜，轻易将圣象灭杀。”

    “当时那些西天的佛陀，脸都绿了。”

    “这帮佛陀害怕天地禁制惩罚，根本无法下凡，看他们憋屈的样子真的很有趣。”

    想到那圣象的恐怖威能。

    在想想，任锋轻易化解他们眼中不可能化解的大危机。

    众人不由深吸了一口气。

    然而就在这时。

    “各位，如果我们再不努力，以后恐怕要拖后腿了。”

    正在这时。

    金甲阴冷的声音突然传来。

    听到金甲的话，众人纷纷沉默了。

    他们发现。

    一开始的时候，他们还能在任锋不出手的情况下，硬撼佛门高手的攻击。

    但是现在。

    那圣象的威势，依然在他们心中挥之不去。

    虽然在任锋眼中，圣象如同纸糊的一样。

    但是他们却是清楚的很，如果是他们对上那圣象的话。

    纵然是有十凶辅助，恐怕最后能胜，也是惨胜！

    在场的七大阵将，估计最多能剩下两三个！

    金甲的话，顿时让众人斗志满满。

    “不行，我要努力修炼，绝对不能拖师父后腿！”

    封灵儿紫色的大眼睛中异忙连闪，精致的俏脸上满是坚定之色。

    其他阵将们，也纷纷脸色一正。

    他们也迫切的想要为任锋做一些事情。

    而不是遇到什么危机，都需要任锋出手，当个彻头彻尾的拖油瓶。

    无论是从自尊，还是从自忠的角度出发。

    他们都绝对不允许这件事情发生！

