    什么……什么情况！？

    萧星宇的脑子瞬间就懵了，而且是嗡的一声，懵的很彻底！

    因为他压根就没反应过来，就瞬间被人给控制住了。

    “目标抓获！”

    “上上上！”

    “控制一下群众，不要让人拍照！”

    就在萧星宇被按住的同时，周围瞬间就涌过来十几个人，分工非常明确，有人接手控制萧星宇，有人去开萧星宇那台跑车，还有人阻止了周围的群众拍视频和拍照。

    同时，那名奔驰车的司机则是对着自己的皮夹克衣领说道：“人到手了，前方放行。”

    几乎连二十秒都不到，前面被堵得死死的车流，居然就开始动了。

    在轮到他们这边之前，萧星宇已经一脸懵逼的被塞进了奔驰车后座，中年司机迈上车，直接就跟没事儿人一样开车跟着车流一起走了。

    这一切就发生在电光火石之间，整个过程除了萧星宇砸车那里耽误了一会儿，抓捕的过程连十秒都没到，算上其他人过来配合，以及疏通车流的时间，最多也就是一分钟内搞定。

    别说是周围那些群众，就连当事人萧星宇这会儿都没反应过来到底是怎么回事呢，人就已经躺在了后座里。

    “你……你们想干什么！”

    终于，萧星宇有点回过神来了，声音因为惊恐已经有点变了调子！

    他这会儿总算是意识到，自己被人给抓了！

    “你们知不知道我是谁！居然敢绑架我！”

    萧星宇下意识想要用手去抓司机，却发现自己的手不知道在什么时候已经被人用扎带给绑起来了，刚才那群人明显是训练有素，无比专业，连他这个当事人都没怎么明白过来到底发生了什么！

    开车的中年司机笑着说道：“不知道你是谁的话，我们抓你干什么？”

    萧星宇闻言，脸上的表情更加愤怒，骂道：“你他妈知道我是谁，还敢抓我！？你是吃了熊心豹子胆吧！”

    说着，他一脚朝驾驶位踢去。

    不过他的力气太小了，驾驶位只是晃了晃，加上司机那一米九的庞大身形，重量肯定不轻，稳稳压住位置，什么事儿都没有，甚至还有心思说道：“萧少，这可是在开车，你如果继续干扰我，出了什么问题，我们这些人烂命一条，你的小命一起送掉了，那就不值得了。”

    萧星宇这才稍微冷静了几分，知道这人说的是实话，在驾驶的过程中干扰司机，真出了什么问题，这群人的贱命不值一提，自己的命可是金贵得很啊！

    更何况，这些人抓自己，估计很大的概率就是为了求财，钱这东西自己有得是，没必要跟一群泥腿子同归于尽！

    所以萧星宇冷哼了一声，很快就镇定下来，说道：“你们不就是想要钱吗，我那台跑车，现在拿出去卖，至少值两个亿，开走，就当送你们了！”

    “呵呵，萧少，你不会觉得自己就这点价值吧？”

    中年司机笑了笑，说道：“就算我们抓你是为了求财，两个亿的赎金，配得上你的身份？”

    萧星宇多少有点不耐烦了，忍不住说道：“只要是求财就行了，你说个数，我不还价，当场给你们打钱，而且不会让你们有任何的麻烦！你们把我放了，我还有急事儿要去办！”

    不得不说，萧星宇确实是被郁金香给洗脑了，都到了这种时候，他居然还惦记着郁金香的吩咐，想要赶紧去商场那边找自己的女神。

    而且，就算为此付出再大的代价，他也没觉得心疼。

    当然了，那句不会给这些人带来任何麻烦，肯定是在说假话，只要他一离开，找到了郁金香以后，那就必须得把这个场子给找回来才行。

    不然的话，他堂堂萧家大少，居然被人在路上给绑了，给了天价赎金以后居然不报复回来，这穷不是让他变成圈子里的笑柄？

    萧星宇丢不起那个人！

    但，这一次，中年司机却没有接萧星宇的话，只是利用队内的对讲频道说道：“看看他的车里有没有手机。”

    刚才抓人上车的时候，他们就快速搜了一下，萧星宇也没穿什么一堆口袋的衣服，随便一摸就知道手机没在他身上。

    既然不在身上，那自然就是在车里了。

    听到这个问题，后面负责开萧星宇那台车的人过了几秒道：“在车里，而且还有两个未接来电。”

    这番对话，根本就没有避开萧星宇的意思。

    萧星宇一听自己居然有两个未接来电，当场就意识到这是女神给自己打电话了，急忙说到：“手机！我的手机！赶紧把手机给我，一定是女神联系我了，我得……我得给女神回个电话！”

    听到他的话，中年司机淡淡道：“放心吧，萧大少，等你的女神落网了以后，你有得是时间跟她聊天。”

    “你妈……”

    萧星宇正准备破口大骂，坐在副驾驶的年轻人听不下去了，直接从怀里拿出一卷胶带，转身过去，强行把萧星宇的嘴给封住。

    这下子，就算萧星宇有再多的不满，也只能发出呜呜的声音，眼神几乎要喷出火来！

    中年司机对年轻人竖起了大拇指，说道：“还是你们年轻人准备的齐全，我就没想到这点！”

    那个年轻人不好意思地挠了挠头，说道：“队长您说笑了，我这也是在电视剧里学来的，本以为用不上，嘿嘿！”

    中年司机笑了笑，随即道：“给老板打个电话吧，关键人物已经抓到了，不过还有几个边角料，为了保险起见，等等一起抓了。”

    年轻人闻言，顿时点了点头，知道队长的意思。

    这次他们真正要抓获的目标，是一个代号郁金香的女杀手，而萧星宇这样的世家大少，只不过是那个女杀手的‘工具’，类似的工具，起码有十几个，经过他们的排查，最后筛选出了几个人，其中萧星宇是最有可能直接或者间接联系到那个女杀手的目标。

    所以，他们第一个来抓的，自然就是萧星宇了。

    而事实证明，他们的选择没错，萧星宇确实能够联系到那个女杀手，其他的人，只不过是‘边角料’罢了。

