    其身上的黑色风衣，也因为这一抓，产生的劲力，舞动了一下。

    “苏陌，快逃！”

    卡琳莎在震惊之余，回过神来，立刻对苏陌喊道。

    眼前魏何少校已经异化了，身体内的各项组织也发生了变异。根本不是人可以匹敌的，她不想把苏陌也坑死在这里。

    苏陌也是颇为意外，他没想到卡琳莎竟然让他逃。

    此时魏何双眼猩红凝视着突然冒出来的不速之客，他露出凶残的笑容：“我最讨厌小白脸和英雄作美的家伙，我会折断你的手脚，让你好好欣赏我是怎么摧残她的.....”

    魏何话还没说完，苏陌凌厉一脚，径直踢过去。当然面对苏陌的攻击，魏何一点躲闪意思都没有。。

    然而下一秒钟，魏何的身体就狠狠的挨了一脚。整个人就像断线的风筝飞出去，撞击旁边的金属房屋墙壁上。

    卡琳莎不敢置信望着这一幕，苏陌竟然将魏何踢飞出去了。

    苏陌眉头微皱，刚才那一脚他已经用了不少力量了，正常人根本就承受不住的。

    但是被踢飞出去的魏何，扭动下脖子，一点事情都没有，反而更加暴戾了。他双眼血丝密布，整个面孔的血管凸起，全身肌肉疯狂的膨胀，一刹那间他身上的衣服全部崩裂，显得异常恐怖，某种意义上他已经不能够被称为人了。

    “我要撕了你！”

    随即魏何速度极快冲向苏陌。

    “小心！”

    卡琳莎下意识喊道。

    然而苏陌并没有任何怂，而是径直迎上去！

    魏何一拳朝着苏陌砸过去，苏陌抬起左手格挡下来，右手一拳砸在其胸口上。

    只见其被砸中的部位，只见凹陷进去。

    可惜魏何没有感觉一丝痛苦，反而像疯狗一样，更加疯狂的一拳又一拳砸向苏陌。

    其攻击如同狂风暴雨一般。

    苏陌不停格挡和往后退，待退到一杆路灯时候，苏陌一个侧身闪避开来。

    魏何一拳砸在钢铸的路灯杆上！

    咔！

    整杆路灯拦腰被砸断，其拳头的力量已经完全超过常理了。

    苏陌看到这一幕，心中也是暗惊愕。但是他没有任何畏惧，血液反而更加沸腾。

    他也不再隐藏力量，发狠的迎上去。

    两人同时爆发出强大的力量，手上的拳头也是擦出了，刺耳的破空声。可见其这拳有多块, 力量何其之强。

    砰~

    两人的拳头狠狠的撞击在一起, 强大的劲气, 吹得四周的花草树木，哗哗啦啦响。

    咔嚓~

    一道骨头碎裂的闷响，顿时传出来。

    魏何径直的飞了出去。

    “不可能！”

    魏何摇摇晃晃, 满脸不可思议的爬了起来，脸上的疯狂之意, 也是越盛。

    可惜现实是残酷的, 容不得魏何不相信。

    苏陌也不跟他废话, 一个健步冲上，趁他病要他命。一拳又一拳的砸在魏何的身上, 魏何被打的节节后退，别说攻击了，连格挡都是问题。

    魏何不断吐出粘稠暗红色血液, 像极了被暴打的落水狗, 

    卡琳莎看着两者之间的战斗, 也是惊呆了, 她深深感到震撼。

    她知道苏陌挺强的，但是没想到竟然强悍到这种地步。

    这完全是压着魏何暴打, 单方面的殴打。

    此时苏陌反身一脚踢在魏何的脑袋上。

    咔！

    魏何飞出去，重重摔地上，整个脑袋撞得头破血流。

    苏陌的攻击并没有因此结束, 而是跳跃朝其踩下去。

    魏何眼中露出一丝恐惧，他一个翻滚躲开苏陌攻击, 随即爬起来疯狂的冲向卡琳莎。

    卡琳莎也是心一惊，赶忙爬起来想躲。她也没想到有一天, 她会变成人质的存在。

    苏陌眼中闪过一丝寒光，身体微微弯曲, 随即冲上去。在超过对方的瞬间，一个回旋踢，狠狠的提在魏何的身上。

    魏何被重重的被踹飞出去，撞击在房屋的墙壁上。

    砰~

    一声巨大的撞击传来，整面厚实的金属墙壁剧烈凹陷进去。粘稠的黑色血液流淌下来，随后魏何就像一条死狗一样，慢慢滑倒在地上。

    苏陌长长吐了一口气, 好久没有这么热身的战斗了。

    随后苏陌转身对向卡琳莎，缓缓弯下腰伸出手。

    “你没事吧。”

    卡琳莎望着对着自己伸出手的苏陌，精神一阵恍惚，心中莫名的一跳。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    卡琳莎回过神来, 白皙颈部微微红，缓缓的伸出手。

    苏陌厚实的手握住卡琳莎的手，将其轻轻的拉了起来。

    “没事就好.....”

    就在苏陌跟卡琳莎说话的时候，倒地的魏何眼睛突然猛地张开，随即爬了起来，如同怪物一般狰狞的冲了过来。

    “小心！”

    卡琳莎看到这一幕，惊恐的喊道，此刻她的心提到嗓子眼上。

    苏陌脸色一沉，他自然感知到背后的偷袭，猛地一转身，一拳朝着袭来的魏何砸过去，生猛拳头传来强烈的破空声。

    膨！

    苏陌拳头精准砸在魏何的脸上，将其再次砸飞出去，重重摔在地上。

    这时候，苏陌猛地跳跃起来, 其右脚狠狠踩在魏何脖子上。

    咔！

    鲜血四溅！

    魏何猩红的眼睛睁的老大, 似乎到死的时候，都不敢置信。

    此时在远处一栋金属大楼房顶上。

    麦翰远远眺望着街角落的战斗，在确认了魏何死了之后。

    他的嘴角露出一丝兴奋的笑容，虽说计划中间有点出入, 但是结果是他想要的。

    变异体死了，事情自然也跟着平息了。

    毕竟视线已经转移了，就算继续查，也不会把重点放在他这里。

    就怕查不出来，使劲查，那才是最麻烦的。

    随即麦翰转身离开了。

    ......

    苏陌看着死去的魏何，神情也是微微一僵。顿时有些新生懊悔，下手太重了。

    “抱歉，下手太重了，一时间没控制住。”

    “没关系，你没事吧。”

    卡琳莎有些心有余悸的关心道。

    “没事，倒是你好像伤的很严重，我帮你叫医师吧。”

    苏陌摇了摇头回道。

    “谢谢不用了，我给GT部门应急人员发条信息，到时候他们会带我去治疗的，顺便将这里善后一下。”

    卡琳莎强忍着疼痛，从身上拿出手机，编辑一条信息发送出去。

    此时远处的巡逻队，在听到动静纷纷冲过来。

    “全部举起手!”

    带头的队长看到地上有尸体，第一时间对着苏陌和卡琳莎警告道。

    卡琳莎从口袋中拿出自己证件，开口说道：“我们是GT部门的，死去的这个士官有问题。”

    带头队长看了一眼卡琳莎的证件，立刻敬礼道。

    “长官。”

    “你们都散开警戒，不要让闲杂人等靠近。”

    “是!”

    随后在场巡逻队立刻散开。

    “我扶你到旁边坐下一下。”

    苏陌看卡琳莎好像伤的不清，便贴心的伸出手去搀扶。

    “谢谢，那个苏陌你怎么会在这里？”

    卡琳莎没有拒绝，她露出一丝笑容好奇的问道。

    “额，那个，你不是说找到叶雪的下落么，说等你工作完后，就联系我么？我就想着干脆就早点过来这边等你，后来我就听到异常的动静便走过来，刚好就看到你跳窗出来，说起来也算是巧合吧。”

    苏陌有些尴尬的回应道。

    卡琳莎噗嗤笑出来，哪有那么多巧合。

    “看样子我的运气还是蛮不错，要不是你及时巧合出现，我就完蛋了。”

    “额，也不一定，其实就算我没出现，你说不定也会没事。而且附近的巡逻士兵不是很快听到动静赶过来了么。”

    苏陌尴尬的应道。

    卡琳莎摇了摇头回道：“来不及的，我不是魏何的对手，完全没有反抗之力。”

    “也不能够怪你，那家伙的实力，确实是有点变态。”

    苏陌一本正经的回道，其实他想开口询问卡琳莎，问她千城雪在哪呢。但是苏陌也是有点张不开口，毕竟人家被打的这么惨。

    “我怀疑他是被感染了，所以才变得那么强的。不同的人被感染，会获得不同程度的力量，当然也会彻底迷失自己。但是相比而言，我感觉你更强哦，而且强的离谱。”

    卡琳莎对苏陌露出一丝狡黠的笑容。

    “这个....”

    “放心了，我不会跟别人说的。一会GT部门的人就要到了，你走吧，剩下的事情我自己会善后。”

    卡琳莎笑着回道，每个人或多或少都有点自己的秘密，她自然也看出来，苏陌没什么兴趣将自己暴露在阳光之下。

    “额，好。”

    苏陌开口应道。

    就在苏陌要走的时候，卡琳莎突然开口喊道：“等下。”

    “怎么了？”

    “你就不问一下叶雪的事情么？憋着不难受么？”

    卡琳莎笑着问道，女生的心思向来都比男生心细，更不要说卡琳莎还不是一般的聪慧。

    “这不是觉得有点不太合时宜么？”

    苏陌挠了挠头回道。

    卡琳莎听到苏陌的话，心里感觉暖暖的，她笑着回道。

    “没有什么不合时宜的，只是不知道你听完消息后，会不会压力有些大。我这么跟你说吧，叶雪确实是在GT部门内，但是她不是在GT部门预备役部队内，而是在替补队员内，并且潜力非常高，很大概率会成为正式的队员。”

    苏陌听完后，顿时恍然大悟，难怪他来GT部门这么长时间，始终都没有看到千城雪的身影，原来她在替补队员内。

    “谢谢哈。”

    “有没有感觉压力很大。”

    卡琳莎笑着问道。

    苏陌摇了摇头，眼神十分坚定的说道：“没有了，既然知道她在替补部门。那么从现在开始，我也要认真起来，早点晋级加入替补部门。”

    如果换成别人说这些话，卡琳莎肯定觉得对方在说大话。

    但是这话从苏陌口中说出，卡琳莎一点都不怀疑，甚至有些触动。

    “我相信你，加油。”

    “谢谢，我先走了，回头等你伤好了，我请你吃饭。”

    苏陌估算了一下，差不多GT部门人要赶过来了，留在在这里又是一堆麻烦。

    “不用你请我，等我伤好了，我请你。”

    卡琳莎笑着应道。

    “好。”

    苏陌点点头，便转身离开了。

    就在苏陌离开没有多久，只见芬兰带着数百名全副武装战斗人员赶过来。

    芬兰慌乱跑到卡琳莎面前。

    “卡琳莎，你没事吧。”

    “没事.....”

    ......

    -----------------------------------------------------------------

    三日后GT部门·高级病房内。

    卡琳莎脱掉病服，重新换上了制服，今天是她出院的日子。

    咚咚！

    一阵敲门声响起。

    “请进。”

    卡琳莎面容平静的开口说道。

    随后门扉开启，斯柏德走了进来。

    “斯柏德大人。”

    卡琳莎回过神来，立刻肃然敬了个礼。

    “我说过了，没外人情况下，不用这么拘谨。这次辛苦你，如果没有你一个个调查，也不会查到被感染的人。”

    斯柏德对卡琳莎说道。

    “这是我应该做的。”

    “总之你做的很好，这笔功劳，我帮你记着。”

    “谢谢，对了，叔叔。查清楚那个魏何是怎么感染的么？还有他是怎么混过检查的？”

    “没有，我们查阅了魏何返航的检测和隔离监控影像，完全没有找到什么问题。调查也进入一个死胡同，现在我跟奥古拉斯有两种猜测，一种是可能是检测仪器出现小概率的出错，巧合没检测出魏何。还有一种可能是我们的仪器压根就检查不出来魏何感染的病毒，但是不管是那种结果，对我们说都不是好事，不过这件事也算是告一段落了。”

    斯柏德沉声的解释道。

    “那怎么办？”

    卡琳莎也感觉出事情的严重性了。

    “现在还没有比较好的应对方案，而且为了不引起恐慌，这事情暂时搁置。剩下的事情你就不要操心了，我会安排人继续调查，你好好在替补部门工作安心工作就行了。”

    斯柏德不打算让卡琳莎插手了。

    “好的。”

    卡琳莎点点头应道。

    ........

    不久之后，卡琳莎返回替补部门。

    部门内很安静，没有几个人。

    卡琳莎朝着训练室走去，替补部门设有特殊训练室。

    里面有模拟生物驾驶舱，可以在里面进行生物机训练，其训练舱具有一定污染性。

    当然比起真正生物机甲，训练舱的污染性是比较弱的。

    但是有一种说法，当训练的人员可以轻松顶住训练舱的污染，那么他就有资格试驾IV代生物机甲。

    .....

    没有多久，卡琳莎就来到训练室。

    只见托乌斯，千城雪等人都躺在生物训练舱内。

    旁边的工作人员正在计时。

    此时1号生物训练舱，舱体开始泄压，污染生命维持液开始排离。

    “1号生物训练舱中止训练，总共持续时间53分钟，比之前多增加一分钟。”

    .....

    “3号生物训练舱中止训练，总共持续时间54分钟，比之前多增加31秒。”

    ....

    卡琳莎看着精神萎靡下来的托乌斯等人，也是能够深深感觉他们有多么拼命的训练。

    很快所有生物训练舱内都空了，只剩下12号训练舱还在持续。

    “那个训练舱内是谁啊？”

    卡琳莎跟操作人员闲聊道。

    “除了千城雪大人，谁还能够坚持那么久。”

    “好强！”

    “其实千城雪大人的身体素质，已经达到正式成员的及格线了。所以这种级别训练都是开胃菜了，她真正训练项目是真机驾驶，只可惜千城雪大人只是个替补，没有自己的机甲。”

    “也是。”

    卡琳莎若有所思的回道，她静静望着。

    许久之后，12号生物训练舱开始泄压。

    生物舱盖开启，千城雪淡漠的从生物舱内走下，随即朝着女更衣室走去。

    .....

    女更衣室内，卡琳莎望着进来换衣服的千城雪。

    她眼中充满好奇，有些忍不住想要上前跟千城雪交谈一番，认识一下。

    如果换成往常，她上前更多的是为了了解千城雪为什么那么强，好学习一番。

    但是的现在卡琳莎却想知道，到底眼前的女子有什么的魅力，能够让苏陌念念不忘。

    就在这时候千城雪柜子内的手机响了起来。

    千城雪看了一眼来电显示，接通的电话，并且按下免提键。

    “千城雪抱歉，早上在进行训练，没有接到电话，有什么事情么？”

    一道沉稳的声音从手机内响起。

    千城雪客气的回道：“没关系的王海大哥，也没什么事情，我就是想问下，你晚上有没有空。”

    “有。”

    “那晚上我请你吃饭，就定在海潮音乐餐厅吧。”

    千城雪回应道。

    “没问题，晚上六点见。”

    ......

    刚靠近的卡琳莎愣在原地，她脸上也露出一丝诧异神情，千城雪竟然跟王海很熟？而且还主动邀请对方吃饭？

    他们两个的关系，该不会很亲密吧？

    就在卡琳莎惊愕不已的时候，千城雪感觉到有人靠近自己，扭头看向卡琳莎。

    卡琳莎反应过来，装作若无事的样子从旁边走过去。

    千城雪不由得多看了一眼卡琳莎，她眼中也是露出一丝诧异，眼前女子样貌和自己有点相似。

    不过千城雪也没太在意。

    ......

    卡琳莎在离开更衣室后，心跳莫名有些加速，不知道为什么，她莫名感觉到一丝欣喜。

    她回味着刚才听到的电话内容。

    如果自己没有猜错的话，以千城雪这种冷傲的性格，竟然会主动去邀请王海吃饭。那么说，她应该很中意王海才对。

    这个概率是非常高的，关于王海卡琳莎还是非常清楚，GT部门的最主要核心人员，无数少女崇拜的对象。

    千城雪看上他一点都不奇怪。

    只是苏陌可能就要倒霉了，他要是知道后，不知道会不会很伤心。

    要不装作不知道么？

    可是这样好像也不太好，卡琳莎越发纠结。

    她稍微思考一番，她觉得自己应该委婉告诉苏陌这一切。同时他认清现况，也许这才是对他最好的。

    而且这何尝也不是给自己一次机会呢？

    想到这里，卡琳莎拿起手机，给苏陌发了一条信息。

    ......

    另外一边，苏陌也在头疼，他没想到千城雪竟然在替补部门内。

    别看他之前在卡琳莎面前说的多么风轻云淡，好像进入替补部门不难似的。

    其实难度超乎寻常，苏陌这几天旁敲侧击咨询一下科列夫，怎么才能够晋级替补队员。

    结果科列夫就甩给他两个字，功勋。

    而且还不是普通的功勋，必须是那种很大的功勋。

    苏陌一时间上哪找功勋，最近也没什么特别大的作业任务，而且飞船也子有条不紊的飞行。

    总不能够期盼黑耀被人袭击吧。

    到时候别功勋没立成，舰船被怪物打沉了，那就搞笑了。

    当然对于苏陌来说，还有另外一条路可以走。那就是坦白自己的全部实力，寻求重用。但风险却是极高，先不说源源不断的任务和冲当先锋等风险。要知道，联邦这个集合体里面是存在资本的，而不是光他以前的那个国家。在自己实力不稳定，关系不够硬的情况下，随意暴露是很危险的。

    俗话说的好，潜龙勿用，非一朝一夕的事情。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    就在苏陌发呆的时候，突然手机震动一下，卡琳莎的信息跳了出来。

    苏陌打开信息看了一眼。

    “苏陌，十分感谢您的救命之恩，我现已康复了。特此晚上五点半邀请您到中城区海潮餐厅吃饭，还请您务必前来，给我表示感谢的机会。”

    看到卡琳莎的信息，苏陌挠了挠头，其实他也没什么心情去吃饭的。

    但是苏陌想了想，还是要去一趟。

    如果他没记错的话，上次和卡琳莎吃饭的时候，芬兰说漏一句话。

    卡琳莎好像快要晋级替补队员，卡琳莎的年龄看起来跟自己差不多，她都能够晋级，那么自己也不是完全没机会的。

    说不定找她讨教讨教怎么晋级，会有意外的收获。

    而且退一万步来说，自己要是真的晋级不了，估计还得拜托卡琳莎当传话筒。

    想到这里，苏陌回了一条信息。

    “好。”

    ........

    -------------------------------------------------------

    傍晚，中城区，苏陌按照这地图的提示，找到了海潮音乐餐厅。

    这是一家超高档的餐厅，其深海风格的装饰，都是最顶级的。里面全部都是吃海鲜的，而且无污染的那种。

    要知道在地星内，无污染海鲜都是超贵的，更不要说在黑曜号上了。

    不过有一点，由于黑耀号内的空间都是寸金寸土，严禁任何铺张浪费。

    这个海潮音乐餐厅，因为主打音乐表演，中心设立了大舞台，所以并没有设立独立包间。

    苏陌望着眼前的餐厅，也是有点意外，卡琳莎竟然请自己吃这么高端的晚餐。

    算了，不想那么多了。他朝餐厅大门走上去，一名穿着红色礼服女服务员，满脸灿烂笑容迎上来。

    “你好先生，请问您有预约么？”

    “我朋友有预约，你不用招待我，我自己进去就行。”

    苏陌不太适应的摆了摆手。

    “好的。”

    ......

