
但是还是那句话，她得考虑啊。

她看着周明宣很认真的说道：“我喜欢你，这是真的，但是我也不能为了你就放弃一切。”

周明宣：……等下，我才甜蜜了一下，不能现在就泼冷水。

“你说，你想要什么？”

周明宣这么问，那是因为他了解宁茉。

这姑娘不是个不理性，也不是个不讲理的人。所以这么说肯定是有原因的。

或者说，她是有想法的，而这个想法，弄不好自己或者是大多数的人是接受不了的。

“我不能放弃我现在的事情，这制药坊，这郎中的身份。

对了，不仅是这些，还有未来我也有很多事情要做。我想要种植棉花，我现在棉花还没弄出来呢。

而且我还想要种粮食，我想要让大多数的人能吃上饱饭，这是我的梦想之一。”

这话让周明宣不断的点头，而后十分肯定的说道：“这是好事啊！你能有这样的想法，这样的报复，这是好事啊！我，完全支持，或者说，我会倾尽全力的支持的。”

宁茉微微一愣，她又笑了，她知道周明宣是这样的人，这是她喜欢的人啊。

“你会支持，我知道的。但是问题是，其他人呢？我若是跟你成亲了，你的母亲，祖母，家中的亲人，他们会怎么想？

你看看你的年纪不小了吧，你成亲后第一要紧的事情是什么？当然是生孩子了。

但是我吧，不想现在就提这个问题，你懂得吧，我没时间。”

宁茉说到生孩子的问题的时候，还是挺羞涩的。

毕竟她是个货真价实的单身狗啊，这第一次谈恋爱，真是经验不足。

“我明白了！你想要让我等等？”

周明宣笑着问道，拦着宁茉的小手，轻轻的揉着。

宁茉有些不好意思，顿时有种自己是无赖的错觉。

毕竟这里不是现代，别说是谈恋爱分手了，结婚之后想要离婚也不是什么难事。

不谈一两年，谁会轻易的就结婚啊。

但是这里不是，成亲前面见一面就不错了，还想什么呢。

用那话说，你先P  吃呢。

谈个几年，不合适还要换一个？

那风流公子做这个事情都得给人戳脊梁骨，她这样，她怕给周明宣吓跑了。

不过看情况，还行，至少人还没跑呢。

她看周明宣，这也是胆子大啊。

“我知道了，你放心，我给你时间，我不着急。”

周明宣知道了宁茉的想法，自然是尊敬她的。

而且宁茉这话说的倒是对的，她嫁给自己也不是嫁给自己一个人的，家族中的人对她的影响肯定不小。

现在的宁茉势力太多了，家族的人对她的态度会对宁茉有很大的影响。

他不想宁茉受到任何的委屈，所以，他尊重宁茉的选择。

他也相信，用不了多少年，宁茉一定能靠着自己的本事，让世人对她有个真正的公正的评价。

到时候，宁茉的身份高贵，甚至国公府也要平视的时候，她要做什么，还有谁会阻止吗？

所以他会等，等到宁茉足够的自信，愿意嫁给自己的时候。

现在，只要她喜欢自己，心里有自己就好了。

宁茉听到这话，其实很感动的，她是真没想到，周明宣会答应了。

她还以为周明宣要生气，甚至彻底的冷了心了呢。

原来是自己小心眼了。

“你会不会等不及，毕竟，年纪不小了。”

宁茉这么问，也是担心周明宣扛不住家里人催婚啊。

“你总说我年纪不小了，这总会让我有个错误的感觉。”

周明宣这么说着，不断的靠近了宁茉，将她给困在自己和桌子之间。

看着周明宣那魅惑人心的脸，宁茉告诉自己冷静。

这家伙比狐狸精还厉害呢，她可不能让颜值给击败了。

那到时候不仅是系统了，自己都得鄙视自己了。

“什么错误的感觉？”宁茉小心的问道，自己还吞了一口口水，

“感觉你在嫌弃我，嫌弃我比你大那么多。”

周明宣这么说着，将自己的额头贴在宁茉的额头上。

宁茉：……你说的这是人话？

她什么时候嫌弃他年纪大了，二十多岁，正是成熟的时候，有魅力的时候。

“没有，我从不觉得，不觉得你比我大多少。”

宁茉说着，盯着周明宣的眼睛，只见他的眼睛中有自己的倒影。

这个时候她才意识到，不是自己在意了，而是他在意了。

他觉得比自己大的多了些，怕自己嫌弃他了。

呵呵，真是可爱啊。

“谢谢你，茉儿。”

周明宣这么说，抱着宁茉，他只觉得无比的满足。

但是也只是抱了一下就放开了，以内他听到了脚步声，看着走进来的春华。

“小姐，夫人让我做了一桌子的好吃的，您饿不饿啊？”

春华这么问，还看了周明宣一眼。

周将军怎么单独和他家小姐在一起啊，这不太好吧？

看看福子，还有外面守着的周一，这两个家伙不知道该在屋子里面守着吗？

福子脸色微微发红，周一也是如此。

虽然吧，他们不想听，当然，也没听到什么。但是被这丫头这么一看，就感觉心虚。好似他们是故意的，想要自家公子，占人家爱的便宜的感觉。

“真是我的丫鬟啊。”

宁茉这么感叹，脸色微红，这春华才是亲丫鬟啊，什么好吃的都惦记着自己。

宁茉悄悄的伸手，让春华悄悄的进来。

春华微微一愣，赶忙看看四周，没人注意到自己，马上就跑了进去。

如此的配合默契，看来是平日里没少做这样的事情。

福子看着周一，而周一的表情很淡定，十分的淡定。他已经习惯了。

“你说，谁让你给宁四爷准备的饭菜？”

春华微微一愣，刚才不是说了吗？

“夫人啊，夫人让准备的，还特意的告诉我，最好做点南边的饭菜，四爷估计想念家乡菜了。”

宁茉只觉得头皮发麻，这母亲这温柔，人家不会误会吗？

不过若是亲娘真的喜欢宁涛，他们能成，那也不错啊。

至少要比那个宁侍郎好多了，这个宁涛这么多年孤身一人，只要不是身体有问题，那就是人品过硬了。

对了，身体到底有没有问题呢？

这可是很重要的，她不能害羞，她得出去，给他把脉。

自己这医术，有没有问题能一下子就弄明白。

宁茉转头看着周明宣，微微一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68762094"  chaptername="第三百一十八章  不着急">加入书签</a>
</div>
