    

    书房，没有开灯，只有从花园照进来的星光半点勉强把窗前照亮。

    已经是凌晨，陆薄言不知道自己在这里坐了多久，他手边的烟灰缸里已经放了不少烟头。

    苏简安向他承认喜欢江少恺，提出离婚，他始料未及。

    那些照片，是跟踪她的陈璇璇拍下来寄给杂志社的，他知道。

    没有他的允许，哪家杂志社都不敢让这些照片公诸于众，所以最先看到这组照片的人，是他。

    那一刻，妒火中烧，他几乎想把时间扭转回昨天晚上，一下班就去把苏简安接回来，断绝她和江少恺所有的来往。

    可又蓦地意识到，这六七年来，陪在苏简安身边的人都是江少恺。她这些年的欢笑、泪水，都由江少恺见证。就算他能改变昨晚，他也改变不了过去的六七年。

    他说过如果苏简安真的喜欢江少恺，他要把选择权交给苏简安，可看到这些照片的时候，他怀疑自己做不到。

    他只把想把苏简安拴在身边，哪怕她会恨他。

    可是，她亲口承认她喜欢江少恺，她主动提出了离婚。

    那一刻，心里仿佛有什么断掉了，他从来没有这么嫉妒过一个人，嫉妒到想让他从这个世界消失。

    但江少恺真的消失了又怎么样？苏简安也还是喜欢他的。为了江少恺的梦想，她甚至可以委屈自己和他结婚。

    苏简安何时为了他这么牺牲过？

    所以，不如就依照她说的，签了离婚协议放她走，趁江少恺还没和别人结婚，趁康瑞城还没发现她，给她自由，让她幸福。

    这个晚上，陆薄言彻夜没有入眠，直到天快要亮时才合了一会眼。

    半梦半醒间，他听到了行李箱的滑轮和地面摩擦发出的咕噜声，猛地清醒过来，推开书房的门一看，果然是苏简安拉着行李箱下楼。

    他慌了一下，身体已经先于大脑动作——他冲过去拦在苏简安面前：“你去哪儿？就这么迫不及待想走？”

    “……随你怎么想。”苏简安看了陆薄言片刻，觉得无力解释，“一个星期，你能拟好离婚协议了吗？”

    陆薄言用力的拉住她的手：“离婚协议一天没签，我们就还是夫妻，你不准离开这里！”

    他几乎要失了一贯的风度，只剩下蛮横。

    “我要出差去Z市。”苏简安挣开陆薄言的手，“正好这几天你冷静一下，把协议书拟好，我回来就会签了。”

    “苏简安，”陆薄言深邃的目光里似有自嘲，但更多的是怒气，“三句不离协议书，你有多想离婚？”

    他第二次问她这个问题。

    这一次，苏简安给出了十分明确的答案：“很想。你也很想，不是吗？离婚后，我们就又有选择的自由了。”

    “然后你要选择江少恺么？”陆薄次言冷笑着，突然怒火横生，“你走，马上！”

    苏简安没说什么，拎着小小的行李箱拾级而下，始终没有回头。

    陆薄言看着渐渐远去，垂在身侧的手动了好几，却始终没有伸出去。

    他移开视线闭上眼睛，再睁开时，已经不见苏简安的身影。

    她就这么走了。

    决定跟她结婚的时候，陆薄言就知道会有这么一天，可他不曾想这一天来得这么快，就像他没想到康瑞城会回来得这么快一样。

    现在去把苏简安追回来，告诉她这些天他不是有意的。挽回她还来得及，他知道。可把她追回来又能怎么样？最终还是要让她走的，让她回到那个单纯干净的世界去。

    不如现在就让她离开，他接受事实，就像接受父亲的意外去世一样。

    这一刻，陆薄言突然觉得疲惫不堪，他没回自己的房间，而是推开了苏简安的房门。

    答应和苏简安结婚那一天，他就让徐伯准备这个房间了，家具改成她喜欢的简约风格，窗帘换成她钟情的米白色，床前铺上她喜欢的草绿色地毯。

    那套床上用品是他路过家纺店时进去给她挑的，听说她喜欢淡色和柔|软的面料，他觉得这一套她会很享受。

    她从小就喜欢睡在软软的床上，说感觉像睡在云端，于是他给她挑了最软的床垫。

    可是才半年，她就走了，只留下她的味道。

    陆薄言躺到那张床上去，枕头她的气息更浓，他呼吸着，盖上她盖过的被子，整个人被一股浓浓的疲倦包围住，他闭上眼睛，沉入了梦乡。

    入睡前，一滴晶莹的液体从他的眼角滑落，沁入了枕芯里，现在将来都无人知。

    ……

    ……

    白色的君越疾驰在清晨的马路上，扑面而来的阳光也不能让苏简安的心情好起来。

    车子开出别墅区，眼前的一切又变得朦胧，她终于还是停下车，趴到了方向盘上。

    陆薄言叫她走，他毫不留恋的，要她马上就走。

    那次他去美国出差，她在电话里哭出来，他隔着重洋叫她别哭了。后来她从差点被杀的噩梦中哭着惊醒，也是他安抚她，简安，别哭了。

    如果刚才看见她脸上的眼泪，他会不会也有一点点的心疼？那么疼过她的人，怎么会变成了这样？

    “叭叭——”

    后面传来急促的喇叭声，苏简安回头一看，是自己的车子挡住别人的路了，她慌忙擦了眼泪发动车子，朝着警察局开去。

    到了警局停好车，刚好是八点十五分，她又把东西检查了一遍，确认没有任何遗漏，去停机坪和大家集合。

    闫队长点过名后，苏简安跟着队员们登机，直升飞机的螺旋桨翻动着扬起风沙，带着他们朝着另一座城市飞去。

    苏简安坐在最后面，一直在看案件资料，旁边的闫队长他们说说笑笑，她却只是觉得所有声音都离她很远。

    “简安，到了三清镇我们还要和当地派出所开会，资料上的这些，会议上他们的警员都会跟我们说的。”小影凑过来收走了苏简安手上的资料，“我一直以为会是江少恺来呢，你们家陆总……舍得你去那么偏僻的小镇啊？”

    苏简安愣了愣，勉强扬起唇角：“他知道这是我的工作需要。”

    “这样啊。”小影打量着苏简安，突然发现新大陆似的，“你的眼睛……有点肿诶。”

    “哦。”苏简安笑着揉了揉眼睛，“昨晚睡前喝了太多水了。我去洗个脸。”

    说完苏简安就起身进了洗手间，小影愣愣的还没反应过来，闫队长把她拖回去：“简安从昨天开始就不对劲了。我猜是和陆薄言吵架闹别扭了，你们都别问她陆薄言的事情。”

    小影后知后觉，难怪简安的眼睛是肿的呢！说完就被闫队狠狠的拍了一下头。

    苏简安洗了个脸，又在洗手间里呆了好一会才出来，除了眼睛有些肿，她看起来和往日的苏简安已经没有区别了。

    小影把资料还给她：“简安，你还是看资料吧，不要想太多了。”

    “没点眼力见！”闫队又狠狠的敲了敲小影的头，小影“哎哟”了一声，委委屈屈的看着闫队，却不敢说什么。

    “我没事。”苏简安朝着大家笑了笑，“私人情绪我不会带到工作上来。对了，这个案子你们怎么看？”

    大家就纷纷顺着苏简安的话题聊起了案子，越说越认真投入，渐渐的苏简安也忘了和陆薄言之间的事情了，一遍听取大家的意见，一边在她的专业问题上为他们解惑，享受团队合作的融洽气氛。

    但有一个地方，此刻的气氛非常不融洽——沈越川的办公室。

    陆薄言又没来公司！他又撇下了会议！而且这次打他电话也不接了！

    “唔，我们陆总家有娇|妻嘛。”另一个助理边整理文件边笑着说，“那天你在会议上叫我们要习惯的，怎么自己抓狂起来了。”

    沈越川“唉”了声，“事情要真是有那么简单就好了。”

    他知道陆薄言不来公司肯定还是因为苏简安，但肯定不是因为抱着苏简安睡过头了。

    最终，沈越川还是决定去一趟陆薄言家，才踏进门就发现家里的气氛诡异又僵硬，他问徐伯：“怎么回事这是？”

    “少夫人今天早上拉着行李走了。”徐伯摇摇头，“这个家好不容易像家了，又闹成这样。”

    沈越川冲上楼推开陆薄言的房门，没人，他突然意识到什么，推开苏简安的房门，果然，陆薄言躺在床上。

    他叹了口气，走进去摇了摇陆薄言。

    睡梦中的陆薄言微微蹙了蹙眉：“简安，别闹。”

    沈越川心酸又生气：“简什么安？她走了！”

    陆薄言突然睁开眼睛，看着沈越川的目光有些发怔，半晌后，他想起苏简安确实是走了，今天早上他看着她走的。

    他用手臂覆住眼睛：“你出去，我一个小时后到公司。”

    “你怎么会让她走了？”沈越川气得跳脚，“你到底跟她说了什么？”

    “……她告诉我她喜欢江少恺，让我拟好离婚协议书。”陆薄言挪开手，苦苦一笑，“这是让她走的最好时机，什么都不必让她知道，我甚至不用再费尽心思让她讨厌我了。”

    “……”

    沈越川久久说不出话来——简安喜欢江少恺那小子？他看着怎么那么不像呢！

    “这中间说不定有什么误会，我之前说的什么调查都是跟你开玩笑的！”沈越川急了，“你答应简安离婚了？就这样把她推给江少恺？”

    “我们解决好苏洪远，江少恺就能保护好她。”陆薄言说，“把她留在我身边，你知道有多危险。”

    沈越川知道，也渐渐明白过来的痛苦，叹了口气，离开|房间。

    又躺了一会儿，陆薄言才掀开被子起来，

    阳光透过他亲手挑选的米色窗帘，细细碎碎的洒进室内，他望着偌大的房间，心里突然变得空荡荡起来。

    就像这个房间，始终觉得少了什么。

    ——是原来住在这里的那个人，她可能再也不会回来了。        

