    （求推荐，推荐票实在少的可怜，希望能投一下！）

    千岛湖，位于江浙省CA县，湖内有1078个岛屿，是全世界拥有岛屿最多的湖泊，因为得名千岛湖。有第二漓江之称，天下第一秀水之美誉。

    叶胜儒将制药厂的地址选在了千岛湖边上的茶园镇上，背山面水，一处妙境。今天叶胜儒邀请沐游看厂址认门，自己呢已经在千岛湖边上等着了。

    与沐游同行的还有三人，猴子、夏梦琪以及女博士叶白芷。他们同行的原因很简单，游玩。

    这几天相处下来，猴子和夏梦琪多少熟络了一些，最起码看上去是这样的。双方家长的撮合，不得不说有着一些力量。借沐游看厂之际，在叶白芷的推动下，便决定游玩千岛湖。沐游和叶白芷再度很荣幸的成为了电灯泡。

    制药厂的选址建厂等等事宜，沐游全部都一股脑的丢给了叶家两父女，甩手掌柜做得那叫一个潇洒。

    制药厂正在动工之中，倒没需要多少复杂的机械，加上叶家的实力，完工时间定在了一个月后，速度令人咋舌。

    站在制药厂门口等的，不单单叶胜儒一人，还有一个精神烁烁的老头，比起叶胜儒年纪看上去要大上一些，身上有着一丝悬壶济世的特殊气质。经过叶胜儒介绍之后，沐游才知道这老头是叶胜儒那国医圣手父亲的弟子，如今是人民医院的院长。

    因为制药厂的有些方面不是太专业，才请他来做顾问的。能请人民医院院长陪同看厂，也只有叶胜儒这等档次的人能够做得到。

    倒是巧了，真是想瞌睡就有人给递枕头了。

    在和金千方握了一下手，沐游客气说道：“金院长久仰久仰，让你百忙之中抽空来一趟，真是感激不尽啊。”

    “沐小哥客气了。”金千方知道眼前这个年轻人的能耐，程家吃不了兜着走的事情他可是早有耳闻，哪里敢轻视，顺着叶胜儒的称呼，微笑着说道：“这些都是我应该做的，叶家对我恩重如山，这点事情算什么呢。”

    沐游也不绕弯子直接说道：“金大叔，我有一件事想拜托你一下。”

    “沐小哥有什么事，只管说便是，能做到的我一定竭尽全力。”金千方正色说道，没有想到沐游一见面就有事情要自己帮忙。

    “我有一个朋友在贵医院当护士，也不知道为什么连续三天都加班，而且一加就是一个通宵。我相信贵医院的排班是人性化的，可能是其中有什么误会，或者是我这朋友得罪了什么人。希望金大叔能帮忙查一下。”沐游说道。

    本以为会是什么天大的事情，却原来是这样的小事。当然，金千方开心能帮助到沐游之外，还多了一丝真切的恼怒，说道：“竟然有这样的事情，我这便马上回去调查此事，一定给你一个满意的答复！”

    说罢，问了沐游那个护士的名字之后，便要走。沐游忙拦住说看完回去也来得及，沐游虽然在意董媛媛的事情，却也不忍心这老人来来回回受舟车颠簸。

    沐游这个甩手掌柜做得很彻底，反正叶胜儒说什么他都点头，也实在是叶胜儒做得太过周到。金千方暗暗心惊，叶胜儒对沐游偶露出来的恭敬，让他很是意外。本以为这年轻人只是某个大家族的嫡子而已，看来没这么简单。当然他也不知道此次建厂要生产的是什么东西，叶胜儒对此保密。

    “我们这些老头子就先回去了，你们去千岛湖好好玩吧！”

    看完之后，叶胜儒和金千方回去临安。

    猴子用手捅了捅沐游，问道：“那个护士董媛媛是谁啊？”

    能让沐大侠这么上心，甚至不顾礼貌问题第一次见面就提出帮忙的请求，这很不像是沐游的作风，所以猴子很好奇。

    “刚认识的朋友。”

    沐游说了一句之后，见猴子眼神发光便知道这小子打破沙锅问到底的性子起来了，赶忙说道：“再八卦的话，我不介意去想夏梦琪八卦八卦你大学时期发生的事情。”

    猴子顿时如霜打的茄子一般蔫了下去。

    千岛百姿，碧波浩瀚，港湾幽深，湖水清澈。林木茂盛，满目葱绿，溪谷峰岩，交相辉映，鱼跃千岛，湖下金塔。

    千岛湖作为全国数得上的风景区，游玩起来自是有趣。

    因时间晚了，四人便决定夜宿千岛，找了一家看上去很干净的酒店住了下来，正是面临千岛湖，别有景致。

    其余三人都被酒店后的景致吸引，沐游没心思去看，倒是被酒店不远处的一群围在一起的人给吸引了。

    却原来是一个渔夫打捞到了一条金色的锦鲤，约有十斤之重。金色锦鲤本是难得一见之物，更别说还这么大，故而引了一群人围观。

    一个衣着光鲜的男子看着鱼篓里的金色锦鲤露出了吃货的眼神，对着渔夫说道：“这鱼多少钱卖？”

    常年风吹雨淋日光晒的黝黑皮肤是渔夫最招牌的特点，露出一个淳朴的笑容，用不怎么标准的普通话说道：“老板你出格价吧，这金色锦鲤我也是第一次打到。”

    “五百，我也就图个新鲜。”男子说着拿出了五张大钞丢在了渔夫的船板上，伸手便去提那鱼篓。

    渔夫的脸上略显了为难，说道：“老板，这…不止这个价。普通十斤大鲤，都得四五百。”

    那男子也不废话，又拿出了三张，说道：“再加三百。现在的渔民也越来越贪婪了，以前那种朴实哪去了。”

    被指贪婪，渔民有些激动，说着便从男子手中夺过了鱼篓，气着说道：“这是金色锦鲤，又不是普通的大鲤。上次老王头打了一头才三斤重，就卖了两千咯。”

    鱼篓都是竹制的，有些分叉出来的小竹刺，这么一夺，正好是在那男子的手上拉出了一道口子。男子顿时大怒，一脚便是朝着渔夫踹了过去。口子大骂：“给脸不要脸的东西，老子给你钱买已经算是给你面子了！知道老子是谁不，渔业局的，刚好管你们这一块！从明天起，你就歇业吧，打渔打你吗的渔！”

    被一脚踹的坐在了船板上的渔夫，听到这话，脸色顿时慌张了起来，赶忙起来解释：“老板，我不是故意的，是这鱼篓上的竹刺。我…我…我就八百卖您还不行吗？”

    吃饭的家伙丢了，全家可就都完了！

    “晚了！你就算是现在免费送我，我都不要了！”

    那男子大怒，暴跳如雷。竹刺刺入手掌之中，血还留着，又刺痛，虽然伤口不大，却也不敢拔。

    “当官的真了不起！”

    这个时候人群之中走出了一个年轻人，不冷不淡的说了一句，提起脚便朝着这渔业局的家伙踹了过去。力量很大，大到直接将这男子踢飞了起来，噗通掉入了湖中。

    围着看热闹的人一下子便散开了一个大圈，谁不愿意和这个家伙站的比较近。

    “大叔，你这金色锦鲤，一万块卖我怎么样？”沐游又是看了一眼那金色锦鲤，确定无疑，问道。

    “这……”

    听到有人愿意出一万块买鱼，大叔自是高兴，可是现在那渔业局的人还在水里扑腾着呢。

    “大叔别怕，这人渣等下自会有人来收拾他。一万块我马上就去拿给你，你等着，谁买你可都不能卖哦。”

    说着，便以着最快的速度朝自己的车跑了过去，身上可没那么多现金，车里的包里有。

    拿了钱回到湖边，那渔业局的家伙已经起了水，此时越发暴跳如雷，在指着渔夫大骂。见沐游回来了，更是怒喝：“吗的，小子你还真敢再回来！你他吗的敢打我，你……”

    话还没说话，又被沐游弄到了湖里。这次是用手，如拎小鸡子般的丢了进去。

    周边的人都看呆了，有这么暴力殴打政府官员的啊！太…解气了吧！

    “大叔，这是一万块，你拿着。”

    沐游将钱给了有些失神的渔夫，接着说道：“大叔，你能不能带我去打到这金色锦鲤的地方看看？”

