    下午的时候，派出所的民警来了一次。

    确认了韩烈的和解意向，然后又帮忙请来了一位律师。

    和解书没有任何问题，老潘做事很严谨。

    签字之后，彻底两清。

    那就签呗！

    民警叔叔又帮忙联系了学校，给韩烈请假。

    学校确认了韩烈不是和人打架，而是被“精神失控”的嫌犯无故袭击，痛快的批了十五天假。

    妥，军训都躲了。

    讲真，上外人文是一所特有人情味的大学。

    除非犯了天大的事，否则从来不会开除、劝退学生。

    谁要是不想读了，系主任都亲自出面做思想工作，要啥给啥。

    韩烈的学生会干部身份就是这么来的。

    而且是最吃香的文艺部，莺莺燕燕，众香环绕，见缝插针，乐不思蜀……

    毕业更不是问题。

    当初韩烈班上有一个挂了四十多科的神人，大四补考之后依然有六科未过，照样给发了毕业证。

    ——这次真不是韩烈了。

    烈哥只挂了不到二十科，照那神仙差远了。

    想到人文的种种好处，韩烈突然觉得，这样的大学生活也还行。

    好吧，接下来的半个月就琢磨怎么花钱。

    然后带着全新的属性，杀回留满遗憾的校园，好好浪上一波！

    ……

    第二天，韩烈在一式三份的协议书上签了字，老潘当场转了账。

    95万的现金再加上医院账上的20万费用，韩烈瞬间成为百万富翁。

    尽管上辈子算是搞金融的，可实际上，韩烈从没有拥有过如此“巨款”。

    大学四年就把父母啃得差不多了。

    接下来，韩烈在魔都苦苦挣扎八年。

    2025年底华夏经济差一丢丢就干到世界第一了，韩烈依然蜗居在12平米的单间里，存款都不够买下那间小卧室。

    对不起，我给祖国拖后腿了。

    不过这辈子，韩烈感觉，自己应该可以为华夏民族的伟大复兴做出一些贡献了。

    这么一起高调，心情还怪爽的~~

    ……

    下午的时候，老潘两口子带着刚刚出来的潘少航，来给韩烈道歉。

    拘留两天时间，让榜一大哥脸上的桀骜不驯收敛了许多。

    “对不起！我不应该拿你撒气！

    当时是我太冲动了，没有控制好情绪。

    韩烈同学，现在我向你正式道歉，希望你能原谅我！”

    小潘没搞什么妖蛾子，看来是被正义铁拳锤老实了。

    尽管没什么必要，但是，韩烈依然十分正式的回道：“我原谅你了，你有一对好父母，希望你能够好好珍惜，不要再让他们操心。”

    小潘被恶心得直想吐，你特么谁啊？也配教育我？！

    而老潘夫妇则满脸感动。

    多好的孩子啊！

    怎么就不是航航的朋友呢……哎！

    双方友好告别，此事正式告一段落。

    其实韩烈完全可以多折腾老潘夫妇几次，恶心恶心他们，出一口恶气。

    他们照样得捏着鼻子掏钱。

    但是，真没那必要。

    老潘聪明又圆滑，事业估计不差，为人处世的水平又很高，干嘛要给自己树立这种敌人？

    韩烈虽然不混梦城，但父母还要在老家生活。

    现在多好？

    钱一分不少拿，老潘两口子还得感激韩烈的大度，属实赢麻了。

    小潘再敢找自己麻烦，老潘就能抽死他。

    唔，寒假回梦城的时候，或许可以试试看？

    脑子里转着不当人的念头，韩烈傻乐了半天。

    笑够了，开始研究真正的大事——

    怎么花钱。

    首先，应该统计一下，要把所有属性升级到69点，总共需要多少经验。

    最终结果是37万。

    再加上换掉整口牙齿的经验，50万应该够了。

    韩烈在本子上写下两个关键词：半个月内、50万消费。

    琢磨又琢磨，突然感觉有点蛋疼。

    50万是一个非常令人为难的数字。

    要是少点吧，随随便便买些必需品就花干净了。

    手机、电脑、衣服、房租、饭卡……

    如果再多两倍，韩烈可以在老家梦城买一套房子。

    购买住宅属于个人消费，购买多套住宅属于投资性消费，都有经验值。

    但是，购买商铺就属于【个人投资】，没得经验。

    所以，买房子是最好的大额消费。

    梦城现在的房价大约在一万五到两万之间，16年左右会短暂涨到四万出头，然后慢慢回落。

    到时候把房子一卖，还能赚个至少一倍。

    想法很好，但是50万预算真没法买房。

    大学生贷款买房需要让父母做共同贷款人，可是韩烈的第一桶金来得如此惨烈，哪里敢让父母知道？

    七匹狼加上鸡毛掸子，属实太顶了。

    pass掉买房之后，剩下的选择就不多了。

    买车，没必要。

    除了装逼还有什么意义吗？

    买表，同理。

    买一堆奢侈品级别的衣服……更不靠谱。

    不是韩烈不喜欢那些东西，而是现在的本钱实在太少。

    他不想单纯的消费，把钱花完拉倒。

    韩烈更希望找到一种既能获得消费经验，又能盈利的方式。

    这就很麻烦了。

    赚钱的大部分都是投资行为，没得经验。

    而有经验的行为又不太能赚钱……

    左思右想，基本没辙。

    实在不行，就只能把一百多万全花光，回梦城全款买一套小居室的学区房。

    等到明年牛市到来的时候，抵押贷款，套出现金，杀进市场。

    要是这么干的话，资金的利用率最高，而且经验值会很充裕，搞定属性之后还可以升级不少技能。

    就是大一学年的日子可能会比较苦，还得像个穷屌丝一样生活。

    韩烈一时间有点拿不定主意。

    正沉吟着，小护士刘玥来换药了。

    “感觉怎么样？土豪~~~”

    “我算什么土……”

    韩烈刚刚露出一个自嘲的笑容，突然看到她手里的药瓶，面色大变，急忙用双手在胸前打了个叉。

    “停！撕到婆！”

    “啊？！”

    刘玥被吓了一跳。

    韩烈特别果断的挥手：“拿走拿走，都给我换成国产药！从今天开始，潘少不给买单了……”

    “噗！”

    小护士反应过来，差点笑劈叉了。

    “你、你可真搞笑……想得很美，不过啊，晚啦！今天的药已经开出来了，明天再给你换国产的，乖啊！”

    韩烈看着面板里暴涨的经验值，肉疼得厉害。

    不行，不管接下来要怎么花钱，反正医院是不能再住下去了。

    一天小5000，谁受得了！

    倒不是韩烈不在乎自己的身体，而是有系统在，想要恢复健康根本不需要住院。

    把钱花在医院里，纯属浪费。

    “行吧，那就把今天的药打完，我明天出院。”

    “啊？！”

    小护士惊讶抬头：“你的炎症都没消……”

    韩烈急忙摆手：“消不起消不起！我去校外诊所打点滴，一天才200块钱……”

    “咯咯，抠死你得了！”

    刘玥笑嘻嘻翻了个白眼。

    “行吧，你的钱是拿命赚来的，省点是点。那我通知医生，明天给你办手续。”

    “感谢感谢！江湖路远，下次再会！”

    “好啊！那我们加个联系方式，下次你再到金陵，可以来找我玩。”

    玩什么？

    韩烈很想问清楚来着，但是看了看她手里的针，没敢嘚瑟。

    小护士人挺好的，不茶不婊，大方活泼，值得一交。

    两人互加QQ，刘玥麻利的换完药，小腰一扭，不带走一片云彩的离开。

    两天多的缘分，戛然而止。

    韩烈甚至从没有看到过她的真容。

    现实是这样的，你与春风皆过客，空余管鲍不复交。

    习惯就好。

