    “怎么回事？”此刻的张星宇也是一脸的诧异。

    “其实上一次在法则之渊的时候，那些帮助我们的黑影就是我的族人。那个时候为了不给主人增加负担，我就没有说，而且他们在法则之渊中也是没有危险。

    关键的是他们从法则之渊还是可以回到族中的，也就是那个时候我和族群也是保持了联系。

    但是就在刚刚，我的族人发来了求救的信息，他们被三头犬一族围攻, 现在已经坚持不了太长时间了。

    这三头犬一族可是非常的凶残，如果被他们攻破防御进入黑暗精灵的族群，那么所有的精灵都会被他们杀死的！”这个时候的红妆一边说着，一边泪流满面。

    “你知道回去的路吗？我们现在立即出发吧！”此刻的张星宇看着红妆说到。

    带红妆回到族群这个承诺可是一开始张星宇就答应了她的。

    现在红妆的族人遇到了危机，张星宇不可能见死不救的。

    所以听完了红妆的话语之后，张星宇也是决定了马上出发。

    只是现在刘德柱和柳茹月也在, 如果他们两人一起的话，对付三头犬一族就更加的有把握了。

    听完了红妆的话语之后, 张星宇也是来到了刘德柱和柳茹月的面前。

    “现在我要去红妆的家乡去解救他的族人, 你们想要一起去吗？可能会有着危险！”此刻的张星宇看着两人说到。

    “真的吗，那可是太好了，这两年我在云科学府都快闲出病来了！”听到张星宇的话语，此刻的刘德柱也是异常的兴奋。

    他能怕什么危险啊？

    当初兽潮来临的时候，三人在死亡的边界徘徊都没有怕，现在又怎么会怕了呢。

    “我也想要一起去，这实力提升了但是好久没有战斗了，身子都有些生锈了！”柳茹月此刻看着张星宇说到。

    “谢了！”此刻的张星宇看着两人说到，下一刻三人走出了张星宇的御兽空间。

    接着来到了袁杰的住处！

    “师兄，我们三人最近一段时间想要出去，历练一下，时间大概一两个月吧！”张星宇看着袁杰说到。

    “你们实力提升到如此的境界，也是需要一番历练了，路上注意安全！我这实力跟着你们也是累赘了，就不跟着你们了！”袁杰此刻也是在欣慰的看着张星宇三人。

    他没有想到这三人，如今成长到了恐怖的实力，三人联手之下都能和一些老牌强者打上一架了。

    所以他们三人一起出去历练，袁杰还是非常的放心的。

    想要有人找他们三人的麻烦, 那简直是自讨苦吃，而且整个大夏王朝也是不允许的，所以在整个天源星他们三人还是安全的。

    听到了袁杰的话语张星宇他们三人，也是快速的来到了云天城的城外。

    此刻的张星宇直接将天狗和红妆召唤了出来。

    “红妆具体的路我们要怎么走？”张星宇此刻看着红妆说到。

    “我们精灵族所在的时空，和天源星是不在一个空间内的，所以我们先要进入到上一次的法则之渊之中！”红妆这个时候看着张星宇说到。

    “二哈有办法吗？”听到了红妆的话语，张星宇也是看向了天狗。

    这里面就它是空间属性的御兽，所以这个问题，只能让他来解决了。

    “如果是以前可能还是有些难度，但是现在我已经是八级的实力了，进入一个我去过的空间还是易如反掌的。”此刻的天狗又开始装起来了。

    只见天狗此刻挥动着自己的爪子，在天狗的面前空间像是被天狗挖掉了一块一般。

    爪子不停的挥动着，在天狗的面前逐渐的出现了一道高两米宽一米五的洞口。

    一众人也是跟在了天狗的身后，张星宇已经经历了这样的情况，所以心中还是异常的平静。

    但是柳茹月和刘德柱可就是诧异万分了，两人就像是刘姥姥进了大观园一般，在通道之中左看看右看看。

    终于过了一个小时之后, 张星宇他们面前的空间豁然开朗起来。

    紧接着一股熟悉的气息扑面而来！

    他们进入了法则之渊, 而且正落在他们最后被围攻的地方。

    当张星宇他们进入空间之后, 张星宇让天狗直接释放出自己的威压。

    在张星宇一行人的四周, 凶兽全部跑的无影无踪了，有的恨不得多长两条腿。

    天狗八级御兽的威压也是太强横了，这片法则之渊实力最强的也是五级的凶兽，所以完全没有反抗的念头。

    “这个世界天狗你能直接传送到红妆的族群吗？”张星宇此刻看着天狗问到，他也想要节省时间，快速到达红妆的族群，好解救他们。

    “暂时还是没有办法，一点是我们有如果红妆族群的位置，无法获取那个地方的空间坐标，另外一个方面这个空间的空间稳定性太强了，比天源星要稳定的多。

    我的空间传送，传送了不了太大的距离，而且会消耗非常大的能量。”天狗这个时候看着张星宇有些无奈的说到。

    “主人，我们走过去应该还是来得及的！”此刻的红妆看着天狗也是无法传送了，于是对着张星宇说到。

    张星宇此刻也是无奈的摇了摇头！

    然后让柳茹月召唤出了火焰狮，然后再让刘德柱召唤出了玄冰龙，在红妆的指引之下，快速的向着红妆的族群进发着。

    在行进的过程中，张星宇也是异常的惊讶，没想到这法则之渊竟然如此的广阔。

    他们第一次试炼的地方，简直就是一个小城池一般，小的可怜。

    他们行走了一天之后，竟然来到了一片汪洋的大海面前！

    这里的海水可要比天源星的要暴虐的多了，几十米的大浪简直是随处可见。

    海水之中的凶兽更是数不胜数。

    面对着如此的汪洋大海，一众人也是犯难了，他们的御兽可都是陆地上的御兽，都不是非常的擅长游泳。

    如果是按照他们的速度，横渡这片汪洋大海之后，黄花菜早就凉了。

    那个时候红妆的族群可就是被屠杀完了！

    红妆说了依靠着他们族群的防御阵法，他们最多也就只能坚持五天的时间，五天之后只要阵法一破，他们的族人在面对有着三头犬王的敌人，将会被直接碾压！

