    天都已经黑了，宿舍大门口又没什么灯光，所以一道如此纤细娇小的身影伫立在这里，又穿着一身暗色调的衣服，按理来说应当是很不引人注意的。

    然而事实却截然相反——零星的回到宿舍、走进宿舍大门的人，都会好奇地偷瞟她好几眼，然后露出惊讶的神色。

    而在宿舍楼上，那些寝室的阳台上，看上去好像没多少人，但仔细一看就会发现无数个稍稍冒出围栏的头顶、以及无数双刚好探出阳台护栏的眼睛，那些眼睛里都充满了好奇与八卦的气息。

    没办法，经过今早的事情，这位年纪轻轻、貌美如花、却已经当上学院长老的姑娘，在男生宿舍基本上已经无人不知无人不晓了。

    从她一个小时前来到这里，被某个寝室的男生偶然注意到之后，消息很快传遍了整个男寝，无数男生都来到阳台上，偷偷地看着宿舍大门外的这位长老，好奇她为什么会站在这里，更好奇她今晚还会不会像昨天那样，做出“和学生一起睡在男生寝室”这种荒唐的事情。

    “佩尔长老应该是在等那个姓杨的小子？

    他们今晚不会又要一起睡在男寝里吧？”

    “不至于吧，这事都已经全校皆知了，虽然学校很奇怪地没有降下任何惩罚，但也不可能让他们再这样胡作非为下去吧？

    你看她不是一直没进来么，我怀疑她是在等那家伙，然后一起去外面开房。”

    “草！开房？

    哇，我好羡慕啊。

    老子都已经是二年级的学生了，也从来没和女生出去开过房。

    那小子入学才几天啊？

    居然就跟一位长老发展成这样的关系了？”

    “确实，人比人气死人啊，关键那位长老还长得美若天仙的。

    我是刚刚才回寝室的，在走进宿舍大门的时候偷偷看了她一眼，卧了个槽，那眉眼，那脸蛋，真是好看极了，精致得跟瓷娃娃似，还有一种小女孩没有的娇媚感……我当时差点都流口水了都。”

    “靠，别说了，你再这么说我们都得酸死了。

    真不懂，那小子到底凭啥啊？

    不就是神术天赋好一点吗，神术天赋好就能这么泡妹子吗？

    也太离谱了吧！”

    ……男生宿舍楼上，各个阳台上都在发生着类似的窃窃私语，总体来说都是透着酸味的。

    这也并不奇怪。

    毕竟学院并不禁止男女恋爱，所以晚上还会这么早就回到寝室休息的，大部分都是单身狗。

    这么多单身狗、有的还是入学多年的单身老狗，眼睁睁地看着一个新入学几天的小学弟轻而易举地和如此美貌、尊贵的长老发展到了这种地步，心里不酸才怪了！而就在这么多人酸酸的注视下……一道身影来到了戴着大大神术帽子的长老大人身边。

    于是宿舍楼上有惊呼响起：“那家伙来了！是那个杨天！”

    一时间，各个阳台上的无数双眼睛，都用灼热的仿佛能杀死人的目光盯着那个出现的男子，也就是杨天。

    杨天当然察觉到了，但也习以为常了，就当没看见。

    他背着手，将那袋糖果藏在背后，看着佩尔，道：“长老大人怎么跑到这里来等我了？”

    佩尔本来一直是低着头的，听到这话，才抬起小脑袋，看着杨天，小脸上充满了幽怨，“我的房子都被你炸了，学院的工人说要两三天才能修好呢，我不找你找谁。

    至少这几天，你得给我安排好住的地方。”

    杨天笑了笑，道：“你总不会又想住在我的寝室里吧？”

    佩尔耸了耸肩，道：“我倒是无所谓，不过院长那边可能会不太乐意就是了。

    你要是不介意的话，那我们就上去呗。”

    杨天苦笑了一下，道：“那还是给阿托斯院长一个面子吧。

    学校内的商业街好像也是有宾馆的吧，咱们去那吧。”

    佩尔有些揶揄地看了杨天一眼，“那个宾馆可不便宜哦。

    你今天出去找工作，赚到钱了吗？

    要是让我出钱带你住宾馆，我可不乐意哦！”

    “放心吧，你亲爱的学生如今已经今非昔比了，”杨天嘿嘿一笑，将背后的袋子拿了出来，“当当当当——”佩尔微微一愣，打开袋子一看，小脸上瞬间冒出开心的红晕，“诶！你去买了云糕坊的糖？

    哇，算你还有点良心啊！”

    她毫不客气地就将一整袋糖都抢了过去，开开心心地嗅了嗅里面飘出来的甜味，然后将袋子的封口封号，欢欢喜喜地抱在怀里，像是抱着价值连城的宝贝一样。

    看得出来，她是真喜欢甜食。

    不过，开心之余，她倒也有些好奇。

    “云糕坊的糖可不便宜。

    你……一天就赚了这么多钱？”

    佩尔有些好奇地看向杨天，“做医生有这么赚钱吗？”

    “其实没有，”杨天摊了摊手，然后简单得说了一下金钱的来历。

    佩尔听完，微微诧异，“贝德家族？

    如果是他们的话，出手大方倒很正常。

    但是……他们家族的人，居然需要寻医问药、而不是去求助教会？

    真奇怪。”

    “谁知道呢，反正钱到手了就行，”杨天也懒得想那么多。

    “倒也是，”佩尔点了点头，然后好奇道：“那他给你的钱袋里，有多少钱？”

    “七金币，”杨天坦然说道，“当然，现在只剩下五金币多点了。

    花了一些。”

    佩尔冰雪聪明，一听这话立马就察觉到了不对，眯起一双美眸，促狭地看着杨天，道：“云糕坊的糖果虽贵，但这么一包也花不了多少钱……你到底花钱去干嘛了？

    是不是去某些不健康的场所花天酒地去了？”

    “怎么可能，我是那样的人吗？”

    杨天一本正经地说道，“我只是……稍微给人买了点衣服，请诊所的人吃了点好吃的而已。”

    佩尔挑了挑眉，顿了几秒，忽然说道：“那个诊所……有漂亮的女孩子，是吧？”

    杨天微微一僵，一脸“你怎么知道”。

    “果然！刚赚到点钱就拿去泡妞了，那么多钱都花给其他女人，然后拿一点点钱买点糖果就把我糊弄了是吧？

    可真有你的啊！”

    佩尔顿时醋意大涨，小嘴撅得高高的，眼神也是幽怨起来。

    心想这家伙昨晚还抱着自己睡觉，还口口声声说自己是他的主人，结果今天就立马找到新欢了，这速度也太快了吧？

    就算是喜新厌旧也不带这么麻利的吧？

    

