    达西先生沉默了很有一段时间, 这让瑟西有点儿紧张。

    她有一瞬间想破罐破摔的从头到尾讲个明白，但这股冲动被她用力的摁了回去。说不上是羞耻心还是某种奇特的直觉作祟, 瑟西总觉得实话实说不是个好选择。

    缓和了一下过于激荡的心情，达西抿了抿嘴唇。除去对小姑娘刚刚发言的感动, 他同时也在犹豫是否应该把乔治安娜的事情告诉她。这件事隐瞒了这么久, 让他下意识的不愿开口提及。

    不过他很快又意识到这并不是一件多么难以说出口的事情，尤其是在瑟西面前。这个姑娘不是那些会抓着达西家族所谓的“污点”恶意攻击的小人, 也决不会是会因此看低乔治安娜一等的庸人，更不用去担心瑟西会把这件事透露出去, 从而给乔治安娜的名节带来损害。以两个姑娘之间的友情, 恐怕瑟西会表现的更加愤怒。

    想通了这一层，达西便不再闭口不严，爽快的把前因后果解释了清楚。

    当初老达西先生过世前，威克汉姆一直在这位老先生面前掩饰的很好，很得他的喜爱。更何况威克汉姆的父亲虽然是老先生的账房管家，实际上更是他多年的老朋友。爱屋及乌就是这样的道理。

    理所当然的，老先生去世后, 遗嘱里也包含了给威克汉姆的一份。一个教区的牧师职位，非常体面，收入也很说的过去。只要一有空缺, 便将由达西先生为他举荐。同时, 老先生还留给了他一千镑的财产。

    瑟西听到这里的时候, 已控制不住的露出了震惊的神色, 为了老先生的仁慈, 和识人不清。她还以为达西先生的父亲会是一个相当精明的人，没相当竟也会被威克汉姆蒙蔽。

    威克汉姆并没有接受牧师的职位。没人知道他拒绝的真正理由，不过这时候也不会有谁会去在意这个。他表示要去学习法律，而学习法律，一千镑当然就不够使用了。

    于是他便又说，既然他主动放弃了牧师这个职位，那么达西先生理应拿出一些实质上的财产作为补偿。

    三千镑连带着之前的一千镑，威克汉姆竟有本事在三年内便挥霍殆尽。

    他再次回头来请求达西先生举荐他成为牧师，这个无理的要求当然没有获得同意。他便为此记恨上了达西先生，肆意抹黑他的形象。

    这本也不至于引起达西先生过大的恶感，左右是将最后的情分也消耗殆尽。跟这样一个人置气，实在是很浪费时间。

    谁成想他因此将主意打到了乔治安娜的身上。借助着已因此被辞退的管家扬吉太太的帮助，他险些就要将乔治安娜蛊惑着私奔。如此一来，他既能报复达西先生，又能获得乔治安娜三万英镑的财产。

    好在乔治安娜不忍瞒着哥哥，选择了将这一切和盘托出。之后的事情就很好猜测了。

    瑟西在听完后，有一段时间气的话也说不出来。她瞪着眼睛，胸口剧烈的起伏，连带着周围的树在感受到她的情绪后，也暴躁的抽打起了纸条。魔力形成的风卷将地上的草叶都吹上了天，女巫小姐死死攥着手心才险而又险的压下了什么更危险的暴动。

    她深深吸了口气，又缓缓的吐出来。再次抬起头的时候，双眼明亮的仿佛有火焰在里面燃烧。

    抚了抚胸口，瑟西声音有些沙哑：“晚餐什么时候开始？”

    达西一时没有反应过来她问出这个问题的意义，但他还是迅速的给出了答案：“大概还有两个小时。”

    瑟西笑了。尽管不大愿意承认，但达西恍惚间觉得他的小姑娘现在的笑容与童话里的邪恶女巫一般无二。

    “时间正好。”活动了一下手指，瑟西仰脸看他，“一起吗？”

    隐隐约约这句邀请背后隐藏了什么张牙舞爪的东西，达西正了正脸色，郑重其事的点了点头。

    “那就出发吧。”瑟西一把扯下项链上那个书本形状的挂坠，抛向了空中。

    那“挂坠”迎风就长，转瞬间膨胀到了一个夸张的大小，并哗啦啦的翻开了巨大的书页。那书页在翻动时候掀起的风，几乎要将人吹的向后倒退一步。

    书本停在一个合适的高度，瑟西率先坐了上去。她扭头冲还站在原地的达西先生招了招手，示意他赶紧过来。收拾了一下再次受到惊吓的心情，达西先生顺从的走了过去。

    他选择了一个距离瑟西不远不近的位置，正准备调整姿势，就感觉身下一软，仿佛他并不是坐在书页上，而是什么柔软的椅子里。

    书本上方升起一道淡金色的光幕，等将整本书连带着上面的人都包裹进去后，便归于无形。瑟西看着试探着去触碰那道消失光幕的达西，解释道：“摸不到的，只是一个隐藏身形和声音的魔法而已。”

    “很了不起。”达西总觉得这段时间里，这句称赞的使用次数恐怕已经超过了从前那些年的总和。

    瑟西笑了笑，没说什么。她现在已经意识到，对于一个从未接触过魔法的人来说，这些她司空见惯的东西大概都能归类于“了不起”里。但同样的，她也一直觉得达西先生才是真的了不起。他这样富有，这样聪明，除了魔法和植物，瑟西就没见过他对什么东西露出苦手的神色。

    她现在的情绪看着稍微平稳了些，起码不再气的浑身发抖，脑海中还能想到些旁的事情。

    低声念了串咒语，瑟西摊开了手掌。一个金色的箭头浮现在她的手掌上方。在半空中转了一圈，箭头很快便调整了方向，坚定的冲了出去。紧跟着，身/下的书本也急速追了过去，死死坠在箭头后面。

    挥手加固了挡风的魔法，瑟西把自己窝进柔软的书页里。明明周围的景色在快速闪过，这里却像是一处单独隔绝出来的安静空间。不，也许确实如此。

    指了指那个箭头，瑟西如今已经很习惯在用处一个魔法后就像达西先生解释了：“我之前在威克汉姆身上设下了追踪定位的印记，这个箭头会带领我们过去的。”

    “这个速度能达到多少？”大概对交通工具的兴趣是某种男性天生的本能，达西先生也没有例外。

    瑟西愣了一下，她其实并没有怎么思考过这个问题，于是她只能实话实说：“这个是由我的魔力驱动的，所以如果真要说的话，只要我刻下的魔法阵不出问题，而我的魔力足够供给，它是可以无限加速的。”

    为了证明，瑟西加大了魔力输出，给他演示了一下：“不过我其实并没有真正尝试过我能达到的最快速度，毕竟越高的速度对应的魔力消耗也越大。”让书本恢复到之前的速度，指了指外界闪过的景物，“这是一个消耗比较合理的速度，等下次我再带你体验更快的速度，好不好？”

    没等达西先生说什么，瑟西眯了眯眼睛。她又露出了那个笑容：“我们到了。”

    书本向着地面俯冲，几乎是直线从高空坠落，但书页上坐着的两个人却没有感受到所谓的失重感。选了一个附近的巷子降落，瑟西在收起书之前，谨慎的在两人身上罩上了隐身和无声的魔法。

    “他在对面的旅馆里。”瑟西伸手指了指。威克汉姆所属的民兵团驻扎到了这个小镇，他便趁着休息的时间寻欢作乐。

    左右看了看确认没有人会注意到这个阴暗的小巷子，瑟西撤下了魔法，显露出两人的身形。

    “我们进去吧。”瑟西先一步走出了巷子，径直走向旅馆，“你放心，我不会让他有机会逃掉的。”

    达西顺从的跟上，他对他的小姑娘层出不穷的神奇魔法很有信心。只有一点，他不得不多在意一些：“你会不会暴露身份？”

    “不用担心。”瑟西摆摆手，笑了一下，“我会把他引到合适的位置再动手的。”

    莫名的觉得这个语气似乎有些古怪，达西还没想出什么，瑟西已经走进了旅馆。

    旅馆老板笑容满面的迎上来，这个笑容才看清紧跟着女孩走进来的达西先生时，更加热情了起来。

    避免他说出什么不好应对，瑟西在他有机会开口前，轻轻弹了弹手指。老板的目光恍惚了一瞬，瑟西顺势开口：“你好，我们来找个人，就不劳烦你了。”

    老板点点头，做了个“请”的手势，转身走了回去。达西的目光在他的身上停留了一会儿，隐隐猜了个大概，便什么都没问。

    他们顺利的上了楼，瑟西准确走到了靠近走廊尽头的一扇房门。随意的敲了两下，不等里面的人开门，女巫小姐便拧开了门锁。仿佛它并没有被从里反锁着。

    房间里的情况，说实话，还挺混乱的。除了那个威克汉姆，还有个衣衫不整的姑娘，任谁都能轻易看出他们这是正要干什么。

    那姑娘的一声尖叫刚出了个头便被掐断了。瑟西只是抬手撩了下头发，她就软绵绵的倒了下去。

    这一幕实在不大正常，但此时威克汉姆的目光全集中在达西先生身上，一时也没有多余的心思去在乎他晕过去的女伴。

    他的眼中飞速的闪过怨恨恐惧紧张等等情绪，这让他本就令人作呕的灵魂看上去越发恶心起来，瑟西不得不侧头看了眼达西先生的，这才感觉心情好了些。

    下一刻，威克汉姆抄起花瓶砸了过来，而他本人则动作迅速的冲向了窗边。

