    “距离罗天大醮还有几天？”晚上的时候，躺在温柔乡里的石原樟朝身边的夏禾还有窦梅两人问道。

    “不到一个礼拜了。”窦梅回应道。

    “是吗？还好，时间还来得及。”石原樟笑道。

    “你要去参加罗天大醮？”夏禾惊讶道。

    “不是参加，是去当观众，然后在时机合适的时候，再搞点事情。”石原樟抓着夏禾的宝贝轻笑道。

    “在龙虎山上搞事？你就不怕被老天师打死？”夏禾错愕道。

    “这样你不就能解脱了吗？然后顺便去和你心里的那个人重新相会，重新做回原本的夏禾。”石原樟好笑道。

    “我都已经这样了，哪还有资格回去？”夏禾自嘲的苦笑道：“就算能，我也过不了我自己心里的那一关。”

    “要是这样的话，那以后就乖乖当我的色孽骑士吧，要不然的话……”

    “要不然的话怎么样？”夏禾饶有兴趣的反问道。

    “我就让你一辈子下不了床。”石原樟翻身将夏禾镇压了下去。

    ……

    转天，石原樟终于在自己现在呆的地方见到了全性的另一个特殊人物——域画毒。

    虽然是一副光头中年人的模样，但鬼知道他现在的样子是真实的状态，还是又盗窃了谁的信息，变成了那个人，反正石原樟暂时是没能从他的身上看出易容术的痕迹。

    当然，这也跟石原樟没有开天眼的能力去观气有关，否则的话还是可以看出他到底是不是真身的。

    “掌门叫我过来是有什么吩咐吗？”域画毒到也很识时务，语气颇为恭敬的开口询问道。

    不过这也正常，毕竟他可是亲眼看到过石原樟是如何打败龚庆，还有两豪杰之一的丁嶋安，以及威逼全性元老，成为现在的掌门人的。

    如此再加上最近流传出的终南山全真遭难的事情，也由不得他这个似乎看起来只能在暗地里搞搞事情，真实战斗力未知的家伙不小心对待，以免石原樟翻脸不认人，把他给扬了。

    “你的能力是先天异能，还是后天修炼来的能力。”石原樟也没绕弯子，很是干脆的开口询问道。

    “应该说两者一半一半吧。功法是后天得来的，但这个能力，却是我在修行现在的功法后，经由先天异能变异后才获得的。”隐约有些明白了石原樟打算的域画毒解释道。

    “也就是说，没办法传给别人喽？”石原樟眯着眼睛确认道。

    “功法可以传，但最多能获得普通的易容能力，想要像我这样随手改变他人的样貌之类的，估计很难做到。”域画毒回答道。

    “那你把你的功法留下来吧。”石原樟淡声命令道。

    “好的。”域画毒闻言皱了下眉，同意道。

    “放心，我也不白要你的功法，你现在可以说一件你想做却又没办法做到，或是想要实现的目标，我再根据具体的情况来满足你。”石原樟笑着安抚道。

    既然做了掌门，就不能干事太霸道，何况两者无怨也无仇，石原樟实在没必要因为这点事情就把域画毒逼到自己的对立面去。

    “想做的事情吗……”域画毒出身的想了一会，苦笑道：“掌门，不是我自夸，以我的能力，真要是想做什么的话，想来应该也没什么人能阻止的了我，所以我现在没什么想要做的事情，不过目标嘛，到还真有一个，那就是见见我们全性的前掌门无根生。一直都听全性的元老们说无根生多么多么厉害，才能多么多么优秀，我很好奇，无根生究竟是个什么样的人，才能让全性的那群无法无天的老人们，这么心心念念的念叨着，即使人都失踪了数十年也不曾忘记。”

    “见无根生？这个我还真帮不到你。因为我也不知道无根生现在的下落。但可以确定一点的是，无根生这个人确实很有人格魅力，要不然的话也掀不起当年的甲申之乱，让全性的老人们对他念念不忘了。”石原樟摊手道。

    “这样啊，既然是这样的话，那我就没什么要求了，掌门就当我送了个人情给你吧，等以后我有需求了，只求掌门不会忘记了今天的事情。”域画毒想了想回答道。

    “行。”石原樟同意道。

    之后域画毒就将自己的功法交了出来。

    果然如同域画毒所说，是一门注重异容换肤，名为《画皮》的功法，虽然确实可以帮人易容成其他人的样子，但大多情况下只能针对自己，或是少量的其他人，像是域画毒在原著中全性攻击龙虎山时的那种操作，虽然也能勉强做到，但对炁的消耗却是天壤之别，到也符合他说的，自己的能力是功法和先天异能结合后的产物。

    然后石原樟就把域画毒打发走了，再然后把那些已经没有利用价值的全真门徒给放开，石原樟就带着夏禾、窦梅离开了终南山附近，返回了用来安置吕良和柳妍妍，方便吕良完成双全手觉醒的那个异人家族当中，见到了此时还是人彘模样的吕良。

    “还没觉醒吗？”石原樟有些不太满意的嘀咕道。

    吕良因为舌头断了的关系没办法回答，只能牵强的扯了扯满是鲜血的脸颊，露出了一副无奈的表情。

    “看来对你的刺激还不够。”石原樟冷淡道。

    “知道凌迟吧？从明天开始，我会亲自动手对你施展凌迟之刑，到时除了用来给你吊命的人参外，我不会再让人对你进行任何治疗，所以如果你中途死了，可就真的死了，别指望我会救你。”

    “毕竟像你这样优秀的明魂术使用着虽然少，但会明魂术的人可不少，你真要坚持不下去，我不介意带着全性门徒去你们吕家，将你们吕家一网打尽。”

    吕良闻言剧烈的挣扎了两下，但因为身体是被插在墙上吊这的，所以无论他怎么努力，也不能对石原樟造成任何影响，最后只能无奈且愤怒的瞪大着眼睛，用仇恨的目光盯住了石原樟。

    “看来吕家当中还有你在乎的人啊，既然如此，那你就努力活下去，觉醒双全手来阻止我吧，否则……你们吕家的每一个人都会遭受到你现在所有的经历。”石原樟抓着吕良的下巴，一脸和善的微笑道。

    “看好他，别叫他死了。”说完，石原樟便略过了这里的看管人员，回到了地面上的别墅当中。

