    第136章 张仪的毒舌

    “宣大夏使臣觐见！”

    伴随着楚虚旁边太监大声喊出，外边随即传来两道声音。

    很快，张仪与典韦二人一同走进大殿。

    感受到典韦身上散发出的强大气，在场的众人无不感到震惊。

    楚虚本人更是直接双眼眯成缝隙。

    他此刻清晰的感觉，张仪旁边那魁梧将领，乃是一尊虚神境强者！

    来到王座之下后，张仪、典韦共同行礼, 张仪道：“大夏使臣，张仪。”

    “典韦。”

    “见过大楚王上。”两人异口同声。

    见到两人没有跪下，楚虚脸色很是不悦。

    大楚群臣同样是脸色异常难看。

    身为大楚丞相的胡庆生，一个五十来岁的男子，站出来厉声道：“大夏使臣，见到我王，为何不跪？”

    “我为何要跪？”张仪毫不客气的对其反问了一句。

    “你二人不跪，那便是对我王不敬，如此，莫非是在辱我大楚不成？”胡庆生冷声道出。

    其余朝臣同样露出冰冷的脸，恨不得冲上去将二人撕成碎片。

    张仪道：“张仪身为大夏臣子，只跪我大夏王上，若我遇见其他王朝王上就必须跪下，那与墙头草何异？”

    瞥了一眼众人，张仪面无表情道：“倘若你们当中有人代表你们大楚出使其他王朝，莫非也要跪拜其他王朝王上？”

    闻言，众人纷纷的闭上了自己的嘴巴，眼神中闪烁一丝震惊。

    眼前这人的嘴巴好毒！

    仅仅三言两语便化解这不敬之举。

    哪怕是身为大楚王上的楚虚，在见识到张仪这张毒嘴，心中也是为之震撼。

    楚虚神色不变道：“大夏使臣，你今日来我大楚，具体所谓何事？”

    张仪先是行了一个礼，道：“回楚君，此次张仪出使大楚，乃是代表我大夏来联合大楚共同对付大岩王朝。”

    闻言, 在场众人满脸疑惑，同时又有些震惊。

    他们怎么也没有想, 张仪居然代表大夏来跟他们大楚联合。

    “孤为何要与你们大夏联合对方大岩王朝？联合之后对我大楚有何好处？”楚虚全程脸色不变，连眉头都没皱一下。

    “楚君可知建立大岩王朝的人是何人？”张仪突然反问了这么一句。

    没等楚虚开口，大楚大王子楚义潭，也就是大楚王朝太子，站出来道：“夏使，你们大夏这么喜欢玩文字游戏的吗？还是说，你们大夏觉得我们大楚的人很蠢？”

    “太子殿下何出此言？你莫不已知大岩王朝建立者是谁？”

    “呵呵！”大楚四王子战王楚义战冷冷一笑，随即站出，并面无表情道：“夏使，世人皆知大岩王朝王上乃灭掉北月王朝叛军，你们大夏莫不是一群蠢货？竟然连这一事都不知道？”

    张仪不以为然，面带微笑道：“有关大岩王朝王上是灭掉北月王朝叛军首领一事，我大夏朝堂自然知道。”

    “既然你们知道，那你为何要问我们这些无知的问题？夏使莫不是吃饱没事做？”大楚五王子尘王楚义尘站出来道。

    “诸位，你们恐怕理解错了我的意思。”张仪笑了笑。

    楚虚两眼无怒，声音略微冰冷道：“夏使，既然你不是这个意思, 那你到底是什么意思？”

    张仪道：“在下的意思是，建立大岩王朝的王上, 乃是曾经大周皇朝的余孽。”

    此话一出，在场众人为之一惊。

    一个二个脸色都变得极为难看。

    胡庆生面无表情道：“夏使，这玩笑可开不得。”

    哪怕坐在龙椅上的楚虚，在听到这番话时，眼眸也渐渐的眯起。

    “诸位别急，你们先等在下说完，再来辨认在下说的是。”

    回了这么一句，张仪脸色严肃起，道：“想必在座的诸位都知道，一年前，我大夏王上与诸位王子，相继殒命。”

    众人并不回答。

    有关大夏王朝王室成员相继挂彩的事，他们是知道的一清二楚。

    并且也知道他们遭受针对。

    可到底是什么人这么做，他们并不太清楚，哪怕派人调查，也无法从中得知答案。

    不仅如此，他们还知道现大夏王上，也差一点殒命，只是不知是福大命大还是什么？大夏所有王子中就他活了下来。

    张仪道：“在我王继位之后，根据我大夏锦衣卫的调查，我大夏王室成员相继殒命，全部都是大周余孽所为。”

    “孤为何要信你？”楚虚两眼直勾勾的盯着张仪。

    张仪道：“楚君应该知道，当初十大王朝剿灭大周皇室时，有三个余孽神秘消失了吧？”

    “嗯？你怎么会知道这件事？”楚虚两眼直冒寒光的盯着张仪。

    当初，十大王朝的君王，可是信誓旦旦的保证过，绝对不会透露给他们十个人之外的人，可如今，一个大夏使臣却知道？

    在场的群臣听到楚虚的话，心头顿时一震，眼中闪烁一丝不可思议。

    哪怕参与过灭掉大周的朝臣，内心也感到十分不可思议。

    大周皇室成员，不是应该被全部干掉了吗？怎么还有人成活？

    “此乃我大夏先王转告我王的事。”回了这么一句，张仪沉声道：“另外，这三个大周余孽之所以侥幸逃脱，那是我大夏先王相助于他们。”

    “什么？”众人闻言，顿时大惊，一个二个脸色变得极度难看。

    特别是大楚王上，脸色冰冷至极，一股股难以掩盖的怒气显现而出。

    他怎么也没想到，那三个让他们苦苦寻找的大周余孽，居然被大夏先王放走。

    要是当初他知道这事是大夏王上所为，他一定会让对方好看。

    张仪道：“我大夏先王放走了三个大周余孽，现在已为此付出惨重代价。为了铲除后患，我王决定，再次联合各大王朝，共同讨伐大周余孽。”

    “哈哈哈！”楚虚狂笑一声，脸色渐渐冰冷，道：“你们大夏王朝放走了那三个余孽，现如今又来寻求我们各大王朝一同讨伐，你们不觉得很可笑吗？”

    胡庆生站出，冷声道：“既然是你们大夏放走那三个该死的大周余孽，那你们大夏就应该自行去解决他们，我们大楚可不给你们大夏擦屁股。”

    (本章完)

