
    是泰刁？

    长毛狮愣在原地，一时反应不过来？泰刁来杀自己？他怎么都没想到，手下被六个字绕了进去。

    只是长毛狮虽然想不通泰刁用意，但此刻厮杀已经白热化，只能先把敌人歼灭了。

    于是他一边去拿自己的刀枪，一边向手下吼出一声：“给我叫支援，叫支援，一定要杀了他们。”

    手下忙领命而去。

    这时，长毛狮又奔进自己的屋子，把今天的事情汇报给千里之外的楚王，让他知道是泰刁袭击自己。

    “砰砰砰！”

    这时，恐龙也从胡同另端闪现，提着军刀肆意砍杀，把冲过来对抗的敌人，一个接一个捅死。

    然后又一个接一个丢出去。

    一个从屋顶跳下来的敌人，更是被他一刀捅中心脏，飙出的血柱足足有一米远！

    接着恐龙猛地一甩军刀，直接把尸体甩出十米远，砸翻五六名敌人，随后他对身后虎师喝道：

    “鸡犬不留。”

    十几名虎师齐声回道：“是。”

    无匹的气芒剧烈的激荡着，所向披靡，无人能挡！

    在韩擒虎和恐龙两人气势如虹的压向赵家帮精锐时，虎师也都漠然又有效地推进。

    “呼呼呼——”

    锋利的斧头不断掠过胡同，每一次冲击而出都带起一道道血痕，让深夜的雨水变得更加凄冷、血腥。

    厮杀很是激烈，却又没多少悬念！

    赵家帮组织自然不是什么草包废物，只是遇见韩擒虎、恐龙这些强手，让他们从心底生出一丝惧意。

    他们不怕受伤不怕死，但那是相对有一拼之力来说，现在对战完全是送死、没有意义！

    所以他们稍微抵抗就开始聚集后撤！

    可惜两边都被虎师死死堵住，赵家帮完全找不到半点出路，偶尔放冷枪，却又招致更残酷的射杀。

    困兽犹斗，却在韩擒虎和恐龙他们的刀下支离破碎。

    鲜血一次次染红他们身边的女人，让后者惊愣呆滞的脸上再次被热血覆盖。

    继而，总是发出长长的尖叫：“啊————”

    三十六名虎师随着韩擒虎和恐龙步步进逼，所过之处都是血流成河，残躯断臂，让人不忍目睹。

    “嗖！”“嗖！”

    杀伐很快到了尾声，敌人已经全被压缩在长毛狮的楼下，全部加起来二十人都不到。

    虎师的凶猛来势以及强悍战斗力，让出来的长毛狮倒吸一口凉气。

    三十六名虎师没有停歇也没有废话，斧头一举，再次冲向敌人，势必赶尽杀绝。

    韩擒虎依然是一马当先，斧头连连呼啸，恐龙则退后一步压阵。

    斧头瞬间击碎了正前方一人手中长刀，血腥的砍断了对方一条手臂，疾然喷涌着汹涌的鲜血。

    凄厉的惨叫之声，并没有让韩擒虎生出丝毫的怜悯之心。

    韩擒虎上前一步，斧头一偏，掠过对手的脖子。

    “杀！”

    见到韩擒虎如此凶猛，砍手下跟砍柴一样，长毛狮握着一把长刀杀出，顷刻出现在韩擒虎的面前。

    仿若人刀合一，有种浑然天成的感觉。

    “嗡！”

    眼睛死死锁定韩擒虎，长毛狮一刀直斩而下，带着惊天的刀芒，这股气势，让人无法直视那刀芒。

    眼看惊天刀芒就要斩落到韩擒虎的头上，韩擒虎的身体突兀消失在长毛狮面前，

    长毛狮的脸色露出凝重神色。

    快，无与伦比的快，韩擒虎的速度，甚至已经过了刀芒的度。

    “轰！”

    情急之下，长毛狮再次挥斩出一刀，厚重长刀在被灌注力量之后，生出呼啸作响。

    韩擒虎的身影快闪动，从容躲过长毛狮的刀芒。

    长毛狮眼神一冷，脸色更加阴沉，长刀在他手中发出更为清脆洪亮的嗡鸣声，狂风四起，大地颤动。

    “唰唰！”

    身体瞬息闪掠而过，长刀陡然间高高举起，以一种诡异的角度斩向韩擒虎。

    韩擒虎脚步轻挪，躲过刀锋后，忽然吼叫一声，右手挥出蓄势待发的斧头。

    长毛狮只感右臂一阵发麻，随后一股剧痛传来，低头一看，连刀带手被韩擒虎砍断在地……

    “呼！”

    还没等他反应过来，韩擒虎又是一斧，长毛狮下意识后退，却根本快不过斧头的劈落。

    “啊——”

    左腿一轻，他又是一声惨叫，重重摔倒在地，一条腿没了……

    与此同时，其余赵家帮成员也都被虎师斩落，几个逃向出口的伤者，也被守在门口的虎师劈杀。

    半个小时不到，现场除了长毛狮之外，一个活口都没有留下来。

    韩擒虎看着半条命的长毛狮，没有再下狠手，相反点燃一支香烟，让人给长毛狮止血。

    鲜血刚刚止住，入口又开来一辆车，车门打开，红箭钻了出来，手里还拿着一个黑箱子。

    “欢欢是我女朋友，我看过视频，你亲自带走了欢欢。”

    红箭站在长毛狮的面前，目光平和看着这个血人：“你害了我们，所以我对你充满着刻骨恨意。”

    “你要想少受一点折磨，把赵家帮和楚氏的财务往来端口告诉我。”

    他补充上一句：“还有你在‘地下暗网’的账号和权限。”

    长毛狮先是一愣，随后狞笑起来：“欢欢是你女人？哈哈哈，太好了，我可以当面赞赞你。”

    “你女朋友的味道真不错。”

    长毛狮歇斯底里狂笑不已：“欢欢太性感，太诱人了。”

    他此刻状态，既是一种发泄，也是一种求死。

    他已经知道自己活不下来了，就算活下来，楚氏也绝对不会放过自己，毕竟失去这么多兄弟和家业。

    红箭眼神微微波澜，但随即又恢复平静：“你很不理智。”

    不需他发出吩咐，三名虎师上前，一人按住他的脑袋，一人固定他的躯干，另一人抬起斧头……

    “咄咄咄！”

    虎师一口气砍了三下，把长毛狮的右小腿砍成了三截，每一截都是那么均匀。

    长毛狮又哀嚎起来——

    “合作，一个好死。”

    红箭又俯下身子，语气淡漠：“不合作，你会被一直砍下去，砍成多少截，只有你自己知道。”

    长毛狮对红箭吐了一口血水吼道：“有本事杀了我，我已经玩过你女人，我死而无憾了。”

    虎师再度举起斧头，把他膝盖也砍掉了，长毛狮又是惨叫一声，但还是咬死了不开口……

    就当虎师要再度动作时，韩擒虎挥挥手，拿出电话开口：“这家伙是硬骨头，普通手段不行的。”

    “一物降一物，还是找一个高人吧。”

    在恐龙和红箭的好奇中，韩擒虎跟远在明江的贞视频：“贞，要问点东西，但活口太硬了。”

    “你看看，砍成这样，还不招认，有没有法子？”

    视频对面，贞坐在一张榻榻米前面，动作轻缓摆弄一些刀具，她瞄了一眼长毛狮的状况，淡淡出声：

    “换一把生锈的锯子，在命根子处慢慢拉锯，可以放一点醋，让他始终保持清醒……”

    长毛狮眼露崩溃……

    一个小时后，红箭合闭电脑，他想要的东西，已经从长毛狮嘴里拿到了。

    见到长毛狮失去最后一点价值，韩擒虎手指一挥，一名虎师上前，准备结束长毛狮的最后生命。

    “我来。”

    红箭挥手制止虎师动手，把电脑交给韩擒虎之后，他拿过斧头，对着长毛狮冷笑一声：

    “欢欢受的苦，全部还给你，啊——”

    这一刻，仇恨和痛苦终于填充红箭的心头，他吼叫一声，整个人变得疯狂起来。

    “扑！扑扑扑！”

    他挥舞斧头，对着长毛狮一下又一下砍起来……
