    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎在一边对他瞪眼咋呼道：“老实点，我们老大问什么你就说什么，别扯那些没用的！”

    　　

    　　“是是是，小的不敢了！”被蓝古扎这个杀神一瞪眼，这家伙立马缩头缩脑，瞬间老实了。8『Δ1中文网

    　　

    　　林逸伸手一招，把那家伙身上的手机给凌空摄取了过来，点亮屏幕，见并没有设置密码，于是翻出通讯录，找到‘文少’的号码拨了出去。

    　　

    　　响了几声之后电话接通，对面传来熟悉的声音：“你最好是有什么重要的事情，不然就麻烦大了！”

    　　

    　　果然是安建文！

    　　

    　　林逸轻笑一声，以他如今的层次，对于安建文这种很久以前的敌人，压根就不会再放在心上，反而听到这充满装逼感觉的声音时，还有一些怀念的意味，毕竟有安建文的存在，才令他和楚梦瑶的关系有了良好的进展。

    　　

    　　“安建文，你还是一如既往的嚣张啊，没想到你这么久了都还活着，居然还把乾山门也给吞并了，弄出个火狼乾山门来，挺能耐的啊！”林逸淡淡的对着手机说道，心中却想着昏迷中的楚梦瑶。

    　　

    　　对面沉默了几秒钟之后，安建文才不很确定的说道：“林逸？你怎么会知道火狼乾山门的？这个电话怎么会在你手里？你不是去了天阶岛了吗？怎么又回来了？”

    　　

    　　这一连串的问题抛出来，简直比最专业的记者还要专业，如果安建文在这里的话，搞不好真能弄个话筒塞到林逸嘴巴里让他回答。

    　　

    　　林逸不耐道：“废话真多！你给我听着，好好的消停点，再这样搞事情，小心我直接去灭了你火狼帮满门信不信？”

    　　

    　　“不信……不行……”安建文头两个字还挺有底气的，后两个字就完全泄气了，林逸可是在他心里留下了很大的阴影，那阴影面积之大压根就无法计算，能硬气才怪呢！

    　　

    　　“我说林逸啊，我安建文又怎么得罪你了？最近没招惹你吧？我都隐藏起来不在外面活动了，难道你想为以前的事情来算后账？可当初我都赔偿过你了啊！做人不能这么不地道吧？”安建文说着说着还真觉得挺委屈的，哪一次和林逸作对，最后不是他损兵折将还要大笔的赔偿林逸，这特么根本不是作对，而是去给林逸送钱送东西的！

    　　

    　　不等林逸说话，安建文又话锋一转道：“林逸我告诉你，别以为你走了，瑶瑶又昏迷了，我就会放弃瑶瑶，我就跟你说一句话，这不可能！等我展强大了，看我怎么收拾你。”

    　　

    　　林逸不由皱眉，这什么跟什么啊，安建文看来是受刺激过度还没恢复过来，一会儿感觉是要认怂了，一会儿又突然强硬起来说狠话，就算是双子座的，也不该这样子精神分裂吧？

    　　

    　　不过听安建文话里的意思，好像他确实是不再出来搞风搞雨的了，那这事儿难道真的只是火狼乾山门的这些家伙私下里的决定？

    　　

    　　“你那个火狼乾山门的人，来找我朋友的麻烦，新晋的世家梁家，别跟我说这事儿你不知道！”林逸随口说道，不管安建文知不知道，既然他是火狼乾山门的帮主，林逸当然是要找他算账的。

    　　

    　　“什么？那些混蛋，叫他们不要随便出去惹事儿，还特么一下就找上你个扫把星的朋友家去了！难怪那个白痴的手机会在你手里，行了，这事儿我知道了，人交给你处理，以后不会再有人去那什么梁家找麻烦了这总可以了吧？”安建文在那边不知道摔了什么东西，好像还真挺生气的样子。

    　　

    　　“怎么就可以了啊？你的人来找我朋友麻烦，我帮你清理门户，你就这样一句话打了？”林逸嘴角勾起淡淡的微笑，想起以前敲诈安建文的情况，心情顿时大好，顿时也习惯性的要敲诈他一把了。

    　　

    　　安建文静了一下，随即怒道：“就知道你不会那么容易罢手的，行行行，我安建文认倒霉了还不行嘛！一口价，给你那个什么梁家的朋友一个亿补偿，别给我讨价还价，不然你就去拆了火狼乾山门好了，反正只是个用来试验药剂的地方！”

    　　

    　　林逸不由莞尔，世俗界的金钱，对他来说一点意义都没有，敲诈安建文就只是寻找一些过去的记忆和乐趣，既然达成目标了，当然也不需要继续逼他了。

    　　

    　　“行吧，看在你这么识趣的份上，一个亿就一个亿了，一会儿我把账号给你，十分钟内转账过来，不然我就按你说的去拆了火狼乾山门。”林逸说完就要挂电话了，不过安建文却突然大叫起来。

    　　

    　　“林逸，你小子别太得意，我们之间迟早会有一战，瑶瑶是我的，注定会回到我身边来，我是一定会找你的！”安建文大约是想用提高音量来提升自己的信心，所以一句比一句大声，林逸都只能把听筒移开了一些，免得被这噪音污染了耳朵。

    　　

    　　等他稍微停歇的时候，林逸赶紧一脸嫌弃的说道：“好吧好吧，我知道了，我会等着你的，反正你别跳出来惹事儿就行了，我也没空搭理你！”

    　　

    　　听筒里又传出一句尖锐的‘林逸……’声，不过林逸已经爽快的按下了挂断键，然后把手机抛给一旁满脸大写懵逼的梁不凡道：“火狼乾山门的麻烦已经解决了，他们不会再来梁家找你报仇，然后你把自己的账户给这个号码，一会儿会有一个亿的款项进来，就当是邹若明和梁若晴订婚的彩礼了。”

    　　

    　　说完之后，林逸回头示意蓝古扎把最后那个火狼乾山门的家伙也解决掉，既然安建文都说把人交给林逸处置了，那就处置了吧。

    　　

    　　蓝古扎点一点头，二话不说就直接拍死他了。

    　　

    　　梁不凡身体一抖，只觉的这两人真是太凶残了，本来还想说一亿的彩礼会不会有点多了，想想还是算了，不管什么事情，最好还是不要违逆了他们的意思为妙。

    　　

    　　噼里啪啦的迅输完账号送完毕，梁不凡才松了口气，恭恭敬敬的把手机用双手捧着递给林逸道：“林前辈，已经好了，谢谢林前辈救了我们梁家所有人。”(未完待续。)

