    下一刻只见原初文明的旗舰发出的粗壮能量光束直接精准的命中了白矖文明的旗舰。

    而紧接在白矖文明刚刚破盾的那一刻，战星的主炮也朝着它轰了过来。

    紧接着话还没有等她反应过来，原初和陈刚这边仿佛商量好了的一样，所有的战舰都同时朝着白矖文明旗舰开火了。

    这一下白矖慌了。

    “原初你在干什么！你难道不知道你和他联合将我灭了，他第一时间也会灭了你吗？”

    “哈哈哈，我当然知道！我也知道接下来我的命运会是如何，但是至少和他合作我还有机会！”

    “和你合作我是一点机会都没有！”

    听到这里白矖也不由得有些皱眉：“你什么意思？”

    “什么意思？第一点他们并没有掌握文明旗舰级别的反跃迁技术, 所以我们想跑随时可以跑。”

    “哪怕被他们灭了，至少我们文明旗舰跑掉了，我们还有东山再起的机会，到时候发展个几千上万年，再次相遇的说不定我们还能打打，至少是一个机会！”

    “但是和你就不同了，哪怕最后我的旗舰侥幸活下来了, 估计你们也会直接将我们留在这里, 我们是一点机会都没有。”

    听到原初文明指挥官的话此刻的白矖面色阴沉, 她万万没有想到最后的结局会是这样。

    不过对于她来说想不到会是这样也理所应当，因为每个文明的成长历程不同，白矖文明的成长环境相比于两个文明来说简直太好了。

    作为附属文明的她，成长很无忧，一切技术的难题都有大佬帮助让她一路成长，哪怕去掠夺也有大佬在身后撑腰压根不用怕。

    到了后来发展到现在的文明程度，在联盟中的地位也算得上比较靠上的了，各个文明对她们也算的上是阿谀奉承，逐渐的让她们养成了好面的习惯。

    虽然她们也不是特别好面，但是在残酷的宇宙中哪怕是一点点都足以致命。

    他敢对原初下手的原因也很简单，在她眼里原初就是一个背叛者，背叛了陈刚，在她的眼里通常不会有文明会前一脚把你卖了，几个小时之后又不要脸的跑过来要和你联手。

    也不会有文明傻到一个刚背叛你的盟友又来找你要合作你还能马上答应。

    但是她错了，成长的方式不同决定了文明与文明间的差异不同。

    白矖就犹如一个小公主似的在高阶文明的呵护下不断成长, 遇到危险的事情也有大佬出现给你摆平，虽然在文明发展的过程中多多少少还是会遇到挫折。

    但是这些所谓的挫折, 相比于陈刚他们遇到的动不动一个没搞好就文明覆灭来说，简直就和闹得玩似的。

    也是因为这些原因导致了几个文明的思想完全不同。

    对于陈刚和原初来说，只要是对自己有利你怕你一分钟前叛变我，一分钟后又跑回来，然后又叛变。

    不管你怎么玩，哪怕你无限反复横跳，只要这个阶段你对我有利那么你对我做了什么这重要吗？

    这就是两个文明完全不同的心态。

    也是因为这个原因她吃了大亏，因为她认为这个时候原初哪怕想要叛变回去陈刚也绝对不不可能留他，所以他肆无忌惮。

    但是随知道陈刚接受简直不要太快。

    此刻的的情况又回到了之前他们三个文明第一次混战的时候。

    护盾被破还结结实实的挨了两发主炮，装甲现在损伤已经到达了百分之三十多了，和上次不同的是这次不仅有战星和文明旗舰，还有剩下的两百四十多艘无畏舰。

    这可是两百多艘呀，这种火力加持下，自己的文明旗舰还真有可能被换掉。

    想到这里此刻的白矖文明难受极了。

    而且不光是旗舰舰队，就连常规舰队也被两个文明的舰队压得喘不过气来。

    “我该不会这么完了吧。”此刻白矖竟然生出了这样的想法。

    而就在这个时候，空间中再次出现了剧烈的波动。

    “这里他挺热闹的呀。”突然间一道熟悉的声音传了出来。

    “玄武！”

    “玄武！”

    “星空巨兽！”

    三个文明的指挥官几乎是同一时间喊了出来。

    “卧槽！它怎么来了！”此刻的陈刚心里慌了。

    这货来到这里的目的是什么陈刚心里简直是不要太清楚。

    自从上次相遇这货惦记上了自己的战星以后它就在满宇宙的找自己，这特么这下好了，被找上门来了。

    想到这里陈刚此刻虽然表面上波澜不惊, 但是心里一紧慌得一逼了。

    “怎么办, 怎么办，怎么把这个瘟神给引过来了。”

    “不对，不对，还有办法，原初和白矖文明可能并不知道现在老王八的主要目标是我的战星，和他们合作应该有机会。”

    想到这里陈刚立刻联系上了两个文明。

    “休战！先休战！对付那只老王八只有我们三个文明联手才有机会逃脱。”

    此刻三个文明首领的投影都出现在了谈判室。

    “我们三个联手才有机会逃脱？”显然听到陈刚话的原初文明有些皱眉，他有些不明白为什么陈刚会这么说。

    但是既然陈刚会这么说，那么他心里也基本上可以确定眼前的这只星空巨兽他们曾经打过交道，并且清楚对方的实力很强。

    “那个老乌龟不知道用了什么方法让我们的文明旗舰无法跃迁，现在我们只能想办法拖住它然后想办法把文明旗舰开离它的干扰范围。”白矖想了想说道。

    听到这个提议陈刚自然是不可能同意的，毕竟如果几个文明旗舰兵分三路不用想着老乌龟大概率是追着自己不放。

    不过陈刚也不得不感慨这货手里掌握的技术也够多的，上一次的范围干扰对自己的战星没有多大的影响让自己逃脱了，这才多久就整出了一个大范围战星都无法逃脱的干扰手段。

    “你觉得我们分开跑它就会放过我们吗？这样做反而给了他逐个击破的机会。”

    听到这里白矖想了想感觉好像也是这么回事，但是她总感觉哪里有些不对。

    “但是我们并没有解除它干扰的方法。”此刻原初文明的指挥官说道。

    而说着他顺带关注了一下现在的战场，只见此刻三个文明剩下的战舰都毫不留情的朝着玄武发起了攻击。

    但是哪怕是强如无畏舰的集火对它也没有任何伤害，反倒是无畏舰被它释放的能量强一次性就弄死了好几艘。

    看到这一幕的原初文明指挥官也被吓得不轻。

    要知道无畏舰对于他们来说想要击毁一艘也需要耗费一些时间，但是这只乌龟就和玩似的，轻松就能将无畏舰给击毁。

    “我有一个办法。”此刻正在几个文明毫无办法的时候白矖突然开口说道。

    “什么办法?”

    听到白矖文明的回答两个文明异口同声的问道。

    “凝聚态爆发，我的战舰上装备了凝聚态武器发射器，如果输出足够的能源当能源达到凝聚态的承载上限将会发生凝聚态爆发，从而产生强大的干扰波，可以在一定程度上抵消玄武的干扰，而这个时候就是我们逃跑的唯一机会。”

    “只不过使用这个方法需要消耗大量的能源，需要消耗我的战舰至少百分之九十的能源，目前我战舰的能源储备为百分之50左右，所以需要你们将旗舰的能源传输过来。”

    听到这个方法两人本能的一愣，显然对于这个方法两人心中也都不免有点担忧。

    不过转念一想，就这种情况她也没有必要搞一些幺蛾子出来，毕竟现在三个文明是拴在一条绳上的蚂蚱。

    所以最终两个文明还是同意了白矖文明的提议。

    紧接着待一切商量完毕之后三个文明便开始行动了起来。

    只见三个文明旗舰缓缓靠近，然后开始传输能源，而此刻就连被控制的蓝星也飞了过来做起了同样操作。

    至于几个文明的战舰则是不惜一切代价的去拖住玄武。

    不过哪怕是此刻几个文明都是以战列和旗舰为主，在玄武的攻击他们还是损失惨重。

    就这样随着时间一点一点的推移，众人心中的焦急越来越浓烈了，因为留给他们的时间不多了。

    “好了！”就在战舰损失了一大半的时候白矖终于传来了好消息。

    “干扰时间只有五秒，抓紧时间撤离！”

    说着白矖开始将大量的能源都开始往凝聚态发射装置不断的输入。

    紧接着白矖文明的另据台武器发射器突然发出了耀眼的光芒，而此刻原初的玄武也自然发现了这里的不同，它本能的想要过来阻止。

    但是面不要命冲来的战舰海它始终没能成功。

    “可恶！又让他跑了！”

    看着眼前的战星，此刻的玄武说道。

    “放心，我们很快还会再见面的。”

