    乔七夕刚走到宴会厅门口，紧闭的大门忽然从外面打开了。

    　“不好意思，我来晚了！”

    　陆年光英俊的面孔，忽然出现在眼前。

    　乔七夕愣在那里。

    　陆年光也愣了愣。

    　他们都没有想到，在开门的瞬间会看到彼此。

    　在陆年光的身后还跟着殷俊。

    　今天的场合特殊，肯定会有不少人。

    　陆年光的身边不能靠近女人，否则他就会发病。

    　带着保镖会显得太过招摇，所以这种情况，陆年光一般都会叫上殷俊一起。

    　没想到会遇到乔七夕，一时间三人都愣在了门口。

    　“年光！”

    　一个带着眼镜的外国青年走了过来，笑着和陆年光握手。

    　接着又和殷俊打招呼，“你们怎么现在才过来？”

    　“刚才路上堵车，我们来晚了。”殷俊笑着说。

    　“这位小姐是？”那人问道。

    　殷俊介绍道：“这位是乔七夕，七夕，这是小伯纳德先生，他是伯纳德先生的长子。”

    　“你好，美丽的小姐。我们别在门口站着了，赶紧过去坐吧！年光，我爸妈从刚才起就一直在念叨你。”

    　陆年光看着乔七夕，“一起过去坐吧！”

    　“啊？我？”乔七夕有些诧异。

    　陆年光挑眉，“晚宴已经开始了，你还没有找到位置吗？”

    　小伯纳德以为乔七夕和陆年光是一起的，热情的邀请，“乔小姐没有找到位置吗？是我的疏忽，还请见谅！走吧，主桌那边还有位置，一起过去坐吧！”

    　乔七夕推却不过，跟着一起去了主桌。

    　齐炎看到原本灰溜溜被赶走的乔七夕，竟然坐到主桌去了，气得他差点把手里的酒杯给摔了。

    　他气急败坏地说：“乔七夕凭什么坐到主桌去！”

    　林司南的心里百般不是滋味。

    　他是因为齐炎看不惯乔七夕，才把乔七夕赶走的。

    　谁知道，她转眼就坐到主桌，和伯纳德先生他们谈笑风生。

    　唐伊宁暗暗掐了掐指甲，表面上装出一副善解人意的样子，“小伯纳德先生还真是个绅士啊！”

    　“那也轮不到她坐！”齐炎愤愤不平地说：“就连伊宁都没有资格坐到主桌去，她乔七夕凭什么啊！”

    　唐伊宁颇为不甘心地咬了咬唇瓣，有意无意地说：“和乔七夕走在一起那两个人谁？他们好像很受伯纳德先生欢迎？”

    　齐炎哼了一声：“陆氏生物制药听说过吧？那个就是陆氏的总裁。乔七夕还真是厉害啊，连陆氏总裁都认识！司南，你就不怕她给你戴绿帽子？”

    　林司南眼神冷冷扫了过来。

    　齐炎撇了撇嘴，没有再说下去。

    　林司南眼神阴郁，握紧了手里的酒杯。

    　……

    　陆年光跟着小伯纳德走到了主桌，礼貌地打招呼：“伯纳德先生，伯纳德太太，你们好！”

    　“年光来了，快坐快坐！”

    　一道优美的女声传来，“看看这是谁呀，长得可真是越来越帅气了！”

    　乔七夕顺着声音看过去，见到在伯纳德先生身边，坐着一个雍容华贵的女人。

    　这应该就是伯纳德太太了。

    　她的面容已经不再年轻，浑身上下都透着一股子优雅高贵，让人顿时心生好感。

    　只有真正的豪门，才能培养出这样的高雅气质。

    　陈秋兰和伯纳德太太一比，立刻就被比到了泥地里。

    　伯纳德太太刚说完，伯纳德先生的表情一下子就变得柔软，低声说：“这是殷俊，是殷院长夫妇的儿子，你上次手术就是多亏了殷院长。”

    　殷俊笑眯眯地说：“伯纳德太太，您越来越年轻了！我以后见面还是喊您姐姐吧！”

    　“就你嘴甜！”伯纳德太太开心地笑着。

    　看到乔七夕，伯纳德太太眼光闪过疑惑，“这位小姐是？”

    　殷俊大声地说：“这是乔七夕，她是调香大师，她还打败了法国顶尖调香师彼得呢！”

    　这话一出，所有人的目光都朝着乔七夕看过来。

    　调香师这个职业，在国外格外受到贵妇们的追捧。

    　谁不希望，自己身上的香味是独一无二的呢？

    　于是，乔七夕立刻受到了所有人的关注，询问起她挑战彼得的事情。

    　陆年光低下头，波澜不惊地喝了一口茶。

    　殷俊原本就是个大嗓门，说话咋咋呼呼的。

    　他说的声音很大，就连隔壁几桌都听得清清楚楚。

    　林司南的脸黑得就跟锅底一样，齐炎和唐伊宁的脸色都特别难看。

    　乔七夕越是受欢迎，就越是显得他们几个人没面子。

    　伯纳德太太笑眯眯的朝着乔七夕招手，“乔小姐，你坐到我身边来。”

    　“好的，伯纳德太太。”乔七夕温顺地走过去。

    　殷俊是气氛组的，不停地说着笑话，逗得伯纳德太太很开心。

    　伯纳德先生见妻子开心，他也笑得很开怀。

    　乔七夕温顺地陪在伯纳德太太身边，时不时陪着说几句话，讲解一下香水的小窍门。

    　这一桌气氛热闹，宾主尽欢。

    　宴会结束的时候，林司南再也按耐不住，径直朝着这边走过来。

    　他走到了乔七夕的身边，面色冷沉地说：“不好意思各位，我带我太太先走了。”

    　说完，他拉起乔七夕就走。

    　乔七夕猝不及防被他拉起来，踉跄了几步，差点没站稳。

    　她好不容易稳住了身形，转过头匆匆地对着主桌上的人说了声抱歉，接着就被林司南连拖带拽地给拉走了。

    　伯纳德先生和太太都皱起了眉头。

    　陆年光不动声色地抬起眼皮，眼眸深深地看着他们离开的背影。

    　……

    　林司南拉着乔七夕，一路走出了宴会厅。

    　“司南，你在做什么？”乔七夕被他拽得踉跄。

    　林司南狠狠甩开她的手。

    　乔七夕摸着被捏红的手腕，语气平静地说：“你这是做什么？”

    　林司南铁青着脸，“乔七夕，你挺有本事啊！我和伯纳德先生都说不上几句话，你竟然都坐到主桌去了！”

    　乔七夕微微勾起唇角，自嘲地说道：“你的朋友看不惯我，把我赶走。难道别人就不能邀请我吗？”

    　“你还在狡辩？”林司南皮笑肉不笑地说：“我还真是小看你了！”

