    谷老大和秦寿在秦寿的书房等着陆战君和陆玉他们。

    陈子寒的一番操作让陆家和张家已经生了嫌隙，而陈子寒已经顺利取得了陆家的信任，陆家决定让陈子寒的系统入驻基地，只要将系统安装到基地上，基地后期的留去就由不得陆战君了。

    人为财死鸟为食亡，陈子寒看中的是基地里的东西，不是某个人，而且他们也看出来了，陈子寒对陆玉那也不是非陆玉不可。

    只要将利益最大化，陈子寒是会和他们继续合作的，况且他们早已经将沧澜雪和吴润竹在一起勾结的证据交给陈子寒了，虽然陈子寒和陈子昂相认时间不长，但能离间陈子寒和陆家这就能给他们带来机会。

    秦寿看着谷老大问：“谷强最近怎么样？”

    “小夫妻俩关系还不错，尤其闫欢很有商业头脑，比娟子有过之而无不及。”谷老大说。

    “如果能摆脱那一位，那么是可以留住他们的。”秦寿幽幽的说。

    一到这个书房，秦寿眼前就会出现秦璐的样子，想到秦璐竟然是自己的亲生女儿，想到秦璐抱着浩儿决绝的跳下去的情景，秦寿心中就有熊熊燃烧的怒火。

    秦寿掏心掏肺忠心耿耿的对待陆战君，可是陆战君竟然伙同彤寒昕隐瞒他那么久，让他对自己的一双儿女视而不见。

    当然秦璐是他自己女儿的事情秦寿没有告诉谷老大。

    因为他和秦璐之间的事情谷老大是知道的。

    “看情况吧，现在局势复杂，不得不妨，陆战君为了不和张家决裂，竟然同意让张函加入，真是愚蠢至极。”谷老大阴沉的说。

    “有张家加入也好，又拖进来一家，我们的筹码就多一份，但凡他们有异动，就……”秦寿看着秦家大院外面的阳光说。

    “晾他们也翻腾不出来什么。”谷老大说。

    基地的核心都是谷老大掌握着，而且里面的人都是谷老大从小就培养起来的，有些人一生都没有离开过基地，那些人对谷老大忠心耿耿，谁也不能把基地怎么样。

    看上陈子寒手中的系统无非就是多一层保障，谷强跟着谷老大这么多年，谷老大对谷强有救命和知遇之恩，这么多年谷强从来都没有背叛过谷老大，如今陈子寒加入进来，只要给够这俩兄弟想要的，不怕这两兄弟不和他们合作，谷强主内，陈子寒主外，想办法扳倒陆家，以后甸城就是他们的天下，谁的脸色也不用看了。

    “对了，少卿什么时候回来？”谷老大问秦寿，秦少卿现在的身份也不一般，不能总是在国外陪着闫芈。

    他们还希望秦少卿能撑起甸城呢。

    “等基地的事情告一段落吧，我不希望少卿知道我们这些事情。”秦寿皱着眉头说。

    秦少卿是秦寿现在唯一的希望，也是秦家相对来说最干净的一个人。

    “那个秦小璐我已经送到基地里面去了，相信陈子寒会遇到的。”谷老大微微一笑。

    “要不是陆玉插那么一脚，璐璐可能和陈子寒在一起了，我们也没有必要如此大费周折的。”秦寿叹息一声。

    “事到如此，后悔也没有用，希望那个秦小璐不会辜负我们的良苦用心。”谷老大喝了一口茶。

    俩个人聊着天，外面传来了谷强的声音：“陆伯伯，秦叔叔和我爸已经在等您们了，这边走。”

    谷老大和秦寿同时站起来，迎到门口；“陆兄，玉儿、子寒快进来。”

    “哈哈哈，我和玉儿他们聊了一会天，这两个孩子啊，问东问西的，我只能一一解答，让你们久等了。”陆战君哈哈大笑。

    “你们父女好久不见，是应该多聊聊。”秦寿笑着说。

    几个人落座，秦寿看着陆战君说：“陆兄，那个张函今天还来吗？”

    “是这样的，张函今天不来，那个孩子身体不太好，今天去医院检查身体了，后期他想加入就加入吧，反正这孩子时日也不多了，就随了他的意吧。”陆战君叹息了一声。

    陈子寒皱着眉头，低下头喝了一口茶。

    “这么说，张函的身体真的不好？”谷老大问陆战君。

    “他在几年前就动过心脏手术，能活这么久都已经是奇迹了。”陆战君摇了摇头。

    “张家也是大家族，没有想到会在张函这一辈堕落。”秦寿惋惜的说。

    “时也势也，天命如此，我们也没有办法，我只是让这个孩子没有什么遗憾，你们放心，他起不了太大的风浪，最近这一段时间就随他吧。”陆战君看了谷老大和秦寿一眼，又看了看陈子寒接着说：“毕竟我和张沛尧相交几十载，不是亲兄弟胜似亲兄弟。”

    “你这样说我们就放心了，毕竟基地的事情事关重大，我们都不希望出现任何意外。”谷老大点点头。

    “强子，说说你的部署。”谷老大吩咐谷强。

    “陆伯伯，是这样的，陈子寒陈总已经在国外都安排好了，资金以投资商场的形式汇到商场的账户之中，为了稳妥，让陈总的那个防御系统加固在基地的外围在进行交易的时候不被人察觉，我们的航运也已经安排妥当，担负这次运输的是海上苓家，也是海上寒家，他们已经收买了一个内部人员，随时交换信息。”谷强说。

    “那从基地到海上这一段时间怎么走？”陆战君问道。

    “这个由秦叔叔想办法，只要货出了公海，我们就不用管了，剩下的就是陈总的事情了。”谷强说。

    陈子寒点点头：“货出公海，我就把其余的货款全部打入你们那个商场的账户之中。你们只负责国内的范围。”

    “你的防御系统大概得多久？”陆战君问陈子寒。

    “最多三个月，不过我可以让他们加班，我从陈子昂的公司抽调了一些核心技术人员，这些人员之前有接触过这个系统，相对来说进度能快一些。”陈子寒说。

    “目前资金运作的怎么样了？”陆战君接着问道。

    “一半！”陈子寒微微一笑看着陆战君说：“毕竟我连货都没有见到！”

    “你见到了，不过你没有去基地而已。”谷强纠正着，“那一次在国外我可是将货交给你了。”

    “我是说我没有见到基地的货，有多少体量都是你们口述！”陈子寒皱着眉头不满的看着谷强。

    “哈哈哈，子寒你放心，基地的货保证你满意！你这是大手笔，又是森先生的干儿子，我们当然不会放你鸽子的！”秦寿哈哈大笑。

    “在商言商，虽然我和各位的关系很好，但是我这人一向是利益先行，是我的我一点不会让，不是我的我一分钱也不会拿，所以大家还是要信守承诺！”陈子寒说。

    陈子寒的话一出口，三只老狐狸心中一松，果然，只要给到陈子寒足够的利益就好办了。

