    “小易，停，别说了，头疼。”李易在讲的时候，毕构双手放到太阳穴上揉。

    “其实都不用，咱有望远镜，投石车才多远一点啊，热气球升起来，从天上就看到了。”

    李易放下笔，很遗憾，讲一点数学知识，怎么就没人爱听呢。

    自己都忘得差不多了，这可是重新学回来的，很累。

    “小易，最近你还有什么赚大钱的东西？”

    毕构赶紧转移话题，他发现自己学的那点算术知识，不足以支撑他听明白李易所讲的话。

    “没有，其实有，但不能卖，军事方面的东西，我利用喷灯原理，制造了更好的空气加压筒，当火焰喷射器用，这个能卖吗？”

    李易说出来一个东西，表示遗憾。

    “不能。”毕构摇头，他再次自己觉得找到了李易不可以进朝堂的原因。

    李易会得太多，扔到宰相的位置上处理事情，耽误李易时间。

    吃饭的时候讲货币体系，回来后画什么抛物线，此刻说军工。

    哦，中间还去查了一圈病房，小易会医术，自己是过来检查的。

    “不过我在造船，可好玩的船了，逆水能行驶，不用船帆和船桨。”

    李易说出他让工坊打造的船。

    “撑篙？”毕构说出个东西。

    “我还摇橹呢。”李易白他一眼。

    篙就是竿子，船的不同的工具有口诀。

    帆在上，浆在旁，篙触水底橹画行。

    橹是放在船尾巴的位置来来回使劲，船向前行。

    用橹的技术难度大过桨，划的桨的小船，能够用一个桨单边靠岸，才是用橹的入门级。

    一般只有江南水乡的地方才用橹，普通人上去，方向都摆不明白。

    “卖很多钱？能收税？”毕构不开玩笑了，认真地问。

    “卖不了什么大钱，别人一看就会。愿意收税，等我庄子多造一些，看谁买，给你账本。”

    李易摊摊手说道。

    随后又说：“老毕呀，别总想着钱，你看以前的你多快乐。自动当了户部尚书，你变了。”

    “你来，你来当这个户部尚书，老夫不想当了。”毕构闷闷道。

    “我当户部尚书还是像现在一样悠闲，大唐的财政问题是问题吗？

    说实话，就你户部的那点事情，比我庄子里的财务差远了。

    老毕呀，你户部如今是被动式，我给你出的主意修路和为百姓修房子，是主动式。

    我庄子一直是主动式，兑换券是李家庄子印刷的，正在更新技术，让人不能仿制。”

    李易笑着与毕构说，给自己倒白开水，又拿个杯子放到毕构面前，收起暖水瓶，毕构不能喝水。

    毕构看看面前的空瓷碗：“你那个手摇磨面的换上了瓷的芯，坏的多不？户部卖面条还能卖。”

    “当然能卖了，方便面不适合正常人间吃，价钱贵。

    哪怕贵一点，过日子的百姓都会算计。

    吃不穷、穿不穷，算计不到才受穷。”

    李易说完试了试水温，一口干了，不能在老头面前慢慢喝水，不礼貌，老头无法喝水呀。

    “小易，现在户部的人心不稳，钱多了，老夫一想到一百八十万缗一个月的税收，整个人已飘了。”

    毕构再次求教，他活到这等岁数，脸面可以放下，不懂就问呗。

    问别人叫不耻下问，问李易，没有那个‘下’，李易不仅仅是从二品的官，还是陛下的智囊、易弟。

    当政事堂的宰相面说‘朕的易弟’，宰相们不反驳，足够证明李易的能力和地位了。

    “平日里户部很忙？”李易看着面前的空杯子问。

    “今年忙，忙着收税。”毕构干脆把杯子放到一边，看着就想喝茶。

    “带他们来张家村子玩几天，留下几个肯干事的人在那里。”李易给出主意。

    “几天？”毕构听出来关键词了。

    “对，就他们自己，五天吧，在张家村子。”李易点头。

    “好。”毕构没问什么原因，既然户部人心不稳，听小易的没错，小易从不在这方面坑自己人。

    到了晚上，毕构禁食水的时间够了，李易开始全套检查。

    戌时正，所有的结果全出来了。

    “老毕啊，你没什么大问题，小毛病一堆，不会死。

    你主要是睡眠质量不怎么好，找太医署的按摩的太医，医博士也行。

    晚上睡觉之前，让他给按一按，按着按着就睡着了。

    我给你制作一个眼罩，耳朵中你塞两个树胶团，少了光感和声感，你可以睡得更好。”

    李易没给毕构单据，他根本没开，上哪打印去？难道还给毕构单独留片子？

    “不会死了？”毕构感觉天晴了，阳光明媚的那种，哪怕现在外面一片漆黑。

    “不会，不过今年你只要有不舒服，比如流鼻涕、肚子疼，赶紧到庄子上来。

    从现在的检查结果上看，你之后出现任何身体症状，及时到庄子，我保你不死。

    别以为检查一次就行了，夏天你也可能热伤风，或者是感染什么病。”

    李易对照着现在的情况，他不信毕构有病自己救不回来。

    资料上记载，毕构生病，不是一下就死了，有个过程。

    李隆基给他换了个部门，甚至是亲手写药方，还是挂了。

    有过程，不可能是突发性心血管疾病。

    也不可能是被狗咬了、猫挠了得狂犬。

    若那样，资料上应该会写他最后的时候装若疯癫、畏水等文字。

    “快，火锅，你中午吃的，我今天回不去家了。”毕构想吃火锅，可谗了。

    “能回去，老毕，现在城门晚上不关，从正月十五开始，一直敞开，方便大家往来。”

    李易提醒毕构时代变了，没有宵禁，长安城随时可以进出。

    “火锅，鸳鸯锅。”毕构根本不听什么能不能进城的话。

    “好滴，老毕你吃完饭还走不？不走我给你安排院子，走我就安排车队，你的跟班要不要回家说一声？”

    “不走，我跟你喝酒，你再去查一圈房，别耽误治病的人。”

    毕构觉得自己好不容易被陛下允许来一次，要抓紧时间把心中的一些问题问出来。

    于是晚上还是鸳鸯锅，李易温了一斤的十五度米酒。

    别看是十五度，酒劲并不小，普通的葡萄酒才多少度啊，喝半瓶也晕晕忽忽的。

    “老毕，你把你想问的问题列出来，我看一眼，然后咱们边吃我边跟你说。”

    李易知道毕构的目的，不就是问问题嘛，习惯了。

