    【离开我？】

    【你做梦。】

    傅盈猛地坐了起来,顶着一脑袋的冷汗，茫然地抱着被子坐在床上。

    男人低沉的嗓音在脑子里回荡，那双充满威胁的兽类目光仿佛就在眼前。

    傅盈坐了好一会才眨了眨眼，有所动作。

    她一把掀开身上的薄被,任由身体毫无遮挡地暴露在空气中，视线掠过身上的青红痕迹往下,瓷白如玉的脚动了动，脚腕上扣着的金属脚镯发出清脆的响声。

    镯子上有两个小铃铛,只要一动就会发出声音。

    她抬起头看向头顶那个360度的摄像头，又等了十来秒，终于听见房门口传来的脚步声。

    门被打开，她仍一动不动。

    进来的全是女佣,她们早就习惯了眼前的情形,目不斜视地做着自己的任务,比如扶着傅盈进浴室洗澡,比如换洗床单被套,比如开窗通风打扫房间。

    所有事情一气呵成,等傅盈洗好澡套着浴衣出来，房间里已然整洁一新。

    走出房间，管家正等在门口。

    傅盈一言不发地跟在管家后面下了楼,进入餐厅,在桌前坐下。

    桌上是大厨做的丰盛早餐,中西式都有。最上方,也就是她的旁边,坐着江棘。

    傅盈面无表情地抬起右脚，压在江棘腿上：“给我解开。”

    第一次看到这个脚镯的时候傅盈是有些想笑的，偶像剧都八百年不拍这种东西了，却没想到江棘居然用在了自己身上。

    幸好他没有再连跟绳子把她栓在哪，否则傅盈真的不知道是该哭还是该笑。

    这个脚镯上不仅有铃铛，还有定位和传感的功能，和她房间里的摄像头一搭配，只要她醒着就会有人进来看着她。

    ——她只有睡觉的时候被允许一个人。

    撕破脸的下场就是这样，再也无法相安无事。

    强的更加张狂，弱的更加无力，傅盈被江棘毫不掩饰地控在了掌心。

    既然傅盈知道了，江棘也没再瞒着心理医生的事。

    他直接当着傅盈的面接受心理治疗，同时复健之类的也没有断，公司事宜全由专人递交到他手里，总而言之，江棘非常地忙，几乎没有空闲。

    可就算这样，他也一点不在傅盈身上少花心思。

    三餐必陪傅盈一起吃，吃过晚饭后也必然在傅盈的房间里处理事情，直到两人洗澡上.床，一天结束。

    此时，他看着搭在腿上的脚，眼里闪过一丝笑意。

    手里的刀叉被放下，微带凉意的手握住了那只小脚，他的视线顺着腿部线条上移，一抹艳红映入眼中。

    她的睡衣只在腰前有一根系带，又不好好系，松松垮垮的，很容易走光。

    江棘挑了下眉，声音微沉：“怎么没穿？”

    傅盈目不斜视，端起牛奶喝了口：“疼。”

    浅色的瞳孔微缩，握在脚腕上的手用了点力。

    傅盈似乎察觉不到江棘的变化，把脚又往上抬了点，踩在他的胸口：“给我解开。”

    江棘垂眸。

    这个姿势，他只要低头就能吻上她的脚背。

    他也确实这么做了，薄唇在圆润的脚趾上落下一吻。

    傅盈吃灌汤包的动作顿住。

    她喉咙动了动，忽然觉得自己什么都吃不下了。

    ——他真的一点都不掩饰自己的变态。

    “别解了，很好看。”

    链子是定做的，纯金打造，上面缀着颜色鲜艳的翡翠宝石，让整个脚镯看起来就像古代贵妃佩戴金镯，艳丽且奢华。

    而傅盈的脚又很好看，皮肤光滑白皙，脚弓弧度由美，脚趾圆润，与脚镯相配，既美，又有被套牢的掌控感。

    江棘对此非常满意。

    傅盈放下筷子：“你答应过我的。”

    出了房间，只要有人看着她，脚镯就可以取掉。

    江棘也没再说什么，按了指纹解掉了镯子。

    傅盈舒了口气。

    她想要收回脚，江棘却抓着不放，她干脆不再挣扎，拿着勺子无意识地翻搅着碗里的馄饨，好一会后低着头道：“后天就开学了。”

    “嗯哼？”

    “你总不会不让我出去上学吧？”

    “这倒不至于。”江棘把玩着傅盈的脚，心情明显不错，“你当然可以去上课，不过脚镯不能摘，我也会派人跟着你。”

    “你只有在教室里是自由的。”

    得到答案后的傅盈心下松了口气，表情却毫无波动，只轻“哦”了一声作为回应。

    江棘看着傅盈，目光柔情似水：“明天上午闻家老大约我看赛马，你跟我一起。”

    傅盈想也不想地拒绝：“不去。”

    “为什么？”

    “我要睡觉。”顿了顿，她补了句，“养身体。”

    江棘明白过来，目光晦暗地在傅盈身上扫过：“是该好好养养。”

    傅盈长睫微垂，遮住眼眸。

    她不想以现在的样子出现在那些人面前。

    几天里，她的心态已然发生了改变。

    以往她还挺直腰杆，以大小姐自居，而现在她觉得自己跟禁.脔没什么两样，不过玩.物一个，跟那些真·大小姐在一起，不仅格格不入，还很羞耻。

    她是有些后悔的，后悔过早地和江棘摊牌。

    她明知道他的疯狂和病态，却还是不管不顾地和他撕破了脸，甚至妄想着过上普通人的生活。

    可他是江棘啊。

    那个她怕了那么多年的江棘啊。

    先前她就嫌江棘的管束过多，现在他令她明白，什么叫真正的管束。

    没有自由，甚至没有尊严。

    一举一动都在人眼皮子底下，做什么都要报备，都要向他请求，必须获得他的允许。

    哭闹没用，只会令他更加兴奋，最后疼的还是她。

    于是她渐渐不声不响，浑浑噩噩地过着日子。除了三餐，其他时间基本都在床上，要么是睡着，要么是被他压着。

    再这样下去，她肯定会疯的。

    既然他明天要出去……

    迟钝的脑子思索了两下，傅盈道：“马上就开学了，我要做一些开学的准备工作，明天我能和珈蓝他们一起逛街吗？我要买书，买文具，还有一些教辅的东西……”

    虽低着头，但傅盈仍能感觉到那盯着自己的目光，她越说声音越弱，最后攥紧筷子，以一句请求结尾，“可以吗？”

    江棘笑得优雅：“当然可以，我让管家跟着你。”

    “嗯。”傅盈没有拒绝。

    她这副乖巧的模样令江棘意动，他真的太喜欢她这副娇娇弱弱的模样了。

    眼前的美食毫无吸引力，他目不转睛地盯着她看，倏地伸手揽住她的腰，另一只手伸到她的腿下，一个用力就把人整个抱起来放到自己的腿上。

    骤然的一下压力令他闷哼了声，他把人往上托了托，让她坐在他的腰上。

    “怎么这么乖的，嗯？”

    他吻着她的脸颊和嘴唇，把她抵在他胸前的两只嫩生生的小手包在手心揉捏，它们柔弱无骨，软乎乎的，可爱得简直要他的命。

    傅盈却拧起了眉，眼眶泛红：“疼，你的皮带！”

    “嗯？”吻没有停，他的手顺势往下摸，“刮到了？”

    傅盈“啊”叫了声，眼睛和脸颊一块儿红了。

    “我看看。”他一把推开桌前的碗碟，作势要把她放到桌上。

    傅盈死死地抱紧他，羞耻地咬住下唇。

    有些事情只有在房间里可以，在外面不行，即使她身上的痕迹已经不是什么秘密，即使她和江棘天天做的事情人尽皆知，她也绝对不许这件事在房间以外的地方发生。

    她不允许。

    见她害羞，江棘也不再强迫。

    而且她紧紧依偎在自己怀里的样子令他非常受用，他笑着回抱住她，不停吻着她的耳朵，在她耳边喊她小乖，夸她听话。

    语调又柔又轻，听得傅盈想要落泪。

    被这样一个帅气又优秀的男人当成珍宝、心肝地搂在怀里哄着吻着，哪个女人的心不会触动？就算是块石头也得被焐热。

    可他偏偏有病。

    好的时候能把她当命一般疼，不好的时候也能把她往死里弄。

    再多的柔情百转也抵消不掉对死亡的恐惧。

    傅盈深深地记着那种窒息濒死的绝望感，所以她不能一直这样在他身边待下去，得想办法结束这种生活才行。

    可她该怎么办？

    以往的人生一直是简单模式，根本不需要她动脑子，等到真的要自己做决定了，她又迷惘了，或者说，决定她会做，可怎么达成，心里一点没谱。

    毕竟江棘那么厉害，跟他相比自己只是个什么都不懂的奶娃娃。

    “怎么发起呆了？在想什么？”

    傅盈摇了摇头：“没什么，就有点困。”

    报警没用，杀了他也不可能，她不想毁了自己的下半辈子，所以，只有逃。

    “先把早饭吃完，吃完再回去睡。”

    “嗯。”

    她张嘴，顺从地接受着江棘的投喂。

    “我还有点公司的事情要处理，处理好了我就上去陪你。”

    “嗯。”

    她皱眉，在他故意伸到她嘴里的手指上咬了口。

    江棘轻笑了声，手指撤出，不停描绘着她的唇。

    好不容易吃完早饭，她要回楼上睡觉。

    下桌前她的脚踝上又被扣上了那个珠光宝气的脚镯，冰冰凉凉的，还有点重。

    回房后她躺在床上，眼睛微眯，目光落在镯子上。

    她得想办法打消他让她上学时也得戴这个东西的念头，否则她怎么跑？跑再远也逃不出他的掌心。

    这东西……应该能强行去掉的吧？

    就在她左思右想时，房门忽然被打开。

    江棘手里拿着罐东西从外面进来，径直到傅盈床边停下。

    他伸手捏住被子一角，就要掀开，傅盈一把按住，不给他掀。

    她看着他道：“你要做什么？”

    “刚才不是刮到了？我看看严不严重，严重的话上点药。”

    傅盈羞得要命，死死按住被子：“不要！我好着呢！”

    “是么？”江棘唇角微扬，手落在皮带扣上，上面有一点滑腻腻的湿润，他的手指在上面摩挲了两下，唇角的弧度越来越大。

    他冲她笑着说，“那最好了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家看到这里w

