    十足像个倾城的妖妃一样。

    　　太后娘娘如今也过了及笄的年纪，脸蛋也完全长开了，要不是陛下现在才十岁，不知道的人还以为是后宫哪位得宠的妃子。

    　　苏瓷见宫人发呆，不由得掀起长睫看去：“翠枝，你怎么看着哀家做什么？”

    　　少女的嗓音也是软软的。

    　　翠枝回神，出声道：“翠枝只是觉得太后娘娘出落的更标志了，要是先皇没有.....得宠哪还轮得到那些妃子....”

    　　系统：“呸！我家崽崽是哪种老男人能肖想的吗？”

    　　苏瓷却是摸了摸自己的脸，抿唇，偏过脸去，水盈盈的美目看着人，开口道：“翠枝，你觉得哀家变了吗？”

    　　翠枝一愣，虽然不知道太后娘娘为什么这么问，但还是老实回道：“太后娘娘是有点变了，虽然奴婢也不知道哪里变了。”

    　　苏瓷不由得盯着铜镜里的自己：“统统，我变了吗？”

    　　系统：“是有点变了。”

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　她觉得自己好像快掩饰不住本性了，跟原来的样子越来越不像了。

    　　怎么办。

    　　苏瓷努力地让自己看上去，不那么有妖精味一点。

    　　原本椭圆的媚色眼眸，变得普通平凡了一些。

    　　但是钱罐子精还是愁。

    　　她躺在床上，觉得自己好像有些烦躁。

    　　系统：“崽崽，你怎么了？”

    　　苏瓷软软的，眼眸也带了一点湿润，她低声，闷闷地说：“统统，我觉得自己好像有些不对。”

    　　系统：“QVQ崽崽，你怎么了？”

    　　苏瓷也有点茫然。

    　　软声软气地道：“我觉得自己好像饿了。”

    　　系统：“饿了？”

    　　系统爸爸直男地说：“崽崽饿了就吃肉。”

    　　苏瓷回道：“可是我，不想吃肉呀。”

    　　系统：“那崽崽你想吃什么？”

    　　苏瓷也不知道。

    　　她不知道自己想吃点什么东西，但肯定不是人类的食物。

    　　当一个妖精，真的是很麻烦。

    　　不像罐子。

    　　就算什么也不吃，只要给她塞一点金子，就好了。

    　　苏瓷努力地把那种感觉给压抑下去。

    　　等到肚子没有那么饿了。

    　　她却是想起了赵渊。

    　　苏瓷软软道：“统统，赵渊会做噩梦吗？”

    　　系统道：“崽崽，你关心的人应该是自己，爸爸觉得他好像有点长歪了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　其实她是知道的。

    　　但是她只能装作不知道。

    　　苏瓷趴在床上，还是担心小孩。

    　　她觉得没有自己，赵渊会不会睡的不好啊。

    　　苏瓷以为赵渊会像上次一样，所以她等了两日，也没有等到。

    　　她躺了好一会儿。

    　　觉得自己还是舍不得。

    　　床榻上的少女衣衫褪下，原本的身影不见了，取而代之的是一只雪白的狐狸。

    　　系统：“崽崽，你变回本体做什么，这样很危险的。”

    　　苏瓷爬上了窗户，柔软的爪子推开，跳了下去。

    　　“我想去看看。”

    　　苏瓷知道赵渊住在什么地方，她趁着月色，跳上了屋檐，然后把一两片瓦给挪开。

    　　把身子趴了下来，漂亮的眼眸一眨不眨地朝着里边看了过去。

    　　赵渊正在床榻上躺着。

