    而且如今是末世，这个末世它要持续多久，谁也不知道；

    能不能结束，什么时候结束，同样谁也不知道；

    末世里什么不精贵？

    像是末世前出产的这些没有变异的粮食，这样的好东西，她还是得尽量的多给孩子留存些，毕竟变异后的植物产出的粮食，根本没有末世前的好食用啊……

    “姨，你……”

    多余还想再劝，就在这时，她们家的大门又被人砰砰砰的敲响了，多余与玲姐齐齐疑惑的寻声望去。

    “这个点又是谁来上门？”，玲姐皱眉疑惑。

    “最近找上门来的人有点多呀！不会又有什么事情吧？”，多余目光灼灼的盯着震动的大门。

    玲姐三两口把小盆子里剩下的白米粥扒拉到嘴里，放下盆子，一抹嘴，玲姐叮嘱多余，“多多你赶紧吃饭，姨去看看。”

    玲姐说完就起身去开门，打开门一看，外头的人居然是他们这栋楼的楼管。

    这是末世后基地为了方便管理，也是为了安全等各项因素，才特意设立的管理人员，管理一栋大楼内所有的大小事务。

    玲姐当然认识对方，毕竟打一搬进来，第一个见到接触的就是此人。

    “楼管有什么事吗？”

    对方也没料到玲姐她们在吃早饭，虽然心里嘀咕了一句，这一大一小的生活奢侈，还能吃白米粥配腐乳，不过想到自己来的目的，楼管压下心里的嘀咕，只面上道：“方玲是吧，ｃ区市场监管办那边来电话，说是通知你马上去一趟。”

    “Ｃ区城市监管办让我去一趟？什么事情啊？”

    你问我，我问谁去？

    玲姐的话问的楼管简直想翻白眼，不过想到能住这里的人都是厉害的异能者，不是自己能得罪的起的，就如自己羡慕她们生活好，却只敢在心底嘀咕一样，楼管面上为难，“我不知道，电话那边没说，只是通知你马上就去。”

    玲姐却越发疑惑了，她甚至还想着，莫不是那天自己跟着多多去买家具时闹的那一出，张美那小姑娘因为自家多多的抢购行为，最后真的到监管办告状，眼下监管办受理事后来算账啦？

    这么想着，玲姐就有些着急。

    有心想不去吧，可基地的规矩在那，但凡是基地公共部门的宣召，基地内所有的公民必须服从，要是不服从，下次来的可能就不是什么楼管，而是稽查队了。

    不想惹麻烦的玲姐想了想，便朝着楼管点头回应，“谢谢您了楼管，辛苦您跑一趟来通知我，我马上就去。”

    为了尽早的解决麻烦，也是想到自家小家伙跟张美争锋相对的样子，不想再徒增事端的玲姐，并不打算领着多余一起去。

    于是她一边脱下身上的围裙，一边跟饭厅里正在桌边扒饭的多余交代，“多多，姨有点事要出门一趟，很快回来，你乖乖在家等着好不好？吃完饭的碗就放桌上，你别动，姨回来洗。”

    基地上三区的稽查力度很大，即便是对家寻仇也不敢明目张胆的找上门。

    孩子只要听话乖乖在家，那还是很安全的，玲姐想着。

    多余听到玲姐的叮嘱，她先是一顿，而后越发快速的扒拉饭，本来她是想跟着一道去的，毕竟她耳朵可尖了，自然听到了外头那什么劳什子的楼管说的监管办的事情，自然也同玲姐一样，怀疑是那什么美的家伙在找茬。

    结果吧，许是玲姐早有所料，就防着多余这一招呢。

    嘴里快速的交代完那么句话，手里扒拉下来的围裙都没有放进屋，直接往门边的鞋架上一丢，玲姐不等多余回应，转身关上门就走了，速度快到，丢下手里碗筷的多余甚至都能听到咚咚咚的，某人极快跑下楼去想要甩开自己的大动静。

    多余……

    好吧，看来她只能乖乖宅在家啦！

    多余一抹嘴，滑下椅子，蹬蹬蹬的跑到客厅的阳台边蹲下，撅着小屁股，探着头，小手抓着阳台落地玻璃内的铁艺栏杆努力张望，没多久就见楼道单元门口冲出一道熟悉的身影，紧接着，多余又目送那道身影迅速的消失在了视线的尽头。

    玲姐惦记家里的小人儿，在单元门口跟楼管分别后，忙就脚步匆匆的往Ｂ区连着ｃ区市场最近的出口去。

    心里有事情惦记着，玲姐的速度很快，脚步匆匆的也没心思关心左近的事情，只想快点赶到地方，把事情给解决好。

    结果才刷了身份牌出了出口，人都没有走出十米远，玲姐的胳膊突然就被人一把拉住了。

    “大妹啊大妹，太好了，妈终于见到你了！快，快，大妹啊，你快跟妈走，家里出大事啦，你爸出事啦，你快跟我去看看他……”

    天可怜见的，自己天不亮就被人带到这里等着了，眼下终于见到人，玲姐的妈激动坏了，嘴里先前的忐忑犹豫眼下哪里还有半分踪影？此刻老太太嘴里脱口而出的，全都是真情流露的急切。

    可不是真情流露，可不是急切么？

    昨天一大早自家突然迎来了三个陌生人，来人是来跟他们交易的，对方可是说了，只要她能把自己大女引开，并且拖住她一日功夫不离开，他们就能得到一大笔的一级晶核，一大笔！不仅如此，对方还承诺，把他们全家弄到Ｃ区来安家，这可是Ｃ区！

    起先的时候，他们是不乐意的，毕竟大女再不听话，再不跟他们亲，再丢下了他们自己去Ｂ区享福去了，那也是他们的亲骨肉，当爹妈的再不喜，又哪里能害了亲生孩子？

    而且他们也不蠢，对方这样明显就是来者不善有目的，这样的交易，谁又能保证，他们完成了以后，对方会不会兑现承诺？

    所以一开始，玲姐的父母是不愿意的，可他们不愿意，却惜架不住儿子小女儿都愿意啊，两大家子的人轮番劝他们夫妻，看着被推到跟前可怜兮兮的喊爷爷奶奶，喊外公外婆的三个孩子，夫妻俩就犹豫了。

    特别是当对方保证，绝对不会伤害自家大女，而且立刻就把他们转入Ｃ区算是他们的诚意预付款，而剩下的晶核，当他们完成任务后，余款立刻就给他们打到身份牌里，保证不拖延。

    这么诱人的条件，玲姐的父母屈服了。

