    入目，可不就是陈修吗？

    他手中拿着的饮血剑正发出腥红色的光芒，剑尖滴落一滴鲜血在地上，更是衬托得他整个人像是从地狱里面爬出来的嗜血恶魔一样，恐怖至极。

    陈修一进门，所有人的目光都定在了他的身上。

    “陈，陈修！”

    “他还活着？他还活着！”

    “擦，王勇年不是说他已经死了吗？”

    一道惊呼，拉回了所有人的神，瞬间有些知道门道的人都傻眼了。

    王勇年分明说陈修死了，九龙集团的顶梁柱没了，再加上陈修的副手都被收拾了，他们才有胆量出来跟着他干的。

    可是现在呢？

    陈九龙还活着！

    特么的还活着！

    陈修面色阴冷地踏入大厅，根本没有把周围的人放在眼里，只一步步朝着唐艺走了过去，眼底带着星星点点的笑芒。

    “老婆。”

    两个字，带着无尽的喟叹。

    对于唐艺来说，是半年没有见到他，可对他来说，却是好多年都没有见到唐艺了，那种思念，足够让他眼眶湿润了。

    唐艺泪水倾泻而出，嘴唇蠕动了两下后，突然抬脚朝着陈修走了过去，一步，两步，三四步……脚步越来越快，最后她直接冲进了陈修的怀中。

    “老公！你可算是回来了！”

    唐艺哭得眼眶通红，此刻激动地抓着陈修的手都死劲的，生怕他再次消失了。

    虽然之前就收到了他的电话，知道他还活着，可是多少还是担心。

    此刻看着他完好无损的站在面前，这种激动是没有办法用语言表达的。

    开心！满足！

    陈修拍了拍唐艺的后背，指腹擦了擦她的眼泪，“老婆，别哭了，我心疼。”

    “对不起……”

    他眼底，多少带着歉疚了。

    这半年里，还不知道唐艺等人是怎么过的，就现在看着唐艺消瘦的身体和苍白的脸蛋，就知道家里的人会如何憔悴了。

    过的，真的不好。

    而原因，便是他了。

    陈修道歉，唐艺直接就踮起脚尖直接封住了他的嘴唇，主动的不像是她一样，带着泪水的湿吻。

    “额。”

    陈修愣了一下，看着唐艺不安的颤抖的睫毛，突然就将人紧紧地抱在了怀中，一手扣住她的后脑勺就加深了这个吻。

    两个人，旁若无人地接吻。

    周围的人，都傻眼了。

    来要债的，怎么好端端的就吃上狗粮了？

    还有脚底的人头，那可是死了的人啊，你们这样真的好吗？

    丧心病狂？丧尽天良？

    一群人傻眼，林飞和朱雀几个人却喜极而泣，终于，主心骨回来了，这半年里收到的屈辱，也终于到了反击的时候了！

    “唔……”

    吻太深，唐艺有些窒息地嘤咛了一声，陈修松开了扣着她的手，唇瓣动了动后松开了她。

    “乖，有我。”

    陈修笑得温柔，看着眼前眉目含情的女人，眼底带着一种让人不自觉就想要相信的坚定。

    “嗯！”

    唐艺靠在他的肩膀上，满足了。

    丈夫平安归来，似乎一切都不是那么重要了。

    不过，她回过神后就对上了朱雀等人的眼神，当即惊醒一样从陈修的怀中蹦了出来，脸色瞬间红成了一片。

    一个不小心，忘了这里还有不少人了，好丢人啊！

    唐艺缩着脖子当鹌鹑，陈修摸了摸她的头发，转目光看了一眼朱雀等人，脸色带着逼人的戾气，“朱雀，带夫人上去。”

    这话，是要杀人了！

    朱雀面色一肃，点头便带着有些担忧的唐艺双双上了楼梯，直奔唐艺的办公室了。

    而整个大厅，随着那一抹温馨消失，一种无形的威压压在了众人的头顶，所有人瞬间寒毛直竖，汗如雨下了。

    陈九龙！

    这可是陈九龙啊！

    谁扛得住！

    一群人，战战兢兢地看着陈修和脚下的尸体，失去了王勇年这个出主意的，此刻竟然不知道该如何是好了。

    “林飞，刚才张了嘴的，全部废掉丢出去！”

    第一条命令，直接让全场的人脸色都白了，方才嚷嚷最凶狠的人，直接就双腿一软跪在了地上。

    “你不能够这么做，是你们九龙集团拖欠了我们的钱款不给，凭什么动我们！”

    “就是，陈九龙你不要以为你厉害就能够为所欲为！”

    “我们是占了理的，你们不能够草菅人命！”

    一群人，心虚地嚷嚷着，虽然说他们都是被拖欠了的人，但是多数都是被王勇年带来惹事的，陈修此刻的心中杀气早已经沸腾了。

    既然敢踏入九龙集团，欺负他老婆，那就把手脚留下！

    就是感觉到了陈修的杀气，这些人才知道害怕了。

    可是，还是迟了，如今陈修只想让这些人付出惨重的代价！

    “拖欠的钱款，让你们后半辈子躺在病床上活下去，足以！”

    陈修冷笑一声，看了一眼林飞三人，三人对上陈修杀气四溢的目光，直接像是被放出了栅栏的野兽一样，凶神恶煞地朝着一群人走了过去。

    这半年来，他们也憋坏了，这两天也是看到这些人是如何对唐艺不敬的。

    这一刻，有怨抱怨！有仇报仇！

    林飞等人走过去，一群人看着双腿都开始打摆子了，似乎知道今天的事情不得善了，瞬间不少人就起了撤退的心思了。

    王勇年都死了，就算是后面的人还敢撑着，他们也不敢上了啊！

    何必为了这些人的恩怨，把自己的性命都搭进去呢？

    “我，我错了，陈先生我错了，你饶了我吧！”

    “嘭嘭嘭！”

    那人双腿一软就跪在了地上，仿徨地磕头不止，一声声的极其刺耳。

    周围的人看着有人跪地，当即也不愿意被废掉，都跪在了地上。

    林飞看着众人这般模样，忍不住冷笑一声，“早知今日！何必当初！”

    话落，他直接就拎着方才骂人骂的最狠毒的人，掌心一握便像是铁钳子一样钳住了那人的两只胳膊，随后就是一拧。

    “咔嚓！”

    骨头被生生捏成粉碎的声音叫人头皮发麻，响在大厅里让所有人都毛骨悚然了。

    “不，快跑，快跑啊，这个人疯了！”

