    赵玄花费了这么大的代价喂养出来的天罚小队，战斗力自然不用多说。

    哪怕是放弃手中热武器的优势，单独拉出来战斗，他们的个人武力也绝对是超级精锐。

    毕竟从一开始，赵玄就是打着培养现代化素质全面的特种兵去培养他们的。

    目前热武器的制造还无法大规模普及，成本实在是太高了。

    因此，赵玄暂时也没有扩建天罚小队的打算，而是准备将他们培养成一支无往不利的尖刀部队，主要负责的任务就是骚扰敌军后方，执行突袭和斩首行动。

    所以，除了花费大力气培养之外，天罚小队的各种训练，也是堪称非人类的。

    一下子从北方来到湿热的南方，秦军之中将近一半的士兵都出现了水土不服的情况。

    而天罚小队则基本没出现什么问题，除了刚开始有些不适应之外，战斗力可以说没有一点减弱。

    不过，光是适应气候还不行，赵玄还要培养出他们的丛林作战能力。

    毕竟，和百越军队打仗的时候，敌人如果不傻的话，正面打不过秦军部队，肯定会想办法撤回丛林之中。

    到那时，正是天罚小队发威的时候了。

    此时，虎痴正在给赵玄汇报天罚小队最新的训练情况。

    “君上，玄七和玄九二人已经能够很好的利用丛林中的优势，将自己的身形给隐藏起来，把狙击手的作用发挥到最大。”

    “玄一等突击部队，目前也学会了您之前教的那种丛林作战方式。”

    “另外，陷阱、追踪、探查等各个方面的能力，他们的进展也十分迅速，完全可以运用到实战当中。”

    听着虎痴的讲述，赵玄微微点头。

    天罚小队不愧是被自己寄予厚望的杀手锏，他们之前就有做过类似的训练，所以才能这么快的适应过来。

    既然虎痴说他们已经可以完美的将这些战斗技巧，运用到实战当中，那赵玄自然也不会放过。

    “通知下去，让玄一他们准备一下，本君准备带着他们亲自去百越的后方做点事情。”

    “君上，您打算亲自率兵？”

    虎痴早就猜到了赵玄会让天罚小队进行一次实战来训练他们，但倒是不知道他也会亲自出手。

    “放心吧，难道本君的实力你还不清楚吗？”

    赵玄轻松的笑了笑。

    其实这次的任务并不难，百越的实力就那样。

    而且，天罚小队又不是正面突击，只是背后骚扰，顺便给百越这边带来一点麻烦而已。

    就算是出现了什么意外情况，凭借天罚小队的能力，也能十分轻松的全身而退。

    赵玄这次过去，主要还是为了练兵，亲自盯着玄一他们的发挥，这样才好知道天罚小队的情况，也能根据他们的表现，提出合适的建议。

    “既然君上决定了，属下自然不会有意见，不过还是让我跟着您一起去吧。”

    虎痴倒是不会反驳赵玄的命令，不过作为赵玄的护卫，他当然得跟着去，以免发生什么意外。

    “行，你去通知玄一他们吧，休息一下，晚上我们就出发！”

    赵玄也没什么意见，随口吩咐一声，然后就转头回了营帐。

    ……

    这边玄一等人接到命令之后，也是十分的兴奋。

    他们训练了这么久，总算是可以亲自出动了，而且还是直接前往敌人的大后方，这可是立功展现自己实力的好机会。

    很快，时间就到了黄昏，夕阳渐渐的落下帷幕。

    山林中，天罚小队的成员，身上穿着特制的迷彩战斗服，脸上也涂满了伪装油漆。

    若是后世的人穿越到这里，看到眼前的天罚小队，指不定就把他们当做现代的特种部队了，因为两者之间的画风简直是一毛一样。

    迷彩服的作用对于特种部队来说，可谓是十分重要了，尤其是在丛林之中，简直是伪装的神器。

    凭借天罚小队的侦察和反侦察能力，只要他们进了丛林之中，简直就是如鱼得水，根本没人能在丛林中战胜他们。

    不多时，赵玄跟着虎痴来到了集结好的天罚小队面前。

    看到眼前散发着锐利气势的天罚小队，赵玄心中暗暗点头，不过脸上倒是没什么特殊的表情。

    “之前本君的命令，想必虎痴已经给你们传达到了，那本君就再补充一点，你们这次前往百越后方，除了要进行骚扰和实战训练之外，还有另外的任务。”

    “另外的任务？君上之前怎么没说？”

    听到这句话，虎痴和玄一等人都是一愣，有些疑惑地看着赵玄。

    而赵玄见状，只是淡淡的笑了一声。

    这个任务，也是他刚刚临时想出来的，目的还是为了给天罚小队增加难度。

    “玄一听令。”

    “末将在！”

    “本君命令你作为天罚小队的队长，负责带领天罚小队完成本次的任务，有问题吗？”

    “喏，属下定不负君上所托。”

    玄一闻言，当即答应下来。

    “报告！”

    这时，一旁的玄二忽然喊了一声。

    “有什么问题，说！”

    “君上，你这次不是跟我们一起去吗？难道不应该由您亲自指挥？”

    玄二只是单纯的好奇，玄一的能力是不错，但和赵玄比起来差距还是很大的。

    而且，赵玄都说了自己要亲自去，那又让玄一来指挥，岂不是有些越渠代庖了？

    “你问的很好，这就是本君要说的第二件事。”

    赵玄忽然冷笑一声，随后示意虎痴站到自己的身边。

    “这次，本君和虎痴将会作为你们的敌人，对你们的行动进行阻挠，并且会抓捕你们，一旦被本君给抓到，那就要立刻退出本次的任务。”

    “同样，你们也可以对本君采取各种反击措施，包括但不限于使用武器，陷阱甚至计策。”

    “而本君的要求只有一点，那就是在本君把你们全部抓起来之前，完成我交代给你们的任务，否则……”

    赵玄冷笑一声，下面的话他没有说完，但天罚小队的军纪堪称大秦最严苛的，没有之一，任务失败的后果，想来谁也不敢接受。

