    第133章 133。天焚炼气塔。

    那几名老生听到常昊所说后，露出一副不敢置信的模样。

    一名生有三角眼的男子，他抓着头发，看向同伴说道：“我没听错吧，啊？我没听错吧！”

    他的同伙们也是笑了起来，点了点头，戏谑的看着常昊。

    三角眼指着常昊鼻子说道：“没想到啊，我刘三角第一次遇到这么牛13的新生。”

    说罢，他放出一身气势，他既然是一名！

    大斗师级别的“强者！”

    常昊做出了大受震惊的样子，他向后退了几步，一间震惊的说道：“没想到！师兄居然是大斗师级别的强者！”

    三角眼看到常昊这幅样子，露出一副不出他所料的表情，随后说道：“既然知道我是大斗师，那就乖乖的把火能交过来！”

    三角眼向常昊走了过去，摇摇晃晃的模样像极了地痞流氓。

    常昊噗呲一笑随后说道：“自然如此，那我...就不给你火能。”

    三角眼听到后，脸色修炼变差，他说道：“好小子，尽然敢戏弄我！”

    说罢，这生有三角眼的男人，身形一动，向常昊冲去。

    常昊摇了摇头右手握拳，向前递出。

    嘭！

    三角眼被打飞了出去，他滚落在地上，门牙还掉了一颗...

    一副凄惨的模样。

    他的同伴看到三角眼被打后，向着常昊冲了过去。

    萧媚几人来到常昊身旁，准备出手教训一下这几个“不懂规矩”的老生。

    常昊柔声说道：“女孩子，就在男人背后就可以了，这些破事交给我。”

    说罢，常昊身形一闪，消失在几人面前。

    “啊！”

    “我的蛋！”

    “呀吼！我的雏菊！”

    随后，三名女子看到了极其“惨烈”的一幕。

    这几名老生也是不幸运的很，不仅没有赚到火能，还买了一顿揍。

    惨的一批。

    常昊毫不客气，收下了老生的火能，随后带着萧媚三人，继续溜达。

    在他们几人闲逛时，遇到了很多这样的情况，也有些新生交出了火能，更多的则是被打了一顿。

    之前，琥乾副院长说过，老生可以在新生入院一个月后挑战他们，而现在，才过了一天而已。

    看来，这群老生也属于违规操作了。

    闲逛途中，能帮就帮一把，不能帮就算了，常昊也不是烂好人，不给他火能，他懒得出手。

    即便常昊出手很少，但是还是被一些新老生给记住了。

    而那些受害的新生，组成了一只队伍，他们开始研究如何获得火能，然后获得常昊的庇护。

    老生则是商量着，给狂妄的常昊一个教训。

    而常昊可不理会这些事，他只知道他的火能又上涨了。

    过了几天后，就传来了一个消息。

    萧炎竟然组建了实力，名为磐门，据说没有一名新生加入。

    有的就是一些“爱慕”他颜值的女子...

    没办法，名声不好就是这样。

    常昊知道后，和几女商量着，也创建一个势力，而这个名字叫什么好？

    古薰儿提议：星星之火，可以燎原帮！

    萧媚提议：蛋黄派！

    琥嘉提议：撒娇女人最好命帮！

    常昊通通拒绝！干嘛呢？怎么一点也不严谨！

    随后，常昊大手一挥，就叫：黑帮！

    如此一来，迦南学院内门，最扯淡的帮派就创建而成了！

    这“黑帮”一有个门槛，需要最少八星大斗师的实力，才能够加入。

    琥嘉是个例外，而古薰儿也是突破到了八星大斗师。

    她一开秘法和七彩族纹的话，估计也就是常昊能和她斗一斗。

    萧媚也是到达了九星大斗师，还有一步就可以冲击斗灵。

    由于琥嘉实力有些低，所以常昊让她先去天焚炼气塔里修炼了。

    而这黑帮的任务很简单，目前人少，就接受一些保护的任务，当然替人出气也可以，前提是火能足够才可以！

    ...

    几天过去后，黑帮的名气也是越来越大，许多弟子都想加入，可是那苛刻的门槛，让许多“天才”止于门外。

    只有一少部分人，能够符合条件，这些人大多是老生，他们实力不错，但是与别的势力不和，现在黑帮缺人，他们都想早些加入，以谋得更好的地位。

    ...

    这天，看着黑帮能够勉强运转后，常昊让萧媚和古薰儿负责。

    常昊要去看看天焚炼气塔，哪里修炼事半功倍。

    内院的面积实在是大的可怕，常昊一路展开身法将近半个小时，可却依然没有见到天焚炼气塔，他知道这“天焚炼气塔”是在地下，但是他找不到啊。

    就在他一头雾水的时候，一名女子向北掠去。

    之后越来越多的人也向着北方而去，一个个将速度施展到极致，

    常昊想了想，极有可能是去天焚炼气塔的。

    然后，他也跟了上去，想要一探究竟。

    不久后，他来到了一处人海处，这黑压压的一片人，似乎在等待着什么。

    常昊没有见过，但是从别的弟子口中听到，这就是天焚炼气塔！

    只不过现在吃没有开启。

    就在常昊思考时，忽然有钟吟声浩浩荡荡的响起，而随着钟吟的响起，喧闹的声音噶然而止。

    “开塔！”

    钟吟落下，一道苍老的声音从塔内传了出来。

    这声音落下后不久，只见那漆黑大门缓缓打开。

    嘎吱～

    随着缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了些。

    感受着忽然提升的温度，常昊眼瞳骤然一缩，手掌也是紧紧的握了起来。

    “进塔！”

    老头的声音，再度响起，所有人皆是睁开眼来，豁然起身。

    随后，只听到破风声响起，一道道人影对着塔门暴射而去。

    常昊身形一闪，来到了队伍前方，

    面前光线一暗，随后，常昊便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地，心中还来不及松口气。

    就在常昊双脚落进塔门之后地面的那一霎那，其身体陡然凝固，清秀脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般的嗤嗤声响，从其身体之内渗透而出。

    他的声旁还有一道消瘦的身形，他身穿一身黑色衣袍。

    正是乌坦城，萧家天才：萧炎！

    周围人看到常昊和萧炎如此后，有些幸灾乐祸的笑道：“看来应该是新生吧，第一次进入天焚炼气塔竟然敢没有丝毫防备，活该...”

    “新生不懂这里的规矩，有何好笑的？”

    淡淡的清冷声音忽然响起，一名身穿银色裙袍的年轻女子。

    女子身材高挑，脸颊清瘦，肌肤白皙如雪，眉目如画，一头齐腰长发，居然是罕见的银色。

    银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    （劫过大佬，我已经注意到你的票子，越来越少了(′???`)。）

    (本章完)

