    然而这还没完，叶青阳对张天师说道：“通常你这种骗局都不止一个人，来，跟我说说你亲爱的同伙们吧！”

    张天师脸一阵红一阵白，但是紧咬牙不说话。

    “叶天师问你话呢，你特么说话！”马家小辈上前踢了踢张天师。

    但张天师就是死不认账。

    “行了，你这样问他是不会说的，因为背叛同伙，他即便从我们这里出去，同伙也不会放过他！”叶青阳说道：“不如我来把他的同伙都揪出来吧！”

    张天师冷冷一笑：“小子，我今天倒霉我认栽，但你别太猖狂，想揪出我的同伙，哼，你没这个本事！”

    “那你瞧好吧！”叶青阳回头问马运国道：“马老爷子，我问你几个问题，你如实回答！”

    “好！”马运国道。

    “在‘闹鬼’之前，是否有道士模样的人来过你这里？”叶青阳问道。

    马运国斩钉截铁道：“有！有一个游方道士，说口渴想喝水，我便请他进来了！”

    “你再仔细回忆回忆具体经过！”叶青阳说道。

    马运国回想了一下，说道：“那道士进屋喝水，说我这祖宅是极阴地，冲煞，可能会发生厉鬼上门索命事件，还告诉我，如果有异样，千万不要装监控，不要雇佣保镖来看宅，那样会惹怒厉鬼，祸及子孙！”

    “我当时觉得他瞎胡说，就把他赶走了！”马运国道：“结果没到三天，真的夜晚发生敲门的怪事了！”

    叶青阳打了一个响指：“这个道士就是来打前站的骗子，让人不敢装监控，让后面的骗局得以顺利进行，诸位，划重点了哈，这个道士就是他的第一个同伙！”

    马家众人也听的明明白白，都点了点头。

    叶青阳继续问道：“马老爷子，说说，在这之后，是不是又有陌生人经过你这里？”

    “是啊！”马运国说道：“没过几天，我家里就来了一个和尚化缘，那和尚一进门就说这里闹鬼闹的凶，缘都没化就匆匆走了，说的我心里七上八下的！”

    叶青阳再次打了个响指：“继续划重点，这是第二个同伙，是加深印象渲染气氛用的。”

    “哦哦！”

    马家人乖乖点头，就差真的拿笔出来做笔记了。

    这时候，叶青阳对摊在一旁的马思诚问道：“马大聪明，说说你是联系的哪个人找来的这位张天师？”

    马思诚对叶青阳的嘲讽已经无力还击，心中气愤也是无处发泄，索性不理叶青阳。

    “叶天师问你话呢？快说啊！”

    “思诚啊，你看看你干的好事，引狼入室，你还委屈了？”

    “如果不是马莉找来叶天师，今天我们损失的不仅仅是六千万，还有老爷子的命啊！”

    “马思诚，你想什么呢？快说！”

    ......

    众人看清了真相以后，对马思诚也是相当无语。

    马思诚在众人的施压下，无奈说道：“我联系的一个神婆，之前有合作过！”

    叶青阳说道：“好，继续划重点，这神婆，就是他的第三个同伙！”

    “基本应该就这四个人了，你们马家若是想报仇，就把其余三人找出来，跟他一起，送警察局去吧！”

    叶青阳说完，看了一眼张天师：“啧啧啧，你看看这事闹的，一不小心还把你们连窝端了，怎么样，我这蝼蚁，还给力吧？”

    张天师知道这次遇到狠角色了，瞬间没了脾气。

    “高人啊，您是高人，我是蝼蚁，求您高抬贵手，我一分钱也没骗到，您就把我当个屁放了吧！”

    “放了你？让你再去骗人？”叶青阳冷冷一笑：“我天师之辈，几百年才出一个，却被你这种人打着我们的旗号招摇撞骗？”

    张天师一听这话，心里已然明白了。

    原来自己这个冒牌货，碰上了一个真天师。

    自己却还夸夸其谈的在人家面前，称自己是得道高人，人家是蝼蚁。

    现在想想，当时的自己是多么的可笑，多么的愚蠢。

    而且，天师这世间又有几个？却被自己赶上了，这概率比买六合彩中奖还难。

    难道，冥冥之中自有定数？

    张天师苦笑一下：“罢了罢了，天道有轮回，如今这结果，也是我的报应”

    然后他双手抱拳对叶青阳道：“叶天师在上，是在下冒犯了！对不起！”

    “你哪那么多屁话！”一旁的一个小辈将张天师踹翻在地：“你不配给叶天师道歉，叶天师不会接受你这种人道歉！”

    叶青阳挑眉一笑。

    马家人拍马屁还挺厉害的！

    舒服！

    而此时，从鬼门关走一遭的马运国，了解了事情的来龙去脉以后，对叶青阳感激不尽。

    马莉也是通过这件事，在家族里树立了更高的威望。

    马思诚则是因为这件事，能力受到了家族其他人的质疑。

    马运国当晚就决定，削弱他手上的很多权利，转移给马莉接管。

    毕竟，骗子都能引到家里来当大师，有多少家产够他挥霍？

    这边，林珺瑶的别墅内。

    林珺瑶一直对叶青阳在洗手间猥琐她一事耿耿于怀。

    但叶青阳却严肃的说那是误会。

    “误会个大头鬼！”林珺瑶气愤的翻起了监控录像：“等我调了监控画面，看你还怎么反驳！”

    然而，在调取了一楼大厅的监控后，林珺瑶却是冒出了一身冷汗。

    这一晚她喝醉后，叶青阳竟然与两个杀手在一楼搏斗。

    此时她才意识到，她真的是冤枉了叶青阳。

    叶青阳是怕连累她，故意让她上楼去放音乐，这样音乐声音盖过楼下的声音，她也不会因为有杀手来而紧张。

    林珺瑶没想到叶青阳吊儿郎当的，关键时刻，竟然这么男人！

    看叶青阳打跑了杀手以后，林珺瑶又看了四楼的监控画面。

    她发现叶青阳背着她路过楼梯，她还真的是吐的一塌糊，衣服上还有污垢。

    而叶青阳不嫌弃她，硬是把她背到洗手间里冲洗。

    这个男人，背地里竟然为她做了这么多。

    但是，自己却还误会他。

    一瞬间，林珺瑶涌起深深的愧疚和感动。

    她决定，要好好的跟叶青阳道个歉。

    但她来到一楼，却发现叶青阳不在。

    “天天上班迟到，就知道你晚上又出去鬼混了！”林珺瑶不开心的嘀咕起来。

    突然，她看到凌乱的桌子上，放着一张纸，上面写着一行字。

    清原大道1451号，8楼！

    那一行字，歪歪斜斜，笔画断断续续，无比的诡异。

    乍一看，触目惊心，就好似虫子在纸上爬出来的一样。

    仅仅这一行字，就让林珺瑶心中莫名一紧，感觉十分的恐怖。

