    “轰～～～”

    天斗城大斗魂场擂台之上，唐三又是一锤挥出，他的昊天锤并未经过魂环修炼，虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。可那一道升空的黑龙，让所有人见识到了什么是乱披风锤法。

    乱披风锤法，号称斗罗大陆第一自创魂技，也是当年昊天宗仗之横行天下的秘技，虽然昊天宗还有更为深奥的昊天九锤和大须弥锤，但在魂师界之中，最为出名的却是这乱披风锤法。

    唐三确实是一个很有天赋的魂师，先天满魂力，双生武魂，蓝银草武魂在他的手上，甚至能够越级对战顶级兽武魂拥有者，第二武魂的自创魂技也是相当纯熟。

    然而他面对的是同样先天满魂力的风笑天，后者虽然一开始为了自创魂技而耽搁了修行，但在投效武魂殿之后，便是彻底开发了自身的天赋，现如今更是突破了魂王，在修为上不逊色原著中的黄金一代。

    这一次和唐三的战斗，他虽然只是动用了自创魂技，还将修为压制到了四十级，但魂王级别的兽武魂肉身本就能在力量上轻易压制唐三，更何况他是力敏双攻近乎无短板的一个魂师。

    数十道青光间不容发，从空中发动的疾风连斩，足以战胜实力比他更强的对手。不过唐三也的确不俗，硬是撑了这么久没有落败。

    当然也还有别的原因了。乱披风锤法，可以说是这种增幅魂技中最顶端的存在，更为完善的自创魂技对同类型魂技的压制非常明显，另外唐三立足于地面，发力本身就要比风笑天容易的多。

    风笑天的每一斩，借力增幅释放出更强的青光连斩，而唐三的每一锤，增幅不只是靠这些。乱披风锤法，一直被唐三用来铸造，他练习的次数已经太多太多了。

    “唐三，你的确很不俗，然而就只有这种程度的昊天锤法，今日的你必败无疑。”

    风笑天骤然升至数十米的空中，数十道青光陡然汇聚如一，在下坠的时候准确抓住了唐三换锤轮转的契机一招破敌，彻底击碎了那升腾而起的黑龙。

    唐三的昊天锤的确相当纯熟，甚至不比同龄的昊天宗直系弟子来的差，然而他毕竟还没有认祖归宗，唐昊也没有真正教过他乱披风的真正打法，他的锤法还是死板了一点，所以才会被风笑天抓住破绽一举击败。

    “你输了，不过并不是乱披风锤法输了，我能够感觉到，你对这一套锤法，也只是勉强练成了而已。”

    风笑天居高临下俯瞰着唐三，缓缓落下之时说了这样一番话，他并没有和唐三过多交流，击败了这个不算强的对手之后，便是离开了擂台。

    “圣子殿下。”

    擂台之外的贵宾台上，击败了唐三的风笑天来到焱的面前恭敬行礼，并没有太多的傲气，他也知道就凭自己的成就，在眼前这位圣子面前傲气不起来。

    “风笑天，你这些年的修行，很不错。”

    焱点点头认可了风笑天的实力，算是后者这些年没有辜负他的栽培。虽然说击败了一个唐三不算什么，但风笑天将自己的疾风连斩推陈出新，相较之前有了很大进步，这才是他所看重的。

    先天满魂力的天赋代表了上限很高，但能不能将这份天赋转化为现实，还是得看魂师后续的表现。这年轻一辈之中，他的修为算是勉强跟上了邪月的进度，算是很不错了。

    “多谢圣子夸奖，笑天受之有愧。”

    风笑天表现的相当恭敬，又是一通并没有太多意义的寒暄之后，这位神风学院的天才学员便是退下了。

    焱并没有挽留或者指点什么，风笑天又不是天水的这些美少女，他又不可能欣赏指点舞姿什么的。

    至于风笑天和唐三这一战，他心中也明了风笑天这么做的含义。一方面是印证自身所学，另外一个就是表现出对武魂殿的忠诚。

    风笑天有现在的成就源自于武魂殿的培养，然而他却一直没有正式加入武魂殿，反而是在神风学院地位越来越高，虽然说神风学院已经对武魂殿表示两人臣服，风笑天这事也是焱特许的。

    然而中间毕竟隔了一层关系，这些年武魂殿这边也有不少微词，风笑天今日的举动就是回应那些话语，展现出自己的天赋实力和对武魂殿的忠诚。

    “陛下，武魂城那边还有点事情，后续的比赛，还是麻烦您和萨拉斯主教以及宁宗主去商量了。”

    焱在与风笑天交流之后也是起身与雪夜大帝告别，此刻这位天斗皇帝的脸色很是难看，因为他发现皇室的招牌已经不怎么好用了。

    武魂殿这么些年不断崛起壮大，影响力越发恐怖，这样造成的结果，自然是两大帝国皇室和七大宗门的影响下降，尤其是两大帝国皇室，星罗那边还好一点，天斗这边的皇室威严都快到地底了。

    这之前的几次盛会，包括上一届的精英大赛，雪夜大帝都尝试过拉拢年轻魂师，什么赛出成绩直接封爵，这在之前也却是吸引了很多魂师投靠皇室。

    斗罗大陆现在毕竟还是处于封建社会，贵族的特权让很多人心生向往，尤其是掌握了力量的魂师。

    不过伴随着武魂殿又一次崛起并且影响力日趋强大，已经不仅仅是影响了魂师界，就算是在平民之中，武魂殿也是有了巨大的影响力，这自然间接促使了魂师地位的提升。

    现在的魂师已经不再以成为贵族为荣，就像是这一次雪夜大帝给预选赛胜利队伍封爵拉拢，虽然没被直接拒绝，但排名靠前的几个学院，除却蓝霸和雷霆之外，反应都很平淡。

    唐三和风笑天的比试结束，雪夜大帝无疑又是慷慨激昂的鼓舞演讲。而接下来的晋级赛环节，天斗城赛区的这些队伍其实并不太在意了，大家现在更关注总决赛，那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    “天斗城这边的事情基本上结束了，接下来我们该回武魂城了吧。”

    贵宾台的过道上，焱和遮掩了身份的比比东一前一后走着，教皇大人已经不想继续待在天斗城了。

    这倒不是焱招惹的缘故，虽然某人经常欺师灭祖的夜半偷袭，与老师大人共枕观日出什么的。但这种事情讲究个你情我愿，要是没有经过同意，他也得逞不了。

    真正刺激教皇大人的是蓝霸学院里的一对狗男女，虽然说他和玉小刚已经是过去式了，但坐在贵宾台上看着这一对堂兄妹关系日渐亲密，她心里头依旧非常不是滋味。

    焱的脚步一顿，目光看向了蓝霸学院的方向，“天斗城这边确实没什么事情了，不过走之前，倒是可以给你出出气。”

    比比东下意识的顺着他的目光看去，语气带了些许的急切，“你想干什么？我和玉小刚早就结束了，你用不着……”

    “我只是准备拿回武魂殿的东西拔了，之前忘了，有一件东西还在玉小刚手里放着呢。”

    焱说话间已经走到了蓝霸学院一行人的前方，这个举动自然是让蓝霸学院如临大敌。

    “武魂殿圣子，你又想干什么？”

    弗莱德和柳二龙不着痕迹的将唐三掩在身后，虽然说他们无法去改变唐三现在的悲惨命运，但也希望这个学生能够安稳度过现在的日子。

    “放心，我不是来找唐三的。”

    焱随口说着，指了指玉小刚的位置，“玉小刚，有些不属于你的东西，你也该交出来了。我也是之前忘了，不然早来找你了。武魂令，交出来吧。”

    众人听到焱的话语之后顿时看向了玉小刚，柳二龙和弗莱德等人的目光也微微有了变化。

    他们也算是魂师界的高端战力，对于一些事情也有过了解，武魂令可了不得，不论是谁把它拿在手上，都相当于武魂殿的长老，能够调动武魂殿的资源，这东西怎么会被玉小刚得到？

    柳二龙的目光带了些许的怀疑，她可是知道玉小刚和比比东的往事的，难道自己爱的这个人还和那家伙藕断丝连，一直都没有断联系。

    玉小刚见到焱的时候也有些慌张，不过当焱踢到了武魂令，他也稍稍安定了一些，思索片刻后清了清嗓子镇静道：“我手上的确有一块教皇令，这是当年武魂殿与上三宗盟会之时赠与的，圣子殿下应该没有回收的权利吧。”

    “笑话，现在的上三宗，除了七宝琉璃宗，又还有什么资格执掌武魂令。”

    焱的脸上流露出一丝讥讽笑容，干脆了当冷声道：“另外你手上的武魂令来自唐昊，昊天宗封宗十年，已经失去了执掌教皇令的资格。武魂殿有权收回，免得在有心人手里被滥用。”

    “你……”

    焱这一番话让玉小刚有些不知道该如何作答，而且在到来之后，焱身上就不断释放出威势压迫让蓝霸一行人颇为难受，最后玉小刚在权衡利弊之后，从怀中拿出了唐昊交给他的教皇令。

    焱随手接过武魂令，而后冷声道：“玉小刚，我现在发现，你这人真的蛮让人讨厌的。”

    他说话间一挥衣袖，玉小刚顿时脚步一滑跌倒在地狼狈不堪，后者压根没想到焱这位武魂殿圣子会搞这种偷袭，心中那个气的啊。

    他现在也算是有头有脸的人物，在大庭广众之下被这武魂殿圣子弄的这么灰头土脸，他只感觉对方是不是有病，都是有身份的人，至于弄成这样吗。玉小刚在脸红耳燥的同时，对焱是更为愤恨了。

