    “别这么敏感，我就是试试大小，我没嫌弃你都不错了。”

    封林笑着将口罩帽子全都摘下来。

    穆小鱼微微鼓着腮帮子，将手中的一大兜中药递给封林，“给！”

    封林接过看了眼，轻轻点头，“不错，没什么事，我们就回去吧。”

    “好，今天我休息，也想放松一下。”

    穆小鱼点点头，开车带封林回去。

    “对了，你先带我去赵义强的庄园。”

    沿途，封林突然看向穆小鱼。

    “好！”

    穆小鱼看着今日时间还早，也打算过去看望。

    将车开到赵家的庄园，穆小鱼和封林长驱直入，并没有遭到保安的拦截。

    来到客厅后，穆小鱼发现赵义强已经从卧室出来，正坐在沙发上看新闻。

    “赵老，您怎么起来了？”

    穆小鱼见状，急忙跑过去问道。

    “呵呵……先生和小鱼来了。”

    赵义强立即站起来，现在他对封林的医术，简直惊为天人。

    明明之前还重病垂危，却仅仅被封林刺了几下，竟然奇迹般的好了。

    现在他已经没有之前的昏聩感，除了有些虚弱无力外，精神头已经和曾经一样。

    “赵老，现在你应该在房间休息。”

    穆小鱼走关心的说道。

    “小鱼啊，这位神医先生还没开口，你就别说了。”赵义强指了下封林，哈哈大笑。

    “封林，你快劝劝赵老，明天要进行治疗，他需要养精蓄锐。”

    穆小鱼又来到封林跟前，抓住他胳膊说道。

    “我自有分寸，用不着你来教我。”

    封林坐在沙发上，翘着二郎腿问道，“老头，你是不是把穆小鱼给包养了？她怎么对你那么上心？”

    “你胡说八道什么？”

    穆小鱼气急败坏的捶了封林几拳。

    “哈哈哈！先生大可放心，我和小鱼，绝对是清白的。”

    赵义强大笑几声。

    “赵老！你别搭理他！”

    穆小鱼凶狠的瞪了眼封林，竟然当着赵老的面，说出那么无礼的话。

    “这一定要解释清楚，要不然影响你们之间的感情。”

    赵义强笑着说道。

    “谁和他有感情？”

    穆小鱼低着头，嘟囔一声。

    “不开玩笑，你那三个孩子呢？”

    封林翘着二郎腿问道。

    “他们都有各自的家，我将他们赶走了。”赵义强解释道。

    “正好，我今天晚上就在这儿休息，以防不测。”封林淡淡的说道。

    “我也留在这儿。”穆小鱼跟着说道。

    “你看，这丫头一直想跟着我，甩都甩不掉。”

    封林笑着揉了下穆小鱼的脑袋。

    “胡说八道！”

    穆小鱼脸颊绯红，用力推开封林的手。

    “一切都听先生的。”

    赵义强知道，封林所说的以防不测，是那些人重新给他下蛊。

    晚上，封林和穆小鱼都没有回去。

    赵义强特意让厨师给封林准备大餐，他自己因为中蛊，也好几天没吃东西了。

    在餐桌上，封林无意间听闻，赵义强当初之所以让医院提拔穆小鱼。

    是因为她像一位故人。

    穆小鱼也震惊不已，她平时对赵义强非常尊敬，自然不敢询问这些无关紧要的事。

    今天才知道，难不成，赵义强认识自己的父母。

    不过，想到自己的家人，穆小鱼面色冷漠，心中只有恨意。

    他们不配当父母，将三四岁的她，扔到荒山野岭。

    或许正是因为她心脏的问题。

    不过，她却活了下来。

    “小鱼是被父母丢弃的，或许你认识她家人说不定。”

    封林开口说道。

    “哪里敢说认识，当年我去外地跑市场，正好遇到劫匪，一对年轻夫妇救了我。”

    赵义强回想曾经，微微摇头，“当初大概二十多年前，手机还没有流行，我也没有留下联系方式。”

    “你们就见过一面？”封林问道。

    “不错！就这一面，我询问姓名想要道谢，他们只说举手之劳，就转身离开。”

    赵义强说到这里，看向穆小鱼，“我觉得小鱼和那对夫妇很像。”

    穆小鱼听罢，心境发生了改变，如果是这样，那对夫妇应该不是坏人。

    难道自己误会父母吗？他们不是有意丢弃？

    随后穆小鱼就摇头，人家是不是自己父母，还不一定呢。

    ……

    吃饱喝足，众人就准备休息。

    赵义强又回到他的房间，他让下人给封林和穆小鱼找一个房间。

    “赵老，能再给我一个房间吗？我一个单身女人，怎么能和男人在一个房间睡觉？”

    穆小鱼低着头问道。

    “抱歉啊小鱼，房间都满了。”赵义强笑道。

    穆小鱼翻个白眼，她环顾这么大的庄园，无奈的说道：“这话您自己信吗？”

    “如果夜间有情况，你们可以一同过来，封林先生是高人，你还不信他？”

    赵义强说的头头是道，就转身回到自己房间。

    穆小鱼伸出的手又落了下来，她鼓着嘴巴，回头瞪了眼封林，大步走进房间。

    封林也跟着走进去，发现这里还挺宽敞。

    “你睡沙发吧。”

    封林伸个懒腰，躺在床上。

    “哼！你这种人一点都绅士，祝你单身一辈子。”

    穆小鱼撇撇嘴，坐在沙发上。

    “让你失望了，我已经有老婆了。”封林笑着耸耸肩。

    “切！不要脸。”

    穆小鱼的脸蛋红扑扑的，这个男人还挺会说情话。

    直接说自己是他老婆。

    “你瞎想什么呢？我有老婆，但不是你。”

    封林望着穆小鱼害羞的脸，笑着解释。

    “什么？”

    穆小鱼的脸色顿时冰冷下来，“你有老婆了？”

    “不错。”

    封林点点头。

    “那你什么意思？你明明有老婆，为什么还让我当你老婆？”

    穆小鱼从沙发上站起来，眼睛微红的来到封林面前质问。

    “怎么？我想有两个，晚上睡觉一手搂一个，不行啊？”封林淡淡的说道，“你没有选择的权利。”

    “你！我看错你了！封林，你就是混蛋！”

    穆小鱼低吼一声，转身就走，不过走到门前，她又停了下来。

    最后回到沙发躺下，暗自抹着眼泪。

    原来这一切都是自己的幻想。

    封林只是想让自己当他的情人而已。

    她还以为遇到了自己命中注定的人。

    她是不会坐以待毙的，只要封林真的敢这么做，她就敢去找封林老婆，让她知道，封林包养自己。

    最后迫使封林二选一。

