    日子按部就班，前一阵有点不务正业，接下来的日子苏青橙开始好好学习，林老师见她没有落下功课也就没有多说什么。

    没课的时候苏青橙就直播带货，粉丝越来越多，卖得也越来越好。

    张畅那边的直播也进入正轨，销售额也挺不错的。

    一个月下来加提成能有一万多, 多的时候甚至有两万，她很知足了。

    这天中午张畅下播准备吃饭，一般她会在吃饭的时候停播，休息一个小时再上播。

    突然听到外面有人敲门。

    这个时候会是谁？

    张畅放下筷子，走到外面打开院门。

    门外一个男人正侧身站着，听见开门声转过头。

    张畅一看, 是自己的前男友胡志昊, 她的脸色一变正想关门，胡志昊连忙用手抵住门。

    “你干什么？”张畅生气地看向他。

    胡志昊嘻笑一声，“我和导师过来京城谈个项目，顺便过来看看你！”

    张畅皱起眉头，“我们已经分手了，有什么好看的？”

    胡志昊提起手上的东西，掂了掂，“你妈知道我要来京城，让我带点东西给你。我们虽然分手了，也还是朋友，不是吗？”

    张畅将信将疑看看他手上的东西，家里没有人说要带东西来啊，不知道他说的是不是真的。

    不过他手上拿的确实是家乡的特产，是自己喜欢吃的东西。

    俗话说伸手不打笑脸人，如果真是家人让他带东西也不好把人拒之门外，脸色缓了缓, “进来吧！”

    胡志昊提着东西跨进院子, 一边左右打量。

    “这是谁的房子？”

    “我老板的！”张畅说道，不想把他带进自己的卧室，就带到直播间。

    “在京城能有这样一个院子，你老板一定是个有钱人吧？”胡志昊说道。

    张畅不置可否，那当然，苏青橙现在可有钱了。

    路过张畅房间的时候胡志昊看了一眼，“你还住在这里？你们老板不会是金屋藏娇吧？”

    张畅猛得转过身，怒视他，“你这是什么意思？这里不欢迎你，你给我滚！”

    “别这样，我这不是关心你嘛！”胡志昊嘻笑一声。

    “不用你关心，东西你也带到了，你可以走了！”张畅没给他好脸色。

    “实话跟你说，其实是你家人让我来看的，听说你现在工资很高，还住在老板家，他们担心你会不会……”

    “担心我什么？”张畅脸黑了下来，家人居然这样揣测自己，让她心寒。

    “我老板是女的，她让我住在这里是因为工作方便, 你们思想怎么这么龌龊？”

    “是吗？”胡志昊眼珠转了转，他也是听张畅家人在外面显摆说女儿在京城找到工作了，工资有一万多两万，得意的不得了。

    他家人一听就心动了，想让他把人追回来。

    说实话，胡志昊就算研究生毕业，可他那专业，一万钱也拿不到，如果儿媳妇工资这么高，她又是个软性子好拿捏，以后钱不是都是他们家的了？

    胡志昊觉得有道理，就找了个借口来京城见张畅。

    进入直播间，张畅把首饰盒往边上挪了挪，打开买好的外卖。

    她本来就准备吃的，谁知道这时候胡志昊会来。

    胡志昊看见桌上那一堆金首饰，眼睛都亮了起来。

    原来她在卖这么贵的东西，怪不得工资这么高。

    “你还不走？”张畅扫了胡志昊一眼，才不想买饭给他吃。

    胡志昊笑笑，把东西放在桌上，“我也还没吃饭呢，你是东道主，也不请我吃餐饭？”

    张畅有点不可思议，这人脸皮这么厚？

    “我们已经分手了，我不欠你什么，要说欠的该是你！”

    当初他们家为了少两万块钱彩礼把她骂得一文不值，他从来没替自己说过一句好话，后来她提分手去流产，也是自己一个人，自己出的钱，他听说后也没一句安慰的话。

    这样的男人，她真是看透了。

    “是，是我对不起你！”胡志昊似乎一脸悔意，“当时听说你流产了，我的心其实很痛的，那可是我们的孩子……”

    张畅的眼圈一下红了，虽然当时果断做出决定，可是孩子没了的那一刻，她还是很难过。

    “现在说这些还有什么用？是你自己不要我的……”张畅的眼泪掉下来。

    胡志昊急了，“不是我不要你，是我妈，你知道她那个人比较小气，看重钱……”

    张畅冷笑一声，“那当时你为什么不为我说话？不就是为了两万块钱？”

    胡志昊语塞，是啊，才两万块钱，早知道张畅这么会赚钱，他就答应了，现在她随随便便一年赚十几万，真是亏了。

    “我还在上学，还要用家里的钱，我妈那么强势，我能拿她怎么办？”胡志昊还很委屈。

    “那现在呢？见我会赚钱了，就不嫌弃我了？”张畅冷笑。

    “不是，畅畅，你怎么会这么想？”胡志昊连忙说道：“其实和你分手我就后悔了，想起你对我的好，没有人比你对我更好了，是我不懂得珍惜。”

    “失去后，我才知道你的可贵之处。”胡志昊伸手去摸张畅的手，“畅畅，我们和好吧！”

    “滚！”张畅猛得把手抽了回来，含泪看着他，“当初你是怎么对我的？觉得我配不上你，觉得我没有正式工作，你根本不喜欢我，只是觉得我们门当户对可以结婚。”

    “结果你考上研究生就觉得我们不再门当户对了，觉得我低你一等了。如果你真的喜欢我，会因为这些嫌弃我？会舍不得出那两万块钱的彩礼？”

    “胡志昊，别拿我当傻子！”张畅冷眼看着胡志昊，拿起桌上的特产丢过去，“拿着你的东西给我滚，我们再也没关系了！”

    胡志昊急忙接过东西，这可是他花了钱买的。

    “畅畅，你听我说，不是这样的，我真的后悔了，我想清楚了，我是爱你的，不然当初我也不会答应结婚。”

    “这些日子我一直在想你，学校有人追我我都没答应。我心里只有你！”胡志昊放下东西猛得去抱张畅，要亲吻她，“我们和好吧，我真放不下你！”

    “啪！”

    张畅用力甩了一巴掌过去，胡志昊呆住了，没想到她居然敢打自己？

    以前那么温柔的小姑娘，现在有钱了，翅膀就硬了吗？

    他还真不相信他还对付不了一个女孩子！

    “你敢打我？”胡志昊脸部扭曲，逼近张畅。

    张畅被他吓到了，步步后退，“你、你想干什么？你再不走，我要喊人了！”

