    李思则以为自己的话唐梦然没有听到就算了，就当自己没有说，等到后面再准备好了再说也不迟。

    但是事情总是出人意料，这或许就是生活的乐趣和本质所在吧，永远都不知道下一秒会发生什么。

    一切都是没有预料的，就连李思则这个穿越而来的人，也不能例外。

    “真的？”李思则有些开心，准确的来说，很多的美好的事物，就在接触到的时候，忽然不知道是不是真的。

    “当然是真的，我不会骗你，至于具体情况，就要看你了，看你表现。”唐梦然对着李思则说道。

    “好的，我一定加倍努力。”或许在李思则的世界观里面，面对唐梦然总是能够有那么些底气不足，但是现在的他信心十足。

    因为在这个世界上，他自信还真的没有人能够比他更加有能力了。

    这一切，只因为他穿越而来，就是一个开挂的人生。

    【我不会让你等太久的，我的爱人，上一次错过了，这一次，再不会了。】

    经历了刚刚的小插曲，李思则和唐梦然也没有觉得有什么不一样的感觉，因为两人只不过是将一个事情拿出来摆在了明面上而已。

    “对了，还没有问你呢，你之前做梦说梦话的事情，说的什么呀？”唐梦然将脑袋凑了上来，看着李思则。

    被这么一问，李思则还真的有点不知道怎么说。

    “其实也没有什么呢，就是太过于思念你，然后在梦里喊出来了。”李思则转念一想，就有了回答。

    “花言巧语。”唐梦然暗自说了一句。

    “不想说就算了。”唐梦然有些不高兴的样子。

    看到唐梦然的样子，李思则反而有些被动了。

    “好吧，我告诉你吧。”李思则说道。

    听到李思则的话，唐梦然来了兴致，不能说是唐梦然想听李思则的梦话，更多的是她想要更多的了解一下李思则的生活。

    因为她之前听说的是，李思则在梦里喊的可难受了。

    所以唐梦然觉得李思则一定是遇到了什么难过的事情，或者是不愿意提起的往事，她也想帮李思则解开这个心结。

    而她还不知道，这个东西就是喜欢。

    “其实就是想到了我的姥爷了……”李思则看了一眼，然后将自己的故事讲给了唐梦然听。

    唐梦然在一旁听的很认真，但是一直都没有打扰他。

    等到李思则说完，唐梦然才慢慢放下了拄着的头，然后站起身来走向了李思则。

    看到唐梦然走向自己，李思则还有些疑惑，但是下一刻，唐梦然的话就在耳边说起。

    “说了给你一个期限，但是在这个期限内，我要是同意的事情可以给你允许的哦，所以，现在我给你五分钟的时间，做你的女朋友。”

    唐梦然伸出自己的手给李思则指了指五根手指头。

    听到唐梦然的话，李思则有些意外，不知道她是什么意思。

    “在这五分钟里面，我就是你的女朋友。”唐梦然坐在了李思则的身边。

    看到唐梦然的样子，李思则还在发呆，因为他听到唐梦然竟然说要做自己女朋友，尽管只有五分钟。

    【我艹，那我岂不是可以干点坏事了。】

    刚刚还在悲伤的李思则忽然开始兴奋了起来，因为这可是大事一件啊。

    但是马上，唐梦然就跳了开来，跟李思则拉开了一段距离。

    “虽然给了你五分钟，但是你不能做一些我不同意的事情。”唐梦然悠悠的说道。

    听到唐梦然的话，李思则自然觉得自己刚刚有些过分了，然后立马感觉到自己有些愧疚。

    “那不会，我一直都不会强迫你做什么事的，只要你不愿意，我就绝对不会。”李思则认真的说道。

    “那我可以亲亲你吗？”

    刚刚还在一本正经的李思则，忽然说道。

    唐梦然瞪大了眼睛，感情自己刚刚看到的李思则就是表里不一的家伙。

    “我把你想的太好了，原来你还是这么的不正经。”李思则郁闷的说道。

    【不是说，男人不坏，女人不爱嘛，这是咋回事，我咋还感觉弄巧成拙了，算了，不能这么样子，万一给梦然留下不好的印象就糟了。】

    “我刚刚就是说着闹着玩的，哈哈哈，不过你说这五分钟的时间里面，我们不干点啥，是不是太对不起我女朋友了。”

    说着，李思则还不忘眼神戏弄了一下唐梦然。

    “咦，五分钟到了，你已经没有机会了。”看了一眼手腕上的表，唐梦然正好看到时间到了，于是立马又走了开来。

    看到唐梦然又重新坐到对面了，李思则整个人都石化了。

    【这表是假的吧，不是京都时间吧，这么快，我啥都没有干啊，我……】

    一时间，李思则脸都成了猪肝色，不知道怎么形容了，因为他实在不知道自己刚刚干了什么，然后五分钟的时间就到了。

    但是他哪能想到，其实时间还没有到呢，只是唐梦然故意说道。

    而且关于这次的机会，还是唐梦然看到李思则的悲伤，有些于心不忍，才给的机会，但是看到李思则没有一个正经，于是就收回去了。

    但是她哪能知道，李思则就是嘴上这么说，胆子可是没有那么大的。

    【这这这，我就这么错过了机会，算了，就算是给我送上门了，我也有些不好意思下手啊，毕竟我还没有经历过这些事情呢。】

    李思则妥协了，因为自己也是从来没有经历过，就是在上辈子看了一些电视，就没有任何的实战经验。

    “好了，我已经给了你机会了，不要再想了，我们该走了。”这时，唐梦然喝完了自己的奶茶，然后说道。

    李思则也将自己眼前的奶茶端起来，直接去掉盖子，然后没有丝毫的形象，直接将剩下的奶茶倒进了嘴里。

    “你这喝法……”看了一眼李思则的操作，唐梦然有些无语，但是觉得似乎也挺有意思的。

    “这样子简单。”

    李思则说了一句，就开始收拾起了东西。

