    孟奇见罗胜衣主动介绍自身实力，他当即走上前，指着张远山说道：“这位是真武派的张远山，擅长用剑，实力在四窍层次。”

    一旁的江芷微拿着手中长剑，笑道：“江芷微，擅长剑法, 四窍，将剑出无我熟练掌握。”

    “洗剑阁的江女侠，初见我便觉得面熟，居然还真是。还未踏足江湖便登临人榜，我可是久仰大名了。”罗胜衣抱拳，主动上前说道。

    孟奇见这位铁拳无双这般模样，有些好笑的问道：“这里可还有位人榜第一呢，你怎么不觉得面熟。”

    罗胜衣顺着小孟所指方向看去，心中一惊，他起先以为这位是人榜第一黄泉碧落刀的崇拜者，现在看来，根本就是本尊当面！

    以往人榜第一虽然厉害，可也就只能战胜半步外景罢了。

    要知道，现在的人榜第一可不同于以往，这可是能以九窍圆满败外景二重天的存在，堪称武林神话！

    因为得知真相，现在的安子汐在他看来气质清冷孤高，周身散发着强横的刀意，就如一柄刀一般。

    “人榜第一？您是黄泉碧落刀前辈？”

    夏初云满脸激动，她也是走刀道的，安子汐在如今年轻武者的心目中，就如同神话一般，故而神情如此激动。

    “久仰大名，既然此行有安前辈坐镇，那任务想必定然是手到禽来，还请前辈领导我们，此次任务唯前辈马首是瞻。”罗胜衣语气热切, 呼吸都有些急促，心跳更是快的不正常。

    没办法，先前认为安子汐是人榜第一的模仿者，现在得知是九窍败外景的武林神话当面，这位人榜高手也抑制不住内心的激动之情了。

    “此行既然有安前辈存在，那么敌对阵营必然也有能与之抗衡的人，大家切记得小心。”

    在六道轮回之主安排的阵营对抗任务中，若是一方实力远超另一方，弱的一方定然有原住民势力支持，现如今看背景，两方实力几乎一样，故而罗胜衣才有此番话语。

    不过知道魔教阵营都是谁的安子汐并不担心，对于罗胜衣的话语只是笑笑。

    她拍拍小孟的肩膀，轻声道：“靠你咯。”

    还没等小孟明白过来是怎么一回事，众人便向着风云庄的方向赶去。

    在前往风云庄的路上，众人也遇到了许多劫匪，通过这些地头蛇，众人也了解到这方世界的诸多常识。

    至于为什么有这么多劫匪, 那是因为安子汐这一行人看起来武功都不怎么样, 只有身材魁梧的罗胜衣有些威慑力。

    这方世界在低层武道修炼上, 皆是以身材是否魁梧视作武道标准。

    唯有达到通幽，入神这等境界，才会有身材瘦弱的强者，不过安子汐一行人皆是年轻人，故而这些劫匪都以为遇到外出游历的二代们，这才一个个前仆后继，来为他们提供消息。

    通过这些人，小孟也得到了好好些消息，比如四大宗门分别是风云庄、万云派、摘月楼与残月派，比如这些势力中都有一柄镇派神兵，能引动天象变化，玄之又玄，有传音甚至说这些神兵都拥有生命。

    正是因为这些神兵，他们才会成为四大宗门。

    而此方世界所有的顶尖高手，不是出身四大宗门，就是被贬为魔教的圣教，数千年来，未有不是从这五大势力中走出的顶尖高手诞生。

    这一点，让众人都觉得极为奇怪，甚至有人认为这些宗门中的神兵类似于邪魔供奉的邪器，这才导致这般情况的出现。

    提出这一猜想的，正是小孟。

    作为经历过信息大爆炸时代的穿越者，他的脑洞自然不是武者所能想象的，仅仅这一会儿，又想出一种可能。

    魔教驻地内

    顾小桑面前躺着数道身影，皆是被绑在原地，动弹不得。

    “你是人榜第四，也不用把我们都绑住吧，杀了四大宗门阵营的，大家都有善功，也不用担心我们会抢人头。”

    一名看上去颇为阴柔的男子苦笑着，自己等人刚进入这方世界，便被一股无形的压力束缚，一身血气都不受自己控制，正是顾小桑出手。

    不过这位妖女接下来的举动却是让他们都傻眼了，这位居然直接用信鸽传信，看方向是四大宗门。

    “我相公可是在四大宗门阵营呢，你们说为什么？”

    顾小桑见他们眼神震惊，当下也不掩饰，语气轻柔，带着柔情，眼眸看向远方，似乎穿透了无尽虚空。

    地上数道被绑着的身影欲哭无泪，他们本来以为这次有人榜第四，任务会十分轻松，现在看来，怕是十分艰难。

    “任务完不成要扣善功，还好善功有一大堆。”

    作为罗教圣女兼血衣教圣女，顾小桑有一大堆善功，此时自然不急。

    风云庄门口站着不少仆役，个个看起来都有些功夫，论实力相当于蓄气大成。

    这些江湖上称得上一般高手的人迎接着前来参加结盟大会的江湖好汉，见孟奇这些看起来非富即贵的人前来，立刻就有仆人客气地询问。

    “天下帮？”这仆役听到安子汐的回答后，皱眉思索了好一阵，确定在记忆中没有听说过这个莫名奇妙的宗门后，礼貌中带着疏离，笑道。“各位英雄好汉，庄里已经没有位置了，还请你们委屈下，暂时居住于别处，武林会盟即将开始。”

    听到这位仆从的回答，本就不想浪费时间的安子汐展现周身刀气。

    锐利的刀气穿透云层，改变周围天象，范围波及整座风云庄。

    原本是寒冬腊月，此时气温却迅速升高，在天空中云雾凝结，不下雪却下起了雨。

    星星点点的雨滴滴落，覆盖风云庄的积雪融化，化作无数雪水。

    “天象变化，这般实力，已然不弱于正道第一高手了！”

    以安子汐展现的实力，在这方世界已然超越无数通幽强者，甚至连三大宗门之主都超过了，与正道第一人相差仿佛。

    仆从此刻又惊又惧，似乎是重新认识了安子汐等人。

