    “想要对付他？”剑持拓海在吴归远带着人离开之后，对余惊鹊问道。

    “我想要他死。”余惊鹊没有隐瞒自己的心思。

    听到余惊鹊这样堂而皇之的说法，剑持拓海觉得余惊鹊确实在面对吴归远的时候，和面对其他人不同。

    余惊鹊在剑持拓海看来，是一个有城府，有能力的人。

    不然也不会在特务科混到这个地步。

    而且时间很短。

    将近两年的时间，余惊鹊就混到了现在这个地步。

    可是在面对吴归远的时候，余惊鹊的仇恨是不加收敛，直接释放出来，身边的人完全可以感受到。

    剑持拓海感受的尤为明显。

    回忆了一下，余惊鹊在吴归远手里经历的那一切，剑持拓海觉得自己能理解。

    那种酷刑，剑持拓海见过，但是余惊鹊却经历过，这是完全不同的。

    滔天恨意也不为过。

    “帮我杀了他？”余惊鹊挑衅的对剑持拓海问道，好像在考验他们之间的信任一样。

    剑持拓海皱着眉头说道：“我是愿意帮你的，但是保安局的人不是说杀就能杀的，你也不想惹上麻烦吧？”

    “那你就是不肯帮我。”余惊鹊说道。

    “有机会，我会帮你。”一个保安局的满洲国人，剑持拓海不太放在眼里，死不死的他不在乎。

    帮余惊鹊不是不可能，他们有秘密，他们是一条线上的。

    但是剑持拓海也不想惹麻烦。

    余惊鹊没有继续这个话题，和剑持拓海开始今天的工作。

    五天时间过年。

    四天时间过年。

    三天时间过年。

    这几天，没有消息。

    南浦云他们的家人，已经被特务科的人死死盯上。

    保安局这里也没有风声。

    但是今天突然收到一个消息，南浦云他们出来了。

    是的，你没有听错，出来了。

    南浦云和另外两个嫌疑人都从保安局出来了，保安局对外的说法，就是快过年了，让大家都回去团聚一下。

    可能这么好心吗？

    面对这个消息，余惊鹊看着面前的剑持拓海，他有点意想不到。

    剑持拓海却笑着说道：“保安局的阴谋。”

    “怎么讲？”余惊鹊问道。

    “我调查过了，保安局机要室的管理员在冰城很有人脉，财务科的人自然不用说了，至于南浦云这个科长，同样是经营许久，保安局在不确定的情况下，不敢乱来。”

    剑持拓海这些消息，余惊鹊也知道。

    只是当局者迷旁观者清，余惊鹊在乎南浦云，听到南浦云出来，就有点反应不过来。

    听到剑持拓海的解释，余惊鹊明白过来。

    这三个嫌疑人，保安局不能一网打尽。

    虽然说是宁杀错，不放过，但是你也要看证据。

    这一次的经费问题，明显就是一个人的问题，你敢杀三个人，你不是等着别人找你麻烦吗？

    而且你听听，机要室，财务科，这要是没有背景，没有能力，能坐上这些位子吗？

    所以保安局不能随便来。

    如果是下面的人，这个杀了也就杀了，但是上面的人不同。

    看来南浦云当时在慌乱之际，还是尽力让事情变得复杂。

    如果南浦云不将这两个人拉进来，保安局恐怕已经快刀斩乱麻了？

    可能就是因为这两个人，背景不同，南浦云认定了保安局不敢随意处置，才挑中的他们。

    不得不说南浦云本事不小，临时行动的情况，还能做到这一步，已经算是尽力。

    “保安局现在是放他们出来，让他们自己露出马脚？”余惊鹊问道。

    “我们特务科帮忙盯着，保安局的人也会全程盯着，你觉得地下党还有行动的机会吗？”

    “跑是一定跑不掉的，不管是跑还是想跑，甚至是和地下党的人联系，都是马脚，保安局就可以收网了。”剑持拓海觉得，保安局在不能将特务科赶走的情况下，居然是让特务科帮着他们，防着地下党的人。

    保安局怎么才能比特务科快？

    那就是南浦云他们身边，都安排了人贴身监视。

    南浦云身边的人不是别人，就是吴归远。

    吴归远虽然是南浦云手下的人，看来却更加得到保安局的信任，反而不是和南浦云一条心。

    想来也是，吴归远这么一个心高气傲的人，可能甘心于人下吗？

    就在余惊鹊和剑持拓海商量现在的情况之时，下面的警员跑过来说道：“保安局的人，在南浦云家门口，和我们的人争执起来了。”

    争执起来？

    南浦云刚从保安局出来，就和特务科的人争执？

    等等！

    余惊鹊收到一个信号，南浦云知道特务科的人插手，可能也从吴归远这里知道是余惊鹊负责。

    那么现在南浦云这样做的信号是什么？

    你说是想要赶走特务科的人？

    那不可能，特务科的人不会走。

    那么南浦云就是想要见面？

    南浦云想要见自己。

    他和组织已经失去联系，现在这个信号就是让自己过去，他要和自己见面。

    余惊鹊心里想明白这一点，不过却没有说话。

    剑持拓海在一旁说道：“这个南浦云，出来就找我们特务科的麻烦，看起来底气很足，好像不是地下党的样子。”

    “也有可能是伪装。”余惊鹊只能这样说，难道就认定南浦云没有问题吗？

    如果余惊鹊说出这句话，剑持拓海才会怀疑吧。

    “现在怎么办？”剑持拓海问道。

    看出来了剑持拓海不想前去。

    因为万群让剑持拓海当出头鸟，但是剑持拓海却不想当这个出头鸟，道理就是这么简单。

    余惊鹊刚好也不想让剑持拓海去，他想要看看南浦云找自己干嘛？

    让下面的警员离开，余惊鹊压低声音说道：“我知道你不想做出头鸟，不想被科里当成枪来使，这一次我去，但是你必须帮我想办法杀吴归远。”

    看到余惊鹊将交易说的这么明白，剑持拓海也没有犹犹豫豫，直接点头说道：“你放心，我有机会我一定帮你。”

    “好。”余惊鹊站起来，和下面的警员离开。

    剑持拓海松了口气，他不想去面对保安局的人，不想让特务科的万群如意。

    和警员一起过去，来到南浦云家门口，看到吴归远带人站在这里，双方剑拔弩张。

    而且特务科有两个警员，已经是躺在地上，看来被打了。

    事情闹这么大，余惊鹊知道南浦云是为了见面。

    其他的警员和保安局的人对持，被打的警员躺在地上，哼哼唧唧，看来保安局的人下手不轻。

    余惊鹊过来，一句话都没有说，直接对李庆喜等人喊道：“给我打。”

    你手下的人都被打了，你难道来和解的？

    消息传回去，万群不骂你才怪。

    而且这个时候需要的不是理智，因为余惊鹊面对的是谁？

    是吴归远啊。

    你在吴归远面前，用得着保持理智吗？

    