    “八爷，既然人都到了，何必急着走呢？过来一同看看！”

    月台上，佛爷张启山早已转过身来，看到了正准备溜走的齐八爷，张口喊道，齐八爷只能回以讪笑。

    不一会儿，佛爷便带着副官跳下月台，走到张启海二人面前。

    “佛爷，你对我有救命之恩，当初要不是你我早就被佐藤那老小子弄死了，只是这忙齐某不能帮啊！”

    “你也清楚我齐家的祖训，第一条就是奇闻异事绝对不碰，违背这条祖训我齐家必要倒大霉啊！”

    “我齐铁嘴不能干这违背祖训的事，把整个齐家都扯进这漩涡啊！”

    齐八爷脸色为难的说道，祖训和救命之恩，他夹在其中也是十分无奈。

    不看奇闻异事这规矩，毕竟是齐家祖祖辈辈流传下来的遗训，到了他齐铁嘴这一代也不能坏了规矩。

    “齐老八！你齐家的规矩我自是知道，但这件事你必须管，如果今天执意要走，我就当临阵脱逃毙了你！”

    张启山一脸杀气的说道，显然不是说笑。

    “鬼火车此事实在太过于诡异，不搞清楚背后的门道，整个长沙城都不会安宁的！我们身为九门中人，守卫这长沙城本就是我们共同的使命，如果长沙城出了什么问题，你齐家也难以自保啊！”

    张大佛爷久居上位，也知道要打一棒子，再给颗甜枣的理，说话的语气也软了许多，不像刚才杀气十足。

    “害，早知道今早出门就算一卦了，这下可好，上了贼船，但愿列祖列宗不要怪罪。”

    深知张大佛爷脾性的齐八爷，心中虽然万分不愿，也只能捏着鼻子强行应下这差事。

    平时佛爷张启山对九门管理，可谓是相当松散，但一涉及长沙城内数十万军民的安危，他张大佛爷可就不是那么好讲话了。

    “这位小兄弟是谁？看着有些面熟？”佛爷岔开刚刚的话题，指了指张启海问道。

    “佛爷，你真的认不出来吗？”齐八爷这才想起这茬，一脸坏笑的卖了个关子。

    佛爷一脸茫然的摇了摇头，他身边的张副官眼里顿时一亮，眼神中带着激动和不解。

    “哈哈，没想到啊！这个世界还有你张大佛爷不清楚的！”

    “齐老八，别磨磨唧唧的卖关子，赶紧说！”佛爷张启山似乎想不出苗头佯怒道。

    “好了，不不跟你开玩笑了，你不觉得这小兄弟长得跟你很相像吗？”齐老八自觉扳回了一城，便不再得寸进尺了。

    “什么？你说他是启海？有这纹身，真的是启海！”

    佛爷听完这话，连忙上前扒开张启海外衣，看到胸前那完整的麒麟纹身，顿时确定了张启海的身份。

    “启海啊！你这些年去哪了？哥寻了你好久！”

    张启山在战场上受伤也没流过泪，此时在多年未见的弟弟面前，眼眶中却有泪水在打转。

    “大哥，是我！我是启海！我终于找到你了！”

    张启海此时也是有些感动，毕竟系统给的身份是实打实的记忆，在脑海中深藏的记忆中，自己虽不是跟张启山一母同胞，但是张启山却十分疼爱自己，当年自己被带回张家族地之后，就被强行断绝了联系。

    兄弟相认，佛爷张启山一把将张启海拥入怀中，眼眶中打转的泪水流了下来，有些激动的说道：“启海，当年大哥没能力保护你，现在回来了，大哥绝对不让任何人再将你带走！”显然当年张启海被张家强行带回，给佛爷张启山留下很深的影响。

    “大哥冷静点，现场这么多人在，咱收敛一点！”张启海也是抱着佛爷安慰道。

    “没事，在场的都是咱家的子弟兵，齐铁嘴你也是认识了，至于日山更是自己人，是从张家族地出来的。”张启海撇了撇嘴，无所谓的说道。

    “对了，启海，当年你被带走之后，我还让日山带我回吉林老家寻你，只是那个时候族地已经荒无人烟了，这些年你都去了哪？”张启山自然也是好奇弟弟这些年都发生了什么。

    “大哥，此事说来话长了，当年我被带回族地后，族人就开始往南方迁徙，我是在中途中走散了，后来我也回去过，但早已找不到父亲和你了，我独自一人在江湖上行走寻找你们的踪迹，途经长沙城打听到你的消息，碰巧遇到了齐八爷，齐八爷见我眼熟，便带我过来了，后面的事你们也知道了。”张启海长话短说，稍微提了一下从前的事。

    “我们兄弟能够如此顺利相认，还真是多亏了八爷，日后需要用到我张启山的地方，尽管开口！我张启山在所不辞！”张启山感谢的朝齐八爷拱手道。

    几人攀谈的时候，远处的亲兵来到几人面前，敬了个军礼报告道：“报告佛爷，张副官，火车门已经被我们强行破开了，是否派人进去探查一番？”

