    “完了，这次要出大事了。”

    阴长歌看着半空中的场景，他脸上的表情彻底凝固。

    他没想到这一次阴魔门会在玄天皇朝遭受到如此大的损失。

    自从阴魔门成立以来，在门主以及三大元老坐镇以及统领下，再加上他们这些洞虚境强者，可以说是一直无往不利，从来没有吃过瘪，更别说是遭受到如此情况。

    如今他们在对付玄天皇朝这件事上，不但折了一尊洞虚境巅峰的大长老，折了一个门主的真传弟子，如今更是惨死了一尊半步归元境的元老。甚至，今天自己都可能走不掉。这样的代价实在太惨重了，远远超出了阴长歌的想象。

    边境之城的城墙上，阴武风看着前方的一幕，内心也是震撼不已。

    “太强了，陛下的实力太恐怖了。”阴武风内心充满感慨。

    原本在他的设想中，这一场对决将会是龙争虎斗的一场厮杀。

    就算玄天皇主能击败阴盗拓，恐怕也需要付出不小的代价。

    至于能够将阴盗拓斩杀，阴武风几乎没有想到。

    毕竟半步归元境的实力很强，达到这般境界，若是他们感知到危机，感觉到不敌，他们想要逃跑并不是什么难事。

    哪怕是面对归元境的杀伐，都有很大的机会逃脱。

    然而，让阴武风没想到的是，他心中认为不可能的事，发生了。

    阴魔门强大的元老，半步归元境强者，竟然如此轻易被斩杀，干脆利落，而且还是被人一剑分尸。

    “不愧是半步归元境，为了杀你，朕也是花费了不少手段。不过，很可惜的是你没能为朕所用。”

    叶辰淡漠的声音在天空上响起。

    叶辰似乎对斩杀阴盗拓很是惋惜，毕竟那可是一尊实力强大的助力，若是能够将其掌控，玄天皇朝也就多了一尊半步归元境强者坐镇。

    然而，叶辰也明白，刚才的大战倘若他敢有任何的留手，恐怕会出现其他的变故。

    虽然说叶辰刚才可以将阴盗拓斩杀，但他的真实修为也如阴盗拓所猜测的一样，半步归元境。

    他之所以能够爆发出如此惊人的杀伐力，将阴盗拓斩杀，那是因为皇朝气运加持，让他的杀伐力要比一般的半步归元境强者更加强大，让他最后能够将阴盗拓斩杀

    能做到这一点，也是多亏了传国玉玺以及气运圣朝之法。让他即便在玄天皇朝的边境，依旧可以动用大部分的皇朝气运加持自身，完全爆发皇朝气运的威能。

    “陛下万岁，战无不胜！”

    洪亮的声音在白起口中响起。

    下一秒，整个边境之城响起阵阵咆哮声，响彻四方。

    “陛下万岁，战无不胜！”

    “陛下万岁，战无不胜！”

    玄天皇朝的众多将士，内心充满激动之气，眼眸中充斥着兴奋。

    能够追随着如此强大的陛下，这是何等荣幸的事。

    城墙上，阴武风与杨乃坦，以及恢复过来的吴武天三人，此刻也是神情复杂地看着半空中的身影。

    他们与周围兴奋激动的玄天将士不同，他们的心情很是复杂。

    他们没想到玄天皇主会强大到这般程度，没想到就连半步归元境强者也敌不过他一剑。

    “也许成为这般雄主的属下，也是我们的一番造化。”

    阴武风喃喃道，他的心态开始发生转变。

    对他们而言，他们的灵魂已经被玄天皇主施加了禁制，若是对方想要杀死他们，只需要一个念头就可以，他们已经跟玄天皇主坐在同一条船上。

    既然如此，已经没有了退路，他们还有什么好纠结，好犹豫的。玄天皇主越强，他们的未来不也会变得更好？

    叶辰不知道，因为他强势斩杀阴盗拓的缘故，阴武风等人的心态彻底发生变化，彻底的归心。

    听着四周的欢呼声，阴长歌看了一眼半空中的叶辰，深呼吸，小心翼翼地向后退去、

    他在心中不断祈祷，希望玄天皇主可以无视自己这种小蝼蚁，让自己活着离开这里。

    就在阴长歌小心翼翼地向后退去时，悬立于半空中的叶辰，突然扭头看向束手束脚般后退，想要遁离此地的阴长歌。

    他的注视，让阴长歌的身体宛若遭受雷击一般，变得无比僵硬，就连后退的动作也是瞬间停止，脸上涌现一抹尴尬的神色。

    下一刻，叶辰的口中发出一阵冷哼声。

    哼！

    只见阴长歌仿佛遭受到凶猛的雷击，身体猛地剧烈颤抖起来，一阵沉闷的轰击声响起。

    与此同时，阴长歌感受到一股恐怖的力量冲击在他的身体上，他身上下意识涌动着一股强大的力量，想要抵挡住这股凶猛的冲击，但没有任何意义。

    他体内的防御灵力涌现瞬间，直接就被一股恐怖的能量撕裂，凶猛地冲击在他的心神上。

    噗！

    阴长歌的身体猛然横飞而出，宛若炮弹一般，同时，一口猩红血水从他的口中喷吐而出。

    “怎么可能？”

    “怎么会强大到这般程度？”

    阴长歌的脸色大变，眼眸中全是恐惧。

    他被冲击在自己身上那股恐怖威压给吓傻了、

    回过神后，阴长歌直接跪在地上，满脸惊恐地望着玄天皇主，“玄天皇主饶命，饶命！”

    阴长歌根本不敢有任何的非分之想，直接就跪地求饶，他不敢再有其他的心思，毕竟他不想死。

    半步归元境的盗拓元老都抵挡不住玄天皇主一剑，更别说他这个洞虚境了。

    “饶命？”叶辰淡漠地俯视着阴盗拓，“放开你的灵识。”

    听到叶辰的话，阴长歌的脸色变得无比难看起来，他自然知道玄天皇主让自己放开灵识是要做什么，恐怕是要在自己的灵魂上施加禁制，利用禁制来彻底掌控他的生死。

    可是，就算阴长歌明白其中的道理，内无比憋屈，但他现在也没有其他的办法，也不知道应该如何去反驳对方，他也没有勇气去反对。

    “朕只给你一次机会，你若不同意，那么朕就只能对你下手了。活命的机会，错过了，可就没有了。”

    叶辰的声音传来，冰冷无情，有着一股凌厉的杀意。

    说话间，一股骇人的威压涌现，冲着阴长歌压迫而去。

    这股威压涌现的瞬间，周围的空间都在震颤，仿佛无法承受这股帝威一般。

    “不好！”

    感受着那股前所未有的恐怖威压，那碾压在自己身上的波动，阴长歌的脸色变得煞白无比，眼眸中全是恐惧。

    在这股威压面前，他有一种天地碾压而下的感觉，仿佛要将他的身体彻底压爆一般。

    面对着如此恐怖的画面，阴长歌不敢有丝毫迟疑，疯狂地咆哮：“请大人饶命，我这就放开灵识，这就放开灵识。”

    咆哮的同时，阴长歌体内的精血疯狂的燃烧，将自身气息催动到极致。

    他这样做，并非他想要拼命，而是因为这股碾压而来的威压太恐怖了，在这恐怖威压的冲击下，他连放开灵识的能力都没有，只能通过燃烧自身精血爆发更强的力量抵挡住威压，才能将灵识放开。

    看着将灵识放开的阴长歌，叶辰身上涌现的威压逐渐散去。

    阴长歌双手撑在地上，大口大口地喘气，双眸瞪大，瞳孔也跟着放大，眼里全是恐惧。

    他知道，倘若不是自己第一反应就是焚烧自身精血，将碾压在自己身上的威压扛住，放开自己的灵识，恐怕他已经死了。

    “何必做没有意义的挣扎。”

    叶辰冰冷地看着满脸恐惧的阴长歌。

    随后，一股强大的灵魂之力笼罩而来，阴长歌很快就感觉到自己的灵魂上多了一团能量，这团能量先是光芒大盛，随后彻底隐匿，消失得无影无踪。

    然而，阴长歌却很清楚，自己的灵魂已经被玄天皇主掌控。

    阴魔门的报复，一死一降，损伤惨重。

