    李大亮在家里积威甚重，大家都不敢忤逆他。

    “爹，大哥也就是念叨念叨，您别生气。不过您说的这法子，做牌匾它到底行不行啊？全南京城我也没见过有人这么做的……”二儿子李文鹏心里也有些不明白，谁家用火烧过的木头做牌匾？脑子秀逗了吧？

    不仅仅两个儿子不明白，连李大亮也不知道，昨天听大孙子李家成说完之后，他反复确认过好几遍，生怕李家成传错了话。

    “爷爷，世子说了，艺术是无价的，这样做出来的牌匾，个性十足，韵味雅致，绝对是装叉的不二选择。”李家成的话，回响在李大亮的耳边。

    多好的孙子，跟着李云睿才几天，就学会了这等污秽之言，李大亮有些后悔送孙子去给李云睿当伴读。

    既然世子说了，一块卖二十两，那就按照他说的做，反正又不是花自己的钱，自己顶多出点力而已，李大亮深吸了一口气，说道，“这个方法，乃是为父当年在国公府中，从一位异人嘴里听来，听说这种方法做出来的牌匾，有钱人都喜欢，愿意花高价买。为父现在从国公府里出来了，总要给你们找个生计，我没了之后，你们能养活自己，撑起这个家来。”

    李云睿再三强调，不允许暴露自己，连瞎话都提前给李大亮编好了。

    异人，这世上能人异士多了去了，偌大的曹国公府，接待过不知凡几……

    谁知道是谁呢？

    李文胜和李文鹏两人，听了这话之后，很是悲哀。好好的国公府管家，就因为一个肚兜给撸了，不知道该说世子糊涂，还是说父亲老不修。

    算了，事情也就发生了，只能往前走了。既然父亲说了这是一条路，那么尝试一下也未尝不可，万一成了呢？

    想到此处，两人对视了一眼，继续拿着磨石和粗麻打磨木头来。

    锦衣卫北镇抚司，纪纲的公廨中。

    “大人，曹国公府密奏。”一个总旗，手里拿着密封，印泥上有钤印，说明没人开过。

    “密奏？为什么不走常规流程？”纪纲刚从外地回来，还没休息，就被这个呆了一天的总旗堵住了，心情十分不美丽。

    “禀大人，眼线所奏报之事，涉及锦衣卫中的人，有可能是高层，所以属下怕走漏消息。”总旗赶紧低头解释。这么大的功劳，怎么能经他人之手？总旗不傻，自然不肯分润功劳。

    “嗯？”纪纲听了之后，眉头紧皱，曹国公府和锦衣卫高层有勾连。

    接过总旗手中的信件，纪纲打开，仔细一看，心里不由得大惊：伍迪居然和李云睿串通一气。

    不可能！绝对不可能！

    陈建斌.JPG

    对于这个消息，纪纲内心是拒绝相信的，伍迪是自己一手带起来的人，对自己忠心耿耿，怎么可能和李云睿搅和到一块？但是他又不得不信，因为曹国公府的眼线，根本不会知道是锦衣卫袭击了李云睿。

    纪纲安排人去袭击李景隆的儿子，这件事除了他自己，就只有伍迪一个人知道，这种事情知道的人越多越危险。

    这不是杀个普通百姓，然后随便找个罪名栽赃一下就行了。李云睿贵为曹国公世子，纪纲敢私自下手杀他，皇帝知道了之后，就会怀疑，改天纪纲会不会未经自己允许，暗杀自己的儿子，甚至暗杀自己。

    说轻点，叫目无君上；说重点，这就是造反……

    深吸了一口气，纪纲看了看眼前的总旗，淡淡的问道，“这件事，除了你还有谁知道？”

    “秉大人，此事涉及重大，当时金旺汇报时，只有我和金旺在场。”总旗赶紧回道。

    “很好！此事事关重大，切记不要跟他人提起，等我查实之后，定会论功行赏！”纪纲看了看总旗，眼中露出一丝杀意。

    “是，大人！”总旗听了纪纲这句话后，心中一喜，自己果然赌对了。

    总旗走好，纪纲将亲信陈成叫来，耳语了一番，陈成听了之后，点了点头，带上几个人，出了北镇抚司。

    纪纲拿着信报，一人呆在公廨中，陷入了沉思。如果信报上，所言属实，那么伍迪就是背叛了自己。虽然自己对伍迪有知遇之恩，但爹亲娘亲，不如银子亲，三万两白银，别说伍迪心动，就是自己听了也会心动。李云睿居然这么果决，在生死之际，能够第一时间舍得重金买命，是个人物，看来自己小觑了这个少年，纪纲觉得自己应该重新评估一下这个少年。

    可纪纲转念一想，这个消息有没有可能是曹国公府故意放出来的呢？应该不可能，锦衣卫暗线办事极为谨慎，应该不会轻易暴露。而且李景隆家的暗线，都是在他府上做了多年的人，应该不会被怀疑。

    李云睿到底疯没疯？这十万贯他准备怎么给伍迪？……

    无数的问号，涌上了纪纲的脑海，一时间纪纲思绪如麻。

    曹国公府，厨房中，李云睿跟李桑海两人站在一堆粉末前，瞅着粉末发呆。

    “桑海，你确认这些东西没毒？”李云睿看着眼前红的、蓝的、黄的、黑的粉末，有些心惊肉跳，总觉得不靠谱。

    “少爷，我在染坊已经仔细打听过了，红的是破血草，这蓝的是菘蓝，这黄的叫山栀子，这黄的是姜黄，这黑的是五倍子和铁锈，这些东西染坊天天用，绝对没有毒性。”李桑海指着桌上的粉末，一一讲了起来。

    明天就是李云睿未来丈母娘的生日了，李云睿打算做一个生日蛋糕，但是光用泡发奶油，他觉得有些单调，后世有专用的食品染色剂，但大明没这东西。于是李云睿就跟李桑海商量了一下，李桑海大包大揽地把这个任务揽了下来。

    李云睿看到李桑海说的这么专业，有些心动，很多东西他都没听说过，唯独听过姜黄，中药里常用的东西，想来应该不会有毒吧。

    “桑海，去抓两只鸡来！”想了想，李云睿还是决定做一下活体实验，否则马屁拍不成，把丈母娘一家放倒，那就得不偿失了！

