    韩若青的这番话瞬间让上官梦心中一跳，慌张之下连忙向厉墨寒那边看去。

    而此时厉墨寒正冷着眼神盯着上官梦，眼神里没有一丝温度。

    这下让上官梦吓坏了，直接朝着厉墨寒这边扑过来，“王爷，千万不要啊，千万不要听王妃胡说！这事儿跟妾身有什么关系。”

    上官梦想着反正没有人知道事情的真相，她自然不会主动认的。

    韩若青嘴角冷笑的问道，“我胡说？事情已经摆在眼前，难不成你当我们这么多人是傻子看不透吗？”

    说着她还冷眼扫了一眼一众下人，眼神中没有一丝情绪，好像方才数落自己的并不是这些人一样。

    可是那些下人心里就不会如此平静了，他们多少都说过王妃娘娘是妖怪，这会儿看到王妃娘娘的眼神如此的冷漠，到是让他们一个个吓坏了。

    众人不自觉的向后退了两步，但是还是有人快速的反应过来，“王妃娘娘说的对，我们都不是傻子，这件事情是我们错怪了王妃娘娘。”

    这一句话说的他们多少有点心虚，心虚并不是因为不相信韩若青，而是到了此时此刻是个明白人都能看出来王妃娘娘是被人陷害的。

    也亏得王妃娘娘聪明，否则她自己就搭进去了更别说为她自己平反，甚至还要找真正的凶手。

    但是他们这些人想起方才指责韩若青的话一句比一句难听，这会儿很是担心王妃娘娘会记恨他们。

    不过他们多虑了。

    韩若青才没有那么多的时间浪费在这方面上。

    她眯了眯眼：“上官侧妃，这道士人是你找的，诋毁我的话也是你说的，现在你还想要反驳吗？可惜本王妃也不给你这个机会了。”

    随着韩若青的话落下，一旁的厉墨寒配合的朝着身后挥了挥手，并吩咐道，“没听到王妃娘娘的话吗？还不把侧妃拿下沉塘。”

    立刻有人拱手上前，准备去拿下上官梦。

    上官梦见此不可思议的向后退了两步，心知这次王爷是真的动怒了，如果她再不做一些措施，恐怕她还真就只有沉塘一个下场。

    眼见着侍卫马上要冲到她面前，上官梦此时也顾不得被毁容的脸，赶紧转身去求霍雷霆。

    “霍叔快救救妾身。”上官梦一把抓住了霍雷霆的轮椅，苦口婆心的劝他，“霍叔你是知道妾身的，妾身绝对不会做如此下端之事，您快劝劝王爷吧。”

    侍卫们走到了霍雷霆面前停住了，毕竟不敢在霍叔面前放肆。

    霍雷霆面色犹豫的看向了上官梦，导致上官梦心中一跳。

    她如今唯一的救命稻草就是霍雷霆了，绝对不能的让霍雷霆对她失望。

    犹豫之下上官梦只能不断的拉拢霍雷霆，说道，“霍叔您是知道的，妾身做了这么多也是为了咱们王府着想。”想起方才韩若青质问她的话，她又赶紧解释了一句，“妾身特意请了道士来抓妖怪，这事儿你也是知道的呀。”

    上官梦此时很庆幸，幸亏她之前在霍雷霆面前提起了道士的事儿，这会儿完全可以推到霍雷霆的身上。

    “至于王妃姐姐方才说妾身说了她的坏话，妾身真的是冤枉啊。”上官梦开始抹起了眼泪诉苦，“实在是那个大师说咱们府上有妖气，再加上咱们王府最近发生了那么多奇怪的事情，妾身才会觉得府上有妖怪，妾身可并不是散播谣言的源头，妾身也是被那个大师给骗了。”

    她这一番说法都是有理有据甚至是声形并茂的。

    霍雷霆听了当下心里也觉得上官梦这个丫头并不是个坏的，而且这丫头也受了不少的委屈，甚至还要背这么一个坏名声，确实说不过去。

    耳边还传来上官梦的哭泣声，那脸上的刀痕还泛着血光，恐怕这张脸也就此毁容了。

    如此想来他也觉得这件事情怪不得上官梦，正巧这时侍卫们受到了王爷的眼神，正想上前来抓人，霍雷霆瞧见了急急忙忙的推着轮椅瞬间挡在了上官梦的面前。

    “霍叔，咱们也是奉命行事！”侍卫们颇为无奈。

    霍雷霆看着厉墨寒开始替上官梦解释，“墨寒，你不能如此莽撞行事。”

    “义父可觉得墨寒做错了？如此一个罪恶滔天之人难道不该罚？”

    厉墨寒脸色依旧如此并没有过多的波动。

    霍雷霆表示道，“请大师来抓妖甚至这一切都是我同意的，难不成你也要把我沉下去么？”

    “霍叔可千万别这样说，可别弄得咱们王爷不孝。”韩若青冷不丁的开口语气颇为嘲讽。

    这个时候霍雷霆也没有时间跟韩若青计较这么多，跟厉墨寒说道，“如果你真要追责的话你应该追这个大师的责任，是这个大师胡言乱语说你王妃是妖精，我们才会信了，是他制造了这一切的谬言，否则我们怎么可能无缘无故赖在你王妃的身上。”

    听到这里韩若青不免耸了耸肩，心想恐怕即没有这个大师霍雷霆也早就把自己当作妖怪来看待了，这个时候说这么多也不过就是想要逃脱罪责罢了。

    不过霍雷霆确实不必如此，因为厉墨寒并不会把他怎样，她也并不会让厉墨寒真的不孝。

    就在这时韩若青的狗子屁颠儿屁颠儿的朝着韩若青走了过来，嘴里还叼着一个东西交给了韩若青。

    韩若青接过东西宠溺的摸了摸狗子的头发，轻轻地说了一句，“乖，好样的。”

    之前她特意趁着上官梦他们都在这边，偷偷吩咐了狗子潜入了侧妃的院子去寻找蛛丝马迹。

    因为人基本上都在这里，上官梦院子里这个时候正是守卫疏忽，搜物的好时机，一只狗溜到了上官梦的院子想必也不会有人察觉到。

    而且狗子的嗅觉向来非常的灵敏，韩若青之前交代巧玉私下给狗子闻过死去了的徐达的衣服，狗子交给自己的东西定然是跟徐达有关。

    “戒指……”

    韩若青一看竟然是一枚带血的戒指。

