    第1405章给我立长生碑（二合一）

    事实上，古今以来，也有少部分人能想到在神魂中种大道。

    只是一来，大道难感悟；二来，这么做的难度太高，风险系数也太高。

    所以这种修行方法到最后都束之高阁。

    但宁瑶却没有这种忧虑。

    大道感悟的不够多，那她就去下副本。

    至于风险系数太高，稍有不慎，就会伤及神魂，变成一个疯子。

    宁瑶反倒是觉得，自从她叛出人族，她就已经是个疯子了。

    一个还有着最后一丝底线，不算彻底的疯子。

    另一边，薇薇安略作思忖，朝宁瑶郑重道，“老师可能不明白，您口中的精神力属性代表着什么。每一个拥有精神力属性的学员，在我们这里都算是千年难得一遇的天才。”

    “我六岁时精神力觉醒，但最终的结果却是无属性的。放在以前，我可能会对此遗憾，但却不会有其余的感受。”

    “但是现在，老师已经给我指出了一条大道，要是我还是没有勇气跨出这一步……我恐怕会悔恨终身。”

    薇薇安停顿片刻，像是放空了些许，然后继续道，“老师放心，我在星网上已经做下记录和说明，如果这次实验中，我意外身亡，责任绝对追究不到老师身上。”

    宁瑶看着薇薇安，沉默须臾，点了点头，“好。”

    她伸出手，覆盖在薇薇安的额头上，神魂渐渐深入到她的精神力内部。

    在她的内部，有一小团青色的光团。

    只不过这光团在白色精神力的包裹下，像是被禁锢了一般。

    宁瑶控制神魂绕了一圈，这才若有所思地剥丝抽茧般露出那青色光团。

    此时，薇薇安的感觉很奇异。

    起先她还有些忐忑不安，但等着时间逐渐推移，她感觉自己脑海中好像刮起了小型风暴，诸多关于风的感悟涌上心头。

    清风、微风、狂风、飓风……

    她甚至感觉，自己好像能够动用一种神秘的力量。

    这种力量，迥异于体术上的肉身力量，与精神力又有紧密的关联。

    这……就是精神力属性的感觉吗？

    直到宁瑶收回手，她还停留在一种精神力被浸润改造的状态。

    咚、咚、咚。

    实验室外传来敲门声。

    宁瑶眼皮子都未掀一下，“进来。”

    轰隆一声。

    实验室大门缓缓打开。

    任祯看着宁瑶，不知为何突然有点心虚。

    他总感觉，宁瑶好像知道了什么。

    宁瑶瞥了他一眼，直接开门见山道，“想要这种激活精神力属性的方法？可以。我有条件。”

    任祯：……

    这未免也太直白了一点吧。

    他……他还没做好准备呢。

    宁瑶：？

    这个院长总觉得有些不太对劲。

    任祯清了清嗓音，想了想，还是抛却那些冠冕堂皇的废话。

    有的时候，聪明人之间讲话，反而更直白透彻。

    “您想要什么？”

    “我要你们，给我立长生碑。”

    “长生碑？”

    任祯左思右想，也想不出来，这到底是什么玩意。

    他就是想破脑袋，也想不到，宁瑶居然会提出这样的要求。

    长生碑？

    什么是长生碑？

    单就一激活精神力的手段，宁瑶足以在星际各大势力中成为座上宾。

    但是她却隐匿在学院中，仅仅提出这样的要求，这……合理吗？

    要说她像是那种圣母好人……任祯怎么看，都难以将圣母这个词和宁瑶扯上关系。

    那么就只能说，宁瑶别有所图，甚至……所图甚大。

    想到这，任祯反倒笑了起来。

    有所图又如何？

    他怕得不是所图过大，而是别无所图。

    他开口问道，“什么是长生碑？”

    宁瑶思忖了片刻，“就相当于，你们在每个星球，给我立一座我本人的雕像，并把我发现如何激活精神力这件事情大肆宣扬出去。”

    进而……让民众感激她，甚至……信仰她。

    任祯觉得，他是越听越糊涂了。

    他敏锐地感觉到，宁瑶在从中一定能获得他们都想象不到的好处，但是……这与他任祯又有什么关系呢？

    人家做出这样的贡献，本来就应该拥有好处，他又有什么资格剥夺这种权力呢？

    任祯笑眯眯道，“行，我这里是答应了。”

    宁瑶默默看了他一眼，把后者看得脖颈发凉。

    老小子，还跟我玩语言漏洞。

    她加了一句，“不止得你答应，还得让军部、议会、女皇同意。这些，都负责由你来说服。”

    任祯：……

    他就知道，还有这一招再等他！

    宁瑶又悠悠地补充了一句，“还有，这项技术的最终解释权，在我手上。我可以向你们这个文明传播，同样也可以向其它文明传播。”

    任祯的神色严肃起来，“你确定？这样很可能会遭到议会和女皇的反对，甚至军部也会站在对立的立场上。”

    宁瑶笑了起来，“纵使他们都与我对立，那又有何妨？”

    “这件事情，你只管去做，随后的，交给我。”

    任祯无奈一笑，“既然你都这么说了，我似乎也没有反驳的余地了。毕竟受益的是我的学生。”

    正在这时，金属台上的一声嘤咛响起。

    薇薇安有些迷茫地睁开眼，随后她看着周围极简的银白设施，意识逐渐回笼，瞳孔缓缓聚焦。

    紧接着，她就满脸兴奋地扭头看向宁瑶，“老师！我感受到了！我的精神力属性是风！”

    如果不是她现在手和脚都被铐住的话，她绝对能从金属板上蹦起来。

    任祯之前仅仅只是在星网上看到薇薇安的“遗书”，如今看她清醒过来，脸上也是难掩欣喜之色，认真地拿出仪器，开始给薇薇安测量各种数据。

    “体术还是四级，不过精神力趁此机会突破了五级。有了精神力作引导，接下来体术突破就会容易很多。”

    薇薇安看到测量结果，仰天长笑，“哈哈哈哈哈，楚流风那龟孙子还跟老娘炫耀，说他体术突破五级，我这次要给他脑瓜子都打得嗡嗡叫！”

    宁瑶：……

    任祯：……

    这个班怕不是有啥大毛病。

    怎么一个两个都是这样。

    全是刺头。

    连任祯都为薇薇安捏了一把汗。

    你在谁面前称老娘呢？

    作者的话：今天作者的话写在这里，多出来的内容，之后尽量补给大家。

    今天上网的时候，无意间看到一部分求资源的帖子，求资源的对向就是这本书。首先很荣幸能够让大家对这本书提起兴趣。但其次，现在阅文也有很多免费渠道，比如qq浏览器，比如米读。作者都靠一本书吃饭，还希望大家多多包涵。最后，也欢迎大家来qq阅读主站提出自己的各种想法，无论是好的，坏的，只要是理性的，我都会一一看完。感谢诸位能陪伴到这里，无论是哪个网站的小伙伴。谢谢你们。

    (本章完)

