    对于幕府来说，四川只是奶牛，只要贡献钱粮就足够了，而湖广，则是属于军队的基本盘。

    战兵在襄阳，守兵在地方，各自五万。

    其中，守兵更是在农闲时分，进行冬训，训练农民技艺，以备不时之需。

    如今一朝有事，自然征调地方守军充当辅兵，一起北上。

    军令下达，湖广上百县，守兵、农夫如同归家之蚂蚁，络绎不绝地来到襄阳，汇聚在巢穴一般的军营中。

    各种旗帜数不胜数，帐篷接连不断，一眼竟然望不到边。

    豫王登高而望，寒风呼啸，江风阵阵，一股凉意从脚后跟到后脑勺，即使是穿着貂皮，但依旧有些扛不住。

    幕府群臣自然紧随其后，虽然冻得直打哆嗦，但却没有一个人敢离开。

    朱谊汐回首一望，众臣不得不露出笑脸。

    下位者对于上位者的巴结，唯独尊严最是廉价。

    “总计多少兵马？”

    “战兵五万，守兵两万，民夫四万，共计十一万。”

    冯显宗年轻的脸上，满是激动：“就算是民夫，也是多番训练，可当辅兵来用。”

    “殿下，南京传来消息，建奴已至徐州，黄泽清与之力敌，溃败三百里。”

    “是吗？”朱谊汐冷笑一声：“整个南方，已然乱起来了。”

    众臣浑身冷汗，想着建奴的威势，南京的境况，不由得心中叹息，脸色动容。

    “万事俱备只欠东风了。”

    朱谊汐哪里管的他人的心思，嘴角露出一丝笑意，淡淡地说道。

    “报——”就这样，吹着一阵冷风，就在他禁受不住，准备下楼时，忽然一骑从远处奔来，背后插着旗帜，引人注目。

    军报——

    所有人浑身一震，这是从哪里来的？

    “启禀殿下，汉中六百里加急——”

    骑士大口吸气，好事快要断气了，仰望着豫王那张威严的身影，忍不住焦急道。

    从汉江到襄阳，不过十来里，跑了小半个时辰，多半还是紧张。

    果然，豫王面带不忍：“让他好生下去修养。”

    旋即，拆开一看，豫王勃然大怒：“哼，闯贼不知死活，竟然冒犯寡人，士可忍，孰不可忍——”

    说着，不待众人反应过来，他一连串地说道：“闯贼破京师，弑杀先帝，如今又践踏汉中，可谓是国之仇敌，岂能善罢甘休！”

    “寡人有意出兵二十万，北伐闯贼，收复陕西故乡——”

    轰——

    在这一瞬间，气氛瞬间热烈起来，寒意顿消。

    不待文臣反应，武夫们一个个嚷嚷起来：“收复故乡，回到西安，回到西安——”

    赵舒当仁不让，抢先一步，满脸坚毅：“作为明臣，君辱臣死，为报先帝之仇，岂敢罢休？”

    “谨遵王命，誓死不渝——”

    “谨遵王命，誓死不渝，谨遵王命，誓死不渝……”

    文臣们干脆果断，齐齐弯腰，万众一心的拱手拜下。

    武将们也不甘落后，配合拱手，身上的铠甲哗啦啦作响。

    气氛此时来到了最顶点。

    朱谊汐感到脸上如同火烧一般，胸膛开始散发着一股热气，直接让他热血沸腾。

    李自成又如何，不过是历史淘汰的产物，完成了他的历史使命，就如江浪一般，拍死在沙滩上。

    这个多灾多难的民族，已然迎来新生，大一统的王朝，将会重新复苏，再临盛世。

    而我，就是承接这个使命的人……

    豫王一声令下，十来万将士浩浩荡荡而出，渡过汉江，向着南阳而去。

    整个幕府如同沸腾的开水，不断的来回奔忙，为大军的出征准备一切。

    军粮，铠甲，运畜，武器，旗帜，帐篷，战马，民夫等等繁琐的事务都是由参谋司与军政司合力完成。

    与此同时，大散关下，炮声轰鸣，战鼓声直插云霄。

    两座红衣大炮，高傲的抬起头，露出胖鼓鼓的身躯，对准大散关，不断的散发炮弹。

    久经修缮的大散关，面对一轮又一轮的轰炸，艰难地硬抗着，屹立不倒，似乎在嘲笑对面的敌人。

    而就在城墙下，宛若蚁群一般的兵卒，不断地攀附着云梯，向上而战，为获得头名而争先恐后。

    可惜，迎接他们的是源源不断的檑木，以及石块，更是有滚烫的热水热情相迎。

    哀嚎声不绝于耳。

    不过，幸好城下的清姜河激湍奔流，能够让受伤的兵卒免受哀痛之苦，及早的去见阎王。

    李自成登高而望，但见群山叠嶂，古木蓊郁，两侧的山峰如卧牛，如奔马，又像密不透风的天然屏障。

    眼前惨烈的景象，他脸色淡然，似乎死的只是鸡鸭鱼一般，不见一丝的感怀。

    杀的人多了，见多了生死。

    不过，大散关的艰难，依旧让他蹙眉，独目中颇有几分烦躁：

    “些许的散关，到底是一座死城，怎地如此难打？”

    “启禀皇上，咱们还是火炮少了些。”

    牛金星沉声道：“这两门火炮，对于散关来说不过是挠痒痒，还是得拿人命来填，才能有效果。”

    “丞相莫忧。”

    宋献策忙笑道：“这散关虽然扎实，但到底是靠人来守的，咱们十万大军，一点点的磨损就足以，我就不信他能屹立不倒。”

    李自成当然明白，这话虽然是对的牛金星，但其实是与他解答，顾及到自己的面子，不错。

    “散关内数千人不足为虑，唯一担心的，就是汉中的援军。”

    牛金星不无好气道。

    “援军，能有多少？”

    宋献策风轻云淡的说道：“只须十来日的功夫，散关必克，到时候汉中的援军，怕是还在路上。”

    从大散关到汉中，子午道难行，单兵一来一回就得五六日功夫，再加上调兵遣将，背负粮草，十来日还算是往少的说。

    李自成闻言，露出一丝笑意：“待入了汉中，川省就是囊中之物了。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，此乃汉太祖之基也。”

    牛金星不甘落后，忙奉承道。

    众闯军上下，也是一片欢腾。

    而在城墙上，曾英背靠女墙，下巴上的胡须都因血液打结，不住的呼着热气，心疼不已：

    “殿下什么时候来，老子胡子都保不住了。”

