    “轩辕地剑！”

    佛陀林天一剑落下，战舰内部无数剑气从战舰内部地面升起，将一名名通神境的黑风组织成员刺穿，全部死亡。

    轰隆一声！

    佛陀林天与黑风大战起来。

    几乎在刹那间，战舰开始四分五裂。

    唰唰！！！！

    黑风试图逃走，而佛陀林天却紧追不舍。

    就在这时。

    黑风头顶之上一张阴阳太极图镇压而来。

    四周虚空凝固，黑风的速度大减。

    “人皇之剑！”

    佛陀林天再次施展轩辕剑诀最强招式。

    这一剑直接湮灭了黑风一成身躯。

    要知道，黑风乃是毁灭神体，极为难杀，而林天的一剑却湮灭了他一成身躯。

    这一刻，黑风知道自己难逃走了！

    阴阳太极图束缚住了他的行动，再加上林天的强大，终于让黑风产生了同归于尽的念头。

    “该死的守护灵，我要拉着你一起陪葬！”

    黑风怒吼。

    下一刻，黑风施展禁术，施展再增几成，不断施展拼命招式，与林天在宇宙虚空厮杀。

    时间缓缓流逝——

    黑风的毁灭神体一点点被湮灭。

    两成！

    三成！

    四成！

    五成！

    当毁灭神体被摧毁了六成之后，毁灭神体终于崩溃了。

    咔嚓一声！

    黑风的身躯一点点崩碎，意识渐渐失去，化作了一具尸体。

    临死之际。

    黑风用最后的意识施展了最后一招——

    “毁灭自爆！”

    以毁灭法则为根基，以自身身躯为桥梁，引爆虚空，与敌同归于尽。

    这是黑风的最后一招，也是唯一一次施展的禁术！

    轰！！！！

    可怕的毁灭冲击波横扫四周虚空而去。

    大量的空间粉碎，化作空间残片射去。

    幸亏这里距离光风星一号飞船有点远，否则的话，光风星一号飞船绝对会被瞬间摧毁。

    关键时刻。

    林天以阴阳太极图抵挡了冲击波，并且以轻身术不断后退。

    很快，冲击波散去。

    佛陀林天的身形停了下来，稳稳得屹立在太空之中。

    可此时，佛陀林天身上的阴阳太极图已经破碎了，身躯出现了大量的裂缝。

    望了望佛陀身躯，林天感叹道：“这一具佛陀身躯战斗太久了，力量也快耗尽了，幸亏杀掉了黑风，否则真无法坚持十分钟了。“

    再一望其他黑风组织的战舰已经全部逃离了，彻底不见了踪迹。

    可以说，这一战，黑风组织的十几名虚空境，只有血龙一人重伤逃走，以及残损的几艘太空飞船趁着林天追杀黑风之时离开了。

    可以说，黑风组织离灭亡不远了。

    哗！

    林天回到了光风星一号飞船，迎来了五十万移民者感激而疯狂的眼神，一个个崇拜不已。

    一己之力摧毁了黑风组织，并且斩杀了虚空境第八重的黑风首领。

    这等战绩太恐怖！

    更为重要的是，出手的不是神灵，而是一个高等守护灵。

    一回来，林天立马从佛陀之中走出来，佛陀身躯化作了小金佛落在了林天的手中。

    突然。

    咔嚓一声，小金佛碎裂成无数块，内部蕴含的一点佛力也化作云烟消散了。

    “小金佛毁掉了，可惜！”

    林天不由感叹道。

    若是可以继续使用的话，那可以算是一个大底牌！

    “人没事就好！”

    肖欣儿一点都不心疼小金佛，笑着道。

    林天没事，一切就好！

    “欣儿，我回守护灵空间休息去了，我消耗太大了！”

    林天说完，立马回到了守护灵空间陷入了深度打坐之中。

    危机是解除了，但光风星一号飞船是坏掉了，无法再飞行，只能停靠在这个无人的星域。

    因而，许多人慌乱起来了。

    “这艘飞船动不了了，那我们怎么办？”

    “这飞船不会突然就破碎了吧，那我们暴露在太空之中肯定死定了！”

    “飞船上应该有太空服吧，咱们穿上太空服应该就安全了！”

    “五十万人，哪里会有那么多太空服给我们穿？每一件太空服的价格也十分昂贵的，一亿星币之上，这艘飞船之中顶多几十件太空服就不得了。”

    这时。

    光风星一号飞船的船长站出来，发声道：“各位移民者们不要慌张，早在黑风组织解除封锁逃难的时候，我就试了试传讯，传讯装置还是好的，现在光风星已经收到救援信号，一位神灵已经开着一艘超大型太空飞船空间跳跃而来，估计只要一个小时左右就可以抵达这里了。”

    “另外，这艘太空飞船的整体框架还是好的，不会破碎的，大家放心！”

    得到了太空飞船船长的发声，五十万移民者们松了一口气。

    一个小时后。

    一艘超大型太空飞船从空间虫洞之中飞出来，与光风星一号飞船接轨，转移移民者们。

    这艘太空飞船上面只有寥寥几人，且都是虚空境以上的强者，因而这才不用在乎空间压力，一次次穿梭而来，否则飞行的话，要两天半时间。

    移民者转移成功，移民继续。

    宇宙一片星域之中。

    血龙与残存的一些黑风组织战舰在成功逃离之后便汇聚在一颗无名星球，暂时在这里停息。

    “黑风首领联系不上了，看来是陨落了！”

    血龙一脸惨白，吓得不轻。

    他觉得自己十分庆幸，若是那时候林天追杀他的话，他肯定死定了。

    还好，林天去追杀黑风首领了。

    “幸亏我明智，没去跑去黑风首领的那艘船，否则一定会被黑风首领一起被杀。”

    血龙笑了笑道。

    黑风首领死了，他现在就是黑风组织的首领。

    “不，不能叫黑风组织了，应该改名叫做血龙组织！”

    血龙哈哈大笑道。

    虽然如今的血龙组织只有一千多通神境，以及他一个虚空境，可慢慢发展的话，日后照样可以发展到黑风组织的巅峰时期。

    正当血龙脑海里尽是美梦的时候，一股可怕的威压袭来。

    “神灵！”

    血龙脸色剧变，目光看向了外面。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

