    “你无不无聊？”卓越懒得理会高琴，端着茶喝着。

    “卓越，作为朋友，我是真心的提醒你，别被温倩怡那种女人给诱惑了，别看着她漂亮你就忘了自己是谁了，你跟她不是一路人，你们俩就不可能，她也不可能看得上你，她只是在利用你而已。你别天真的真的以为她看上了你，你找着大腿了。”高琴有些酸溜溜地说道。

    “你很了解她吗？你凭什么就断定她是在利用我？你又凭什么断定我跟她就不合适？”卓越又有些生气了，冷冷地看着高琴说道。

    “用你的猪脑子想一想都知道，她温倩怡是什么人？她要是要找个人结婚用得着到现在吗？又轮得到你吗？她是个什么条件？而你卓越有什么？

    除了长得好一点，你其它的有什么？要什么没什么，她为什么看上了你？你不觉得奇怪吗？你再想一想，她为什么没有结婚就有了个这么大的孩子？这事正常吗？从这些事你难道还看不出她是个什么秉性的女人吗？

    你见过有哪个正经女人，还没结婚就生了孩子的？更重要的是就没人知道这个孩子的父亲是谁，她连男朋友都没有过，这些说明什么你看不出来吗？我告诉你，你别真的满心欢喜的以为她会给你什么，甚至于觉得她会跟你结婚，以为找着一辈子的大腿了，你真的以为她会跟你结婚吗？

    你做梦吧，最多也就不过是看在你长得好挺强壮的，又年轻，玩玩你，就当是免费的养了一个小白脸一样，到时候不要的时候就把你给一脚踢了。她温倩怡可不是一般的女人，一个女人单身一人，从一无所有打拼到现在这个地步，没有靠山没有背景，这手段这心机是你能想象的吗？一百个你卓越都不是她的对手，醒醒吧你，别到时候被人家给卖了，你还在说对方好、给对方数钱。”高琴一点一点地说道。

    “够了。”卓越忍无可忍地道。

    “又生气了？随便你吧，反正我话都已经说到这个份上了，信不信在你自己，到时候要吃亏也是你吃亏，你就继续鬼迷心窍吧。好好想想我的话吧，看看是不是这么回事。”高琴看到卓越又生气了，也就没有再说了，转身又走到餐桌那边去了。

    卓越本来挺不错的心情，因为高琴的一番话，又变得阴霾了起来，而且是一肚子的火气。

    正在这时，包间的门打开了，有人从外面走了进来。

    “你们怎么这么晚才到，我们都已经等了你们很久了，再不来就上菜了。”高琴说道。

    想着公司的那些人来了，卓越也就站了起来，准备出去打招呼了，刚站了起来，准备走出去就听到外面传来了一个女人的声音：“走到一半了，他硬说得给你带个礼物，又跑去给你买礼物，所以耽搁了那么久，不然早到了。”

    听到这个声音，卓越呆住了，惊讶，也有些惊恐。这个女人的声音他太熟悉了，熟悉的不得了，这个人的声音就是苏慕婉的。他这才想起高琴的话，说他认识，是啊，苏慕婉嘛，他能不认识吗？卓越知道，自己又被高琴给耍了，被高琴给狠狠的摆了一道。

    “琴姐，不好意思，从欧洲回也没给你买个礼物，前面说来吃饭我才记起来，所以只能是去本地买了个礼物给你，希望你能喜欢。”

    接着，卓越又听到了一个男人的声音，虽然没见到人，但是卓越却知道这个声音的主人是谁，除了郑明杰还有谁？不知为何，卓越一听到郑明杰这种人前一套人后一套的样子就觉得很恶心，非常的恶心。

    “唉哟，真是太谢谢了，别叫我姐，我记得我们俩也就同岁，谁大谁小都还不一定呢，就叫我高琴吧，等你与慕婉真的成了好事了，再跟着慕婉叫我姐也不迟嘛。”高琴哈哈大笑着，声音很大。

    “姐，你在胡说八道些什么东西。”苏慕婉说道。

    “郑明杰，你是真不错，这么有礼节有风度，比有些人不知道好到哪去了，有些人啊，躲在里面都不敢出来了。”高琴的声音接着传来，说的更大声了，卓越知道，高琴这话是故意说给自己听的。

    “怎么？还有别人吗？”苏慕婉有些诧异地问道。

    卓越知道自己今天是被高琴给坑了，现在到了这个局面，自己不管愿不愿意出去，都得出去了，不然，这个脸也就丢大发了，不知道为什么，他不太想在郑明杰面前表现的太怂。虽然，他有些害怕见到苏慕婉，从心底里也更加不愿意见到苏慕婉与郑明杰在一起的样子。

    卓越抽完最后一口烟，把烟头在烟灰缸里面掐灭，直接从里面的休闲室里面走了出去。

    “有啊，我不是跟你说了嘛，我本来是今天晚上要请人吃饭的，你们要请我吃饭，卡在一起了，所以就索性我做东，请你们一起吃个饭吧。”高琴笑着说道。

    正说道，卓越从里面走了出来。

    郑明杰和苏慕婉看到卓越从里面走了出来，都是非常的惊讶。郑明杰眼神里面有着阴冷和愤怒，而苏慕婉的眼神则非常的复杂，谁也说不清楚，她眼神里面到底包含了哪些情感在里面。

    卓越看了眼苏慕婉，但是却没怎么敢看，他不太敢看苏慕婉，更加不敢看苏慕婉的眼睛，从心底里面，他就觉得自己愧对着苏慕婉，心虚，愧疚都有。

    而与郑明杰对视，卓越却能够看懂，郑明杰想要对自己表达什么，阴冷的眼神已经说明了一切了。

    “原来是卓先生啊，你好你好，好久不见。”郑明杰第一个走向了卓越，伸出手满脸笑容，客气地对卓越说道。

    “是啊，很久不见，郑先生别来无恙。”卓越冷冷地说道，郑明杰深深的心机和阴险虚伪，他大概有了了解了，但是他明白，不代表苏慕婉和高琴能明白，这种事情他也不可能说的清楚，只能陪着郑明杰在这演戏。

