    寒风鼓荡，气流乱飘。

    “这些罡风……”陈枫瞳孔一缩。

    因为他看到，随着罡风刮过，那空间也是出现无数裂缝。

    准确来说，这罡风甚至直接把这片空间都给生生的搅碎了。

    不只是刮出了空间裂缝，而是把这片空间直接给打得支离破碎啊！陈枫不由骇然：“龙脉大陆外围的罡风已经够强，但是与这罡风相比就什么都不算了。”

    流光赤金鹤却是毫不畏惧，直接冲入了罡风之中。

    面对这些强悍而又凌厉的罡风，流光赤金鹤身体周围散发出一片如云霞一般的光芒。

    接触到这光芒之后，那些罡风竟然无法破入分毫。

    众人没有任何的危险。

    “看到了吗？”

    玉衡仙子指了指这些罡风：“这才是真正的危险。”

    “咱们现在才是罡风的最下层，但估计以你们的修为，进来之后不超过十个呼吸，只怕就会粉身碎骨了。”

    陈枫苦笑：“你这是抬举我们了。”

    他伸出三根手指：“三个呼吸，必死无疑。”

    玉衡仙子眉眼低垂下来：“很多人都想要去苍穹之巅。”

    “不，准确来说，是整个荒古废墟的人，但凡知道苍穹之巅的，都想来这里。”

    “而任何一个世界里面的强大武者，但凡知道苍穹之巅的，也是想想方设法来到这里。”

    “很多人来了，但是能够攀登到这苍穹之巅的，亿中无一！”

    陈枫点头。

    他不由心中暗自庆幸。

    陈枫之前，便是想着追寻着苍穹之巅，并且有着一定要来此地的想法。

    但现在看来，就算是当初自己能够机缘巧合之下找到此地，也绝无可能踏足其上。

    若不是玉衡仙子的话，自己只怕会失了苍穹之巅这个大机缘。

    越是往上，罡风便越是凛冽。

    甚至，流光赤金鹤身体周围的那些云霞，都开始逐渐收缩。

    只是守护住本体，及陈枫等人。

    但就算是如此，那云霞也是被罡风不断的冲击着，甚至慢慢开始出现了裂隙。

    陈枫估计，这等凛冽的罡风，只怕就算是九星武帝也绝对无法承受。

    至少，陈枫非常确信一点。

    如果夏侯九渊这个级别的来到这里的话，用不了十个呼吸，就会被这些罡风给直接打碎，死得凄惨无比。

    但，面对这般凌厉的罡风，这座山峰之上却只是有轻微的划痕。

    无数的划痕形成苍老的痕迹，但是却并没有什么破损。

    终于，不知道过了多久，咔的一声轻响。

    流光赤金鹤外围的那赤色云霞甚至都开始出现了破损。

    但此时，众人也已经是看到了那山峰的顶部，很快就要到达！下一个瞬间，赤色云霞咔咔咔，尽数破碎。

    众人直接暴露在那罡风之中。

    而流光赤金鹤，也是一个回旋，险之又险的从罡风之中钻了出来，落在那山顶之上！山顶之上，乃是一个平台，方圆约有百里。

    平台之上，再无他物，只有一扇大门。

    一座巨大的拱门！高有万米，拱门极为朴实无华，似乎人工雕琢，但是简陋的让人感觉乃是天然形成。

    说是拱门，就像是一根巨大的石头柱子被弯了过来，然后安在这里！简陋粗糙，但是却充满了上古苍凉之意！看到这巨大拱门，陈枫忽然，心中重重的一颤，目光之中露出一抹迷茫之色。

    这一瞬间，陈枫仿佛陷入无尽追忆之中。

    他感觉自己的大脑一下子就懵了。

    就好像，这扇门，自己曾经在梦中无数次的梦见过。

    似乎这扇门，对他来说，极为的熟悉。

    熟悉到，这乃是自己生命曾经的一部分！陈枫看着这扇门，目光痴痴，一瞬间竟是失神！在这一刻，他感觉自己的身体里面，自己的灵魂深处，仿佛有什么东西悄然破裂。

    就好像封印被打破。

    好似那雨后小草，悄然顶开石块，在阳光下沐浴着雨露，准备开始生长。

    在旁边，玉衡仙子淡淡看了陈枫一眼，目光一闪，没有说什么，只是挥了挥手。

    而后抓着众人，从那流光赤金鹤背上跳了下来，落在山顶平台之上。

    她很是不满的抱怨道：“这苍穹之巅定下的规则，当真是够折腾人。”

    “每回带着新人一进一出，就跟要了命一样。”

    梅无瑕低低一笑，她发现，玉衡仙子和其他苍穹之巅的人不一样。

    其他苍穹之巅的人，对于苍穹之巅间充满了敬畏与恐惧，而且根本不敢多说。

    玉衡仙子则是颇有些无所谓。

    她敢说的很多，而且时常有所抱怨，似乎比别人少了许多顾忌。

    这句话，也直接将陈枫惊醒了过来。

    只是，他清晰无比的感受到了，自己身体之中，灵魂之中的那种悸动与异样的变化。

    陈枫轻轻吁了口气，看着面前的巨大拱门，心中暗道：“苍穹之巅，苍穹之巅，究竟与我，又有着什么样的关联？”

    陈枫隐隐约约觉得，这苍穹之巅，似乎有一丝熟悉！他仔细感知了一下，准确来说，不是苍穹之巅有那种熟悉的感觉。

    苍穹之巅依旧是冰冷残酷的，而是自己这苍穹之巅里面，似乎有着自己的一线牵挂与机缘啊！众人向前。

    平台之上，再无罡风，但是却到处都是暗红色的斑痕。

    早已干涸。

    更是有无数刀砍斧削过的痕迹，仿佛这里曾是一片上古战场。

    天残兽奴指了指那巨大拱门：“这就是苍穹之巅？

    一道门？”

    玉衡仙子神秘一笑，没有搭话。

    她轻轻吹了个口哨，那流光赤金鹤两只巨大爪子踩在地上，跟在她后面向前走去。

    很快，四人便是来到拱门之前。

    这高达万米的拱门，此时更是极有压迫。

    而陈枫亦是看到，在那拱门之中，似乎隐隐约约，有水光潋滟。

    他眉头一挑，若有所思。

    玉衡仙子甩出一条绳索，通体金色，熠熠闪光。

    而后，将这绳索捆在自己腰肢之上，又让三人各自捆在腰上。

    说来也是奇怪，那绳索捆上之后，顿时便是缓缓收缩。

    陈枫只觉捆得无比牢靠，无论如何都挣脱不开。

    

