    辰务贵站在原地，吃了一肚子的消车尾与，瓦自不货。咆洲坝安国的车走远了，张务贵这才摇头晃脑的嘀咕起来，“今儿个运气这么背，不知道去买彩票会不会手气好点

    后边跟上来的几名手下听到张务贵嘀咕的这句话，眼睛一闭，就差点没直接晕过去。“张队，您就甭再惦记着买彩票了，先赶紧想个办法吧，这事解决不好，咱们可都中大奖了。”几名手下都眼巴巴的看着张务贵。

    “催催催，催什么催，你们以为我不知道轻重啊，今天这事我才是主要责任人，我都不急，你们急什么。”张务贵双眼瞪了起来，想想今天的事，他也是一脸的晦气，心里其实也有些着急。

    “张队，您是有人保着，自然不用急，我们这些无门无户的小人物可就容易遭殃了

    “是啊，张队，我们可都是跟您混的，您可不能对我们不管不顾啊。”

    几名手下你一言我一语的说着。脸上俱都是可怜之极的表情，张务贵听着不耐烦的摆了摆手，“行了行了。瞧你们那出息样，头儿我是那种人嘛。”张务贵说完也不知道在想着什么。脸色阴沉起来。

    几人手下看了都不敢再乱说话，要说张务贵是不是那种人，几人想都不用想，直接就可以闭着眼睛说是。但眼下他们除了张务贵可以借助之外，根本没有任何办法。

    “张哥。瞧那人是谁啊，竟然敢不把您放在眼里。刚才您要是招呼一声，我们兄弟几个可就帮你出这口气了这时候，几名小混混还不开眼的走了过来。

    张务贵看到几人，眼睛就是一亮。脸上霎时就露出了阴测测的笑容。“人家可是市长，你说咱们这人物能让放在对方眼里吗

    “市长？。这几名小混混这下真的惊讶了，他们还真不敢想象那么年轻的人竟然就是市长，刚才还就呆在他们不远处。

    “市长就了不起啊，张哥这中恨区是你的地盘。只要你说一声，别说是市长，就是平委书记，咱们也敢把他给撂倒了。”其中一名小混混讨好的对张务贵说道。

    “是吗，那成呀。爷今天我运气太背，正憋了一肚子火呢。你们明天就到市政府去帮我出出气。”张务贵膘着几人，笑容有些异样，几名小混混却是还没察觉。

    “张哥，您不是说真的吧刚才那名说话的小混混干笑几声道。他也就是看黄安国已经走了。才马后炮的说几句，讨好一下张务贵。心里哪有这种胆量。

    “我说的当然是真的。”张务贵阴森森的笑着，几乎是咬牙切齿的一字一字憋了出来，大腿一抬就朝对方踹了过去，“人家市长不牛，就你们几个牛是不是。我让你们几个不开眼的混球胡乱惹事，今儿个老子就先收拾了你们。”

    “张哥，您这是什么意思，今天我们可都是帮您出气来着被踹的那名混混微微有些怵的看着张务贵。

    张务贵身后的几名手下起初还以为张务贵只是把气出在对方身上。这一下也隐约明白了自己头儿的意思，互相对视一眼，几人都暗赞一声，自己头儿倒好像是突然开窍了，也忙跟着从边上围了上来。不动声色的将几名小混混围在中间。

    “张哥，您这是要干什么？”几名小混混感到有些不妙了。

    “嘿嘿，你们说我要干嘛，我是警。你们是匪，你们在我的眼皮底下闹事，我难道能坐视不理不成张务贵说着朝边上几人使了使眼色。几名小混混还没来得及反应过来。就被张务贵几人一对一的按倒。

    “张蓦，你这是为什么？”一名小混混惊恐中带着些许愤怒的看着张务贵，他没想到几人想讨好张务贵的举动竟然换来了这个下场。事实上，要怪也只能怪他们自己，张务贵早上收了那店老板偷偷塞给他的三百块钱，还真没找这儿店家麻烦的心思，只不过是在街口碰到这几名小混混，几人平日里在这一带混。自然少不了要孝敬他，张务贵跟几人也是十分惯熟，几人看见他就上来溜须拍马一番，一人见张务贵心气似乎有些不顺，就问了是什么事，这才有了刚才那一幕，几人自的想拍张务贵的马屁，却没想今儿这马屁拍到马蹄子上去了，这也算是应了恶有恶报那句话，不是不报，时辰未到。

    “先把他们带回局子里去张务贵恶狠狠的道。

    黄安国从中峭区回来便直奔自己的办公室而去，结合之前查阅的资料，就新区机构改革的问题，他现在已经有一个比较清晰的思路，他想把自己的大致想法先写下来，然后就凹曰况姗旬书晒）小说芥伞飞帆长周部升和郑裕明两人谈谈有关新区改革的问题，试棘一两人的口风。

    杨成看着黄安国逐渐消失在办公室门后的背影，张口欲言，又自己摇了摇了头，闭上了嘴，转身就准备走回自己的小办公室。

    “对了小杨，今天上午的事情，你打个电话给中峭区分局的领导。不要特意说什么，只将我们上午碰到的事情客观事实的陈述一遍就行。”黄安国突然又开了门，朝杨成吩咐道。

    “好的杨成脸上神色一喜。

    将办公室的门关上，黄安国就开始着笔写了起来，针对新区的机构改革，黄安国这个初来咋到的副市长。即将迈出了自己在津门政坛的第一步。新区的机构改革一旦真的启动。对于新区的展是一个机遇，对于黄安再来说，未尝又不是一个机遇，机构的改革就是人事的变革，黄安国深知其中的要害之处。

    中峭区分局的局长办公室里，正准备出去吃午饭的局长李江平意外接到了杨成的电话，“杨秘书，稀客，稀客啊手已经握在门锁上的李江平顿时又放了下来，折回了办公室。

    李江成这还是第一次接到杨成的电话，杨成当上黄安国的秘书是最近的事，他的电话出现在新区的干部电话备查薄上也就才几天的时间，李江成接到对方的电话时，咋都还以为自己看错了，心里着实有些意外。

    “李局长，有件事想向您通报一声杨成的语气很公式化。

    “哦在电话这头的李江平神色微微一动。旋即就笑了起来，“有什么事杨秘书尽管说，我这都听着呢

    “李局长，是这样的，今天匕午杨成将上午的事简单抚要的说了一下。

    “黄市长也在旁边？”李江平眉头一皱，心里早已把张务贵骂的半死。

    “是啊，黄页长也目睹了事情的经过，这才让我将事情的始末如实客观的跟李局长您通报一下杨成谨记着黄安国的吩咐，只客观的说了事实，没有加入自己的私人感**彩。李江平默默的挂掉电话，仰头靠在椅子上，盯着办公室上那雪白的天花板，脸色变幻不定。

    黄安国没有说要见到什么样的处理结果，也没有说一定非要处理那几名警察，只是让杨成客观的说了一下所见到的事情，这才是黄安国的高明之处，杨成起初有些不明白，乍一看还觉得自家领导怎么那么好讲话，一下子就没了脾气，直至给李江平打电话的时候，杨成才琢磨透了黄安国的用意，心里对自家这位领导不禁又多佩服了几分。

    新区工委和管委会对下面各行政区和功能区只是起着一个指导和协调作用，对下面各区能进行的干预十分有限，至于人事任命权和推荐权等等更是捏在下面各行政区自己手里，下面行政区若是对新区工委和管委会阳奉阴违，新区工委和管委会是没有多大办法的，这也是现下新区管理机构的一大弊端之一，新区工委和管委会缺乏足够的“权”黄安国这一招的厉害之处就在于不仅利用了新区工委和管委会缺“权。的事实，还将压力全部推到中氓区分局头上了，眼下人家黄安国已经见到了这事，还特意让秘书打电话给你通报了，人家也没说要干嘛，只是客观的陈述事实，那么，接下来的事要怎么办？你中氓区分局的领导对这事是处理还是不处理？处理的的话又要把握什么样的度才不至于引起黄安国的不满？

    李江平有些头疼，他的官帽子到不是捏在黄安国的手上，没必要对黄安国太怵，但人家是副市长，随时可以向市委市政府建言，俗话说帮人难害人易，黄安国不见得能帮他升官财，但是要影响他的上进还是很容易做到的，只要在关键时刻稍微向市委的领导歪下嘴，李江平的上进之路就要受阻，但眼下，这个张务贵也不是任人拿捏的角色，黄安国或许只是出于新区工委和管委会没办法随便干预下面行政区工作的顾虑，但李江平却是知道张务贵的底细，那是区委书记邓一忠的小舅子，比起黄安国来，现在邓一忠能对他产生的直接影响无疑更大，黄安国职务是高，但是两人之间可还隔着中恨区这一层。官场新贵

