    在沙皇手下面前，孙木然是不敢动脚，可是他内心早已经把苏尘踢翻几百次了！所有人都觉得，这苏尘是在找死啊！一般人根本不敢得罪沙皇手下，原因有三，第一就是这沙皇手下功力非凡，没看到那彪形大汉也算是是罡气境当中的翘楚了，可是人家沙皇手下隔着这么远的距离，瞬间就能过去，一招秒杀。

    他们这些即便是大门派弟子的人，难道就能够挡得住这沙皇手下吗？

    第二，就是这乃为沙皇的地盘，他们来到这里，都是为了寻求一个机会，如果得罪人家沙皇，人家怎么可能还会给你机会，到时候不把你弄死就不错了。

    第三，也是最重要的一点，你指名道姓让沙皇出来，那可是犯上之罪啊！沙皇那是什么存在，半步神境的存在，你这么让人家出来，人家真要是听到了，怕不是一巴掌就把你拍成肉泥！沙皇两名手下闻言，立马就是大怒！在他们心中，沙皇那就是如同天一般的存在，任何人都不可以亵渎，更何况面前这位连灵力波动都没有的凡人。

    凡人在他们眼中，就是蝼蚁，已经不属于同一种生物，是非常低贱的存在。

    这两名手下，马上出手！他们一出手，就是全力，为了能够灭掉这位胆敢侮辱沙皇大人的苏尘，他们不保留一份力量！连这沙皇地盘所布置的阵法之力，也被他们引动！这等力道，已经远远超出了普通罡气境，甚至有宗师一击的实力！宗师那是何等实力，像是青木门也只有一名宗师而已，就已经名列中等门派，许多小门派甚至只有半步宗师罢了，即便是那些大门派，也鲜见大宗师这样的超级存在。

    宗师一击，在这些修士当中，几乎可以是灭掉任何一人的存在。

    众修士只感到地动山摇一般，整座大厅都在晃动，生怕大厅都因此而崩塌，把流沙崩出来，淹没众人！这一击是极为雄厚的力道，就要落在苏尘的头上！所有人都被这一击的力量所震撼了！同时也不认为苏尘能够在这一击中活下去！但苏尘却只是冷冷扫了这两人一眼。

    “对本尊出手，你们胆子太大了！”

    言罢，苏尘就随手往身前一扫！众修士见到苏尘这样，心里面简直都笑出声来。

    你该不会以为，你还是在世俗界吧，你可以在凡人面前装逼，你眼前的这两位可是名师高徒，两个人都拥有罡气境，在凡人当中都属于天神一般的存在。

    但砰的一声，那道无比巨大的雄浑力道，突然之间就消失的无影无踪，而两名沙皇手下则是倒飞出去，一下子狠狠撞在大厅上，大厅天花板上都有裂缝，落下簌簌的沙粒。

    所有人全都目瞪口呆！每个人都不敢相信自己的眼睛！这是怎么回事？

    这怎么突然之间形势逆转。

    只见那凡人一般的苏尘，依旧静静的立在那里，毫发无伤，身上连衣服都没有破损一点。

    而撞在墙壁上的沙皇手下两人，则是口吐鲜血，显然受了重伤。

    而且众人也看得出来，如果不是苏尘留他们还有点用的话，就这两下，就已经要把这两人给废掉！苏尘踏前一步，说道：“叫你们的师父，大漠之主沙皇出来！”

    众修士只感觉到自己跟做梦一样！这苏尘挥手之间，就击败了两名罡气境的大高手，而且还要如此逼问沙皇的下落，似乎连那沙皇，都不被这人放在眼里。

    孙木然都惊呆了！他是真没见过这种人。

    难怪他敢一个人进来，难怪他一直都不理会外人，光是凭他刚刚展现出来秒杀罡气境的实力，就至少有宗师境界！甚至可能已经逼近了大宗师！哪怕沙皇是大宗师真人境，甚至已经达到了半步神境，可是想要对付苏尘，也得费上一点手脚吧！闯进这样的地方，要求和大漠之主见面，这苏尘的气魄的确是令他们自愧不如。

    就在这时，一道仿佛来自于九幽的声音响起：“来自于圣门的弟子啊，你来大漠，有何贵干！”

    沙皇那两名手下听到这个声音，本来已经重伤到难以说出话来的他们，马上就提起了精神。

    “师父！”

    众修士听到这两名手下的声音，不禁汗毛都倒竖起来！大漠之主沙皇真的来了！这是一位何等传奇的存在，其他的不说，仅仅只是半步神境这个境界，就已经为人津津乐道，整个华国，半步神境的存在才有几个人，可以说出是极少，每一位的经历都数之不尽。

    虽然大漠之主沙皇长期居住在大漠之中，鲜少出来，可是他曾经和一些高手交战的经历，依旧是传颂于众人口中。

    如果不是当年国家和沙皇签订协议，令沙皇不得随意现身于普通人之前，这沙皇恐怕早就成了这片区域，所有人心目中的神明！以沙皇的实力，的确可以当得起神明二字！苏尘冷笑一声，说道：“你最近是不是虏获了一对来这里游玩的夫妻！”

    “苏建忠和张晴！”

    大漠之主的声音再度响起。

    “不错。”

    “他们竟然闯入本皇的领地，本皇自然要抓住他们，不过本皇没有杀了他们，你想要回他们，很简单，我想跟你做个交易！”

    苏尘点点头。

    “如果你不提出不合理的条件，我可以既往不咎，只要你交出我的父母。”

    苏尘虽然是魔尊，但是为了父母，他现在不想冒险，只要大漠之主沙皇能够老老实实的交出他的父母，他就不准备跟沙皇开战。

    不是他害怕沙皇，而是他也很难在沙皇动手之前，就把沙皇干掉。

    沙皇说道：“这就是本皇邀请这些门派的人来这里的目的！”

    “我这个条件，并非只给我一个人提！”

    “也是漠北所有门派一致的要求！”

    众修士面面相觑。

    不会吧。

    难道师门要他们前来，所求的机会，就是落在苏尘这个人身上？

    他身上究竟有什么机会，竟然能够让沙皇都不敢独享这个机会，而是要团结所有能团结的势力，一起向苏尘发问，这也太不可思议了！ 

