    陈阳双手背负，端端正正的收了郑山河一拜，这才邀请他进入济世堂。

    “郑总接下来有什么安排！？”伙计泡好了茶端上来，陈阳随口问道。

    “安排没什么，这次沪海之行，差点把命丢了，也让我清醒了许多，准备就此返回乡港，守着手里的产业静等退休！”

    人一旦死过一次，性格就会出现难以想象的巨变，当初意气风发要将影视基地开遍整个华夏的郑山河，竟然也生出了退隐的想法！

    “陈神医，不知道今天晚上您有时间吗！？临走前，我想请您吃个饭！”郑山河十分客气的询问陈阳！

    自从知道陈阳能看见死人鬼魂，就连黑白无常都能打发走之后，郑山河对陈阳的态度是一百八十度大转弯，哪怕陈阳放个屁，他都会说是香的！

    陈阳本不喜欢跟不算熟络的人一起吃饭，但看着郑山河一脸诚恳，便没好开口拒绝，“有时间，那就先多谢郑总了！”

    “不谢不谢，陈神医能赏光，是我郑山河的荣幸，我还邀请了唐钺唐大少，那我就在凯悦大酒店恭候陈神医和夫人到来了！”郑山河激动的站起身来，再次朝着陈阳鞠了一躬！

    亲自来邀请陈阳，得到陈阳回复之后郑山河也没多做打扰，跟陈阳告了个别就离开了。

    “老师，你太牛了！”周瑞杰看着陈阳，眼底满是小星星！

    “哪里牛了！？不过是个昔日的病人罢了。”陈阳淡然说道。

    “这还不够吗！？要知道，他可是乡港娱乐界首屈一指的大亨啊，连他在你面前都跟三孙子似的，这可牛大发了！”周瑞杰脸上的表情极为夸张，就好似遇上了多么不可思议的事情一般！

    陈阳轻轻一笑，“等你以后成为名医，也会受到如此尊敬的。”

    说完，陈阳就返回了看诊台，整理着今天的病例。

    周瑞杰站在原地，脑子里满是陈阳刚才那句话！

    成为名医，就会受到尊敬！

    一时间，周瑞杰再次下定决心，一定要将中医研究透彻，成为和陈阳一样的牛人！

    至于白灵，表情则淡然多了，她学中医的目的只有一个，就是将母亲的病症研究透彻，对这些虚头巴脑的虚名并不感兴趣！

    夜幕很快降临，陈阳通知了林若菱和苏小篱，带着两女一起前往了凯悦大酒店。

    车停在酒店大门口，负责泊车的服务员接过车钥匙去停车，刚走到大门口，陈阳就微微一愣！

    就在不远处的十字路口，一个十三四岁的小女孩，正站在转角处呆呆的发愣，似乎是在看什么！

    陈阳有些奇怪，缓缓地朝着她走了几步，只见那女孩正对着十字路口念叨着什么！

    依风水玄学来讲，十字路口绝对是能排的进前十的诡异之地，此刻陈阳看着女孩面对十字路口莫名的念叨，心神一动，便默默掐诀将天眼打开！

    这一开，陈阳不由得倒抽一口冷气！

    只见十字路口正中央，一个半透明的黑影正在不断朝着女孩勾动手指！

    这是个比

    女孩大不了几岁的男性灵魂，看样子应该是刚死不久，还没来得及化作阴魂！

    陈阳眼底满是惊讶，这女孩，难道看得见那十字路口的灵魂！？

    不由得，陈阳朝着那女孩走了过去。

    “小妹妹，你站在这干什么啊！？”陈阳脸上满是谨慎，生怕惊动了她！

    女孩见陈阳过来，微微愣了一下，一根青葱般的手指便指向了马路中间，“他说他知道一个特别有趣的地方，喊我跟他一起去玩，可我还要等爸爸妈妈，不能跟他一起去...”

    陈阳听了女孩的话，心头猛然一颤，‘替死’两个字立马跃上了他的心头！

    不过也幸亏只是个灵魂，没有丝毫力量，要不然，就不仅仅是站在那勾引她了！

    这男孩刚死不久，但明显这十字路口没有发生意外，那么他的灵魂是怎么到这的呢！？

    唯一的解释，就是有人刻意将他带到这里，让他找个替死鬼，霸占他人的身躯！

    陈阳站起身左右查看，可让他失望的是，竟然没发现任何一个可疑的人！

    这时候，林若菱和苏小篱也走了过来，看向十字路口脸上满是疑惑，“小妹妹，你是不是看错了，那边是马路中央，只有汽车，没有人啊...”

    两女肉眼凡胎，根本不可能看见那些东西，可陈阳却是无比的意外！

    他是靠着开天眼才看到这些东西，那这女孩靠的是什么！？

    难不成，她拥有传说中的阴阳眼！？

    按照医道传承中的记载，人类在出生后半年内，靠着从轮回之中带来的一抹阴气，能看见一些不干净的东西，所以才导致这些婴儿总是哭啼不止！但是，这抹阴气是不可再生的，随着年龄的增长会逐渐消失！

    而眼前这女孩，年龄已然到了十三四岁，居然还保留着这份能力，那么唯一的解释，就是她有着一双和普通人不一样的眼睛！

    一双能看破轮回，窥探生死的眼睛！

    可是根据陈阳传承医道中的记载，凡是拥有这双眼睛的人，无一不是孤独终老，甚至还被人当成神经病从而陷入重度抑郁，大部分都是通过自杀，结束自己的一生！

    陈阳不忍心让一个正处于花季的女孩就此凋零，缓缓地弯下腰，笑着说道：“小妹妹，你年龄还小，他可能不会听从你的意见，要不这样，我去替你跟他说说。”

    女孩听了陈阳的话，稍稍迟疑了一下，“你相信我能看得见他！？”

    这是她从记事以来，第一次有人相信她说的话！

    “信啊，因为我也看得见！”

    说着，陈阳便将那男孩的穿着和相貌跟她描述了一遍！

    听了陈阳的描述，女孩脸上充满了惊喜，一双美丽的大眼睛也忽闪忽闪的看向了陈阳！

    可就是女孩看陈阳这一眼，让陈阳浑身剧颤！

    这女孩，居然没有瞳孔，整个眼睛都是由青白色的眼白组成，可偏偏就是这样的一双眼睛，却给了陈阳能看破一切的错觉！

    一刹那，陈阳再次确定了女孩能看破轮回的事

    实！

    陈阳悄悄的勾动体内灵气，在半空中刻画了一个往生咒，仅仅数秒钟的时间，便将十字路口那道灵魂送入了轮回！

    女孩不敢置信的看着陈阳，没想到他不但看得见，甚至还有着一种连自己都不具备的能力！

    一时间，女孩就好似找到了知心人一般，拉这陈阳不断的聊天！

    “梦瑶，你终于开口说话了！”

    就在陈阳和女孩站在马路边说话的时候，一个四十多岁的妇人从凯悦大酒店走了出来，看向女孩的脸上满是激动！

    陈阳一听女人的话，带着女孩便走了过来。

    “你是梦瑶的妈妈吧！？这几年的时间，梦瑶都不太爱讲话吧！？”陈阳面色略显严肃的问眼前的女人。

    “何止是不爱讲话，她都有三年，没有说过一个字了！”女人闻言，微微的叹了口气，“她总是说自己能看得见别的东西，可这种事谁能信啊！？”

    陈阳皱着眉头沉吟了一会，果然没错，女孩现在的心理情况，已经按照自己的推测在发展了！

    “这位女士，我是一名中医，梦瑶这样的情况我以前也见到过，如果你信得过我，我可以给你开个偏方，一个月就能把她治好...”

    “中医偏方！？”

    女人听了陈阳的话，微一迟疑便将梦瑶拉进了自己的怀里！

    这个社会上抱有不良目的的人很多，显然她已经把陈阳当成利用女儿这一心理弱点来做坏事的恶人了！

    猝不及防的防备让陈阳微微一愣，紧跟着便苦笑一声，“大姐，我不是坏人...”

    可陈阳的话还没说完，女人就拉着自己的女儿朝着十字路口的方向跑了过去，一边跑还一边警惕的回头看陈阳有没有追上来！

    陈阳看着这一幕，知道自己的好心又被人当成驴肝肺了，无奈之下只好摇了摇头，带着两女走入酒店！

    “陈阳，那女孩的眼睛...真的有问题吗！？”林若菱被那女孩的白色双眼吓了一跳，到现在都没缓过来！

    “恩，有点特殊，如果不及时治疗，可能会对女孩产生不可逆的心理创伤！”

    沪海不小，想要再次碰上那女孩恐怕难了！

    一时间，陈阳竟然替那女孩难过了起来！

    “姐夫，你不会是想说，她那双眼能看见...那些东西吧！？”苏小篱鬼灵精怪，聪明异常，一下子就猜到了陈阳说的特殊是什么意思！

    “恩！”陈阳重重的点了点头！

    “我去，姐夫，你到底是中医还是跑江湖的神棍啊！？”苏小篱一脸惊讶的给陈阳鼓着掌！

    跟陈阳接触的这几天，别说陈阳能看见鬼了，就算是他说自己会飞，她都信！

    陈阳微微笑着没有回答苏小篱的问题，而是带着两女步入了凯悦大酒店！

    而就在此刻，十字路口不远处的一个小宾馆，一个满身阴鹫气息的男子正面色阴沉的盯着陈阳！

    该死的，竟然碰上了多管闲事的！

    看来想要得到那双眼睛，还得再费些周折了！

