    姚殊声音轻淡淡的，问：“杜姑娘这几日一直跟你阿爹在一起？”

    阿志看着姚殊，不明白方才一直温温柔柔笑着的阿娘，为何突然眸子里多了他看不懂的情绪。

    他有些不知道该怎么回答阿娘的问题。

    还是谢明在一旁出声道：“林公子和姚公子这几日一直在外面看宅子，也是今日，杜姑娘过来才分头出门的。杜姑娘倒是来过几次府上，若说一起出去，也只是今天早上的事。”

    姚殊袖子里的手渐渐收紧，指甲也不由扣在了手心。

    她一个人在镇上，照顾孩子不必说了，又要交代和处理铺子的各种繁杂事项。

    再加上林老太到姚家村闹事、镇上的院子托人看管、家中各种杂七杂八的事情……

    原以为林桡在京中查案也是焦头烂额，谁曾想，他竟跟杜蘅又牵扯在了一起？

    一时间，即将见到他的满腔期待，仿佛兜头被一盆冷水无情地浇下。

    那种低落的心绪持续了一瞬，姚殊心中猛地燃起了一种难以用语言形容的愤怒。

    他答应过她什么？两人不是说好，要对彼此敞开心扉？他不是说了，不会再同杜蘅有任何牵扯？

    姚殊心中焦灼，深深吸了一口气。

    不想在外人面前表现出异样的她，声音仍然是那样不急不徐的，甚至称得上轻柔，问谢明道：“您可知他们今日去了哪？”

    谢明迟疑了一瞬，一五一十道：“不出意外的话，应该是在城西。夫人要过去的话，在下可以安排人随您一起。”

    姚殊轻轻“嗯”了一声，端起茶盏，喝了一口压下灼烧的情绪。

    她脑子里飞速地闪过各种画面，有和林桡在一起时的温馨快乐，也有原书中描写林桡和杜蘅生活的甜蜜。

    在原书中，林桡冷心冷情，却慢慢被杜蘅打动。

    他渐渐爱上了她、全心全意地信任和呵护她，甚至同她有了孩子……

    姚殊心中反复撕扯着——

    既然另一个世界的林桡会对着杜蘅打开心扉，这个世界的他，会不会也有可能被杜蘅吸引？

    那她呢？她为他养育儿女、对他牵肠挂肚，她算什么？

    另一边，林桡正被中人带着，检查一处三进的小宅子。

    杜蘅在一旁作陪，偶尔低声同林桡说上几句话，大多数时间是她说，林桡听着。

    中人介绍完以后，笑眯眯地问：“二位，不知这处宅子是否符合二位的要求？”

    林桡面色淡然：“尚可。”

    杜蘅上辈子跟在林桡身边许久，对他的不为人知的情绪了如指掌，一眼瞧出来明白他心中并不十分满意。

    只不过是碍于她在边上，费心又费力，出于礼貌不好直言罢了。

    杜蘅轻声曼语，对林桡道：“这处宅子位置还好，只是住人的话，未免花草树木太多了些，略显人气不足。”

    中人忙笑道：“哎哟哟，这位小姐说的，人气不还是有人住，才慢慢养起来的？再说了，二位郎才女貌，一看就是天造地设的一对，小夫妻日后住在这宅子里，还愁人气不足么？”

    杜蘅闻言，面纱之下脸庞顿时染上红云，就连耳朵根都涨红了。

    她抬头迅速看了一眼林桡，对中人道：“我与公子不过寻常友人，今日也是在为他挑选宅邸。请您慎言。”

    中人“哈哈”一笑。

    他阅人无数——这姑娘虽蒙着脸，那一双美目看向高大男人时，里面暗含着的情愫，却是瞒不过他这双利眼的。

    只是姑娘家未免脸皮薄，中人还想做成他们这单生意，便没有再打趣。

    杜蘅见林桡始终没有吭声，剑眉紧蹙，便知他此时心情不悦，对中人道：“今日麻烦您了，只是我们还想私下商量一下。”

    中人笑呵呵道：“自然自然。若是看不上这处，咱还有别的呢！您二位慢慢聊。”

    说着，他识趣地走到了园子另一边，远远站着等他们聊完。

    林桡面色如常的看着某一处，刚想出声警告中人，就见他已经离开了。

    杜蘅等他走了之后，取下半边面纱，露出了姣好的侧脸。

    她轻声问：“林公子可是觉得这处宅邸太大了？”

    杜蘅将林桡的心思猜的很准，男人点点头道：“杜姑娘，抱歉，中人的误会，我一会去解释。只是这院子……我不经常在家，阿志也在外读书，家中便只有阿殊和两个孩子，大了不方便。”

    杜蘅听到林桡前半句，脸上的笑僵了僵，随即恢复正常。

    她说话向来顺着林桡的意思，今日却摇了摇头，不赞同道：“林公子初来京城，可能没有什么。可日后林公子总要一步步向上走的——届时再换大些的宅子，岂不麻烦？”

    林桡只道：“日后再说日后。如今阿殊一个人带着孩子，宅子大了徒增负担。”

    杜蘅笑笑，双手却握紧了，心中克制不住升腾起不甘。

    便是挑宅子，也一口一个姚殊！

    他究竟是有多在乎那个女人？可上辈子，那个女人明明不在了的！

    杜蘅知道林桡敏锐，不敢多想，生怕自己的情绪泄露出来，被他察觉。

    她吸了一口气，又慢慢舒出来，曼声道：“既如此，咱们再去下一处吧。”

    杜蘅前些日子在宫中帮了他们许多，如今知道他在京中寻找落脚之处，也是尽心尽力。

    林桡不是不识好歹之人，客气道：“多谢杜姑娘相帮。不过看宅子之事繁琐，姑娘不必时时陪着在下。”

    杜蘅深知男人吃软不吃硬，外表再如何冷硬和生人勿近，内心深处还是十分柔软的。

    她弯了弯眉眼，露出一个笑来，真心实意道：“能帮到公子，我很开心。”

    林桡刚想再推辞，却被杜蘅截住了话头：“中人那里还有一处小些的。公子不是说，想找一处僻静所在？那里应该正合适。”

    一想到尽早找到落脚之地，也好尽快接妻子孩子过来——

    林桡只好点头。

    有些日子没见，他也不满足于同她书信往来，恨不得下一秒便把姚殊和孩子们都带到身边。

    男人对杜蘅客气道：“日后姑娘若有需要，在下定尽力而为。”

    杜蘅笑笑，一双美目看着林桡的眼睛，软语道：“公子客气了。”

    两人并肩朝外走去，杜蘅心中暗暗想着，若这次帮他找到合适的宅子，也算同他有了更多的羁绊吧？

    林桡性子冷，她得赶在姚殊来之前，再想办法多制造些相处的机会。

    她是天之娇女，甘愿同林桡一起奔波，亲自来看宅子，便已经是对他莫大的信任和不同了。

    她相信，只要同她相处久了，林桡自然能发现她身上的好。

    中人瞧见二人朝外走，便上前来问：“二位，可商量出了结果？”

    杜蘅已经重新戴上了面纱，只露出一双美目，对中人摇摇头，轻声道：“劳烦带我们去下一处吧。”

    中人“哎”地应了一声，一边引着他们朝外走，一边笑容满面道：“下一处完完全全符合姑娘提的要求，地段好、又清净。宅子虽不大，却精致漂亮，每日也不需要费心费力去维护。”

    杜蘅点头：“正是。”

    中人笑道：“好嘞！您二位小心门槛……咱们下面这一处地方，除了贵些，旁的定会让您二位满意。”

    林桡点点头：“价钱不成问题。”

    他琢磨怎么开口，才能在不毁杜衡清誉的情况下，将两人的关系解释清楚。

    中人见林桡气质沉稳冷然，一直沉默不语。

    偶尔发表一下看法，也不过是说几个字，可杜蘅却格外在意。

    知道男人才是拍板做决定的那个，中人便笑着跟林桡攀谈道：“一看公子气质卓然，就不是缺钱的主。虽说咱们京城遍地权贵子弟，可看看公子这通身气派、姑娘这花容月貌，二位看宅子呀，哪里会在意价钱呢！”

    杜蘅被他逗得发笑，不由道：“气派和容貌，跟身上有没有银钱，可没有关系的。”

    中人只顾着一气吹捧抬高二人，脸上笑出了褶子：“姑娘这才是说笑了！钱不钱的太俗气，二位走在一起，任谁看了不是般配又合适？一个高大，一个玲珑，真真的天造地设……”

    他说着，却见两人同时停住了脚步，看向另一边。

    男人有些恍惚，似是不敢置信，唤了一声：“阿殊……”

    中人疑惑地回头，却见一个身着浅色布衣的女子，笔直地站在街边。

    只是那一张见之忘俗的俏脸上，微微有些发白。

    她缓步上前，一双桃花眼里的光却随着靠近的每一步，慢慢冷下来。

    走到三人跟前，她轻笑出声，眼底却是一片寒潭，直直看到男人眼中：“好一个天造地设……林桡，我竟不知，还有谁同你天造地设？”

