
　　“瞧宁总说的，今天这里都是各位老总，我只是个打工的，可不敢说这样的大话啊！”

　　岳宏盛不动声色，仍然一副笑呵呵的样子回道。

　　宁瑞峰听了心里忍不住想道，你还能算打工的？

　　秋海的福利是什么样的，外界的人都知道，实在是高的离谱。

　　更重要的是，秋海早就实行了股权激励方案。

　　身为副总的岳宏盛肯定拿到了不少的股份。

　　所以跟国企的老总相比，他这个副总的含金量更高。

　　“岳总，打工能打到你这程度的，恐怕也没几个了。”

　　宁瑞峰则笑着说道。

　　岳宏盛摆了摆手，谦虚地说道：“宁总，跟您一比我这又能算得了什么。”

　　面对宁瑞峰，岳宏盛还是比较尊重和敬佩的。

　　不管怎么说，宁瑞峰能一手带着长宏发展到现在，就不是他岳宏盛能比的。

　　秋海能有今天，陈江海才是功劳最大的那个。

　　岳宏盛在秋海做的一切，都是按照陈江海制定的路线走的。

　　说的不好听点，就算没有他岳宏盛，还有赵宏盛，王宏盛，秋海也照样可以发展起来。

　　反观长宏这边，要是没有宁瑞峰的话，肯定不会有今天的地步。

　　见岳宏盛不肯说，宁瑞峰闲聊了几句后，便借故离开了。

　　等宁瑞峰走后没多久，这场标王大会也就正式开始了。

　　这个时候，岳宏盛也拆开了信封，拿出了陈江海之前写好的那张纸条。

　　打开纸条，看到上面的数字，他瞳孔顿时猛地一缩。

　　这个价……

　　此时，台上主持人已经把规则介绍完毕，接下来就是竞标了。

　　每个人只有一次竞标的机会，把价格写上去之后，就没有反悔的机会了。

　　岳宏盛拿着纸笔，久久没有下笔。

　　看到时间不多了，旁边秘书忍不住说：“岳总，咱们出多少？”

　　岳宏盛这才回过神来，看着空白的纸张，面露几分迟疑之色。

　　这个时候，负责收标的工作人员已经走过来了。

　　要是纸上还是空白的话，就意味着放弃了。

　　秘书忍不住道：“岳总，要交了！”

　　“我知道了！”

　　岳宏盛点点头，这才动笔写上了秋海的价格。

　　把标书交上去后，他的脸色就不是很好看。

　　看到岳宏盛这个样子，秘书也不敢多问什么了。

　　此时坐在前面的孔府酒家，对自己是都充满了信心。

　　为了这次的标王，他们做了充分的准备。

　　就算对手是秋海，也不是不可战胜的。

　　因为他们给出的价格绝对算得上是一个天价。

　　宁瑞峰随便写了个数字上去，然后便开始观察四周。

　　第一个观察的，自然就是岳宏盛了。

　　此时的岳宏盛，眉关微锁，脸色微沉，看起来情绪不佳。

　　看到这一幕，宁瑞峰是暗暗嘀咕：这是怎么了？

　　要知道刚才岳宏盛还是一脸的笑容，怎么突然变成这样了？

　　难道今天的这个标王，会出什么意外？

　　想到这个可能，宁瑞峰一时便来了兴趣。

　　秋海这边会不会犯了什么错误，小瞧了这次的标王？

　　或许还真有这种可能。

　　实际上标王对于很多企业来说诱惑力巨大。

　　保不齐真的会有人疯狂一把，搞出一个天价来。

　　随后，宁瑞峰便看向其他的企业领导人。

　　今天来这里参加这个标王大会的企业，高达一百三十四家。

　　上届的标王，在央视不遗余力的追捧之下，秋海可以说是名扬天下。

　　这样的广告效果，可不是一般广告能够达到。

　　在接到央视的邀请后，这些企业欣然答应了。

　　能抢到标王自然是最好的，不能抢到就当是来见个世面了。

　　在这一百多家的企业中，不乏前世各种品牌大佬。

　　娃哈哈、乐百氏、三株等，哪个不是现如今响当当的企业。

　　央视就好像开辟了一个战场，把这些在各行各业中拔尖的大佬都邀请过来。

　　为了标王这个最终目标，这些自诩王者的存在展开疯狂厮杀是必不可少的。

　　厮杀的越激烈，央视的收益就越大。

　　宁瑞峰发现大部分人的脸上，根本一点紧张感都没有。

　　说明这些人，纯粹就是过来凑人数的。

　　他们对自己的实力有了解，知道这个标王跟他们是没有关系的。

　　还有一小部分的人，神情有点紧张，一看就是下了重金的。

　　还有两个人，脸上全是自信，好像已经胜券在握的样子。

　　看着这些人的表情，宁瑞峰一时之间也猜不透，这次的标王到底会花落谁家。

　　很快，台上的人就开始唱标了。

　　标王的中标流程很简单，价高者得。

　　主持人在唱标的时候，底下大部分的人都是抱着好奇的心态。23sk.Com

　　他们跟宁瑞峰一样，想知道这次的标王，到底能值多少钱。

　　那些对自己有信心的人，此时也紧张了起来。

　　在没有最后结果之前，谁都不敢说自己稳赢。

　　“孔府酒家，八千万！”

　　很快，标王现场的第一个高潮就来了。

　　这个价格比上次的标王，高出了一千多万。

　　前面唱标已经唱了三十多家，这是目前最高的价格了。

　　孔府酒家的人，此时脸上全是得意，似乎这个标王已经得手了。

　　听到这个价格后，孔府宴酒的人却是微微一笑，心里暗道，稳了！

　　又唱了三十多家的标，终于到孔府宴酒了。

　　“孔府宴酒，八千五百万！”

　　听到这个数字，现场有了一阵不小的骚动。

　　孔府酒家的负责人，此时脸色铁青。

　　这样的结果他实在接受不了！

　　孔府宴酒的负责人，得意的看了一眼岳宏盛，眼中意味十分的明显。

　　对于这个，岳宏盛脸色越发的难看。

　　按照现在的趋势来看，这可能就是今天最高的出价了。

　　陈江海给岳宏盛的价格，是一个亿。

　　对于这个数字，岳宏盛觉得太高了。

　　尤其是在知道了孔府宴酒的价格后，这比对方足足高了一千万五百万！

　　奈何陈江海之前特意叮嘱过，让岳宏盛到了现场才能打开。

　　现在看来，陈江海就是怕岳宏盛考虑的时间太多了。

　　要是早知道这个价格的话，说不定岳宏盛临时会改。

　　这是陈江海最担心的一点，所以才让岳宏盛到场才打开他给的底价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十六章 稳了？免费阅读。https://xs.23sk.com 