    张无忌用内力一查就知道，冰棺内确实是个女子。

    但他不知道，这个女子可是素心。

    所以还要去苏林那里确认一下——等他来到苏林这里时，苏林刚好讲书结束，正在和小昭讨论诛仙的剧情。

    但就这么短短一天的功夫，张无忌却发现，苏林的气息变得更加深不可测了！

    之前见面，他还觉得自己尚有打败苏林的余地，可今日一见，却觉得苏林的气息起码强了两倍！

    就连他自己也不确定能不能击败苏林了……

    这到底是怎么回事？

    苏林看张无忌扛着个棺材愣住了，赶紧提醒道：“别愣在外面了张教主，进来坐吧。”

    张无忌这才知道自己有失分寸，赶紧将棺材放在地上，对苏林说道：“请苏先生查看一下，棺材里的是否为素心？”

    苏林将棺材打开一看，的确是素心，他说道：“嗯，是她，恭喜张教主，拿到了对抗铁胆神侯的底牌！”

    “接下来，铁胆神侯肯定会震怒，难保他不会撕破脸皮，要小心谨慎的应对他接下来的动作了！”张无忌说道。

    小昭也点点头：“铁胆神侯是一个枭雄，就算我们抓住了他的把柄，他肯定也会暗中搞小动作，有可能会和其他的人联合起来，制裁我们明教。”

    张无忌看着棺材里的素心，脸色严肃：“我们可不能坐以待毙，护龙山庄的势力比我们明教更加庞大，很多天下第一高手的为他服务，所以——”

    “所以我们要先下手为强！”苏林笑道。

    小昭好奇的问道：“如何先下手为强？”

    苏林没有直接透露，而是高深莫测的说道：“听我的计划行事就行了……”

    护龙山庄内部。

    后山上，神侯站在瀑布前，当他面无表情的听见手下前来报告“千年冰棺”被抢走一事后，脸色瞬间变了，强大的气息直接爆发！

    轰！！！

    潭水直接被炸起十几米高，竟连飞流直下的瀑布，也被炸得停顿了几息时间！

    “你说什么？素心竟然被抢走了？！！”

    神侯面色狰狞得可怕，直接一招吸功大法，将面前的部下给吸到了手心之中。

    只用力一捏，这部下的头颅就如同西瓜一样爆开了！

    他愤怒到了极点！

    自己最爱的人竟然被明教教主给抢走了！

    他连最爱的人都保护不了，还算什么神侯？

    此刻自己这么多年的布局，所做的一切仿佛成为了一个笑话！

    一顿发泄之后，铁胆神侯终于冷静了下来，他心中想着，到底哪里出了问题？是谁泄露了素心隐藏在天池之下的机密？

    按道理说，即使守护在天池旁边的守卫，也不知道下面到底是什么人，他们只知道奉命驻守在那里罢了。

    在大明内部，情报系统这么完善的人，除了护龙山庄，便是曹正淳了……

    “莫非是东厂的人？不！不对劲，东厂的人从来不知道素心的存在，莫非是那个无所不知无所不晓的张进酒？”

    然而张进酒从来都是为天下第一庄服务居多，几乎很少与东厂合作。

    张进酒也欠了天下第一庄很多人情，以他的性子，犯不着做出这样的事情来得罪他这个亲王！

    “明教啊明教，你到底是哪里得来的情报？”朱无视深思熟虑之后，决定派遣自己最信任的两个人去调查事情真相。

    ——段天涯和归海一刀！

    不久后。

    段天涯和归海一刀便同时出发了，他们二人先是找到了神探张进酒，想要问个清楚。

    树林中，张进酒拿着空荡荡的酒壶，歪歪倒倒的发着牢骚：“又没了，得去打酒了。”

    就在这时，两个人影出现在了他的面前。

    张进酒立刻正经起来，冷冷的看着面前两个人，等他看清楚了之后，又恢复刚才那个神志不清的样子。

    “我当是谁呢？原来是天下第一庄的天字和地字密探。”

    段天涯拿出了一锭黄金，扔给了张进酒：“你可知道，究竟是何人告知明教教主张无忌天池下面有东西？”

    张进酒接过黄金后，满意的塞进怀里，满脸笑容的说道：“具体是谁告诉他的我就不知道了，我只知道最近有一些消息，传闻明教教主张无忌和七侠镇那个说书的，走得很近。”

    此话一出，段天涯面色立刻黑了下来。

    “又是他干的好事！”

    联想到这几天，海棠一直对他很好，又是给他做饭，又是给他泡茶的，他就非常头痛。

    苏林说的关于樱花柳生家的事情，他早就听说了，此事关乎到他的名誉，现在在江湖中已经有了一种传言，说他暗中和樱花的人勾搭在一起！

    这件事引起了朝廷的警惕，最近曹正淳就拿这件事向他开刀，搞得护龙山庄上下鸡犬不宁。

    也幸亏只是那个说书先生的只言片语，没有拿出确凿的证据，否则他段天涯可真就要被曹正淳抓入大牢了！

    只是连他自己也没有想到，柳生家族居然还有一个小女儿，叫做柳生飘絮！

    这令他始料未及。

    归海一刀看段天涯心神不宁的样子，不耐烦地催促道：“快走吧！去七侠镇！”

    段天涯点点头，便和归海一刀迅速赶往七侠镇。

    一路上，两人都没有对话，甚至隐隐有些敌意。

    当然，这些敌意主要来自于归海一刀。

    段天涯心中叹息，知道这是归海一刀在吃醋，毕竟这几天海棠对他太好了。

    他只能想个办法转移注意力。

    “你觉得，那个苏林有实力对付我们二人吗？”

    归海一刀看都懒得看段天涯，霸气十足的说道：“区区一个说书先生，怎么能挡住我的刀法？”

    段天涯摇摇头：“区区一个说书先生，可无法得到逍遥派、明教两大教派的庇护，即使我们能打得过他，要对付他身边那些高手也很麻烦。”

    “那就引开那些高手！专挑他落单的机会！”归海一刀并非完全莽撞之人，他也是很有头脑的。

    其实他心中清楚，此次想要捉拿苏林，非常困难。

    所以他们二人主要的目的，就是调查清楚“天池劫棺”事件的真相。

