    第十三章 木牛流马   

    吱呀……，玄菟城城门打开。

    

    陷阵营将士从城门涌出，身穿铁甲，一手持盾，一手持长矛。

    

    在辽东时，王山便下令所有铠甲、武器先满足陷阵营，现如今，这支三国时赫赫有名步兵终于有所成效。

    

    八百陷阵营士兵举起铁盾和长枪，像一只刺猬一样向刺杀高句丽将领的小将处移动。

    

    只见高顺率领的陷阵营就像一把长枪，穿透了高句丽军队，径直来到小将处。

    

    “壮士，我奉主公之命特来相助，请速速随我入城。”

    高顺大喊道。

    

    骑马小将听此赶紧下马，持枪杀到高顺身边，与高顺一起随着陷阵营又向城门杀去。

    

    进了城门，城墙上万箭齐发，将高句丽士兵阻挡在了城门前，城门又缓缓关闭。

    

    高顺领着小将上了城墙，小将见了王山便说道。

    

    “我乃东莱太史慈，与母避难辽东，听闻大人在此为大汉收回旧土，特来相投。”

    

    王山看着眼前的这个小将，面白无须，目若朗星，相貌跟赵云有的一拼！   

    姓名：太史慈   

    武力：93   

    智力：62   

    统率：79   

    忠诚：75   

    这属性厉害啊，武力也就比赵云低了三点！   

    “哈哈，我早已听闻东莱太史慈的大名，如今有子义相助，平高句丽无忧矣。”

    王山大喜道。

    

    这是自己抽到的人物里武力值最高的了！   

    太史慈四十一岁便英年早逝，临死之前留下一句被后世传颂为经典的遗言。

    

    “丈夫生世，当带七尺之剑，以升天子之阶。

    今所志未从，奈何而似乎。”

    

    想到这里，王山心中一动，张仲景、华佗都是这个时代的，等回了辽东派人去中原找一找，别让自己手下将领也英年早逝了。

    

    “你现在我手下做个都尉吧，待收复四郡后，我向朝廷表你功。”

    王山接着说道。

    

    “慈刚来，寸功未立，便为都尉，恐众将不服，今为主公退去敌军以为军功。”

    太史慈说罢，抽出背后的长弓。

    

    搭箭上弓，大喊一声：“中！”

    

    弓开如秋月行天，箭去似流星落地！   

    一箭正中高句丽大旗，旗杆应声而断！   

    高句丽士兵见此，都以为乃鬼神之力，不可力敌。

    

    主将早已被太史慈一枪一枪刺死，便缓缓退军。

    

    王山见到吓住了高句丽士兵，都开始退军了，赶忙让高顺和公孙度率军追击高句丽军队。

    

    等王山与太史慈回到城主府，高顺和公孙度将战报已经带来。

    

    杀敌一万余人，俘虏无人多人，截获粮草辄重无数。

    

    王山心中大喜，怪不得古人说千军易得，一将难求！   

    要不是太史慈，要杀退这些敌军，肯定得费一番手脚。

    

    想了想一定要奖赏啊！   

    “公孙度，你去仓库取五百金，另外再去寻两个好看的侍妾，一会儿给子义送来。”

    王山对着公孙度说道。

    

    公孙度和高顺对太史慈一箭射断敌军旗杆敬佩不已。

    

    这要是自己肯定射不断旗杆！   

    “子义将军一人可抵万军，我这就去准备！”

    公孙度赶紧说到。

    

    太史慈见王山赏赐自己，心中大喜：“多谢主公奖赏，慈一定为主公将汉四郡打下来。”

    

    “今我军得胜，当犒赏三军！”

    王山大声说道。

    

    ……   

    夜晚，玄菟城城内生起簧火，士兵们围坐在簧火四周。

    

    王山早已命高顺杀鸡宰羊。

    

    士兵们吃的不亦乐乎，要知道在汉朝平民吃块肉是很奢侈的事情。

    

    只有豪强权贵平时才能吃到肉。

    

    “还是跟着王大人好啊，这次回去我这军功最少能分到二十亩地！”

    

    “别说话了，赶紧吃肉吧，一会儿肉没了。”

    

    王山又命人抬了几箱金银过来，放到士兵面前，命人打开箱子。

    

    士兵们看着一箱一箱的金银，顿时瞪大了眼睛，嘴边的肉顿时感觉不香了。

    

    王山嗖的一声，将腰中佩剑拔出举了起来。

    

    “今我军为大汉收回旧土，攻克玄菟城，全赖诸位用力，今天我军犒赏三军，发放金银，诸位可将金银交给辽东来的运粮队伍捎回家去。”

    

    “愿为大人效死。”

    士兵们纷纷兴奋的喊道。

    

    “主公，今我军军心可用，可急行军攻克盖牟，待赵将军攻下新城，到时玄菟、盖牟、新城三城以为犄角之势，进可攻，退可守。”

    公孙度对着王山说道。

    

    “哦？

    那我军明日便整备出发。”

    王山兴奋地说道。

    

    “兵马未到，粮草先行，高句丽皆为山丘，我军粮草运行困难，恐不能及时供应大军。”

    高顺在一旁说道。

    

    “这样吧，明天都来城主府，咱们商议一下怎么办。”

    王山对着众人说道。

    

    ……   

    “签到！”

    王山一醒过来赶紧打卡。

    

    【恭喜宿主，获得木牛流马图纸一张。

    】   

    木牛流马？

    诸葛亮的木牛立马？

    这东西厉害啊，也是前世几个未解之谜之一。

    

    王山记得前世三国演义里面记载诸葛亮与司马懿在祁山交战时，蜀国长史杨仪对诸葛亮说：“今粮米皆在剑阁，人夫牛马，搬运不便，如之奈何？”

    

    诸葛亮说：“这都不是事！”

    说完就拿出了木牛流马图纸。

    

    待造好后，木牛流马可载四百斤粮食，上山下岭，就像活的一样。

    

    后世很多人按照三国演义中留下的制造方法来试验，都没有成功，所以这也就成了未解之谜。

    

    如今有了这个图纸，运粮的事情就可以解决了，就可以按照公孙度的战略进行了！   

    王山心里顿时喜不胜收，赶紧命人将高顺等人唤来。

    

    “诸君看此物！”

    

    “主公，此为何物？”

    高顺等人一边端详图纸一边问道。

    

    “此乃木牛流马图纸，造成后只需一士兵在前牵引，可载粮四百斤，翻山越岭如平地一般。”

    王山接着说道，“你等速去城中搜寻工匠，赶制此物。”

    

    “大事可成矣！”

    高顺、太史慈、公孙度兴奋得说道。

    

    三人匆匆出去寻找工匠，不一会儿，便聚齐了几十名工匠，不一会儿功夫，便造了一辆出来。

    

    高顺等人见木牛流马真的像活的一样，都对王山拜伏：“主公真神人也！”

    

    “你等继续搜寻工匠，连日赶制，另复刻一份往辽东给程昱送过去，到时候辽东往这里运送东西也方便了。”

    

    高顺等人听令赶紧又匆匆出去。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点+5，此次随机属性点为智力。

    】   

    

