    那甲壳肉虫的变化让所有人不寒而栗。

    “女王……”

    阿努布作为虫族地下王者，当然知道女王在不停地“进化”。

    蹭了这么多经验应该会有突变的。

    没想到这个时候要有变化了。

    针落可闻！

    满场寂静！

    就连澳菲利一伙都神情凝重地看着中间不停蠕动的甲虫。

    到底会出现什么样的变异，谁都不好说。

    “女王竟然在这个时候变异了，难道是因为图奇的自爆么？”

    林牧开始记录着各种数据，对于女王的突变他还是有一定的心理准备的。

    没想到是在这种程度。

    突变究竟是坏事还是好事？

    在这种情况，出生的幼虫到底有几分实力。

    这都是不可预估的事情。

    听天由命！

    肉虫圆盘在原地旋转，越转越快！

    伴随着甲壳碎裂的声音。

    一股和图奇类似的毒烟飘出。

    将整个地牢弄得乌烟瘴气。

    圣堂骑士团坐下马匹开始不安地斯叫。

    仿佛即将登场的是洪荒猛兽一般。

    咔咔！

    那圆盘大小的甲虫开始剧烈的变化，以肉眼可见的速度在生长。

    片刻间已经成为几倍大小，已经几乎赶得上阿努布与莫格莱尼的体型。

    “吱吱！”

    讨厌的老鼠斯叫在图奇的耳朵里好比仙音！

    这代表了女王旺盛的生命力！

    浓烟还在持续，众人已经看不到甲虫的影子。

    “嘶嘶～”隐形散去，一只巨大且怪异的“虫子”诞生了。

    浑身没有多余的点缀，光秃秃的身子上全是黏液，像是破茧而出一样。

    不停地嘶叫着，那三米高大的怪异体形，直接吓呆了场上所有人！

    阿努布热泪盈眶。

    女王终于觉醒了，不仅觉醒了，而且还转职成为：

    【异形皇后——Queen】

    【背景：异形皇后有着更巨大的身形、更高的智慧、以及更强大的攻击力与防御力，它拥有四只手与保护头部的铠甲，同时也身兼繁衍后代的工作，身体后部有着巨大的产卵器，同时繁殖力相当惊人，不过一旦遇上任何危机将会和切割，变成最恐怖的异形。】

    【特性：抱脸虫，最特别、最致命的形态。从卵喷出的之后直接扑向人脸，用独特的触角紧紧抱住，同时尾巴也缠绕头部以下的脖子让对方无法呼吸进而张开口鼻以利植入胚胎。本身触角的力量和身体带有酸性的特性，都让宿主被擒抱之后几乎无法将之挣脱、切除。】

    异形皇后趁众人愣神之际，直接攻向了圣堂骑士团。

    澳菲利猛地摇头，“是，是异形皇后，所有人听我口令！”

    “优先击杀异形皇后！”

    “遵命（是）（杀）！”

    这些傻得可爱的排头兵提着钢枪向女王袭来。

    “啊！！！”

    怪形的样貌直接让女王长大了嘴巴！

    绿色的黏液顺着他的嘴巴留到了地上。

    滴在地上开始冒着白烟。

    似乎是感觉到有人来犯，女王直接伸长了脖子！

    “啊！！！”

    厉声尖叫，从虚空出来一堆小虫子，这些虫子其实也不小，都是面盆大小。

    直接扑到了部分骑士的面部。

    【召唤物：抱面体】

    【异形所召唤的形态。它从卵喷出的之后直接扑向人脸，用独特的触角紧紧抱住，同时尾巴也缠绕头部以下的脖子让对方无法呼吸进而张开口鼻以利植入胚胎。本身触角的力量和身体带有酸性的特性，都让宿主被擒抱之后几乎无法将之挣脱、切除。】

    嗖嗖嗖嗖！

    这些抱面体直接吸附到骑士的面门上。

    而那骑士的头，竟然缓缓地旋转了360度，露出了诡异的笑容。

    紧接着，那周围开始出现了剧烈变化。

    轱辘辘！

    那骑士的人头被不知名的力量拧了下来。

    在那脖颈的横断面，开始狂流血。

    那准备已久的抱脸虫，嗖地一下钻了进去。

    澳菲利及四英雄魂不守舍一般，看着那召唤物直接进了十余具圣堂骑士的身体。

    “圣堂骑士”缓缓移动，竟然全部面向了澳菲利！

    吓得澳菲利光剑差些没有脱手！

    阿努布热泪盈眶，等了这么长时间终于女王归来！

    “杀！杀掉罪恶！”

    林牧知道女王已经转职为【异形女王】。

    【背景：经过无数次蜕变，也许是爱的力量，能将其死而复生，从此就是残暴无情地异形女王】

    【特性，召唤抱面体，威力一般，但是抱住敌军的面部就会轻易地控制其动作！】

    噗噗！

    在异形皇后开始斯叫，密密麻麻的【抱面体】前仆后继！

    这种情况下，众多将领士兵应反过来时，都会用一切的能量消灭圣堂。

    这些巴掌大的蠕虫，像是免费赠送的一样，没人针对性的攻击眼前的骑士团！

    “呵呵，天真！想要控制我的骑士团？”

    澳菲利嗤笑，在一瞬间，所有的骑士头落下了钢质的面罩。

    那面罩正好挡住了骑士团的攻击！

    就在她觉得防住了异形女王的时候，突变再起！

    那异形女王释放的抱脸虫竟然喷出强烈带有腐蚀性的浓雾，竟然将骑士的面罩腐蚀！

    嗖嗖嗖！

    迅雷不及掩耳的速度，这些抱脸虫钻进了面具之下。

    澳菲利竟然看到，这些召唤出来的骑士竟然反叛！

    “女王释放抱脸虫，大家小心抱脸虫的攻击！”她声嘶力竭地喊着。

    不少人已经领教了抱脸虫的力量，那小小的、碗盘大小的虫子竟然无坚不摧！

    骑士团呆滞地，缓缓地转过身来，那骑士长枪竟然对准了澳菲利一伙！

    “你们想要造反么？”宾士感觉自己召唤出的骑士团有些诡异，上前教训道。

    谁知！

    下一秒，十余只长枪竟然冲着他扎来。

    宾士是**湖，出于本能瞬间格挡，并且反击。

    带刀刃的骑士长枪直接横扫，围在他身边的那十余骑士脑袋被直接割断！

    轱辘辘！

    一排脑袋掉落的场面十分壮观。

    宾士看着自己辛苦招来忠贞的骑士团竟然想要反伤自己，顿时怒不可遏！

    “你们竟然敢噬主？”

    他的问话没有人能解释，在中间双脚战力的异形女王猛然长大了嘴，从那嘴里伸出了一个小脑袋。

    那小脑袋也伸出了尖牙发出了尖叫声。

    那些“无头尸”开始闻声起舞。

    竟然直直地站了起来！

