    南境刚刚稳定，北境便出了大事。

    楚国可谓是处于风雨飘摇中，局势极为不稳定，相比于南境之事，北境的局势当然要更为紧张。

    镇北关失守！

    镇北王重伤！

    这无疑是为楚国北境局势笼罩了一层浓厚的阴霾。

    北境局势再一次牵动所有楚国人的心。

    所以，北境的消息一传出后，楚王当即命令一众界王强者赶赴北境前线，秦皇后、南宫玉、丞相江势坤、皇家学院副院长萧覆阳等界王强者全都前去支援了。

    此次，犬戎联合万毒国一同进犯楚国，对于楚国而言，形势极为严峻！

    面对两方的联手，楚国的压力极大。

    ………………

    镇北关失守后，楚军退守到了北境的剑幽关。

    剑幽关，这也是北境极为有名的一座城关，剑幽关所在的地势极为特殊，这是一座依山而建的城关，由于这里矗立着一排如同利剑的山峰，因此这座城关便是将这些山峰连接起来，形成了一道极为坚固的屏障。

    若是从天际俯瞰剑幽关，便会真切领会到这座城关的恢弘壮观，一座座高大山峰冲天而起，山峰之间用城墙彼此连接，构成宛若天堑的防御，当年在修建这座城关，楚国花费了极大的人力物力，不过那些付出自然是值得的，在当年楚国国力还较弱时，这一座剑幽关也是为护卫北境做出了巨大的贡献，在那个时候，楚国还并未打出去，也没有镇北关，楚国的北部边线便是这一座剑幽关。

    所以说，剑幽关对于楚国人来说有着极为重大的意义，因为，这里是楚国人护卫边境的起点，也是楚国人从北境打出去的起点！

    而今天，楚国人回到了起点。

    秦尘此刻便在从天际俯瞰这一座剑幽关，也是深深被这一座宏伟的城关给震撼到了。

    以山为城，气势恢宏！

    不过此刻秦尘自然是没心情去欣赏剑幽关的壮观了，他得要去看看自家老爹的伤势如何，再去搞清楚目前的双方形势，他心里得要有个谱。

    “我们快点进城！”

    飞剑上，秦尘对着西门吹雪说道，他很担心局势。

    唰！

    西门吹雪加快御剑速度，飞剑呼啸，很快便冲到了剑幽关的城门口。

    禀明身份后，秦尘便立即让人带他去见镇北王。

    镇北王在城中一座府邸中养伤。

    当秦尘来到这座府邸时，便碰到了很多熟悉的面孔。

    秦皇后。

    南宫玉。

    丞相江势坤。

    副院长萧覆阳。

    …

    诸多楚国的强者全都汇聚于此。

    北境之战，这不是一个人的战斗，抵抗外敌，楚国强者义不容辞，他们生于斯长于斯，这里就是他们的故土。

    神州虽大，但是一个人终究还是得有根，而楚国便是他们的根。

    所以这个时候，他们都得站出来。

    看到楚国这些强者全都汇聚于此，秦尘镇定自若，这样的场面见得多了，自然也就感到稀松平常了。

    秦尘的到来，也是让得一众楚国强者的目光全都看了过来，倒是并没有太过惊讶，此次镇北王重伤，以这位世子殿下的脾气，如果不来那才奇怪。

    秦皇后面庞上浮现一抹笑意，自然也得知了秦尘稳定南境的消息，心中也是颇感欣慰。

    秦皇后微笑道：“尘儿，你来了。”

    秦尘道：“姑姑，我父亲怎么样了？”

    秦皇后脸上的笑意也是消失了，她轻叹了一口声，道：“还昏迷不醒，此次他跟两位半步界皇强者交手，不仅受了很重的伤，体内还中了很深的毒，这种毒出自万毒国那位强者之手，毒性极强，如果没有解药，很难在短时间内化解。不过你也不用太过担心，大哥并无生命危险。”

    秦尘眉头一皱，万毒国，楚国北部的一个小国，以用毒著称，国内之人，皆精通毒术，此次北境之战有了这万毒国加入，的确是个不小的麻烦。

    南宫玉叹道：“此次镇北王重伤，我们这边无疑是少了一位强者参战，一旦犬戎和万毒国明日兵临城下，我们这边的强者阵容怕是难以跟他们相抗衡。这一次的北境之战，说不定就会引发一场皇战！”

    皇战！

    听到这两个字，场中众人的面色也都是变得凝重起来。

    皇战，皇境强者的大战。

    一般情况下，两国交战是会避免皇战的，因为皇战非同儿戏，如果说边境战争可怕，那么皇战则要可怕百倍，因为边境战争充其量也就是死一批将士，而若是皇战，搞不好就可能死一国之人！

    这绝非是危言耸听！

    因为两军交战，即便是再残酷，也总能有人镇压下来，而皇战呢？要知道，在国与国之间，皇者是最强之人，一旦皇者开战，谁来镇压？谁又镇压的住？

    最可怕的情况就是皇者杀红了眼，一旦这种情况发生，那真的就是噩梦了，皇者的随手一击，就能毁灭一个国家！

    所以说，皇战是极为可怕的，一般情况下，是绝对不会爆发皇战的，因为皇战的后果没人能够承担的起，若是让得一位皇者失去理智，那对于国家来说，就是末日。

    萧覆阳道：“院长说的不无道理，这一次弄不好真的要爆发皇战了。犬戎和万毒有两位半步皇者，界王巅峰强者应该也有数位，论巅峰阵容，我们这边无疑是落下风的，唉……”

    这时，秦尘道：“那可未必！”

    众人的目光又都看向了秦尘，似乎想听听秦尘的看法。

    丞相江势坤看着秦尘，虽说秦尘如今各方面都表现地极为出色，但是杀子之事，依旧是他心头抹不去的痛，他表情淡漠道：“世子殿下有何高见？”

    秦尘看了江势坤一眼，似乎没有说下去的心思，他对着秦皇后说道：“姑姑，我先进去看看我父亲。”

    说完，秦尘便径直朝着府邸深处走去。

    ………………

    府邸深处的一间幽静房间中。

    秦尘走了进来。

    床榻上，镇北王安静的躺在床榻上，面色显得有些苍白，眉宇间还有些一丝痛苦之色，想必是由于体内毒素的缘故。

    秦尘在床边坐了下来，看着自家老爹的样子，他的面色也是显得有些阴沉。

    “老爹，你放心，有我在，你不会有事的。你辛苦镇守的北境，我也定会给你守住了！”