    海群岛，某座绵延千里的海岛之上。

    阁楼林立，店铺鳞次栉比，街道交错，整体的布局，与人类城池无异。

    街道上的行人交错，实力也是参差不齐，但无一例外，全都达到了仙境的层次。

    甚至还有不少达到了太乙境，乃至是大罗境的层次。

    全都是妖族。

    而且全都跟玄武一族有着关系。

    气息很类似。

    只不过大部分并不纯粹罢了！

    显而易见，这些妖族多半是玄武族与其他种族通婚之后，所诞生下来的子嗣了。

    妖神域之中，类似于玄武这样的霸主级势力，一般都会选择内部通婚，借此来保证血脉的纯净。

    但在这强者为尊的宇宙里，一名男性强者，又怎么可能只有一个女人？

    跨种族而‘交谈’，那是再平常不过了。

    而这种跨种族‘交谈’而诞生出来的种族，血脉纯度向来不高。

    嗯，倒也不能说绝对，只是出现纯血的几率微乎其微，可以忽略不计。

    一座造型华丽的阁楼之内。

    数道身影相对而坐，一身气息，源远流长，赫然都是入圣境级别的强者。

    其中两人，乃是申公豹和雷震子。

    而坐在他们周边的，则是一共四个人，除了之前的计海之外，另外的三人已经换成了入圣境后期。

    申公豹和雷震子毕竟都是入圣境后期的强者，计海不可能不告诉玄武族其他的入圣境后期强者。

    “听闻两位造访我玄武族，是有要事相商，不知现在，可否告知了？”

    玄武族的三位入圣境后期，两名看上去五十多岁，还有一个白发苍苍的老者，面如枯槁，气血衰败，宛若风中残烛一般，随时都有可能熄灭，而他也是几人之中实力最强的，达到了半步入圣境圆满。

    若是再给他万八千年的，或许这位白发苍苍的老者，可以突破到入圣境圆满，但现在，气血衰败，想要更进一步，几乎是痴人说梦了。

    玄武族的寿命虽然比同级别的人类，甚至是一般的妖族都要漫长许多，但不代表不会死。

    同样是有着寿元极致的。

    “这是自然！”

    申公豹捏着自己的胡子，目光在计海四人身上划过，最终落在了这个气血衰败的老者身上，薄薄的嘴角微微翘起，轻声问道：“不知老爷子还有多少寿元？”

    这话问的，不外乎问你什么时候死。

    计海三人面色有些阴沉，差点没动手。

    倒是白发老者没有丝毫的动怒，枯槁的脸庞上，挂着慈祥的笑容，看着申公豹道：“最多还有一千年。”

    一千年，对于凡人来说，那已经是十辈子的事情。

    可是对于寿元绵长的玄武族来说，那不过弹指一挥间。

    若是可以突破的话，以玄武族的寿元基数，多出两三千万年的寿元不成问题。

    可是，气血衰败的他，已经没有了突破的可能性。

    前面就说过，妖族突破，更多的是源于血脉。

    血脉品质越高，气血越是旺盛，那么突破的速度就越快。

    反之，突破的难度就会越大。

    白发老者的血脉品级其实并不高，只有仙品顶尖的层次，有着如今的修为，更多的是依靠修为，以及漫长的岁月积累而来。

    而一般说来，血脉品级达到灵品，方才会被鉴定为纯血。

    若是凡品的话，那就是垃圾血脉了。

    而纯血之间，品质同样是天差地别啊。

    灵品，仙品，神品，圣品，道品。

    以白发老者如今的状况，送给他延续寿命的天差地别不太现实，玄武的血，本身就具备延年益寿的效果。

    这也是玄武族的寿元为什么会比其他妖族多出好几倍的缘故了。

    想要打破这种僵局，唯一的办法，就是提升白发老者的血脉品级。

    若是可以晋级为神品，那么相当于活出第二春，虽然依旧改变不了血脉衰败的事实，但是在血脉品级提升的时候，会有一段时间【回光返照】。

    那个时候，乃是血脉沸腾最旺盛的阶段，若是可以趁着那个时间成功突破到更高的境界，自然可以起到延年益寿的目的。

    当然了，过程之中也会有些危险，一旦失败，哪怕血脉依旧晋级了，但是剩下的寿元，也会几乎归零。

    本来就没有多少年好活了，再来这一出，恐怕不出三年，必死！

    但对于白发老者这样的人来说，却是他们唯一的机会。

    “若是没有逆天机缘的话，老爷子应该止步于此了吧？”申公豹又道。

    这话说的，又特么在伤口上撒盐，计海他们都要忍不住动手了。

    说好了是来商谈要事的，特么的一个劲的在云老爷子的伤口上撒盐是怎么回事？

    “不错！”

    这个没什么不好承认的，白发老者计云，已经看开了。

    “如果说贫道有办法可以让老爷子的血脉进阶，从而拥有一个突破现阶段修为的机会呢？”申公豹悠悠道。

    这话一出，石破天惊。

    计海三人瞳孔止不住紧缩了起来。

    身为当事人的计云，更是忍不住直接站了起来，浑浊的双眼，迸发出了强烈的求生欲，死死地盯着申公豹，道：“道长，你方才所言，属实吗？”

    不怪他会如此的激动。

    虽然他之前已经看淡了生死，打算趁着最后一千年，好好地培养年轻一辈，也不枉他来这个世间走一遭。

    可是这俗话说得好，蝼蚁尚且贪生，何况强者乎？

    若是有机会可以活下去，他又怎么甘心接受死亡？

    “贫道所言，自然是真的，只不过想要让老爷子的血脉突破，可不是一件简单的事情。”申公豹淡淡道。

    “道长需要什么？尽管说，只要能让老夫血脉晋级，突破到入圣境圆满，老夫绝无二话。”计云沉声道。

    这个承诺不可谓不重，计海以及另外两位入圣境后期都被吓了一跳。

    不过一想到计云若是可以血脉晋级，并且突破，这个承诺，倒也不是不能兑现。

    只希望申公豹所言属实，而且提出的要求，不要太过分了。

    “老爷子严重了，贫道乃修道之人，所提要求，自然不会太过分，左右不过一句话的事情，而且若是贵族答应了，对于你们玄武族来说，未尝不是一个造化！”申公豹悠悠的道。

    随后，他便将自己此行的目的说了出来。

    整个大厅，顿时陷入了诡异的寂静之中。

    PS：还差三更，接着去写！

