    藏渊山深处。

    三道身影从浓雾中弹射而出，在快要落地的时候，两双羽翼凝聚而成，其中黑色羽翼的俊俏青年搂着一名红裙女子，安然落地。

    “总阁主。”

    自从被传送出来，就时刻在外面等待的海波东，看着三人出来，赶忙走向前来。

    海波东身后的两人，也是跟上，旋即抱拳恭声道。

    看到海波东，陈墨问了下他关于传送的事，他的回答和想象中的没有差别。

    陈墨也跟他说了关于遗址中的一些事，顺便提了句：“海老，你知道太玄门吗？”

    海波东摇了摇头，疑惑道：“怎么了？”

    “这座上古宗门的遗址，很大可能叫做太玄门。”陈墨沉吟道。

    “能布置这种手段，且相隔这么久还保存完好，未破败之时，这太玄门定是十分的辉煌。”海波东感叹道，浓雾内的传送禁制，着实是惊艳到了他。

    “嗯，先回去吧。”见几人都是不知，陈墨兴趣大减，等回去派人去打听一下。

    陈墨话音刚落，他便感觉腰间一紧，原来是雅妃主动的搂上了他的腰。

    雅妃是陈墨身边几个女人当中，身高最高的一个，不仔细看的话，身高和陈墨差不了多少。

    陈墨玩味的看了她眼，在其羞恼的眼神中，陈墨的大手也是朝着雅妃的腰间搂去。

    “走喽！”陈墨双翼一振，两人的身影便是飚射而出，海波东几人迅速跟上。

    为了不让雅妃飞行那么难受，陈墨还特体贴的采用了公主抱的形式。

    一手托着雅妃的臀部，一手伸在其腋下，离某处只差一两公分。

    虽然陈墨的速度较快，可为了考虑陆元庆等人，陈墨速度放缓了许多。

    在几人目光的注视下，雅妃脸蛋红的几乎都能滴出水来，羞得把脑袋埋入陈墨的怀中，

    别看她调戏男子经验丰富，但真的与男人亲密接触时，雅妃就和一般害羞的女生没两样。

    在古塔镇休息了一晚。

    第二天直飞厄尔城。

    ……

    凌烟帝国。

    武灵城城外的某座大山。

    随着一股强横的气势自一处山洞爆发。

    嘭的一声，一扇石门轰然倒地，紫色的浓烟从倒塌的石门后汹涌而出，朝着洞外蔓延而去，洞口处一只正在织网的蜘蛛首先被波及，沾在蛛网上，一动不动。

    然后是洞外的树木，花草，成片的枯萎死亡。

    然而，紫色浓烟出来的快，回去的也快，蔓延出洞口没多远，山洞的深处便仿佛出现了一个黑洞一般，将汹涌而出的紫烟吞噬了进去。

    紫烟吞噬后不久，一名身穿白蓝色长裙的白发女子，从山洞走出。

    女子皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风舞动，轻柔拂面，灵活转的眼眸慧黠地转动着。

    略显茫然的目光扫视了眼周围，旋即眼神一亮，脚尖轻点，随着身体跃起的同时，一双五彩斑斓的羽翼，在女子的背后凝聚。

    双翼一振，朝着武灵城飞掠而去。

    武灵城上空禁飞，这是陈墨离开武灵的那天开始实行的。

    今日刚出关的医青遥并不知晓。

    因此当她飞行到武灵城的上空时，数道身影从下方的执法殿中暴射而出，团团围住医青遥。

    “来者何人？不知武灵城上空禁飞吗？”一名身穿金色盔甲，手拿金色长矛，背后凝聚着一双金色羽翼的战士厉喝道。

    医青遥的黛眉皱了皱，空灵的眸子扫向身穿金色盔甲的战士，带着一抹冷意。

    见医青遥不回答，一股金色斗气从战士的体内汹涌而出，冷喝道：“上，捉住好好盘问。”

    战士的话落，围住医青遥的几名斗王便是要一拥而上。

    根据陈墨说的，能群殴的，就绝不单挑。

    就在他们刚刚调动体内的斗气时，只见医青遥拿出一块玉牌在众人的眼前晃了晃。

    见此玉牌，众人都是愣了愣，旋相互对视一眼后，便是弯身抱拳行礼道：“拜见大人。”

    这玉牌乃总阁主的贴身之物，见之如亲见总阁主。

    据金甲战士所知，有此玉牌的，只有云韵大人，夭夜将军和美杜莎卫主。

    如今，又多了一个。

    “总阁主在哪？”医青遥问道。

    “咦？”金甲战士忽然心生怀疑了起来，有着总阁主的贴身之物，竟然不知道总阁主的行踪。

    医青遥似乎是察觉到他的疑惑，清冷道：“我之前在闭关，今日才出关，有事要见总阁主。”

    “那大人可否让属下看下玉牌？”金甲战士不敢大意，最近这段时间影密卫可是清查出好多奸细，连开国功臣木老将军都牵扯其中，锒铛入狱。

    医青遥将玉牌递了过去。

    金甲战士确认是真的无误后，将玉牌还了回去，旋即便是告知了陈墨的行踪：“总阁主在黑角域。”

    “谢了。”医青遥收起玉牌，道了身谢后，转身便是朝着黑角域所在的方向，飞驰而去。

    “老大，她该不会也是总阁主的...”在医青遥走后不久，金甲战士身旁的一名斗王说道。

    “谁知道呢，这些大人物的事，我们就不要打听这么多了……”

    战争前线。

    美杜莎女王瞧了眼慕千千递给自己的玉牌，旋即狭长的美眸饱含深意的盯着慕千千的脸蛋，良久后，冷不丁说了句：“那家伙小日子过得还不错吗？”

    “啊？”慕千千一脸疑惑，从见到美杜莎女王的第一眼起，便是知道这个女人不好惹。

    “既然你要加入影密卫，那就得好好服从本王的命令，否则哪来回哪去？”

    “是。”

    “那就封住修为，不准使用斗气，先来个一百里越野跑吧！”

    美杜莎女王心道，小家伙，既然让你的女人加入影密卫，那就别怪本王好好折磨她一番了。

    “什么？”慕千千一愣，旋即有些失色。

    “想成为一个优秀的刺客，良好的耐力，这是基础，先将基础打好，本王才好教你之后的训练。”美杜莎女王说的自己都相信了。

    见美杜莎说的有理有据，纵使慕千千有所不满，但还是点了点头。

