    这一次，木源没有再度推脱，而是苦笑着，向其他四族的族长，发去了消息。

    “圣主大人，我们四族相隔虽然不近，但是，相互之间有着连通的传送阵法，所以，只需一刻钟左右，他们便可以到达。”木源恭敬的说道。

    夜笑微微颔首，随后朝着诸、玉二人笑道，“两位圣老，还要请你们隐匿片刻。”

    诸、玉二人相视一笑，随后便是再度被夜笑收入到真实之界中。

    见此，木源心中不由得苦笑几分。看来，这圣主大人已经打定主意，要让众人大吃一惊了。

    只不过，此刻的木源，除了暗暗为几个老兄弟祈祷之外，实在做不了其他的事情。

    如同木源所说，不足一刻钟时间，夜笑便是感觉到四道极为凝沉的气死陡然间出现在木圣族之中。

    “木源老儿，你说有要事召唤我们前来，到底是什么事，竟然将所有人都尽皆引到你这里。”一个粗狂的声音爆喝说道。

    巨木空间中，木源尴尬的朝着夜笑笑了笑，“圣主大人，此出言之人乃是火圣族族长火刑！此人性格无状，若是稍有有得罪大人处，还望大人不要见怪。”

    夜笑轻轻摆手，“木源族长，先将他们引入进来再说吧。”

    “呼！”

    木源深吸一口气，随后轻轻一挥手，那巨木便是打开了一道门户。

    下一刻，四道身影出现在了夜笑二人的视线之中。

    为首的一人，乃是一金衣男子。这男子体内气息浩荡，比起木源几人要强悍许多。

    第二人，一头火红乱发，一身红袍也略带凌乱。很显然，这应该便是木源口中所说的火圣族族长火刑。

    火刑身后，竟是一蓝袍女子，看起来雍容而沉静。并且，她进入之后，目光便是直接落在夜笑二人的身上，眸子若有所思的闪动几分，便是微微骤起了眉头。

    最后的一人，倒是让夜笑凝了凝神。这人身上的气息，竟然极为隐秘，即便是夜笑隐隐探查，也查探不到他具体修为。此人一袭黑衣，身形矮胖而粗壮，看起来倒是粗犷之人。但是，夜笑却隐约察觉，这人恐怕才是这五人之中，最为可怕的一个。

    这几人显然并非第一次来到巨木空间，所以，并没有任何好奇或拘谨之色。

    “几位稍安勿躁，今日，老朽邀几位老兄弟前来，的确是有要事相商。”

    木源暗自朝着几人打了个眼色，然而，除了那蓝袍女子和最后的黑衣男子之外，火刑几人，很显然并无任何在意。

    就在这时，那火刑也发现了夜笑二人的存在。

    他挑了挑火色浓眉，不耐的喝到，“木源老儿，我们五族齐聚，是何等大事？你怎么还将族中小辈滞留在这里？你是不是太不将兄弟几个放在眼中了。”

    那为首的金衣男子则是朝着木源说道：“木源，听闻你不久之前曾在那飞天虎族被打压，难不成，近日又被哪个族群看上了？要本座说，你木圣族与我金圣族合并，谁还敢打你木圣族的主意？”

    这二人的话，让木源神色微变。

    若是平日，不管是调侃也罢，羞辱也好，都无所谓。可是，现在当着圣主大人的面放肆，他实在为火刑几人担忧。

    而夜笑与盘芊芊二人，也只是含笑旁观，没有任何想要暴露身份或者插言的意思。

    不过，就在这时候，那木源刚要出声阻止。意外的是，那蓝袍女子却是率先开口。而且，她开口的对象，竟然并不是木源这个主人，而是看似毫无干系的夜笑两个人。

    “不知道，这两位天骄是何人？本座水圣族水幽……”水幽的话语极为和蔼，甚至是略带几分敬意。

    夜笑微微愕然，随后心中便是不由想到：这五行圣族几人，倒是的确有几分意思。那为首的金衣男子，应该便是金圣族族长，看其面目、观其话语，实力倒是不凡，但是应该颇有心机。

    再说这木源，倒是个老实人，对于盘族也有着倾慕之心。哪怕其他人出言不逊，他也没有半点生气模样。

    至于那连连出口的火刑，夜笑倒是并未在意他的言语。此人一看便是毫无心机，话语也是随心所欲。这样的人，定不会是大奸大恶。而且，只要将其降服，他的忠心甚至比木源都要强。

    而眼前的这蓝袍女子，绝对是一个聪明人。

    甚至，夜笑暗暗猜测，她是否已经在怀疑自己二人的身份。虽然，不知道这蓝袍女子水幽有何根据。但是，她的神态、话语，显然并非是毫无目的。

    而唯一看不清的，便是那最后一人了。

    乍一见面，对几人性格实力，也算是略有些了解。

    听到这水幽开口，夜笑含笑说道：“水幽族长，恐怕你对于我二人的身份，已经有了一些猜测吧。”

    二人的对话，让其余几人尽皆有些愕然。谁也弄不清楚，这水幽为何对于两个小辈如此和善、客气。

    金衣男子朝着夜笑二人扫视了一眼，随后便是再度将目光落在木源的身上。而最后的黑衣男子，则是凝视片刻，皱眉思索了起来。反倒是那火刑再度开口，“水幽妹子，这只不过是两个小辈而已，何劳你的问询，木源，赶紧让他们离开，有事快点儿讲完。本座还等着回去修炼……”

    夜笑没有理会其他人，而是看着那水幽。

    却见这水幽眸子水光流转，片刻之后，神色竟是不由一变。

    下一刻，这水幽竟是苦笑一声，先是朝着木源说道：“木源兄长，你可是害苦了我们。”

    说罢，水幽神色一素，恭敬的对夜笑说道：“水圣族族长水幽，见过公子……”

    这一下，在场所有人尽皆神色愕然，即便是夜笑二人也不例外。

    看来，如同夜笑的猜测，这水幽果然猜测到了夜笑二人的来历与身份。

    木源惊愕之后，便是不由得松了口气。不管如何，好歹这水幽将夜笑认了出来。否则的话，再任由这些人说下去，也不知道会出什么大事。万一这圣主大人震怒，诸、玉二人出手，将在场这些人尽皆镇压，也绝不奇怪。

