    第65章 升级完毕

    “还是蝼蚁！”

    面起对袭来的巨剑和雷电蛟龙，水蚺妖依旧是不屑一顾，仅是口中吐出一口清气，便是一阵飓风龙卷，那强大的风力，直接将巨剑绞碎，撕裂雷霆蛟龙。

    张之维和叶秋看到自己的招数，仅如此不堪，心里渐渐升起一丝畏惧，可看到被抓住的王腾，二人还是咬了咬牙，准备再次发起攻击。

    可水蚺妖洞察了一切，根本就没给二人机会，直接一个闪身，来到二人的身后，一击手刀将二人击晕，随后，尾椎之处伸出一条尾巴，将二人缠绕而起，很是得意的架起一阵妖风，“嗖”的消失不见。

    这时，在乱坟岗中的黄宝宝，突然睁眼眸，望着水蚺妖离去的方向，冷哼一声，转身化成一只小黄鼠狼，钻入地下的一个洞穴内，朝着青城山的方向而去。

    她这是要去青城山找救兵，利用王腾三人的性命，让青城山派来高手前往灭妖。

    想法是不错，可也有一定的风险，原因是她也是妖，有可能会被诛杀，但她不怕，为了给家人报仇，就算死也值得。

    深夜来临，在龙溪村后山的一处溶洞内，有十几个人形蛇脸的怪物，他们个个手持铁锹和大锤，正不断挖掘着一面石墙。

    “主人，您回来了！”

    这时，一阵妖风进入溶洞，化成性感妩媚的水蚺妖，在洞口守卫的一个怪物，看到水蚺妖，立马神情恭敬的单膝下跪。

    “嗯，妖五，将这两个人压下去。”

    水蚺妖高冷的点了一下头，将昏迷的张之维和叶秋丢在地上，缓步走进溶洞深处。

    名叫妖五的怪物，望了水蚺妖手中的王腾一眼，满是蛇鳞的脸上，露出一丝淫笑，“嘿嘿，没想到，主人又有了新欢，希望他能挺过今晚。”

    说罢，伸手将昏迷的二人拖起，朝着溶洞西方走去。

    而王腾被水蚺妖掐住脖子，一路拎着走到溶洞深处，听到不远处响起“叮叮当当”的声音，顺着声音看去，隐约能看到一处石墙前，有几个人正在挖石墙。

    王腾心里有些疑惑，“他们这是在干嘛？”

    不等王腾想明白，眼前就是一片漆黑，随后便是光芒四射，刺的王腾双眼睁不开，好一会适应强光后，就看到自己身处在一间粉红色的闺房内。

    “呵呵，小家伙，你先洗个澡吧。”

    这时，水蚺妖色眯眯的看了王腾一眼，便挥手将王腾丢入一个装满水的大浴桶中。

    “噗~”

    猝不及防下，王腾被水呛了一口，从水中伸出脑袋，就看到水面上飘满红色的花瓣散发着阵阵香气。

    而水蚺妖很是妖娆的斜躺在床上，一双具有诱惑的眼眸，色眯眯的盯着他，嘴里时不时发出“咯咯”笑声。

    看到水蚺妖这模样，王腾就明白了，这水蚺妖是想跟他做体操运动。

    虽然这水蚺身材凹凸挺翘，具有成熟的诱惑，相貌很是一等一的漂亮，可王腾身为一个正人君子，岂能被美色所迷。

    再说他不是许仙，干不出禽兽不如的事情。

    可目前，自己已经受伤，实力也不是水蚺妖的对手，若是反抗，自己很有可能会被...吃掉。

    想到这里，王腾不敢想了，只能祈祷系统快点升级完毕，救救他这个卑微的宿主。

    “呵呵，小家伙，你在想什么？难不成你在想我？”

    看王腾盯着她半天不动弹，水蚺妖笑盈盈的开口，心里却在想，“哼哼，男人啊，都是下半身思考的动物，在面对我这样的尤物，一定是被我美色所迷。”

    想到这里，水蚺妖就要脱去身上的黑色薄纱，露出那洁白如玉，吹弹可破的肌肤，她已经等不及要吸干王腾的精气神了。

    看到水蚺妖那洁白的肌肤，王腾并没有春心荡然，反而是起了一身的鸡皮疙瘩，身子忍不住的颤抖一下，立马扭头不去看。

    “呦呵！这小子还会羞涩，难不成没尝过男女之欢？”

    见王腾不敢看她，这水蚺妖又要作妖了，直接从床上站立，就要给王腾跳一支妖娆的舞蹈。

    就在这时，王腾脑海里响起系统提示声。

    “叮，系统升级完毕，请宿主查看！”

    “欧耶！”

    王腾心里瞬间乐开了花，没搭理准备跳舞的水蚺妖，挥手召唤出系统面板，仔细瞧了瞧，当看到抽奖一次需要一万功德点时，王腾的心情瞬间就不美丽了，吐槽道：“系统，抽一次需要一万！你准备抢劫啊！”

    “叮，宿主稍安勿躁，虽然抽一次需要一万，但抽到的奖励绝对划算。

    如果，宿主运气爆棚，抽到传说中的开天神器·盘古斧，也不是不可能的。”

    “嗯！”

    王腾一惊，心里有些小动摇，幻想着自己手持盘古斧，一斧头将这水蚺妖劈死的画面，想想就美滋滋。

    可惜，现实中，王腾的所剩的功德点，只有区区一千三，根本就不够抽奖。

    总的来说，系统画的饼很大，可惜，现实很骨感，只能放弃抽奖，伸手点击在每周商店上。

    这商店的模型很粗糙，上面只有十个格子，其中三个有商品，其它都是空格。

    在商店的最下方，还显示着一个【刷新】按钮，提示着刷新一次，需五千功德点。

    看到这里，王腾心里就是一阵“呵呵”，抬头看向所显示出的商品。

    桃太郎饭团：来自哆啦A梦世界，是22世纪特殊道具，具有驯服动物的能力。特价：一千二！

    绿皮鱼面套：憨憨的面表下，隐藏着不为人知的滑稽，带上它就能在水下呼吸，畅游大海都不是梦！特价：五千。

    请神卡：一张具有神力的卡片，其上的神力会请来诸天神佛，为你排忧解难。

    比如，你是单身青年，心里寂寞空虚冷，可请来月老帮你跟女神牵红线，从此脱离单身狗！特价：一万。

    东西都是好东西，可惜，囊中羞涩啊！

    最终，王腾购买了桃太郎饭团，不是因为它便宜，而是王腾想做个实验，看看这饭团对已经化形的妖，有没有效果。

    “我的小官人，你为什么不看奴家？”

    这时，水蚺妖搔首弄姿，笑盈盈的来到浴桶前，伸出洁白玉手，于要挑起王腾的下巴。

    王腾被这举动吓了一跳，立马掏出饭团，朝着水蚺妖丢去。

    看到不知名的物体袭来，水蚺妖先是愣了一下，随后竟不自觉的张开嘴，将那物体吞下。

    “奇怪！”

    水蚺妖吞下饭团，心里有些不好的预感，谁知下一秒，本性感妖娆的水蚺妖，竟跪在地上，脸上带着讨好的笑容，乖巧的叫了一声：“主人！”

    (本章完)

