    岩花蛇是什么蛇，徐逸不清楚。

    但是安暖的惊呼，让他很担心。

    所以，他抄起自己放在巨岩上面的剁骨刀，直接就冲了上去。

    “这边，逸哥，这里，在这里。”安暖十分兴奋的喊道。

    她很清楚，岩花蛇的蛇皮有什么价值，所以看到之后开心的不行。

    严格来说，岩花蛇不是蛇，而是一种蜥蜴，长着四足的。

    它的皮，别称小鳄鱼皮，在皮料市场上的价值非常高，比鳄鱼皮的价值还要高。

    而且，它的脂肪特别的多。肉虽然很腥臭，可是炸出来的油却特别的香。

    一斤岩花蛇的油可以卖到1000左右，是很多大厨的最爱。

    不管是皮还是油，都是他们急缺的物资。

    所以，安暖如何不激动，不兴奋呢？

    “在哪里，那东西不危险吗？”徐逸自然也听出了安暖的语气不是害怕，而是兴奋。

    “有一点点，它没有毒，就是咬合力比较强。就在这块石头下面躲着，我一个人搞不定。”安暖用手杖指了一下石头底部的入口处。

    一条蛇，咬合力比较强？

    我，怎么有点不懂呢？

    当然，徐逸没有直接问出来。

    “你让开一些，我把石头搞开。”

    他拿起了自己今天用来撬石头的棍子，插进洞里，直接把石头给撬到了一边。

    然后，徐逸就看到了岩花蛇的样子。

    看到的时候，他也明白过来，为什么安暖会说它的咬合力比较强了。

    徐逸看到了几个雪白的蛋，应该是岩花蛇在孵蛋。

    它一口咬向了徐逸手里的棍子，死死的咬住。

    “砍把，果断一点，照着脑袋砍。”徐逸给了安暖一个机会，看看她有没有这个勇气。

    话刚说完，安暖的刀就砍在了岩花蛇的脖子上。

    一刀下去，并没有完全砍断，但也剩下颈部的一层皮了。

    所以，这只岩花蛇是死的不能再死了。

    “一家人整整齐齐，白捡一窝蛋。一、二……六，六个蛋，真不错。”数好蛋之后，安暖笑的更开心了。

    【岩花蛇：什么魔鬼言论，长得这么好看，说话这么吓人。】

    【岩花蛇：你礼貌吗？】

    【太勇了，出刀干脆利落，果然是混荒野的好手。】

    【没有想到，我暖还有这么飒的一面，刚刚那一刀真的好帅哦，直接把我给帅弯了，嘤嘤嘤。】

    徐逸捡起了那个被砍掉的脑袋，捏了一下，岩花蛇就张开了嘴巴。

    一嘴巴的尖牙，看着十分的吓人。

    “难怪叫岩花蛇，这脑袋，不张开嘴巴的时候，和蟒蛇确实很像。”

    安暖连连点头，说道：“没错，这就是它们名字的由来。我们国内，是没有这种蜥类的，所以知道它的其实不多的。”

    从安暖的话里，徐逸又得到了一个比较重要的情报。

    他们荒野求生的地方不在国内，而是在国外的区域。

    当然，这里肯定不是地球上。

    不管是丛林巨蝎，还是岩花蛇，地球上都没有。

    “这岩花蛇的皮比鳄鱼皮还正规，内软外韧，弹性过人，非常适合做手套和皮包。”

    “它的肉脂肪含量高达67%，是一种很名贵的油脂，全世界的大厨都很爱这种油，有一种独特的香味。要是用来油炸东西，啧啧，可以馋哭好几条街的小孩子。”

    “不过，它的肉根本没有办法吃，很腥臭，只适合熬油。”

    说着，安暖就把死透的岩花蛇提了起来，准备趁着它的身体还软热，赶紧把皮剥下来。

    “交给我吧，剥皮我可以的。”说着，徐逸直接拿过了岩花蛇“蛋能吃吗？”

    安暖犹豫了一下，捡起了那些蛋，说道：“应该能吧，好像没听说过谁吃过。很多人求蛋，都是用来养殖的。岩花蛇还是很受欢迎的宠物，一枚蛋可以卖到五六千呢。”

    “……”徐逸抽了抽嘴角，说道：“晚上煮了试试，能吃就吃，不能吃就拿去当诱饵来设陷阱。”

    回到巨岩，徐逸拿出了匕首，直接开始剥皮。

    掌握了剥皮小技巧之后，还是第一次实操呢，所以徐逸看起来也有一点兴奋。

    “肥皂做的怎么样了？”徐逸一边剥皮，一边好奇的问道。

    “已经在冷却了，能不能成功，过了一会就知道了。”安暖自己也没有十足的把握，不过已经顺利的发生了皂化反应，她觉得问题应该不是很大。

    “失败了也没有关系，这种岩花蛇不是有很多脂肪吗，这只怎么也有十四五斤吧，肯定能熬不少油出来。到时候，可以拿一部分来制作。”说话的时候，徐逸已经把岩花蛇的皮给剥下了大半。

    【我丢，这手法也太老道了吧，剥的也太快了吧？】

    【这个剥皮手段看的我头皮发麻，宗主以前是干什么的，我们养殖基地的老师傅都没有这么漂亮的手法。】

    【那皮看着不就是很好剥么，轻松的就扯下来了，跟剥蛇皮似的，有什么难的啊？】

    【如果你注意到宗主刚刚在哪些位置切了几次，哪里用刀划了几道，就知道这皮没你说的那么好剥了。】

    【他不是不了解岩花蛇吗，怎么剥皮的时候感觉他很熟悉啊，几个复杂的筋点都切的很准确，有点看不懂了。】

    别说直播间的人震惊了，安暖看到徐逸这么顺利的把皮剥下来，也是一脸的震惊。

    因为，她知道一个老师傅剥一张岩花蛇的皮都需要十几分钟，才不会破坏岩花蛇皮的结构，让它的弹性均衡。

    徐逸呢？

    用了半分钟，就把岩花蛇的皮给最复杂的上半身给剥下来了。

    “逸哥，那些筋的连结点你怎么找到的，都切了？”安暖惊奇的问道。

    “切了，你也懂？”徐逸看了一眼安暖，心里却在盘算如何解释自己可以这么顺利的剥下这张皮。

    “不懂，只是看过一些采访视频，说是比较难剥。”

    “说是这种岩花蛇的皮里有很多筋形成的网，它和肌肉里的筋有一个连结点。一个连结点处，就是一个细筋网的关节点，扯坏了就会破坏了整张皮的弹性。”

    “不是老师傅，就找不到那些连结点，很容易错过，从而扯坏皮里的筋网，把一张好皮弄废掉。”

    这还叫不懂？

    不是挺懂的么？

    徐逸心里嘀咕了一句，在考虑自己要不要解释，如何解释。

    总不能说，系统给的资料里就有关于这种皮的剥法小技巧吧？

