    方醒相信朱瞻基不会想着怎么干掉自己的弟弟，可却也不愿意放纵他。

    所以……

    “你不必派人来盯着他，不需要。”

    朱瞻基也不避讳，直接当着方醒的面，叫人在书院看住朱瞻墉。

    “你这样只会使事情越变越糟糕，相信我，你弟弟的手中并无权利，他现在连获取消息的渠道都没有了，其实就是一个宫中出来的孩子。”

    方醒不愿意书院变成一个名利场，他坚定的道：“不需要，书院就应该是一个学习和研究的地方，不需要这些，这会让人觉得这里是另一个皇宫，勾心斗角！”

    朱瞻基无奈的挥挥手，赶走了贾全，然后说道：“德华兄，我知道你想把书院变成一块净地，可人心总是……思利的。”

    这是用方醒的话来反驳，方醒笑道：“你倒是会说，可你得知道，那些学生的可塑性很强，我希望他们能珍惜这段时日，单纯的去学习，单纯的去交朋友。”

    方醒想起自己的求学生涯，那时候的想法不多，相对单纯，没有多少机心。

    朱瞻基妥协了：“好吧，不过德华兄，书院的规模不可能一直这样吧？”

    方醒笑了笑：“不会，等以后咱们到了北平还会再开一家书院，等机会到了，就扩大招生规模，到那时，想必……”

    想必什么？

    朱瞻基知道，所以他也是意气风发的道：“德华兄，那个雄鹰展翅我看了，很不错。”

    方醒点点头：“我希望大明能有那么一天，鹰击长空，制霸世界！”

    ……

    方醒想回家，可梁中却一把就拉着他进了宫。

    太子宫中，朱高炽简单的说了几句就闪人了，留下了太子妃和婉婉。

    太子妃黛眉微皱：“瞻墉如何？衣食可好吗？”

    慈母也不好当啊！

    方醒看了一眼大眼睛咕噜噜转的婉婉，笑道：“书院里的饭食连陛下都夸好，自然是不差的，至于居所，瞻墉郡王是单间，这在书院已经是最好的待遇了，只是衣服需要他自己洗。”

    “自己洗衣服？”

    太子妃明显的要疯了，她目光梭巡，想寻找朱高炽那肥胖但却稳靠的身影。

    可朱高炽虽然是面带猪像，心中却嘹亮，早就知道自己的妻子要发狂，所以早早的就开溜了，只是苦了留下来的方醒。

    那双失去了往日从容的凤眼盯住了方醒，恶狠狠的道：“德华，你说说该如何是好？”

    德华！

    这个称呼一出来，方醒就知道自己的脑袋上又多了一个紧箍咒。

    “娘娘，瞻墉郡王目前只能在书院呆着，至于学习，自然有解先生盯着，他翻不了天，衣食上书院都一视同仁，他若是单独享受和教授一般的待遇，那会被其他同窗所孤立。”

    方醒瞟了太子妃一眼，看到她面色稍霁，这才敢继续说：“书院的规矩大，可也能磨砺人，郡王年少无知，被人诓骗了都不知道，正好在里面学学科学，知道些外面的世界，以后兴许就能开朗些，不至于那么郁郁。”

    兴许？

    太子妃咬牙正准备问问，可却觉得有人拉扯自己。她低头一看，就看到了婉婉的那双大眼睛，以及脸上的哀求之色。

    “罢了！你看好瞻墉，莫要让他闯祸。”

    儿女都是债啊！

    此时太子妃深深的感到了疲惫和无奈。

    朱瞻墉能不被幽禁，这已经是朱棣看在他年纪尚幼的份上，否则……

    “母亲真好！”

    婉婉一声欢呼，起身说道：“方醒，我要去你家玩耍。”

    是去玩土豆吧？！

    土豆渐渐的好玩起来了，任谁看到这个白白胖胖的小子都忍不住想捏一把脸蛋。

    方醒和婉婉一溜烟逃出去，正好遇到回来的朱高炽。

    看到两人逃难般的模样，朱高炽犹豫了一下，最终还是拐了个弯，决心去视察一下太子宫中的绿化工作。

    可花园里也没清静给他，几个女人正在里面扑蝶，看到朱高炽来了之后，那身姿就更妙曼了，左一下，右一下，把女性的柔美展现在这个热的让人躁动的夏季。

    “殿下，陛下令人去杀了李裪随行的人。”

    卧槽！

    朱高煦顿时欣赏美人的心思都跑光了，皱眉道：“是何原因？”

    来人低声道：“陛下说了，敢于私下沟通，那就是大罪，念在朝鲜还算恭谨的份上，饶他一命。”

    “太过了呀……”

    ……

    等方醒得知这个消息后，他不禁抚掌道：“陛下果然霸道，他这是在警告李芳远，若是敢和倭国联手，那大明可就不客气了。”

    解缙笑道：“李芳远这下可为难了，老夫敢打赌，他必然动过和倭国暂歇刀兵的念头，然后两国暗自联手，等待时机和大明开战。”

    大明近几年给朝鲜和倭国的压力太大了，大到两国的掌权人晚上都会做噩梦的程度。

    金四力最近每天都在金陵城中四处转悠，为的就是打探消息。

    可在朱棣改变了对外政策的情况下，谁要是敢私自透露消息，那就是在作死，谁都救不了。

    方醒想了想：“若是金四力此刻死了，你说……朝中会不会……”

    “老爷，那个倭国人又来了。”

    小刀手里拿着根鸡腿禀告道。

    “吃货！”

    方醒起身出门，飞起一脚，小刀不敢躲，可临身时却感觉力道不重。

    “吃了不长肉，谁嫁给你？”

    到了前厅，斯波义元正恭谨的站着，方醒看到后心中一动，就笑道：“义元可是稀客，欢迎啊！”

    “见过伯爷。”

    斯波义元却一脸恭谨的跪下了。

    方醒诧异道：“义元这是为何？快起来。”说着他亲自上前扶起了斯波义元。

    斯波义元一脸感激的道：“伯爷，家里来信，说是您送的礼物让家族在倭国名声大振，一下就让斯波家从谷底爬了出来，真是感激不尽啊！”

    方醒笑容满面的道：“明倭两国一衣带水，世代友好，斯波家和方家也是多年的老朋友了，相互提携嘛！来，快坐。”

    回过头，方醒就喝道：“还不去泡好茶来！”

    边上的丫鬟被‘吓得’浑身打颤，急忙把桌子上的那杯茶带走。

    到了门口，小刀挑挑眉，把鸡腿骨准确的扔进了一个垃圾桶里。

    丫鬟不屑的冲着里面努努嘴，两人心知肚明的都笑了。