    这艘星际游轮的名字，叫做疾风号。

    听说属于帝国排行前十的超级大商会，月轮商会。

    这个商会名气十分之大，在许多星域，都有着自己呀豪华的总部，和帝国内部，许许多多的事例都有瓜葛。

    这是货轮听说是月轮商会的某位大人物麾下的。

    平时并不用来载客。

    这一次是出于特殊的情况。

    当然究竟是什么特殊情况，阿尔弗雷德也没有给白羽说，只是说并不影响他们。

    白羽来到货轮的中心，南希紧随其后。

    本以为。

    这里面应该有许多的娱乐设施。

    然而等白羽和南希到达之后才发现，这里面居然是一个圆形的，巨大的角斗场。

    在第一层中心位置，整层所有的障碍物都被清空，没有其他的建筑，只有一个铺着坚固黑石地板的圆形角斗场。

    而第二层第三层第四层，中间都是镂空的。

    也就是说，角斗场的上层区域，并没有被任何东西覆盖，乘客可以靠在第二层第三层乃至第四层的栏杆上，居高临下的观看第一层的场景。

    简直就是一个绝佳的观战场所。

    不难看出来。

    这样的结构，显然经过了用心的设计。

    把此地打造成了一个便与观赏的角斗场。

    一时间，白羽和南希的眼中，都充斥着疑惑的神情。

    “你好二位。”

    这时候。

    一名穿着纯黑色西装，梳着大背头，眼角带着些许法令纹的中年男人走过来。

    他身材精瘦，眼睛却炯炯有神，脸上带着职业性的笑容：

    “欢迎来到疾风角斗场，请问二位，是要入场观看，还是要亲自上阵呢？”

    白羽和南希一时间都有些懵，完全没想到，这里居然真的会有角斗。

    “我们是第一次来这里，并不清楚此地的情况，你可以简单的做一个介绍吗？”

    白羽向男人问道。

    “哦，当然可以，这正是我在此处的职责。”男人脸上露出笑容，很专业的像白羽和斓曦介绍道：“疾风角斗场，一直都是疾风号上的特色。每一次疾风号启航，都会开启一场角斗。

    这也是缓解旅途阀门的，一个不错方法。

    角度的规则也很简单。

    我们开设的是押注方式，很简单的胜负手，您可以做下面的看客，也可以亲自上台去战斗。

    至于台上的参赛选手。

    如果属于我们月轮商会的人，我们都会有他的详细过往战绩，可以供下注者参考。

    如果属于临时上场的选手。

    那我们虽然不清楚他的信息，但会告知所有人，这名选手并不属于我们商会，让大家谨慎下注。

    具体的就是这么多。

    每一楼层，商会都设有专门的下注点和报名参赛点，有专业的工作人员负责。

    两位。

    还有什么要了解的吗？”

    中年男子显然是这里的管理，这一套规则流程，背得极其娴熟。

    他笑眯眯的看相白羽和南希，十分耐心的等待两人的回答。

    “大致清楚了，多谢。”

    白羽笑笑道。

    “不客气，这都是我份内的事情。

    如果有什么需要，您可以随时来第一层找我，或者是找其他的工作人员。

    我叫葛温。”

    男人恭敬的行了一个礼，接着又立刻去招呼其他客人。

    ……

    白羽和南希走入角斗场内。

    只不过他们并没有在第一层，而是来到第二层的观众席，准备看一看情况，再做决定。

    里面的人很多，都是船上的乘客。

    并且白羽还看见许多的投注点，显然这门生意在这里很好做，大家都靠着这种消遣来打发船上无聊的时光。

    从阿拜达航行到神圣中心大陆，一共要经过至少五个大传送阵，以及那些数也数不清的，小传送阵。

    除了星际传送以外。

    还至少要在，深幽漆黑的星空中，航行三到五个月左右。

    这是一切顺利的情况下。

    如果稍微遇到一点变故，再多一两个月，也是很正常的。

    这种情况下，如果没有让人们释放心中压力的方式，那么一定会出乱子的。

    月轮商会这个办法。

    一是为了稳定船上的情况，二则是为了赚钱。

    能够上船的人，显然不会是什么穷人。

    这种原始的娱乐方式，在崇尚武力的人类银河帝国中，一直都深受着人们的喜爱与追捧。

    白羽和南希来到第二层后，随便找一个座位坐下，南希兴致勃勃的看着第一层角斗场的情况。

    似乎两人来的正是时候。

    角斗场正有一场比赛要开始，而且还是大热门的比赛。

    白羽则是观察着周围的情况。

    他看向第三第四层。

    发现上面有许多的独立房间，出入之人皆衣着不凡。

    很显然。

    这船上是有VIP包间的。

    不过看样子，价格应该有些昂贵。

    ……

    没过多久。

    第一层传来的喧闹嘈杂声，吸引了白羽的注意力。

    角斗双方的主角登场了。

    只见第一层的左边靠墙位置，打开一扇大门，一名体型壮硕的男子走出来。

    他四肢都带着断裂的铁锁链，拖在地上，哗哗作响。

    不管是手臂还是脚掌，上面都有着许多伤口。

    有些已经凝固结疤，有些还十分新，感觉才受伤没多久。

    男子的胸膛和背部，也有一条条伤痕，就像是被带着倒刺的长鞭抽打了无数次。

    “怪物史瑞明！”

    “没想到开船的第一天，这家伙就登场了，不知道他的对手是谁，想想就令人兴奋！”

    “上一次开船的时候，史瑞明创造连续三十场胜利，零败的记录。

    然后被月轮商会看重，招揽为了商会成员。

    不过。

    听说这家伙的修炼方法十分变态，是自残性训练。

    你看他身上那些伤口，大部分都是修炼的时候弄上去的。”

    四周的人开始窃窃私语。

    白羽和南希听着周围人的议论，了解到这名伤痕累累的壮汉的情况。

    能连胜三十场。

    不管放到什么角斗场内，都是绝对的强者了。

    众人对史瑞明的对手是谁都很好奇。

    毕竟在这个时候，航程才刚刚开始。

    一来就有这么重磅的选手上场，那么他的对手，肯定也不是什么好欺负的。

    在大伙的情绪平复下来后。

    第一层角斗场右边的大门，也缓缓打开。

    这次走出来的人，依旧手脚上带着镣铐，并且是完好的，不是史瑞明那种已经断裂的锁链！

