
        晚上。

    浅水湾。

    “阿泽，好久不见，晚上叨扰了。”司马祥穿着一身唐装，拱手抱拳，站在门口的玄关处。司马念祖跟在他身后，垂着脑袋，脸上略带浮肿，明显刚刚被人打过脸。

    “李警官，晚上好。”

    司马念祖乖乖的出声问候。

    李少泽目光掠过他，直接扶着司马祥的手臂道：“祥叔，里面请。”

    芽子站在餐桌前，拉开一张椅子，请司马祥坐下后，接过他的手仗，转身递给一个佣人。

    佣人接过手仗，拿到门口的置物架挂好。

    司马念祖同时也自己拉开椅子，坐在司马祥身旁。

    芽子，李少泽则是坐在两人对面，开启一瓶红酒，朝厨房抽去一个眼神。

    雪姨面色含笑的点点头，开始吩咐让厨房先上滷水拼盘，然后再準备上热菜。

    砰。

    李少泽拔出橡木塞，将红酒倒入醒酒器中，摇晃着杯底朝向司马祥问道：“祥叔，喝一点酒？”

    主动把酒开启，算是一种礼貌。

    但是司马祥年岁已高，喝不喝酒，还要尊重老人家的意思。

    好在司马祥的身体算硬朗，堆起脸上白皙的老人纹，嘴角带笑的点头道：“好呀，小酌两杯，晚上更好睡觉。”

    老人家的味觉和睡眠系统都会出现小毛病，所以很多老人家在吃饭的时候，都喜欢酌一杯酒，给饭菜添添滋味。

    平常在家里，厨师都会把菜煮的更鹹一点。

    现在晚宴的菜肴，自然是以符合大部分人的口味为主。

    不过李sir家里有老人，很清楚其中原委。

    特意提前吩咐过厨师，让他做两旁重口味的菜肴上来，专门给老人家配饭。

    厨师心头了然，没少遇见这种情况。

    司马祥同样心头了然，知道今天晚上李sir叫他过来的目的，就是商量一下怎么处置司马念祖。

    他能够察觉出李sir已经有了想法，不然主动让他到家里吃饭。

    这个想法是什么？

    那还要看李sir怎么说。

    红酒静置片刻，司马念祖主动拿起醒酒器，将四杯红酒斟到七分满。

    厨房渐渐开始上菜，不过司马祥并没有动筷。

    不把事情先谈好，心底没底，一个老人家都不安心。

    于是他便主动端起酒杯，起身致歉道：“阿泽，不好意思，念祖给添麻烦了。”

    “他一直在美国读书，当兵，性格太野，做事实在出格。”

    “这次要是没有你拦着，恐怕他要惹下dà má烦。”

    祥叔姿态做的很足，言下之意就是在说。

    这件事情全部是司马念祖的错，但是司马念祖好歹是我儿子，多少给点照顾。该怎么画下道来吧，我会替他兜着点。

    虽然祥叔很生气，但是毕竟是自己的仔，有面子肯定要拿出来用用。

    芽子坐在一旁，轻抿一口红酒，事不关己，高高挂起。

    事件具体的过程，她已经知道，不过没有太大兴趣来管……

    李少泽不置可否的举杯应到：“祥叔，后生仔做事本身就容易出错。错了不要紧，最重要是懂得知错就改。”

    他语气和神态，就是在说：“有得谈，而且很好谈，等着看我开出的条件吧。”

    司马祥已经知道陆金强等人的股份，全部被李sir低价收回，感觉李sir可能会比较喜欢钱。

    这时心头早已做好準备，趁机开口讲道：“我有一个理财基金，里面一共有两个亿。”

    “阿泽，有没有兴趣拿去玩玩？”

    李少泽浅饮一口酒，轻笑出声：“祥叔，您养老的钱，晚辈怎么敢动呢？”

    “而且我也不缺钱，对钱没有太大兴趣。”

    “阿泽，有话直说吧。”

    司马祥知道对方另有目的，一时间有些捉摸不透。

    “让念祖到天泽证劵帮忙吧。”

    “先任保安部长，每个月开十万薪水，其他事情再说。“

    司马念祖脸色一松，保安部长也很适合他的个性，根本不像是个惩罚。

    可是司马祥却斜过目光，瞥了他一眼，略作思索才应道：“好，念祖刚刚回国确实需要适应一下。”

    “到天泽证劵帮忙，总比在外面惹乱子要好多了。”

    到天泽证劵当保安部长，可不仅仅是一份职业。

    别看平时安安稳稳的，要是有一天真被一个电话叫出去做事。

    那可是要帮李sir卖命的……

    不过现在李少泽开口喊出这个条件，明显是一眼看司马念祖的能力。

    这时为了保下司马念祖，祥叔只能暂时答应。

    将来要是有机会的话，再让念祖跳出天泽证劵。

    “叫大老闆。”

    司马祥转头瞪向儿子，司马念祖马上端起酒杯，鞠躬问好：“多谢，大老闆。”

    厨房把菜都已经上齐，眼看事情解决完毕。

    李sir点点头，拾起筷子，夹起一串青菜，送进嘴里笑道。

    “祥叔，吃饭吧。”

    司马祥现在也安心多了，脸上露出笑容，宾主其乐融融的开始用餐。

    不过在吃饭的时候，心里则盘算着，把那个理财基金转给“念祖”。不然念祖没钱花，一直琢磨着怎么赚零花钱，迟早会惹出dà má烦。

    这件事情也怪他，最近把太多钱投入慈善基金，没想到主动给儿子留一点。好在现在还来得及，两亿肯定够他花。

    何况，栽在李sir手上，总比栽在外面的那些猛人手上，要好多了吧？

    一个小时后，两家人吃完饭，聊完天。

    李sir便起身送司马祥出身，然后派司机把这对父子送回家。在他们上车前，知会司马念祖，明天记得去公司报道，其他便没有事情。

    等到车灯远去，他则掏出电话，打给罗敏生。

    把明天有人去公司报道，担任保安部长的消息告诉他。

    听说公司已经有了一位保安部长？

    那就保安总监吧。

    无形当中，司马念祖又升级了。

    ……

    第二天上午。

    万山、陆金强、陆建波、陆永富四个人，各自前往中区警署报到。

    在昨天搜证的时候，中区重案的组员便发现这四个人都有问题，并不是单纯的受害者。在警员们给罗永就做完笔录后，更是坐实这一点。

    不过那时候陆金强等人已经被李sir带走，李鹰顾忌到面子，索性没让警员们去拿人。等到约定的时间，果然全部来到警署报到。啥

    这件案子很快便结案，罗永就以bǎng jià罪被起诉。

    万山、陆金强等人则分别以各自的罪名，被律政司向法庭起诉。

    当然，从起诉到判刑还要一段时间。

    但是对于李sir而言，昨晚在跟祥叔谈拢后，这件事情就算结束了。

    九点来钟，到达警署。

    “李sir，今年最后一个季度的经费预算。”

    王素贤拿着一份档案，与早餐一起教交到他的手中。

    李少泽接过档案，点点头，推开办公室的玻璃门，头也不回的钻进去。

    对于每个季度的经费审批，王素贤都会提前帮他把关，按照上一个季度的行动次数，开销进行计算。送到李sir手上的时候，他往往只要负责签字就行。

    一边喝奶茶，一边翻阅着档案，最后拿起钢笔在底下籤名。

    重案组那一栏上，重案组长的姓名，已经换成刘保强。

    这让李sir突然想起什么，拿起日曆一看，今天果然是陈家驹在西区警署的最后一天。

    下午。

    陈家驹看见李sir在花园跟曹达华散步谈话，于是便主动迎上去招呼道：“大sir，曹sr，晚上一起到半岛酒店吃饭。”

    “我请客。”

    这时候李少泽按照惯例，正在每个月跟曹达华打探一下，最近于素秋的情况。

    听见陈家驹的声音，面带笑意的转过头头道：“幸好你没忘记请客，不然我就要帮你订位置啦。”

    “嘿嘿，大sir说笑了，我怎么敢放你鸽子。”

    “特意为您定的半岛酒店。”

    陈家驹拍拍胸脯，摆明是在邀功。

    李少泽没好气的瞥他一眼，怎么，定一个半岛酒店就敢出来显摆了？

    有种把菜单给我，我来点！

    同样是在半岛酒店吃饭，不同的人点菜，完全可以点出天差地别的账单。

    陈家驹还算机灵，懂得提前订好，没有把机会留给李sir。

    曹达华则是站在一旁，摸着肚子，笑呵呵的讲道：“恭喜高升，恭喜高升。”

    ……

    当晚。

    整个西区重案组，反黑组的晋仔、阿杰、何延烨，潘文基。行政组的王素贤、刘家怡，行动警司李少泽。

    总计将近四十多个人，开车的开车，打车的打车，大队人马杀到了半岛酒店。

    一个大包间，摆上五桌。

    请这么多人吃饭，陈家驹可谓是一次大出血。

    好在，这件事情通过阿美的审批，当晚阿美也一起在酒店里吃饭。否则的话，陈总督察还真没那么多钞票，能够请动起这种大场面。

    上菜、喝酒，气氛到达gāo cháo时，伙计们都喝的差不多了。个个脸色坨红，说话用喊，一群武夫身在高级餐厅，毫无装腔作势的斯文。

    李少泽看见陈家驹眼神涣散的扶额头，拍拍他肩膀讲道：“刑事以及保安处的王sir，你顶头上司，我已经打好招呼了。”

    “明天去报到，在那里跟王sir好好乾，王sir不会亏待你的。”
  