    对于上方那些人，如何关注自己，徐洛并不知道。

    这时候，他陷入到了一个困难的选择之中。

    心里面百感交集，正在仔细的思考，要不要把新得到的那一种虫族，弄到这个世界之中来。

    和这个世界上的人交手之后，徐洛能够清晰的感觉得到，与自己以往遇到的对手都不一样。

    尤其是部落那边的人更注重的是自身血气，而帝国这一边的修行者更注重的是对于能量的掌控，所以在同等级的时候，修士能够掌控各种法器，战斗力远远要比部落那边的战士更加强大。

    在和他们战斗的时候，徐洛无往不利的瞬间突进到别人身边进行刺杀，也变得没有那么有用了。

    因为在修士的身旁有着各种防护罩的存在，哪怕他迅猛得突然刺杀，对方并不能直接反应过来，但有了防护罩的缓冲，或者是身上各种法器仙衣的保护，也让他的刺杀变得没有那么有用了。

    时间还剩下最后的半天，在不断的进行肆虐，大搞破坏的情况之下，徐洛的功勋也在不断的增长着，这个时候，他的排名正在第十名和第十一名之间进行波动着。

    有时候刚刚进入到第十名中，然后对方的排名又直接杀了回来，显然对方根本不甘心直接被他排斥出去，所以也在不断的进行杀戮。

    徐洛因为并没有专心提升自己的功勋，所以一时之间没有把他们之间的差距给彻底的拉开，所以在外界的人看来，就仿佛是两人正在竞争第十名的位置一样。

    而帝国的那一些黄金强者看起来并没有阻止他大肆的破坏，而是一直远远的吊在他的身后，每当他进行过一次破坏之时，对方就会有人出来留下，把他造成的破坏给抚平，而其他人则继续远远的吊在他的身后，不让他消失在他们的视线之中。

    徐洛看起来只是大肆的在进行破坏，但事实上他心里面也在思考着，怎么样才能在剩下的时间里边直接搞一把大的，把自己的功勋尽可能的提上去。

    虽然说保底第十名，但是如果更往前一下，也不是不可以。

    尽管他手里边现在掌握着众多情报，一旦拿到人类那边去的话，很容易就能拿到大量的奖励，但这个时候更主要的就是考验自身的实力，他不想在这一关直接就被刷下去。

    针对这些修行者，他的推演系统其实一直都在针对性的进行推演，而且现在也确实是直接有了成果，但他现在犹豫的就是要不要，现在就直接把这一些虫族给拿出来，暴露在别人的眼前。

    这一种虫族虽然是直接针对修士弄出来的，但对于别的体系的人来说，也不是没有效果的。

    而就在徐洛在半空之中不断飞行，到处搞破坏之时。

    突然之间半空之中一道灵光闪过，随后一抹身影突兀的出现在他的身边。

    一抹雪亮的光芒直接朝着他刺来。

    徐洛心中闪过一抹紧，迅速回身躲避。

    但是那一抹雪亮的光影，仿佛如影随形一样在跟着他身旁，继续追踪者。

    徐洛的身体表面，其实是一直有一层防护罩的，这也是为什么那一些修行者远程对他施展攻击的时候，全部被他阻拦了下来。

    但是此时这一层防护罩就仿佛是豆腐渣一样，直接被人给突破了，对方的攻击直接触及到了他身体表面。

    “怎么会？”

    徐洛表情愕然，因为他并没有感觉到自己体表的防护罩直接被突破，就仿佛是别人直接无视了防护罩的存在，攻击到他身上一样。

    也就是此时他变身成为利维坦，因此体表防御足够强大，虽然被别人的攻击打到了自己身上，却没有受到太严重的伤害。

    “哼！”

    一身冷哼从旁边传来，随后是一个黑衣人出现在半空之中。

    这一个人全身笼罩在黑色衣服之中，如果不是他主动露面的话，甚至于徐洛都没有能够察觉到他的存在。

    之前他只不过是感觉到了一阵危险，所以遵从本能在进行躲闪而已。

    而在显露出了身影之后，那一个黑影也没有任何的犹豫，一直对徐洛施展的攻击。

    在多次的攻击之下徐洛明明白白的感觉得到，对方是真的无视自己体表的防护罩，直接攻击自己本身。

    这让他异常的吃惊，以往的时候这一种现象他从来没有经历过，防护罩本就是他懒以保护自己的一层防护，能够让他无视大多数的攻击，但是在自身防护罩无用的情况之下，意味着他遭遇危险的情况将会直线上升。

    “玄灵宗出手了。”

    见到这一个黑衣人，身后远远吊着的那一些黄金高手，总算是松了一口气。

    他们不敢攻击徐洛，因为根本就没什么作用，只能是一直跟在他身后充当救火队员，但是一直这么持续下去，根本不是办法，这时候见到终于有宗门子弟出手了，他们当然乐于看好戏。

    在十三大仙宗之中，每一家都有着自己的看家本领。

    比如御兽宗就以御兽出名幻音门以幻术出名！天机门用天机演算出名，玄灵宗最厉害的却是他们的刺杀之术。

    玄灵宗的人能够无所不在的出现在任何角落之中，甚至如果不是他们自己主动出现的话，别人压根儿就察觉不到他们的所在。

    最恐怖的是他们的攻击拥有着破法的属性，所以能够无视绝大多数的护盾，只能是依靠法器本身的材质或者是部落那一些体修，用自身的血气来进行抵抗，任何能量防护在他们面前都仿佛是纸扎的一样，轻而易举就能突破过去，所以面对玄灵宗杀手的时候，每一个人都会闻风丧胆。

    玄宁宗虽然门人子弟稀少，但绝对是所有人都不想要面对的对象。

    因为这一个宗门的人一旦出手的话，剑出无悔，在对方没有死亡之前，根本不会收手，他们轻易不接手目标，但一旦接取了任务之后，就不是不行。

    一开始的时候，徐洛还在疑惑，但他毕竟在帝国之中待了一段时间，对于其中一些信息也就了解的差不多了，所以很快就反应过来自己这时候面对的对手，应该就是玄灵宗的人。

    “来的还挺快的”

    他冷冷一阵嘲讽。

    这一些宗门平时的时候听调不听宣，但是在皇帝真正的下命令的时候，还不是屁颠屁颠的过来了，在这个世界，帝国的权势真的是超乎所有人的想象。

    原本的时候徐洛还在犹豫，到底要不要把那一种新型虫族弄到这个世界上来，但是这时候他已经没有任何的犹豫，当既决定直接把它们弄出来。

    在他的身后出现一抹虚幻的空间，随后是一些小小的身影，从中铺天盖地的飞了出来，然后朝着那一个玄灵宗的人飞了过去。

    “什么东西？”

    看到突然之间朝着自己飞来的那一些细小的虫子，玄灵宗的杀手非常的疑惑，不知道对方为什么要把这样一些小虫子给弄出来，对于他们这样的修行者来说，只要一个简单的小法术，就能把这些虫子直接全部消灭掉，完全就是在做无用功。

    他不只是这么想的，而且也是这么做的，对于蚊虫类来说，最克制它们的自然就是火焰。

    面对铺天盖地的那一些小虫子，他直接就是一个火焰法术丢了过去，想着直接把它们杀个干净，快点解决了这一个对手之后，回去宗门之中进行修炼。

    可是让他没有想到的是，丢过去的那些火焰在接触的那一些虫子的时候，居然只持续了短短的一刹那，随后就消失在了半空之中。

    “嗯？”

    玄灵宗的人都是一脸的愕然。

    虽然他主修的是玄灵门的刺杀之术，对于这一些法术并不如何的精通，可是以他黄金级的实力，随手用出来的一个法术，即使是白银级的人都不敢小看，那一些青铜级的一旦正面接触的话，只会被烧成灰烬，像这一种连青铜一阶都没有的小虫子，又怎么能够抵抗得了呢？

    可现在的情况是，火焰甚至还没有持续燃烧，更没有做出什么有用之事，直接就凭空消失了。

    他不死心，又是一片火焰出现在半空之中，但和原本一模一样的情况再一次出现。

    随后天空中出现了风刃，出现了冰锥，冰雹，但是结果无一例外，刚刚接触到这些虫子身边的时候，全都跟前面一样消失不见。

    “吸灵之术！”

    见到这一些虫子的表现之后，玄灵宗的杀手，隐藏在黑衣之下的表情是一阵阴沉的。

    玄灵门是刺客宗门，最精通的事情就是刺杀别人。

    而他们引以为傲的，自然就是能够无视那些修行者的防护法术以及个人法器防护。

    在没有了这些防护措施之后，面对他们这些人的刺杀，修士自然就少了很多的抵抗手段。

    但是这一种绝灵之术，一直以来都是玄灵门的不传之秘，而和他们相齐名的，其实还有另外一种手段，那就是吸灵之术。

    吸灵术意味着能够吸收天地之间的灵气，与现实所在变成一种绝灵状态有点类似，可是现实中的绝缘宇宙没有任何灵气，自然也就不存在修行者，这对于修行者来说，那就是一个大忌，是绝对不能容忍的，灵气是修行者存在的基础，如果没有了灵气之后，还有他们高高在上的地位吗？

    所以当初所有相关于吸灵之术记载的相关书籍几乎已经全部都被销毁掉了，只有在这一些大宗门，大世家之中，还有一麟半爪的记录，提到过过这一种手段。

    这个玄灵宗的杀手，其实他也不确定自己现在见到的到底是不是吸灵之书，但是从表现上来看的话，却异常的符合吸灵的状态。

    按理来说的话，他的法术攻击即使持续时间不会太长，但也不会一个照面的功夫直接就消失不见了。

    尤其是这一些法术，是在接触到那些虫子之后才消失的，就仿佛是被它们给吸收了一样，更是给了他一种这些虫子会吸灵之术的感觉。

    而说起来的话，这一个刺客的感觉其实也不能说错，尽管这些虫子不是在这个世界之中的特产，但它们却是第一次出现在这个世界之上的。

    这种虫子就叫做吸灵虫，是徐洛专门根据修士的特性，用推演系统，直接推演出来针对他们的。

    这种虫子其实没有别的用处，唯一的一个天赋就是失灵。

    它们能够把自己接触到的所有灵气能量通通吸收掉，不管是法术还是天地间流离的那一些通通如此。

    也就意味着修士发出的法术攻击只是它们的食物。

    而修士体表防护罩也能够被它们一下子吸收掉，使之成为一个没有任何防护的普通人，这才是吸灵虫最可怕的地方。

    之前的时候，正是因为这一些吸灵虫的作用太大了，所以徐洛在犹豫，要不要这么早就把它们给暴露出来，结果这时候遇到对方的刺杀，而且还能无视自己的防护，所以他只能是把这一些虫族给召唤出来。

    反正他很快就要离开这个世界了，到时候把吸灵虫留在这里，也能够成为对方一个头疼的点。

    再把这一个玄灵宗刺客的法术攻击全部吸收了之后，这一些吸灵虫没有任何的犹豫，铺天盖地的朝着他飞了过去。

    见了对方向自己涌来，这一个玄灵宗的刺客，顿时脸色大变，如果自己猜测是真的，这一些虫子会吸灵之术的话，那对于他就是一个克星！

    刺客在刺杀别人的时候，讲究一击必杀，但是他毕竟也是一个修士，所以攻击的时候所使用的自然也是能量攻击，而对于吸灵虫来说，所有的能量全部都是他们的食物。

    严格意义上来说的话，其实吸灵虫不仅仅只是在针对那一些修士，应该说所有法系职业全部都会被吸灵虫给针对，能够对它们造成伤害的，其实只有物理攻击。

    而偏偏对于修士来说，物理攻击是他们最不擅长的。

    吸灵虫尽管自己本身异常的脆弱，但是飞行的速度却是很快。

    在那一个玄灵宗的人身形再一次隐匿在虚空之中的时候，它们却是没有任何的犹豫，直接朝着对方所在冲了过去。

    刺客的隐身之术，对于别人来说就仿佛是消失在了天地间一样，但是这本身就是一种对于灵气的运用。在吸灵虫的眼中，就仿佛是夜里的萤火虫一样，非常的显眼，隐身还是不隐身，其实都是一样的。

    很快吸灵虫直接就接近到了这一个刺客的身边，然后开始吸收他的能量。

    有了前车之鉴，所以他再也不敢使用法术攻击了，只能拿着自己手中的法器长剑，朝着这一些吸灵虫劈砍着。

    很显然，对于吸灵虫这种脆弱的生物来说的话，物理降服是非常有用的，一片一片的吸灵虫就这么倒了下去，但是它们的数量实在是太多了。

    尽管有成片成片的吸灵虫倒下去，但是也有大量的吸灵虫已经接近到了这一个刺客身边，开始趴在他的身体表面直接吸收他身体里面蕴含的那一些法力。

    刚开始的时候，这一个刺客还能够坚持，毕竟作为黄金级中的顶级高手，他身体里的法力含量还是挺多的。

    但是随着持续时间过去，身体里的法力一直在被吸取，仿佛要直接把他掏空一样，很快他就再也坚持不住，无法维持自己的法器在天空中飞行，直接从天空中坠落了下去。

    一开始的时候徐洛只是静静看着这一场战斗，因为他想要看一看吸灵虫的能力到底如何，但现在看来的话，这种虫族确实是异常的可怕。

    在这一个玄灵宗的刺客法力已经全部被吸光了的情况之下，他没有在光看着了，也没有给对方使用符箓遁逃的机会，他直接出现在了这一个刺客身边，轻松就把它解决掉了。

    没有了法力之后，对方在他的面前和一个普通人没有任何的区别，他好歹也是一个黄金极致的高手，对付这样一个人，捏死他实在是太轻松了。

    “那是什么虫子？”

    “玄灵宗的人都败了，这个异界降魔如此恐怖？”

    而此时在另一头观看着这一场战斗的那一些黄金强者，这个时候脸上的震惊就没有停下过。

    一开始以为有玄灵宗的刺客动手的话，再配合让他们，想要围杀徐洛应该能够办的到，但没有想到的是短短时间而已，玄灵宗的刺客居然就这么扑街了！

    而最让他们感觉到恐怖的，其实还是那一些直接出现的虫子。

    因为离得距离有点远，所以他们也没有看清具体的战斗情况，但是很显然那一个异界邪魔一开始的时候压根儿就没动手，但是在面对那些虫子的时候，玄灵宗的刺客居然就已经败了，随后对方才不过是补刀而已。

    “那是什么虫子啊？怎么那个看起来牛逼轰轰的黑衣人那么怕那些虫子呢？”

    “能够近距离的刺杀徐洛，那也应该是一个黄金级高手吧，看起来就是一些普通虫子，他杀起来的时候也是一剑就能砍死很多只，怎么就能够直接把一个黄金高手给干掉了呢？”

    “这难道是徐洛召唤的新型召唤物吗？哎呀，实在是太羡慕了，我要是能够学会御兽决就好了，到时候也沟通一个异世界，然后召唤各种精灵妹子，然后还有鲛人妹子，整天和他们嘿嘿嘿。”

    “楼上吧，你实在太猥琐了，你居然想要召唤精灵妹子嘿嘿嘿，强烈的鄙视你！必须要加我一个。”

    “楼上两个老色皮。”

    说着说着突然之间评论就歪了。

    这都是在现实之中网络上的发言，但他们的观点其实也代表了很多人，他们都在好奇，徐洛召唤的这一些虫族到底是什么东西，居然能够在短短的时间里面就让一个黄金级得高手在半空之中维持不住自己的身形，直接掉了下来。

    之前的时候，其实哪怕徐洛不补刀，那个玄灵宗的刺客，是有可能直接从半空中掉下去摔死的。

    但因为修士手中都各自有着种种保命的手段，所以徐洛担心对方有着挪移符，直接挪移走人，到时候他照样能够重新恢复法力。

    所以他没有给对方一丝机会，直接把他给干掉了，死人自然没有能力再翻盘，这个世界确实是有能力重新把人给复活，但那都是顶级的修士才能做到的，而且也需要付出巨大的代价，一般人自然不可能可以享受得到这种待遇。

    而在试验了吸灵虫的效果之后，徐洛对于它们的能力非常的满意，此时他的目光直接看向了另外一头远远吊在自己身后的帝国黄金们。

    一开始的时候，因为对方人多势众，所以他也担心对方对自己形成围攻，所以也就只是把自己的破坏给了那一些城镇，而对方也不敢近他的身，只是远远的吊在他的身后，充当救火队员。

    双方之间可以说已经形成了一种默契，各自做着自己的事情，都在等待着比赛时间的结束。

    但是现在徐洛却突然有了新的想法，毕竟有了吸灵虫之后，这一些人对自己的威胁已经直线下降了，既然有机会的话，那么他为什么不直接把这些人给解决掉呢？

    黄金级的强者对于帝国可也不是一些能够无视的人，他们其实才是帝国的支柱，毕竟仙神级的强者数量也就只有那么多，各个地方最主要还是需要依靠黄金级的人进行坐镇。

    但有了吸灵虫之后，这些人的法术防护以及法术攻击已经通通失效了，尤其还能够直接吸取他们身体之中的法力，到时候徐洛甚至于是可以直接近距离去攻击他们，一些没有法力的修士，在他面前就只是一些待宰的羔羊而已。

    更多的虫族从他身后的传送门之中涌了出来，然后所有吸灵虫都在他的指挥下，朝着对方飞了过去。

