    正面战场的战况依然是不容乐观，没法先进行火力覆盖层级的炮火洗礼，数量上又没有绝对优势的情况下，联邦的机甲战士在面对帝国机甲的时候，能够做到一换一已经很不容易了。

    而这一次的正面战斗，帝国机甲在前期占据了数量上的绝对优势，给联邦机甲带来了不小的损伤。如果不是骥星河的出现，心月狐号的舰长想要赢得这场并不势均力敌的战斗，只能在联邦机甲近乎于全毁，帝国机甲即将冲到心月狐号宇宙战舰内部的时候，引爆他已经获得了引爆权限的核弹头。

    “幸好它们的狗皇帝怕死，核弹头只有帝国的那个什么狗屁皇家近卫营才有，不然的话……”

    心月狐号的舰长，在正面战场局势不容乐观的情况下，心里面却产生了庆幸的情绪，他一直严肃的表情也有些放松的感觉，因为这场遭遇战并不是只有正面战场。

    飞行在战场上的侦查用无人机，已经有超过一半被帝国军队击毁，剩下的一半几乎都在正面战场的上空，只有一架跟着骥星河小队冲向了那艘帝国宇宙战舰。

    因为有骥星河小队在前面吸引帝国地面部队的火力，所以这架侦查无人机并没有被击毁，让骥星河小队的战斗画面，出现在了心月狐号宇宙战舰的战情中心。

    心月狐号的舰长以及众多情报分析人员、通讯人员、指挥人员，都看到了来自于另一处战场的战斗。他们看到了骥星河小队冲入了帝国地面部队的阵线以无双之姿屠戮，看到了骥星河小队在十二架帝国机甲的围追堵截之中毅然决然的转身冲锋，看到了骥星河小队在极短的时间里解决了五架帝国机甲，看到了骥星河小队在人数处于劣势的情况下胆大至极的分兵作战……

    事实证明，胆大的人不一定有实力，但胆大的骥星河小队一定有实力。

    他们的作战成功了。

    “漂亮！”

    心月狐号的舰长突然赞叹出声，他所看向的屏幕里，骥星河单人单甲解决了三架帝国机甲，近乎于无损的转身再度冲锋。而另一边的苏川云等四架机甲，同样没有辜负骥星河的信任，以及心月狐号舰长等人的期待，他们不仅成功的挡住了四架帝国机甲，更是在双方遭遇之后的第十秒，以无损的代价解决掉了其中一架帝国机甲。

    四打三，他们有了绝对的优势。

    “这个骥星河很强啊，他真的有六十五岁吗？还有那四架先一步支援过来的机甲，他们一个一级机甲战士都没有，为什么也这么强？刚开始战斗的时候，我感觉他们并不强啊？”

    心月狐号的舰长，以及战情中心里的很多人都产生了疑惑，关于骥星河的暂且不说，用离谱这个词来形容就完事了。

    苏川云等人的实力变化被他们清清楚楚的看在了眼里。

    一开始，苏川云四人四甲面对六架帝国机甲的时候，用险象环生来形容一点都不过分，数量上有劣势的情况下并不能说他们的实力很弱。但之后在骥星河加入了战斗且以一敌二的情况下，他们四人面对数量相同的对手时，却根本没法取得明显的优势。

    特别是第二次战斗发生的时候，他们四人面对两架帝国的贵族机甲，有数量优势的情况下也没能打出优势。可只是过去了二十分钟左右的时间，他们的实力却像是产生了质变一样，四打四竟然不需要骥星河的帮助就取得了绝对优势，并且开始以多打少蚕食剩下的三架帝国机甲。

    是因为他们的实力原本就是如此，还是有什么原因让他们产生了升华一样的质变？

    答案或许只有苏川云四人才清楚，骥星河也有可能知道答案，原本准备支援苏川云四人的骥星河，突然停止了冲锋，站定在了距离苏川云二十米左右的位置。

    这是一个机甲开始冲锋后呼吸之间就能够跨越的距离，所以正在和苏川云单挑的帝国机甲紧张了起来，另外两架帝国机甲同样也紧张了起来，如果骥星河冲过来的话，又怎么可能只帮苏川云呢？

    本就惊恐不安的它们操作机甲的动作都有些变形，于是它们的机甲在做出机动动作的时候就不再流畅。

    “老骥，快来吧，我要撑不住了。”

    压着对手打的苏川云突然呼救出声，他的话听起来很假，可里面的情却非常真。他拿到了骥星河让给他的金星，所以他要把他现在可以独力拿到的金星还给骥星河。

    这不是锦上添花，是知恩图报。

    “先来帮我啊师父，我快不行了啊，你要是不来帮我，那就是欺负我们熊州人，破坏龙洲和熊州的睦邻友好关系，是破坏联邦的安定平和。”

    说好听点，安德烈这是闻弦歌而知雅意，说难听点就是要争抢来自于骥星河的恩宠。愿意把后背交给队友，展现出了绝对信任的骥星河小队，此时突然有一种上演宫斗戏码的感觉。

    “我最先拜师，先来救我。”跛子说完，聋子说：“是的，我们两个先拜师的，教官，先来帮我们。”

    他们两个残兵连出来的机甲战士，试图用旧情来争抢感恩骥星河的机会。

    “无耻。”

    “不要脸。”

    苏川云和安德烈直接骂了出来，在战斗的过程中分心，这说明他们很有信心解决他们的对手，原本和他们实力相当的对手，此时却已经不被他们放在眼里了。

    “速度解决战斗。”

    骥星河语气平静的出声提醒时，再次开始冲锋，但他冲锋的方向却不是苏川云等人的对手，而是距离他们有五百米左右的正面战场。

    他刚才的等待并不只是威慑三架帝国机甲，还是在观察正面战场，准备用围点打援的战术继续击破分兵出来的帝国机甲，可等了苏川云他们说废话的时间，正面战场的帝国机甲都没有哪怕一架分兵出来。

    它们很清楚，来的少了会被骥星河小队直接灭掉，来的多了它们在正面战场的战斗就会直接崩盘，所以它们不来。在依然占据了优势的正面战场上，它们有信心解决掉所有的联邦机甲，然后再集合全员之力围攻骥星河小队。

    你们不来。

    那我来。

    咚咚咚的巨响声中，骥星河驾驶的联邦第十六代制式机甲，不知道第几次开始了冲锋。他的机甲身上只有十二颗金星，但所有看到他的机甲无论是联邦的还是帝国的，都很清楚他绝对不止十二颗金星。

    已经拥有二十二颗金星的骥星河，成为了无可争议的特级机甲战士，虽然他现在和韩力、杰克森这样的特级机甲战士们，拥有的金星数量差距很大，可毕竟是达到了同一等级。

    这样的骥星河冲了起来，联邦机甲欢欣鼓舞战意沸腾，帝国机甲惊恐交加士气摔落。

    “不用怕，复杂的战斗环境会让那架联邦机甲产生失误，我们都有机会击破那架联邦机甲。”

    帝国机甲的通讯频道内，响起了它们指挥官的声音，在一定程度上稳定了帝国猩猩们的情绪。它说的是事实，有道是双拳难敌四手，有万夫之勇也会在陷阵之志中九死一生，单挑的高手并不一定适合混乱的战场，小隐隐于野大隐隐于市的绝世高手们，运气差一点的话，很有可能会在进入战场的第一时间身死。

    所以它们其实不需要害怕骥星河的到来，但当骥星河真的来了的时候，它们真的能够做到不怕吗？

    骥星河在冲过五百米的距离时，脑海中的思绪非常复杂，他很清楚他并不适合大规模的混战，纸上谈兵一样的各种联邦机甲集群阵型，并不能让他和那些联邦机甲战士们完成符合标准的配合。

    去了，真的可能会死。

    但可以不去吗？

    局势已经发生了逆转，帝国的宇宙战舰是否会被损毁，对于这些帝国的机甲们来说意义已经不大了，它们很清楚这一次它们很难有机会活着回去了，没有核武器的情况下，想要同归于尽就只能先解决掉所有的联邦机甲，那或许能够为它们争取到活着回去的机会。

    从刚才它们没有再次分兵就能够看出来这一点。

    自私一点来说，骥星河如果不想在之后面对更多的帝国机甲，就应该放弃毁掉那艘宇宙战舰加入正面战场，帮助联邦机甲战士们获得胜利，所以他不得不去。

    伟大一点来说，骥星河如果选择了去毁掉那艘宇宙战舰，以及没有机甲的帝国地面部队，那现存的联邦机甲战士有可能会全军覆没，除了他的小队。而他，将会踩着那些联邦战士们的尸骨，拿到击破一艘帝国宇宙战舰的不世功勋，但这样的功勋真的有意义吗？他不想让更多的人牺牲，所以他不得不去。

    骥星河有他不得不去的理由，所以他去了，但他真的不想死，因为他的孙女还需要他照顾，因为杀光这里所有的帝国猩猩、猴子，也难偿他的丧子之仇。

    五百米的距离一晃而过，骥星河做出了转向机动，他并没有直接冲入正面战场，而是选择绕着正面战场兜圈子。

    心月狐号的舰长疑惑出声：“骥星河在干什么？”

    “在找机会？”

    屏幕中骥星河驾驶的那一架机甲，在绕着战场奔行的过程中，不断做着转向机动，甚至机敏无比的从机甲战斗的缝隙里强行穿过，看起来就像是在找机会一样，可当机会出现在他面前的时候，他却没有珍惜。

    “他到底在干什么？”

    舰长看着骥星河从一架帝国机甲背后七米左右的位置狂奔而过，却没有出刀的时候，再次询问出声。

    他不明白，也无法理解，地面战斗和机甲之间的战斗，并不在他的专业职能里。

    但有人懂。

    “他在威慑，他在吓唬那些帝国机甲，他在帮其他的机甲战士。”

    “那架帝国机甲被击破了，就是骥星河刚刚错过攻击机会的那架帝国机甲，它被击破了，因为它分心了。”

    是的，在战场上不断奔行的骥星河，用能够保证他安全的方式，帮助着正在战斗的联邦机甲战士们。从宏观一点的角度来看，他的这种作战方式反而是效率最高的，因为他在同时弱化了很多帝国机甲，又在同时强化了很多联邦机甲。

    手持双刀的骥星河一刀没出，却像是出了无数刀，刀刀斩心头。

