    第345章 极境和挑战广场

    雅妃她们羡慕的不行，看向陈墨的眼神中都带着幽怨。

    陈墨干咳一笑道：“蛇人族的长老们逼得紧，我也没办法，放心，以后都会给你们举办一个盛大的婚礼的。”

    雅妃嘟着嘴，尽管谁先成婚都改变不了美杜莎女王和蝶是做大的事实，可突如起来告知美杜莎女王、蝶和陈墨结婚了，雅妃还是有些难以接受。

    说到底，还是嫉妒。

    身为男人，也为了后宫大业，陈墨自然赶忙安抚起了雅妃、云韵来。

    好在宋卿君什么都没说。

    让陈墨少操一份心。

    ……

    陈墨的房间中，空间偌大，但相对简单，就一张桌子一张床，其他的什么都没有。

    房屋稍微乱了几分，梅花肚兜、桃花肚兜、锦鲤肚兜，各色睡裙扔在地上，有些还被撕破了。

    幔帐放了下来，宋卿君侧躺在里侧，枕在陈墨的胳膊上，睡的很香，雅妃和云韵抱在一起，躺在床的外侧，两人的脸颊都是微红，挂着些许细汗，呼吸平缓，睡的很沉。

    雷神飞舟并没有开启空间通道直接去往中州，之间使用过了两次短距离的空间通道，这次使用长距离的空间通道，怕雷霆储藏的不够。所以打算等打雷天，再储存一次雷后，开启空间通道。

    但雷神飞舟也并没有停在原地，而是朝着中州的方向前行。

    陈墨躺在中间，把玩着宋卿君的秀发。

    宋卿君心灵手巧，在衣物制作方面，堪称是个天才，只要陈墨把衣服的样式简单的画出来，宋卿君都能八九不离十的给制作出来，甚至能在这些服式的基础上，创造出了新的衣服。

    陈墨想起前世那些动漫女角色的衣服，瞬间付诸行动，把衣服的图纸画了出来，交给了宋卿君。

    想必过段时间，就能制造出来，然后想办法让美杜莎女王她们cosplay一下。

    什么焰灵姬、胡美人、惊鲵...

    还有梦塔中的白亦君...

    想着想着，陈墨觉得太过邪恶的些，赶忙的晃了晃脑袋，让自己稍稍清醒了一些。

    不知想起什么，陈墨再次拿出了神魔令，旋即让自己的灵魂力量浸入神魔令中，打算再次去神魔界看看。

    以他目前的实力，虽然没到斗宗，但也不至于像上次一样，随便被一个人给一拳捶死吧。

    ...

    再次进入神魔界的初始之地。

    虽然陈墨的现实世界是晚上，但在初始之地，却仍是白昼。

    陈墨来到了一个符文密布的地方，继续和上次一样，向周围的人打探消息。

    这次他学聪明了，没有直接问，还是采取旁敲侧击的方式，而且是用着谄媚的口气说。

    惹得被问话的人心情大好，不告诉了陈墨想知道的。

    首先，神魔界有无上强者指定的规则在运转，会遮掩你的气息，除非此地是有认识你的人，否则不会随着你的灵魂死亡，杀你的人根据你的灵魂气息，追寻到你所在的现实世界。

    还有，神魔界作为神魔两界的磨砺之地，其中设有挑战广场和极境广场。

    而在这两个广场中，不能随意的打斗，以及打扰挑战者。

    所谓挑战广场，就是你在这个区域，若是能连续战胜十名神魔卫，神魔界就会发放奖励，连赢十场之后，后面的每一场难度都会增加，但每赢一场，也会获得相应的奖励。

    比如，前十场是让你和同境界的神魔卫战斗，连赢十场之后，和你战斗的神魔卫，境界会逐渐增强。

    而神魔卫，则是由神魔界的规则所化。

    极境广场，就是在这个区域打破某种极境，就会得到相应的好处。

    由于是打破极境，所以获得的好处，比在挑战广场获得的好处更丰富。

    接着就是，由于这里是初始之地，无论你有多么强大的修为，在这里发挥出的境界不得超过神魄境。

    最后就是，离开神魔界只有两个方法，一个是灵魂被人杀死，还有一个就是前往特定的传送点离开。

    “极境广场...”

    陈墨低喃了一声，泛起了一丝兴趣。

    而被问话的人自称莫老，听到陈墨的低喃声，微微一笑道：

    “极境广场的极境奖励你就不要想了，神魔界自建立数十万年来，初始之地的极境记录，被一项项的刷新。且刷新这些极境记录的，都是神魔两界几大圣地的人，如今几乎到了不可能达到的地步。”

    “原来这样啊。”

    陈墨点了点头，旋即一副萌新的样子说道：“莫老，我是第一次来，你能不能带我去极境广场看看？”

    “果然，想去极境广场的，也就只有刚进入神魔界的新人了。”

    莫老脸上笑嘻嘻，还是带陈墨去了，能看一桩笑话，也是不错的。

    ...

    极境广场和挑战广场几乎挨在一起，周边环境同样是符文密布，只是这两片广场的符文，光芒更加的璀璨。

    与热火朝天的挑战广场相比，极境广场相对冷清的多，只有寥寥数十人。

    几名和陈墨年纪看起来差不多男男女女，对着立在广场上的石碑一杯鼓捣，然后引起一大片人的嘲笑。

    “哈哈，果然是初生牛犊不怕虎，这极境记录岂是你能打破的。”

    “连几大圣地的天骄都很难做到。”

    “想要奖励去挑战广场吧，前十场大部分人都能打赢。”

    ...

    莫老带着陈墨朝广场中间走去，嘲笑的人听到动静，把目光看了过来，有人似乎认识莫老，于是笑道：“莫兄，这是你家族中的小辈，带他来见识见识吗？”

    莫老摇了摇头，道：“刚进入神魔界的新人，想来极境广场看看，我见挺投缘的，都带他过来了。”

    “哦？又是想来挑战极境记录的新人，哈哈...”

    “嘿嘿，这些都是，无一例外都失败了。”

    一群人七嘴八舌的嘲笑了起来。

    陈墨没有进行反驳，他来极境广场并不是想要来刷记录的，纯粹的只是想来见识见识，以他目前的实力，和神魔两界的人相比，差距多大。

    不过现在，陈墨想着就试试吧，反正都被嘲笑完了，也不差再被嘲笑一遍。

    广场之上的石碑有测速度的，还有测力量的，还有测灵魂力量的等等等。

    ps：神魔界的境界。

    灵府境对应斗宗。

    灵轮境对应斗尊。

    神魄境对应斗圣。

    洞天境对应斗帝。

    而后就是化玄境、轮回境、神境。

    (本章完)

