    陈平一看黎英姿的脸色，就知道她吃醋了。

    毕竟跟自己有了那种关系，看到男朋友跟别的女人打电话，不吃醋就不正常了。

    陈平马上笑着说道：“英姿啊，你吃啥醋啊。”

    “这不是，村里的美圆姑娘打电话来，说过几天有个以前的朋友，要来村里，等人到村里来了，让我抽空回去见她一次。”

    黎英姿又问道：“那你为啥电话里聊这么久啊？”

    “村里要建大别墅，还要搞草药种植，所以就多聊了一会儿。”

    黎英姿心里还是不舒服，不过这会儿气算消下去了。

    “算了，不跟你多说了。”

    “牛奶盒子里还有半盒子牛奶，我喝了一半，剩下的一半，你喝了吧。”

    黎英姿竟然把剩下的一半牛奶给他喝，陈平有点吃惊。

    “啊！真要让我喝剩下的一半牛奶啊。”

    “少废话，快点喝，告诉你，今晚上咱们还得去探案。”

    “行吧。”

    陈平接过牛奶盒，就开始喝了起来。

    刚才，黎英姿说晚上再去探案，他心里懂。

    这婆娘还想跟他亲热呢。

    喝完牛奶后，两人闲聊了几句。

    村外的马路上，一辆车子正在行驶过来。

    陈平和黎英姿一眼就认出来了。

    是孙莉的车子回来了。

    车子在村口的马路边停下来。

    胡瑾萱第一个下了车。

    “哎，陈平个家伙，真是坏死了。”

    “他说的那些东西，咱们找了一个小时才找齐。”

    “孟叔叔还不让我们先吃饭，说把饭菜打包回来一起吃。”

    这时候，孟炎也下了车子，说道：“瑾萱个丫头，一路上说个不停。”

    “大家一起吃，节约点时间嘛。”

    “这会儿刚过十二点钟，现在大家正好一起吃午饭。”

    孙莉下车后，打开了后备箱。

    把后备箱里，买的饭菜都拿出来。

    陈平和黎英姿过去帮忙，三人把饭菜拎到了村口，放在大石头上。

    随后，孟炎招呼大家一起吃午饭。

    毕竟下午，还要去墓地处理老支书的尸体。

    大家也不耽搁，不到二十分钟，都吃好了午饭。

    胡瑾萱吃好午饭后，就说道：“累死了，咱们先去躺一会儿，再去墓地吧。”

    说着，就朝自己那边走去。

    随后，打开了车子的后门，自己钻进去休息了。

    黎英姿看了看小师妹懒惰的样子，就说道：“瑾萱个丫头，真是服了。”

    “年纪轻轻的，还没怎么动呢，就说累了。”

    “以后嫁人了，可怎么办？”

    “搞不好，还会被婆家退货呢。”

    孟炎笑了笑，说道：“年轻人，都是这样的，大家都休息个一刻钟。”

    “十二点半，咱们带上东西，准时出发去墓地。”

    孙莉点了点头：“行，我吃饱了，也去休息几分钟。”

    接着，她也走向车子，坐上驾驶座休息去了。

    陈平和黎英姿，中午的时候，早就休息够了。

    这会儿，就站在村口跟孟炎聊着，一会儿把老支书的尸体火化的事。

    十分钟很快就过去了。

    这会儿已经下午十二点半。

    这时候，孟炎就喊道：“小孙，英姿，你们快出来，咱们要出发去墓地了。”

    孙莉听到后，马上从车上下来。

    她看到胡瑾萱还躺在后座上，就说道：“瑾萱，你要是不去墓地的话，就在车子里休息吧。”

    她知道胡瑾萱个婆娘胆子小，于是就让她在车子里休息。

    不过，胡瑾萱却坐了起来，随后走出了车子。

    “孙莉警官，这大中午的，我肯定要跟你们一块儿去墓地的。”

    “再说，我还得看看陈平这个假道长，到底怎么摆平这具尸体的。”

    她不相信陈平个家伙，还真能处理了昨晚上的那具僵尸。

    再说，她还想看看，陈平怎么装神弄鬼，用刚才买的那些东西，来对付老支书的尸体。

    到时候，他用手机把整个过程都拍下来。

    以后，这就是数落他的证据。

    孟炎见胡瑾萱这么说，也就喊道：“既然瑾萱要跟着一块儿去，那咱们现在就出发去墓地。”

    随后，一行五个人，孟炎走在最前面，手里拎着到东西朝胡家墩村子内走去。

    到了村里后，刚才找陈平的那个副村长又来了。

    “孟警官，中午那会儿，你们出去了呀？”

    见孟炎手里，拎着一个大袋子，他看了看，又问道：“你们拎这些东西，要去哪里呀？”

    因为，中午那会儿村里人在墓地看到了很多从坟墓里，被挖出来的骨头。

    这家伙疑心就特别重，想知道这些警方的专案组人员，到底要去干什么。

    孟炎朝副村长笑了笑：“我们去查案子，这不是案子还没有结束嘛，争取把罪犯全部抓获，案子完结了，就早点结案了。”

    副村长笑了笑，也没有多问：“嗯，行，你们忙，辛苦你们了。”

    随后，他看向陈平和黎英姿两人，眼神中有种怪怪的感觉。

    陈平被他搞得，浑身不自在。

    这家伙该不会，刚才真看到他跟黎英姿做坏事了吧。

    好在这家伙，看了几眼后，就走了。

    一行人出了胡家墩，来到了胡家河。

    这会儿，胡瑾萱又说话了。

    “这大中午的，胡家河里看着还挺清澈的，风景很不错。”

    “可是一到晚上，这里就恐怖得不行。”

    “这乡下的地方，还真是奇怪。”

    黎英姿马上回道：“瑾萱，你就别多说了，赶紧赶路吧。”

    “师姐，我就说两句而已，我又没说这里有僵尸，你们害怕啥呀。”

    “你个丫头，我啥时候害怕了，晚上我都敢跟陈平来墓地查探，白天还会害怕吗？”

    黎英姿也纳闷，胡瑾萱个丫头，咋跟她较上劲了。

    胡瑾萱这会儿笑了笑：“师姐，我知道你胆子大，要不今晚上你们两个再去墓地查线索吧。”

    黎英姿没好气地说道：“一会儿老支书的尸体烧了，僵尸就除掉了，我们还去墓地干嘛。”

    胡瑾萱想了想，回道：“万一到了墓地那儿，棺木里空的，根本就没有尸体呢？”

    “你就别乌鸦嘴了，万一尸体不见了，咱们还得查线索呢。不跟你说了，咱们赶紧赶路。”

    黎英姿说完，也不再理会胡瑾萱。

    孟炎他们几个人则笑了笑，没有说话。

    一行人穿过了树林。

    在下午一点多的时候，正式到达墓地。

    大家朝墓地中看了看。

    墓地中间，有一块墓碑没了，墓碑下的土都挖得到处都是，现场凌乱不堪。

    这时候，孟炎说道：“咱们先去墓地中间看看，一会儿再去看看棺木里，老支书的尸体还在不在。”

    “如果在的时候，现在马上就用买来的东西处理一下尸体，现场把尸体火化了。”

