
　　火云子凉了。

　　从万象子盯上他的那一刻起，这结局就已经注定。

　　万象子虽然这一世的寿元将尽，可是他毕竟是一位活了两世的强者。

　　他的气血枯败，修为已经连鼎盛时期的十分之一都不到！但问题是这火云子鼎盛时期乃是大圣境层次的强者，这基数太大，哪怕是一身的实力十不存一，灭个个把圣人还是绰绰有余的！“我让你三招，省的说我欺负人！”

　　万象子背负双手，想要维持人设。

　　他在方岳面前可以崩，那是他精心培养出来的后辈。

　　可是在火云子的面前，他依旧是一位高冷无比的强者！火云子倏然出手，火焰滔滔，席卷尘世！他乃是诸子层次的存在，这火云子中的这个子，正是来源于他对于火焰之力的掌控程度！诸子级别的火焰之力，已经超出了寻常圣人的境界层次！火焰化龙，九条火龙分别从不同的方位向着万象子的身体攻杀而去！每一条火龙都是威风凛凛，它们足有千米的长度！身上的鳞片都是栩栩如生。

　　九条火龙同时降临，一般的圣人境的强者都要被杀一个猝不及防！然而，万象子微微一笑。

　　他的手掌探出。

　　虚空之中，他竟然抓出了一头大日金乌，这大日金乌同样是圣人境的层次！万象子，包罗万象！他的诸子封号同样也是有所寓意！他的招式之间，可以打出众生万象！你火云子的火龙再怎么强大，但是轮到玩火，这金乌才是真正的祖宗！火云子瞬间慌了！这万象子竟然是在虚空之中抓出了一只真正的金乌。

　　这金乌，才是玩火的祖宗。

　　火云子能够封号诸子，正是因为他的体内蕴含有稀薄的金乌血。

　　这金乌的后代遇到了祖宗！其结局，自然是可想而知！火云子的脸色变了又变！那头金乌唳鸣一声，赫然出世！它的嘴巴微微张开，九条火龙竟然化成了九缕细密的火线被它一口吞入腹中！火云子的杀招被瞬间破解，金乌冲天而起，它口喷紫色的火焰，宛如瀑布一般宣泄而下。

　　金乌之火，太阳之精，有传说，这太阳便是金乌一族的强者居住之地演化而成。

　　无尽的太阳之精倾泻而下，仿佛是不要钱样落到了火云子的身上。

　　火云子哀呼一声，最终竟然化成了一滩灰烬，不复存在！火云子陨落，连一声哀呼的机会都是没有。

　　他死在了自己最为得意的火焰大道的手下，不可不说，是一种莫大的讽刺。

　　火云子陨落，这火神教中竟然再也没有圣人境的强者出现。

　　似乎这偌大的葬天峡谷，只有他一位圣人在坐镇守护！“其他圣人的踪影呢？

　　是看到我之后害怕了不敢出来了，还是他们有其他的事情离开了！亦或者是火神教认为这葬天峡谷之中没有人敢来插手，所以放心大胆的将其他守卫的守卫的圣人都调配到其他地方去了？”

　　方岳愣愣出神，他这次出手的目的就是要从火神教中的手中将这葬天峡谷给抢过来。

　　但是他已经做好了艰难应付的准备，谁想到，这个过程中，他竟然是出奇的顺利。

　　“我的神念在这葬天峡谷之中扫荡了一圈，应该是在附近的方圆三千公里的范围内是没有火神教强者的身影了！”

　　拿人的手短，万象子在灭掉火云子之后依旧给方岳保持着良好的服务。

　　他希望能够从方岳的手中得到更多的魂液，这点魂液，远远不够他续命和恢复的。

　　方岳微微点头，就在刚才的一个刹那，他的神念也将这周围的地域覆盖。

　　火神教的人马不算很多和资料上相比相差甚远！“我想，我知道其中的原因。”

　　鲁宾斯开口说道。

　　“我在降临这个世界的时候，曾经感受到在葬天峡谷的下面还有一道火神教圣人的气息，那道气息比刚才咱们碰到的火云子还要强大数倍，然而，他在那火焰的对撞中彻底湮灭，他或许一位火神教派来镇守葬天峡谷的一位圣人境的高手！”

　　“这样的话，就讲的通了，火神教中的九位圣人境的高手前往其他的地方驰援，而余下的两位圣人则是负责坐镇，按照正常道理，两位圣人坐镇这葬天峡谷其实已经是绰绰有余，毕竟这圣人境的强者并非是大白菜！每一位都有绝世的尊严！”

　　方岳的通讯光脑响起。

　　光脑的另外一端是叶无双，一条消息映入到方岳的眼帘。

　　这是一条银河星盟的内部消息。

　　三个时辰前，火神教派遣七位圣人出手平乱，挑衅火神教大小势力派遣出来的人马尽皆陨落，无一人生还。

　　消息短促，但其中的消息足以表明了一切。

　　火神教果然是从这葬天峡谷之中出动了七位圣人境的强者，所以才导致葬天峡谷内部的守卫空虚。

　　“方岳，这葬天峡谷你纵然是攻克下来也是收不住啊！”

　　万象子说出了一个让方岳扎心的真相。

　　“谁说我要守住了？”

　　方岳的嘴角掀起了一抹淡淡的笑容，“现在这葬天峡谷是我的吧！我要将这葬天峡谷给卖掉！这颗星球，换100枚湮灭粒子弹，你说这银河银行会不会和我交易？”

　　方岳的话，让万象子一阵的无语。

　　“你觉得这银河银行会为了这区区的葬天峡谷来和火神教为敌吗？”

　　这银河星系之中的确是有一种规则，弱肉强食，无论是法器还是地盘，谁抢到手中就算谁的！现在这葬天峡谷中已经没有了火神教的半个人影。

　　所以，这葬天峡谷就是属于方岳的。

　　然而方岳将这葬天峡谷卖给火神教的话，定然会让火神教和银河星盟之间生出矛盾！到时候，银河银行惹不起火神教怕是不敢轻易的将这葬天峡谷收入囊中！“不，银河银行会的！”

　　方岳的眸子深处闪过了一抹精光！“万象子前辈，你说为什么这次火神教会大动干戈的派遣七位圣人境的强者出马来平定叛乱？

　　那些人真的值得让七位火神教的圣人境强者联袂出动吗？”

　　方岳看向万象子问道。

　　“当然不值！”

　　万象子理所当然的说道。

　　“这火神教其实出动一两位圣人足以平定叛乱，但是这次他们出动七位圣人实质上是想要以雷霆之势将那那多处叛乱全部平定，这是在乱世中为火神教立威啊！”

　　“那就对了！这火神教立威，难道这银河银行就不需要立威吗？

　　如今，火神教的威势正浓，平定八方，无人敢抗，可是这个时候悄然无息间，这银河银行却是将火神教的葬天峡谷给握在了手中，你说这银河银行是不是可以踩着火神教的尸体上位？”

　　方岳的眼中忽然多出了狭促的光芒。

　　万象子没想到方岳连这些都算计进去了。

　　“如今，这银河银行在明里暗里不断扩张，招兵买马，在为未来的劫数做出准备，而这个时候，银河银行越是强势，这追随他们的强者便是越多，而相反，若是银河银行平平无奇，没有任何惊艳的表现的话，你说这天下英雄谁会追随一个没有出路的懦弱主公？”

　　方岳的话，字字诛心，他将银河银行如今的困局给说了出来。

　　万象子缄默，他看向方岳的目光都不一样了。

　　这方岳的算计太过深沉，强势如火神教竟然都成为了方岳算计的对象。

　　更让人感觉恐怖的是，这方岳的算计竟然都是对的。

　　如果将他换成是银河银行如今所处的地位的话，他也会选择收购这葬天峡谷。

　　至于方岳开出来的价码，一百枚湮灭粒子弹。

　　这东西可是绝对的杀生大器，每一枚湮灭粒子弹都有杀死圣人的能力！这东西属于是科技文明研究出来的东西。

　　完全是为了战争而生，为了毁灭而存在！每一枚湮灭粒子弹，都是收集了海量的反物质粒子，然后装载其中，以特殊的手段保存。

　　这反物质粒子能够和组成任何生灵的正物质元素互相结合，然后两相湮灭，最终变成纯粹的能量。

　　无论常人还是圣人都是正粒子组成。

　　你再厉害，一旦这形成肉身的物质粒子都没有了，没有寄托，也要瞬间陨落！这个时候虚空中，一个虫洞形成。

　　一个身着紫衣的中年美妇从虫洞中走了出了。

　　圣人绝颠！这美妇是银河银行派来的和方岳谈判的使者。

　　“自我介绍以下，乔娜！银河银行第三区总负责人！”

　　美妇彬彬有礼。

　　她的笑容永远好像是灿烂的鲜花一样挂在脸上！她是一位商人，商人以和为贵。

　　当然如果和平不了的话，她们或许就会选择核平！“你这就和银河银行联系上了？”

　　万象子被方岳的速度所惊讶。

　　“那是当然！兵贵神速，如果再等会，估计这火神教的人就都回来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳有些自得的说道。

　　“按照之前达成的协议，你将这份合同签一下，这葬天峡谷以后就是我银河银行的产业，这一百枚湮灭粒子弹是给你的报酬！”

　　乔娜将一张薄薄的纸张递给了方岳。

　　方岳稍微看了一眼，没有任何问题，然后就是在这纸张的上面龙飞凤舞的签下了自己的名字！一百枚湮灭粒子丹到手！而银河银行则是获得了一座上古遗迹！这一场交易，涉及到的两样东西都是价值惊天，可是两人草草完成了交易，竟是犹如儿戏一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十六章 损兵折将免费阅读。https://xs.23sk.com 