    “三位天后候选人，赫斯提亚端庄大方，为奥林匹斯众女神之首，极具威望……”

    “雅典娜为智慧女神，谋略、心性、大局观都为上上之选……”

    “赫卡忒……嗯，孔武有力！”

    大殿内，众神齐聚，被天后花落谁家的悬念折腾了一晚上，此刻皆是屏气凝神，等待答案揭晓。

    唯有赫斯提亚、雅典娜、赫卡忒满脸黑线，前两个坐立不安，每每对上罗素审视的目光，便回以尴尬又不失礼貌的笑容。

    赫卡忒则是对罗素的评价十分不满，什么叫孔武有力，分明是天生神力！

    “三位女神票数相同，支持率不分伯仲，每一个也都无比优秀，令我无法抉择，苦思冥想了一个晚上。”

    说到这，罗素扶了扶腰，昨晚可把他累坏了。

    “……”xN

    众神脸色不变，心里MMP，只觉王座上宙斯的既视感扑面而来，联系罗素的言行，寻思着奥林匹斯可能已经没有不婚不嫁的纯洁女神了。

    真是造孽啊！

    “所以，关于天后的人选，我最终确定为赫……”

    罗素语音微听，眼角带笑看向赫斯提亚，一副‘我很看好你’的样子，吓得后者面如土色。

    和赫斯提亚截然不同，雅典娜露出明媚笑意，朝赫斯提亚用力点头，由衷祝贺她当选天后。

    “果然是赫斯提亚女神，我就知道会是她，神王英明，奥林匹斯崛起有望！”

    “女神当选实属实至名归，除了她，还有谁有资格做天后？”

    “就是就是，谁来都不行，我第一个不服。”

    “我不服，赫斯提亚和我两情相悦，神王有赫拉就行了……”

    “……”

    大殿内，众神交口称赞，不论昨天是否投了赫斯提亚一票，此刻都是万分支持，声势之大，直接淹没了阿波罗的愤懑发言。

    “赫卡忒，天后的人选是赫卡忒！”

    罗素大喘气接上，一个急转弯让殿内安静异常，众神瞪圆眼睛立在原地，如同被人卡住喉咙，嘴巴张大却一个字也说不出来。

    好尴尬！

    “哼，刚刚谁说是赫斯提亚女神的，扰乱会场秩序，也不知安的什么心！”

    “没错，赫卡忒女神才是众望所归，除了她，谁都没资格。”

    “就是就是，谁来都不行，我第一个不服。”

    “我服，神王不选赫拉，选赫卡忒也是极好的。”

    “……”

    短暂的沉默后，众神话锋急转，默默诅咒罗素缺心眼，害他们拍错马屁，闹了笑话不说，还得罪了刚上位的天后。

    同时大表忠心，原话改动姓名，尽数拍在了赫卡忒身上。

    “神王英明，赫卡忒品德才能都远超众女神，的确是天后的不二人选。”

    赫斯提亚咬牙切齿看向罗素，某一个瞬间她都快屈服了，结果神生大起大落，不知道是高兴还是该悲哀。

    “赫斯提亚女神不要悲伤，赫卡忒的确非常优秀，你落选也在情理之中。”雅典娜好言相劝，一副为她不值的样子。

    “雅典娜女神说笑了，我怎敢和天后自比。”

    “女神谦虚了！”

    赫斯提亚：小贱人，你还有完没完？

    雅典娜：没完！

    众神中，被选定为天后的赫卡忒淡然点头，从容走到罗素身边，举止端庄坐在了天后的宝座上。

    宠辱不惊，还真有几分天后的气势。

    罗素心知肚明，装淑女而已，放在奥林匹斯的世界，众女神都以修炼到满级。

    举个例子，在没有自报家门的情况下，一般人根本分不出阿弗洛狄忒和雅典娜谁是谁，她们都太能装了。

    “于此，天后盖棺定论，谁赞成，谁反对？”

    罗素环视众神，希望有个谁站出来，带一波节奏夸赫斯提亚和雅典娜的好处，好让他这个神王迫于无奈，从大局观考虑，不得不屈服众神的意志。

    闻言，波塞冬眼前一亮，他不服，赫卡忒孔武有力，他就不孔武有力了？

    别的不说，他能长胡子，赫卡忒能吗？

    说白了，新神王就是单纯喜好女色，这还不如宙斯呢！

    至少宙斯公平公正，管你男神女神，或者是不是个东西，都一视同仁绝不区别对待。

    这才叫伟大神王！

    波塞冬有心BB两句，为自己争取一下，被虎着脸的哈迪斯瞪了一眼，不甘不愿猫着，之后就没再说话。

    “既然诸神都没有意见，那么……”

    “我不答应，天后的选举过于草率了一些。”

    就在罗素唏嘘感叹，没有真正勇者的时候，殿外传来一声冷厉的反对声。

    女声，冰糖含量很高，听声音就知道，长得绝对不会差到哪去。

    奥林匹斯的世界，女神们还真没几个长得丑的。

    殿内小声议论，看天后的选择就知道，这其中一定有不可告人的交易，不知道是哪个不开眼的，居然有胆子敢扫神王的兴致。

    随着人群让开一条通道，看清来者之后，众神皆是低眉顺眼数起地上的蚂蚁，议论声也因此戛然而止。

    天后宝座上，赫卡忒正要发飙，望见来者微微一愣，偏身靠向罗素：“是大地母神盖亚，小心点，来者不善。”

    盖亚！

    罗素双目微眯，这是他第一次见到超原始神级别的大佬，只觉……挺漂亮的。

    罗素对奥林匹斯的神话不太了解，太乱了。

    这里的乱指的是版本混乱，而不是人物关系混乱，因为在任何版本里，奥林匹斯的人物关系都可以用‘理不清’三个字来总结。

    删减和后来者添加，导致许多神话故事出现矛盾或是时间线混乱，看得人一个头两个大。

    罗素曾找艾娥取过经，又找教皇奇隆恶补过基础知识，很清楚盖亚在神话体系中的地位和意义。

    宇宙之初，世界的开始，名为‘卡俄斯’的超原始神最先独自诞生，一条无边无际、充满黑暗的裂缝。

    卡俄斯，其名为裂缝，其意为混沌。

    混乱无序，死气沉沉，如同一段彼此冲突，无法运行的无意义乱码。

    紧接着，‘大地之神’盖亚、‘深渊神’塔耳塔洛斯、‘爱神’厄洛斯相继独立诞生，世界由此开始。

    这四位，便是最原始，也最强大的神明。

    随后，卡俄斯独自孕育，或者说创造了‘黑暗神’厄瑞玻斯、‘黑夜女神’倪克斯两位原始神，并就此回归混沌，化作最初的混乱规则和秩序。

    盖亚创造了天空，也就是第一代众神之王乌拉诺斯，与之结合，开启了辉煌的神话时代，被誉为众神之母。

    塔耳塔洛斯位于无尽幽冥之下，一动不动稳如老狗，厄洛斯不知所踪，但据说一切的繁衍，包括神话时代开始，都和他有着密不可分的关系。

    所以，别看卡俄斯最先出生，超级原始神也有四位，但真正意义上的创世神，创造了天空和大地的神明是盖亚。

    盖亚的出现，标志着混沌开始由无序转为有序，也标志着万物开始产生。

    但和另外三位超原始神一样，她也是一位充满矛盾的神，兼具创造与毁灭，可以代表秩序，也可以代表混乱，黑暗和混沌才是她的本质。

    总而言之一句话，这位女神不是坏人，但也不是什么好人。

    “原来是大地母神驾临，有失远迎。”

    大殿内无人做声，罗素礼貌表示欢迎。

    神山被折断的原因他听说了，一只超级大的鸟横冲直撞，先是怼死了‘万魔之父’提丰，而后硬生生将神山撞断成两截。

    盖亚当时就在场，和宙斯达成协议，答应会护住神山安然无恙，结果神山断了，答应会保护宙斯不至陨落，结果宙斯挂了……

    挺失败的！

    失败指的是盖亚，宙斯无疑是成功的，虽然神山断了，但宿敌提丰先走一步，他的神生已经没有遗憾了。

    至于妖族那头大鸟，罗素用脚趾头想也知道是妖师鲲鹏，后来听说盖亚一挑三，将鲲鹏、帝江、羽嘉全部带走，现在盖亚现身，不知妖族那边损失如何。

    罗素寻思着，至少要干掉两名妖神，不然盖亚零战绩，实在对不起她创世神的名头。

    “第四代神王罗素，就是你杀死宙斯，夺得新的王位吗？”

    盖亚心怀感慨看向罗素，战争、太阳之类的权柄入不了她的法眼，天空却令她不敢小觑，甚至还有些反感。

    “大神何出此言，我对宙斯敬重有加，成为神王之后兢兢业业，一切都以他为目标和追赶方向，怎么可能会杀死他？”

    罗素摇头：“大神可能不知道，宙斯牺牲于奥林匹斯山战场，被数位妖族妖神围攻，死得十分悲壮！”

    弑父罪名太大，且不说罗素没有，即便有也不可能承认。

    再说了，灭爸之名排队也轮不到他，星爵榜上有名，遥遥领先，他才是真正的灭爸。

    倒霉孩子被诅咒了克父的命，亲爹、养父、岳父，一个没跑。

    “是吗，可神王的诅咒不会出错，你是宙斯的小儿子，又是新的神王。”

    殿内隐有交头接耳，盖亚继续说道：“除了你亲手杀死宙斯，我想象不到你登上王位的第二种可能。”

    “想不到不代表没有，做人不能将自己的无能强加在别人身上，做神也是一样……”

    罗素微眯双目：“还是说，大神今天是来故意挑衅的？”