    听到这话，百里红妆脸上的笑容愈发柔和，不得不说，有这样一个妹妹真的很好。

    舞魅对北宸完全是发自内心的崇拜和喜欢，只要是北宸喜欢的，她都一样喜欢。

    “所以嫂子，你就将我当成自己的妹妹，完全不需要客气。”

    帝舞媚笑颜如花，“以后万一我做错了事情惹得大哥不高兴，你帮我美言几句就好。”

    “看你这么乖巧，哪里会惹他生气？”百里红妆浅笑道。

    “那倒也是。”帝舞媚得意地点了点头，一脸期待地道：“大哥这么久没回来了，我真盼着你们能早些来魔界住。”

    “应该不会太久了。”

    百里红妆徐徐出声，北宸现在的封印还没有完全打开，想要回来恐怕还需要一些时间。

    不过，从北宸的表现来看，应该也不会太久。

    她眸色略显复杂地看向四周，直到现在都还没有见到北宸回来的身影，不知道那件事情是不是很难处理。

    只可惜，以她目前的实力，根本就什么忙都帮不上。

    正当二人在街道上行走的时候，一道戏谑的声音忽然响了起来。

    “舞魅！”

    二人停下了脚步，转头便瞧见了四个人快步走了过来，脸上皆是漾着喜悦的笑容。

    帝舞媚不由得一愣，竟然这么巧？

    平日里她一个人出来逛的时候，基本上碰见认识的人可能性并不是太大。

    然而，今天和嫂子一起出来，先是碰上了北冥雪，现在又见到了这几个家伙？

    百里红妆的目光在帝舞媚和另外四人之间流转，显然，这几人和北冥雪并不一样，他们和舞魅应该是好朋友。

    “你们几个怎么在这里？”帝舞媚诧异地问道。

    “什么叫我们几个怎么在这里？”男子挑了挑眉，“先前我们就说了今夜出来吃饭，先前问你的时候你说不感兴趣，没想到这一转眼我们就在这里碰见你了，该解释的人也是你吧？”

    帝舞媚愣了愣，仔细想想好像的确有这么一回事……

    当初她见到宫俊回来了，哪里还顾得上这些，随意搪塞了一个借口就给回绝了。

    现如今忽然在这里被对方给碰上，倒是有些尴尬……

    “咦，这位大美人是谁？”

    男子的目光落在了百里红妆的身上，其实早在之前，他们就已经注意到帝舞媚身边的美人了。

    实在是太亮眼了，就像是黑夜中的明灯，一眼就能注意到的存在。

    舞魅也是一等一的美人，在魔城可谓是久负盛名，可眼前这女子竟然比舞魅更好看，实在是有些出人预料。

    听言，帝舞媚略显复杂的看了百里红妆一眼，思量了一瞬道：“她是我的好姐妹。”

    说完，帝舞媚不由得向百里红妆使了一个帮帮忙的眼神，这种时候千万不能说漏嘴了。

    百里红妆并不知道这之间究竟有着什么关系，可既然舞魅这么说，自然有其理由，她也不会拆穿。

    “好姐妹？”

    四人对视了一眼，心头更加疑惑了。

    他们与舞魅认识了这么多年，从来都不知道舞魅还有这样一个好姐妹啊。

