    顾青雾早上没有拍摄任务,来剧组时，不急着换戏服，正待在化妆间里等造型师,拿出手机把贺睢沉这个六根不净的假和尚给拉黑了,真的是再凶神恶煞的人都没他过分！

    指尖刚点确认,听见旁边造型师助理喊了声：“渡哥。”

    她抬起头,看到沈星渡站在光线很充足的门外,修长身形被笼罩着,在不经意间侧脸望来时，下颚的线条堪称是无懈可击的完美,又极尽虚幻,怪不得，那些被男色冲昏脑袋的粉丝们要花痴他是天神降临的男人。

    沈星渡眉眼懒散冷淡地走进来,对化妆间的众人点头：“早，今天都辛苦了，请大家喝杯咖啡。”

    身后，两个助理抱着纸箱开始发派咖啡,还热乎着，在场的人对沈星渡好感度拉高了不止一倍,毕竟昨晚才请客吃饭,今早又请喝咖啡,男神的福利真是太好了。

    等大家都人手一杯咖啡后,沈星渡从纸箱拿了两杯,漫不经心地走到顾青雾旁边,递了一杯过去。

    也不像是刻意搭话的样子，随意的开口问：“昨晚听说你吊威亚伤的不轻？”

    话落，在顾青雾抬起秀长的雪白手腕来接咖啡时,一股淡淡药酒味也传到了鼻翼里，副导演祖传的药酒味很刺鼻，沈星渡先前吊威亚就领教过了。

    而顾青雾身上这股带着清香，很明显用的是他那瓶。

    沈星渡也不指望能在顾青雾这女人口中讨到谢字，懒洋洋的，啧出声轻笑。

    这落在顾青雾耳朵里，跟在站着不腰疼笑她没什么区别，眉心微皱，很认真地提个建议：“沈星渡。”

    “嗯？”

    “我发现你在娱乐圈混久了，这里就。”女人纤白的手指，点了点脑袋这块地方，继续往下说：“要不要去看看？”

    “……”

    沈星渡冷着脸被气走了，连带给她的那杯咖啡。

    顾青雾一滴都没喝上，也无所谓，端起旁边的热水，慢吞吞的喝了口，继续看剧本。

    两人这个小插曲，当事人都没放心上，倒是不知怎么就传出了沈星渡在化妆间与顾青雾激烈争执不休的版本。

    谣言传的离谱到，时间一晃小半月过去后。

    连骆原都听不下去：“外面有鼻子有眼的说你加戏，要自带编剧进组改剧本，把沈星渡摄政王的结局最后改成对你爱而不得，含恨而亡。然后沈星渡无法接受这种奇葩剧情，才冲来化妆间跟你大吵一架……最后怒摔杯子离开。”

    顾青雾坐在化妆镜前，用用化装棉沾着卸妆水，动作微顿一秒，转头说：“是离谱的没边了。”

    “还有呢，你和沈星渡除了拍戏外，私下零交流这个，他的女友粉是放心了，也给了有心人黑你的机会。”骆原打开手机，随便搜索一个关键词，给她看营销号发的内容。

    ——「今天跟你们讲个八卦吧，顾花瓶的演技根本不行，拍个吊威亚的城墙戏，还拖进度，让整个人剧组都要加班，然后又去惹怒了恒成娱乐的太子，被当众泼了一脸的咖啡，还是她经纪人按个警告现场的工作人员不许传出去，把人家手机没收了删照片。」

    微博下面，就有热门的评论冒出来说：「顾花瓶是番位癌啊，总觉得番位才是能证明她红不红，之前有不少优质班底资源找她演戏，结果就因为给不了一番，她直接说不合作。」

    「哈哈哈哈顾花瓶有资本呗，奉劝她一句，千万别学隔壁某女明星去动刀子，不然没了这张美人脸，分分钟钟要凉凉。」

    「还有谁不知道吗？顾花瓶身后有不可言传的资本势力捧着，跟同公司的女艺人比起来，她作为个小新人搭档的都是圈内演技大咖，资源属实令人眼红，要我说强捧遭天谴，她还是老实点，别整天想加戏吧。」

    「顾花瓶怕什么？有小道消息说她进圈前，早就认了十几个干爹呢，啧啧，都陪出性冷淡了……还要在内娱立零绯闻的清纯女神人设。」

    「这么刺激吗？顾花瓶那张脸我能一万年都看不腻，大佬的快乐，我等凡夫俗子不懂。」

    ……

    顾青雾卷翘的眼睫扫了下这些微博，又继续卸妆清洁，语气很平静对骆原说：“把这些造谣的营销号整理出来，挨个发律师函告，不惜成本。”

    这话刚落地，门外易小蓉恰好进来听见最后一句，唇角扬起笑容，永远都是柔和的：“现在的营销号为了博流量，什么瓜都能编造的出来，不过也都是见了律师函立马删的。”

    易小蓉在剧组里充当和事老的角色，身为影后却没有架子，跟谁都看似关系很好，亲如姐妹。

    顾青雾跟她接触最多也只是在戏里，卸完妆后，回了个招牌式笑容。

    骆原不留痕迹的插话进来，替顾青雾应对人际关系：“易老师今天这条浅绿裙子很衬肤色啊。”

    易小蓉自己的化妆台前，唇角笑容不变：“谢谢。”

    她隐约看出顾青雾不是好搭讪的，也没继续留下自讨没趣，拿了保温杯便走。

    而随后顾青雾卸好妆又换了一身出门的衣服，看样子是要趁着没夜戏出去浪。

    骆原问她：“大小姐，你要去跟贺总约会么？也不化个妆……”

    顾青雾回头给了他一个自行体会的眼神：

    “贺睢沉已经被我拉黑半个月了，谁规定我出门就是为了跟他约会的？”

    骆原：“……”

    这真是，睡都睡了，有什么不好承认的。

    晚上七点多，在泗城繁华市中心地段，华灯初上。

    顾青雾叫了辆豪华网约车，准时来到高档的五星级餐厅，先有预约，被服务生礼貌地引至靠落地窗的十三号桌。

    想她这样清冷明艳的女人，走到哪儿都是全场的焦点，轻易吸引着在座的男士目光，很快，便注视到她踩着细高跟走到了另一个美艳到不可方物的女人面前落座。

    两人从容貌到穿衣打扮，一看就是很贵的女人，以至于没人敢主动来搭讪。

    “宝贝儿，看到我回国，有没有被惊喜到？”

    说这话的，是顾青雾的好闺蜜江点萤，一个出身豪门却不愿按部就班听从家里去学金融管理，在大学时就辍学出逃，如今凭借自身优越资源，在时尚界混迹得风生水起的国际顶级名模。

    顾青雾的女性朋友掐着手指都能数的过来，江点萤算是其中一个聊得来的，就算两三年没见，也不会感到生疏陌生。

    “惊喜的要死不活，你三百六十五天都在走秀，怎么有空回泗城？”

    江点萤让服务生上酒，笑起来时眉眼愈加清晰明媚：“我那位独揽大权的经纪人最近看好国内市场，批准我回国发展事业……宝贝儿先不聊事业好吧，我跟你打听个人！”

    “……人？”

    “男人！”

    顾青雾白皙的手端起杯子，先喝口酒压惊，清着嗓子说：“你这是回国就艳遇了？”

    “宝贝，你小嘴越来越会说话了，这艳遇两个字深得我心啊。”

    江点萤长话短说，事情大概就是她回国时在飞机上低血糖晕倒，被一个温柔绅士的男人伸出援手照顾了，于是单方面对人家一见钟情，结果他做好事不留名，下了飞机就不见人影了。

    “我只知道他叫程殊……唉，凭本事偶遇到的真命天子，好想再见他一面。”

    顾青雾听完全部过程，关注点却是：“你先别恋爱脑，万一这个程殊已婚呢？毕竟温柔成熟又对女性照顾有加的男人，很可能早就结婚生子了。”

    “没有。”

    江点萤就是个小机灵鬼，语气笃定道：“我看他没戴婚戒。”

    顾青雾点点头，可惜她见过的豪门圈投资人里，没有叫程殊的人。

    江点萤本身也没真指望顾青雾，忍不住叹气：“你说，我要在飞机场贴满寻人启事，会不会可能就找到他了。”

    顾青雾问她：“江点萤，你是不是中毒太深了？”

    “唉，沈星渡也是这样说我呢……”

    提到沈星渡，江点萤心思被转移，想起另一件事：“宝贝，这男人是长了猪脑子吗？怎么找了蒋雪宁这种货色的女人。”

    “？”

    江点萤从顾青雾迷惑的眼神里，就看出什么意思。

    拿出手机，把朋友圈点开给她看：“我远在国外不想知道这位也难啊，上个月在一场走秀里，蒋雪宁就坐我旁边，张口就套近乎说，点萤姐姐你好，我是星渡的女朋友……你跟他是青梅竹马吧。”

    后来江点萤就被蒋雪宁厚着脸皮要去了微信，但凡她只要一发朋友圈，蒋雪宁立马就闻风而来点赞。

    “香家的中国区代言人合约快到期了，她还想借我的人脉搭上高层，去谈这个高奢呢。”

    顾青雾指尖轻滑屏幕，往下看了看。

    她和蒋雪宁不是微信好友，都不知道江点萤的朋友圈下这么……有意思。

    “对了，香家的高奢代言我是留给你的，就当做是好姐妹回国送你的一份礼物。”江点萤跟香家的总裁私下交情很好，推荐个代言人也就一句话的事。

    顾青雾跟她碰杯，半开玩笑道：“我可没有给你准备礼物。”

    “宝贝，你愿意陪我睡一晚的话，就足够是给了我让全天下男人都羡慕死的礼物了。”江点萤不正经的开玩笑，恰巧被鼓起勇气想上前搭讪的男人听见，对方脚步明显僵住，又默默地退了回去。

    顾青雾眼角余光扫到，也没说什么，就让这样误会着。

    从小到大她和江点萤身边围绕的追求者数不胜数，拒绝的烦了，两人干脆很有默契的配合演戏，让追求者知难而退。

    边吃边聊到一半，餐厅的经理亲自上了瓶好酒上来。

    声称是包厢里的贵客请的，又指向一个方向。

    顾青雾低垂眼睫继续吃菜，向来对这些提不起任何兴趣。

    反观江点萤很感兴趣看过去，两秒后，听见她结结巴巴的说：“完了完了……我看到包厢那边坐了个神仙颜值的男人……卧槽顾青雾你快看看，这男人是不是用眼神偷看我？”

    顾青雾被她缠的没办法，抬起头，循着视线过去。

    在明亮的水晶灯下，餐厅很宽敞，说是包厢，只是用几扇雕花的屏风相隔的，以至于视线畅通无阻地看到坐在那边的俊美男人。

    半个月不见。

    贺睢沉气定神闲坐在主位上，侧头听旁人低语了几句，似捕捉到了她的视线，眼神径直朝她方向望过来。

    冷不丁的旁边江点萤越发笃定说：“宝贝你也发现了吧，他就是在频繁偷看我！餐厅的经理刚才说送酒的也是他……他到时候找我搭讪的话，我要怎么礼貌拒绝的好！”

    顾青雾静静移开视线，先端起酒杯喝了口，说：“你误会了。”

    江点萤笑了，故意揶揄道：“你心里没点数吗？哪个男人不喜欢我啊。”

    顾青雾继续喝水，心想今晚出门没看黄历，聚餐的地点选的不好。

    她想着索性买单走人，结果江点萤又猛地拉了她手臂一下，惊得酒杯都差点拿不稳：“宝贝，我看到我的真命天子了！”

    江点萤指向贺睢沉身边的位子上，一个刚姗姗来迟的休闲西装男人，生着一副极平易近人的清隽面容，唇角还带着温润的浅笑，是他无疑了！

    顾青雾也没想到会这么巧，正要说什么，江点萤早就被爱情冲昏头，怕真命天子又凭空消失，在她耳旁低语：“宝贝，你过去帮我要个联系方式吧，求求了。”

    “你追男人，为什么我去？”

    “做主位那个绝对是个大佬，他要是看上我，程殊就不敢给我联系方式了怎么办？”

    江点萤这脑回路，让顾青雾语噎到极致，把她手指一根根从自己纤细胳膊拿开，用很平静语气说：“我不去。”

    她都把贺睢沉拉黑半个月了，现在去他的地盘搭讪，拉不下这张美人脸。

    江点萤看她见死不救，还有后招，微翘着唇角说：“好吧，那我就用你的名义去要。”

    话语还未落地，只见她脚底生风似的真跑过去搭讪了

    ……速度快到顾青雾都没反悔的余地。

    作者有话要说：本章留言24小时内都会赠送小红包，谢谢大家支持么么么啾(>ω

