    格列斯曼看到中场传给李明宇的球被对方断掉了，也赶紧停下了向前的脚步，往回开始走动。

    就连塞维利亚的队员们，也觉得这次巴萨的进攻到此为止了。

    转攻为守。

    塞维利亚队的球员们开始将脚步稍稍的向前挪动，就等着莫雷诺将球拿下来，交给中场，开始吹响进攻的号角。

    但是让人没有想到的是，这个球变成了一个二分之一机会的高球，而巴萨的那个华裔小子，竟然还抢到了有力的位置。

    塞维利亚的后卫费尔南多，也是赶紧上前，准备和莫雷诺一起夹击，将这个球抢下来。

    格列斯曼发现了对方的这个漏洞，福至心灵，飞快的向左后卫的空档跑去。

    李明宇看到了一抹绿色在自己的眼角划过，直接一个狮子甩头，将足球顶向了格列斯曼。

    足球直接从莫雷诺和正准备过来夹击的费尔南多的头顶上快速的飞了过去。

    费尔南多感觉到了一阵的头皮发麻，赶紧停下脚步，准备回头去追。

    但是惯性这种东西，不是谁都能克服的。

    等到费尔南多扭回头来，已经看到格列斯曼如同一匹脱缰的野马一样，带着球直接沿着边线往底线冲去。

    正当费尔南多准备冲上去防守的时候，忽然感觉到一阵风从自己的身边划过。

    一抹绿色的影子，如同闪电一般的像中路开始插上。

    正是李明宇。

    李明宇在完成了狮子甩头之后，一落地，脚下如同装了弹簧一样，弹地而起，飞快的投入到了进攻之中。

    莫雷诺和费尔南多只能在他的后面绝望的追赶着，但是两人和李明宇之间的距离不但没有锁进，而且还在慢慢的拉开。

    德容，登贝莱，李明宇，如同三把尖刀一样，飞快的刺向了塞维利亚的腹地。

    而塞维利亚面对他们，只有瑟瑟发抖的三名后卫。

    中后卫戈麦斯看到格列斯曼有内切的意图，只能选择上前组织。

    进攻四打三，而且塞尔维亚的后防线已经被压成了一条线，失去了纵深，也就如同一张纸一样，只要格列斯曼能够传出一脚好球，中路的三个人都有很大的把握能够破门得分。

    格列斯曼也是一直在观察中路的情况，在看到李明宇飞速插上的时候，眼睛一亮，一脚非常隐蔽的倒三角的地面球就打了出来。

    不过，对方的中后卫戈麦斯非常的有经验，已经判断出格列斯曼很有可能这么传球。

    于是，他在身子的重心无法调整过来的，右脚向后一伸，竟然碰到了足球。

    戈麦斯感觉到了自己的脚后跟碰到了足球，不由的心中一喜，在向前扑倒的情况下，回头看向了中路。

    格列斯曼的这脚传球力度很大，虽然碰到了戈麦斯的脚后跟，但是还是速度飞快的飞向了中路，但是从一个地滚球，变成了一个半高球，飞向了禁区线的方向。

    球的高度在大概胸口的高度，用脚的话，非常的困难。

    而且这脚球是个倒三角，已经冲到快到禁区里的塞维利亚队的两个后卫只能够望球兴叹。

    李明宇刚好拍马赶到，只见他双脚一蹬地，如同一条从大海中鱼跃而出的鲸鱼一般，迎着飞过来的足球，用自己的额头狠狠的撞向了足球。

    本来速度飞快的足球，在遇到这么一个助力之下，如同炮弹出膛一样，直接奔着球门的右上角就飞了过去。

    塞尔维亚的门将布努，一脸惊骇的看着足球飞进了自己身后的球门，而他站在那里，如同雕塑一般，只是机械的挥了一下胳膊，扭了一下头而已。

    刚才还如同火山爆发一般的皮斯胡安球场，如同被按下了暂停键一样，一片寂静无声。

    李明宇在落地的时候，双手微微的一撑，直接就跳了起来，一脸兴奋的冲向了底线附近一脸震惊的格列斯曼。

    这个球，太有震撼力了。

    什么是暴力美学，这就是暴力美学。

    场边的科曼也是忍不住的捂住了自己的额头，这个小子，真是能够给自己带来惊喜啊！

    坐在看台上的梅西也是一脸震惊的模样，这个进球真的是太精彩了。

    头球，对于个子矮小的梅西来说，一直都是他的一个弱点，但是脚下的灵活，让大家根本不在乎梅西会不会头球。

    但是这样一个视觉冲击满分的鱼跃头球攻门，任谁看到都会忍不住的起立叫好的。

    塞尔维亚的后防线看着那个一下子跳到格列斯曼背上的年轻人，不由的背后一凉。

    李明宇兴奋坏了，这可是自己第一次首发的进球，还是一颗这么漂亮的进球，多谢恐怖伊万。

    中场开球。

    一开场不到五分钟，就被对方打进了一个这么精彩的进球，对塞尔维亚的士气打击是非常巨大的。

    但是主教练在场边的及时鼓励也是让大家的心情平复了不少。

    但是巴萨球员被刚才的进球鼓舞，不惜体力的开始在中场就对塞尔维亚进行了围剿。

    塞尔维亚的球员们开始慌乱了，出脚也不敢有太多的想法，该打的配合根本就打不起来。

    李明宇利用自己的速度开始在对方的中后场展开逼抢。

    果然，塞尔维亚队出现了失误，后卫传给中场的过渡球传大了，正好被离得不远的德容给直接断了下来。

    一看到德容断球，前场的三名球员就开始转守为攻，兵分三路，开始快下。

    德容一个非常潇洒的原地摆脱，过掉了扑上来抢断的球员，抬头看了一下，直接一个漂亮的过顶长传，找到了快下的格列斯曼。

    格列斯曼一抬脚，将高空球卸了下来，不带一丝烟火气，感觉这球就跟粘在脚上一样。

    不过，对方的两名中后卫已经夹过来了，格列斯曼也没有贪功，右脚的外脚背轻轻一挑，就把球挑给了插上了李明宇。

    李明宇接到球，直接面对门将了。

    门将布努如同暴怒的狮子一般扑了上来，想要封堵李明宇射门的角度。

    于是，经典的一幕又出现了。

    布努跟着李明宇的双脚，左脚右脚一个慢动作，右脚左脚慢动作重播，一屁股坐在了地上。

    替补席上的内托赶紧捂住了自己的眼睛，太惨了！

    同情你。

    李明宇面对了空门，一蹴而就。

