    两族联姻的消息被迫不及待地在海族宣布，等李落将情报传给陈慕的时候，已经蔓延到海洋之外。而且，若是按照公主与敖乙的性格，在这种关系到两族生存的大事上绝对不敢拒绝。

    “要不，我们在婚礼上做文章？”

    又是海族公主的闺房，陈慕悄然潜进与李落商量。

    “你想怎么做？”

    “到时候我当众痛斥海皇，不，是整个海族，就说他们狼子野心，嫁女求荣。而你呢，也大骂龙族一场，指骂龙王还沉迷在远古的虚荣中认不清现实，说龙族无一男子可以配得上你。”

    李落闻言哭笑不得，微笑摇头道：“这倒是很可能让他们当场宣战呢。”

    “我也就随口说说，思路倒是不错的。我们先对好口声，至少这次联姻不能让他们成功。现在西方教的阴谋败露，想让他们开战确实不容易。不过，让他们联手对付西方教是有可能的。这样一来，同样会有大批生灵死伤。”

    “婚礼上互相指责的这办法可以试试，不过，我们可以先联系一下西方教。我以海族公主的身份请求他们帮助，然后发动内乱，若是成功，两族依然能打起来。”

    陈慕细想片刻，当即同意了女友的计划。尤其是现在的海族，很多新生代早已不满龙族仅凭血脉就天生统治的福荫，距离起事只差一个领头人。两人就要商讨细节，外面忽然来报，有神秘客来找海族公主。

    陈慕及时隐身，很快侍女进来把来人的手信递给李落。

    “是西方教。”

    看完手信内容，李落抬头对陈慕说道。

    “刚好，我们正要找他们。”

    当真是巧，得知西方教先一步找上来，陈慕两人露出笑意，这样也算能掌握主动权。没有多想地，陈慕隐身跟随，两人顺着手信暗示出了宫门。

    两人前脚刚走，又有侍女前来通报。今天是酒九认祖归宗的重要日子，海皇高兴之余也不忘派人来通知李落。从对两女母亲感情方面来说，酒九在海皇心中的分量还超过嫡生公主。虽然，嫡公主的母亲也是联姻受害者，而且婚后相夫教子很是贤惠，但依然盖不过初恋情人的记忆。

    酒九的认亲仪式如何盛大李落暂时无从得知，也是海皇为了照顾嫡女的感受，她甚至不知道此事。按照手信指示，她来到了海面的一座无名小岛。这里属于海族领地边缘地段，若不是实际上拥有大能级别的力量，她还不敢贸然前来相会西方教。

    只是，看到西方教的接头人后，她与隐身随来的陈慕都惊诧了。

    “不愧是海族公主，明知似敌非友的邀请也敢孤身前来，说你是巾帼不让须眉好呢，还说你野心勃勃蒙蔽了理智好？”

    到底指定位置附近，一位风姿绰约行止妖娆的红裙女子凭空凝现，赫然是本该在玄都城照看烈英楼的蚊净。

    李落没有回答的话，像是没有听到一般左顾右看。蚊净见此嫽嫽娇笑，双峰为此波颤，以讥讽的语气安慰道：“公主尽管放心，接下来的谈话，绝不会有第三人知道。”

    “这么说来，手信是你的？”

    “公主何必要问这种弱智的问题？”

    “不好意思，是我心存幻想了，还以为在反抗龙族的固化统治一事上能争取到西方教支持。”

    “公主殿下，你是在装聋作哑吗，难道我今日出现这里意思还不够明显？”

    蚊净语气有些不满，虽然孔萱的法力强过目前的她，但她也有自己的途径知道眼前之人是情敌所变化。为了不让李落知道她知道对方真实身份的事，她已经把敌意隐藏，但没想到，一见面还是被对方针对。

    即使变作海族公主，李落自小养成的从容典雅依然没变，听出蚊净语气的不善，她只是微笑拒绝：“多谢蚊女王的好意，不过我要做的事比较严肃重要，如果没有足以帮到忙的盟友，我觉得还是靠自己好。”

    蚊净微怒，她算是听明白了，对方这是说她不够格参与啊！

    一丝阴冷在蚊净眼中一闪而过，她脸上保持着笑意，表现出不在意的样子：“看来公主还有所不知，我就先自我介绍一下。本王是鸿蒙种族血蚊一族的首领，手下有无数族人听从调遣。目前跟西方教有合作，暂居外勤执事，掌控加入西方教的所有妖族。

    明人面前不说暗事，实话告诉公主殿下。你们海族中有很多有识之士已经跟我们联盟，只待时机成熟便发动起义推翻龙族统治。忙呀，现在这方面的谋划，是我负责的诸多事务之一。

    不好意思，是我多嘴了，我相信只要有脑子一点的海族都已经知道这些，想必公主早就十分清楚。但有个秘密公主可能感兴趣。只不过，在确定公主心意之前，还不能告诉你哦。”

    李落眸子微凝，她当然听得出对方话中的揶揄跟恶指。有脑子的海族都知道的秘密？几乎是在明着骂她没脑子了。

    “秘密确实很吸引人的好奇心，不知道女王想确定什么？”

    “公主可有魄力敢带领海族反抗压迫与奴役？”

    不做任何虚意地，蚊净盯着李落的眼睛直接问出关键问题。她仔细观察着眼前女人的一举一动，想要从对方一丝一毫的神色变化中找到其心惊的证据。

    可惜，她失望了。李落脸上一如既往地平静，非但没有露出丝毫惶恐或激动，反而以一种“果然如此”的笑意看向她。

    这一瞬间，蚊净感觉自己输了，不是输在容颜身姿上，也不是输在家世背景上，更不是输在对方先一步得到陈慕深爱上，而是自己本身的修养与手段输给了对方。她甚至猜测，对方已经知道自己知道了她的身份。

    但，蚊净绝不是服输的人，无论现实或者梦境，反抗命运和他人安排的倔强从小扎根在她的骨髓里。

    “带领海族打破龙族固化统治，还大海一个选贤举能、德者掌权的公平世界，是我一直以来的愿望。我知道西方教对龙族有所图谋，我们有共同敌人，这是可以合作的基础。

    女王陛下，你觉得呢？”

    “不愧是海族公主，我知道你对我有敌意，这很正常，这是最优秀的女性相遇注定的情况。但，正如你所说，我们有共同敌人，更有合作的理由，我希望，这种敌意不会影响到我们接下来的合作。”

    “理该如此！”

    两女就这样达成了协议，接着开始商谈细节。隐身的陈慕看得目瞪口呆，实在没弄懂两女怎么就达成的共识。

    还好，两女的谋划他听明白了，尤其是计划的第一步：同意两族联姻，双方人手渗入婚礼，暗杀两族重要人物当场宣布开战，同时，在龙族调集高手镇压海族时，西方教打破海眼。

    按任务分配，联姻的事主要由李落负责，蚊净这边无条件配合。李落对此胜券在握，因为她有陈慕里应外合。蚊净负责带人打破海眼，据她所说，四个海眼已经找到两个。

    然而，计划总是赶不上变化。得知上一次海族嫡公主反对过婚事后，这一次，给龙王打过包票的李长命直接找上酒九。

    这不是第一次给人做红娘了，也不是第一次劝说自己暗恋的美人，所以，酒九的归宗仪式刚结束，他就找上新任的九公主谈话。

    “师叔，恭喜你，今天算是你大喜的日子。”

    海族皇宫花园中，李长命跟酒九两人走在偏僻小道。见四下无人，他开始斟酌语言。

    “哈哈，是的哦，我能感觉出来，父皇很关心我。小长命，记得定期给我孝敬酒，以后我罩你了喽。”

    “长命在此先谢过师叔。”

    李长命装腔地说道，只是，紧锁的眉头让酒九察觉出了什么。

    “你别不高兴嘛，我也可经常回小穷峰的。”

    “小穷峰当然随时欢迎师叔，只是，恐怕海族这边你待不了多久。

    师叔，你答应我，如果海族遇上不可抵挡的危机，你千万不要冲动，一定要回去找我商量。”

    酒九心凝：“我看海族很好呀，为什么这么说？你是知道什么了吗？”

    “唉！不瞒师叔，实际上，不止是海族，还有龙族，都已经危在旦夕。”

    酒九大惊失色：“你哪来的消息？准确吗？不行，我要告诉父皇，你快跟我去见他。”

    酒九心急地拉上李长命就要回去，后者却无奈摇头：“海皇早知道了，龙王也知道。”

    “长命，你快告诉我，到底怎么回事？”

    “西方教渗透了海族，四处煽风点火激化跟龙族的矛盾。当然，若只是敌人离间还有缓和余地，但两族矛盾早已不可调节，战争随时可能爆发。”

    酒九大急，不敢相信地怔怔在原地焦愁自语：“怎么会这样？我才跟父皇相认！”

    见酒九焦急模样李长命心有不忍，还有些心痛，不过，他开口却是：“没办法了，海族对龙族天生统治的规则十分不满，本来海皇跟龙王还想联姻暂缓矛盾，好有时间实施一些举措消除。可惜，海族公主拒绝了。你也知道，当年你父亲跟母亲是多么相爱，却因为联姻生死相隔，所以你父皇宁愿独自承受，也不愿意逼迫女儿联姻。”

    “不！可以联姻的。”

    酒九忽然抬头，一脸坚定地道。李长命面露惊诧，猜出什么似的望向酒九：“师叔，你……”

    “只要你告诉我，这办法是否可行，是否能帮到你跟我父皇。”

    李长命眼中满是复杂，不情愿地点了点头。

    “那就好。长命，我说过，只要能帮助你，我愿意做任何事。”

    “师叔，我……”

    “你不用解释，我明白你的意思，而且，这次不只是为了你，也为了我的母亲和父皇。

    小长命，那我将来不仅是海族公主，也算龙族王妃了哦，从此以后，水下世界我罩你们了，哈哈哈！”

    酒九叉腰大笑，不觉笑出泪了。李长命苦笑应和，虽然目的是到达了，但却没有预料中的高兴。

    

