    “我都没说我们俩比赛打猎的事儿！”埃托奥扬起下巴得意的道：“都说我管不住自己的嘴，我是吗！”

    几天之后下午的阿皮亚诺基地训练场上，埃托奥和王艾显摆，王艾微笑点头，心理却道：别怀疑，你是！

    “就是你下次和我还有别的黑人开玩笑的时候要注意。”埃托奥凑近了王艾小声道：“那天你说要和我比赛打猎，我一瞬间认为你在嘲讽我。”

    “什么意思？”王艾吃惊的道。

    “猴子叫你听过吗？你听过吧？我记得你在切尔西的时候就听到过，不少还是我们巴塞罗那人发出的。”

    见王艾点了点头，埃托奥气恼的道：“非洲落后，所以经常有人以原始人来代指我们黑人。不论是美国的吃西瓜、采棉花还是欧洲的猴子叫，都是这方面的暗示。打猎虽然不明显，但你知道非洲现在还有很多原始部落以打猎为生。”

    王艾呼出一口气，郑重的道：“萨穆埃尔，你知道我不可能做那种事。我非常感谢你的信任，我只是觉得这比较有趣。对了你有个外号，中国球迷管你叫猎豹，还有叫黑豹的，以前还有叫黑珍珠的。对，就是和加勒比海盗里的那艘船，还有美国女性哈利·贝瑞，一样的外号。”

    埃托奥不可置信的睁大眼，然后吹了声口哨：“真的吗？”

    王艾耸了耸肩，“当然，他们非常喜欢你。毕竟你的速度、突破、球技确实浑然天成，就像天生的那样。也许只有草原上捕猎的猎豹才有这样的本能表现。”

    “于是，你就从我的外号上想起来狩猎？”

    “是啊。”

    “但是你是皇帝，皇帝打猎是用枪的，猎豹打猎采用爪子。”埃托奥摇头：“我觉得我还是吃亏了，被你暗示了。”

    王艾哈哈的仰天一笑，一个黑人、一个黄种人在白人的世界里驰骋，还互相歧视？起码在骄傲的足球明星当中是不存在的。

    9月初经过了十几天的调整之后，联赛重新开始，这一轮的对手是老牌劲旅帕尔玛队。王艾和埃托奥的狩猎竞赛依然在进行，只是在比赛中王艾意外受了点小伤只踢了半场，所以埃托奥和王艾打平，各入一球帮助球队4:0取胜。

    紧跟着，是0910赛季欧冠小组赛的首战，与皇马、马赛、苏黎世同处第三小组的国米早已经将目标放在了卫冕上，希望能成为改制后欧冠第二个卫冕的球队，仅次于同组的皇马。

    而皇马对何塞以及王艾的野心路人皆知，只是最近实力不济而已。

    当完成了第三轮比赛后的第二天，国米全队西去法国马赛，王艾还是第一次来这座城市。当飞机在普罗旺斯机场降落时，王艾好奇的到处打量。他对马赛没什么印象，但对雄浑的《马赛曲》可是太有好感了。

    可惜没时间到处逛，也不知道将来自己能不能到法甲来踢球，那样可逛的地方就太多了。

    一想到这，王艾突然扭头看身边跟来的康丝：“我在意大利好像除了基地小镇，那也没去过吧？隔壁的小镇都没去过？”

    康丝难得的飞了个白眼给王艾：“别的球星助理跟着大球星可以到处玩，我呢？要不是去网站兼职，兼职就要变成农妇了！”

    王艾的视线随着她激动的心情在她窈窕的身段上浏览，嘴里不走大脑的道：“你也算妇人？”

    说完了，两人同时尴尬！康丝别过脸去，王艾也扭过头去等着排队下飞机。两人之间的情感很复杂，既有明星和粉丝，也有哥哥和妹妹，当然还有情郎和情妹，总之，并不单纯，是种种好感的复合产物。

    所以，两人之间关于男女那点事儿始终没有撕开，即便是雷奥妮强行介入，王艾也没有表态。

    最近么，应该是憋着了！

    王艾挠着脸望着法国阴沉的天空，找谁去呢？一想到这，就觉得烦恼。

    与马赛的比赛很顺利，9月15日晚上8点45韦洛德罗姆球场中，队列严整的国际队没有给马赛队什么机会，反而由于对国际队尤其是王艾的陌生给他创造了好几个机会。

    王艾抓住了其中的50%，最终变成了他的2个进球，继续以75个总进球领跑欧冠历史射手榜冠军，而且这个趋势很可能在未来十年不断上演，乃至保持到更久、更久！

    除非欧冠不玩了！

    3:1取胜的国米第二天回到意大利，暂时放假一天，王艾也重新拿起书本去了米兰大学农学院，继续他的农业环境科学的本科课程。一个夏天忙疯了，重新捡起书本才发现，好多好不容易补上来的课又落下了。

    而这段时间，忙碌是最好的逃避问题的方法。

    王艾还在静静等待睡在二楼的许青莲，不好的地方是许青莲始终没有和他谈心，好的地方是暂时看来情况还没有恶化。

    王艾相信，她总会想通的，总会告诉自己的。哪怕是陌生人这么长期在一起，也会萌生爱情的火花，何况是他们？

    王艾挠着脸望着法国阴沉的天空，找谁去呢？一想到这，就觉得烦恼。

    与马赛的比赛很顺利，9月15日晚上8点45韦洛德罗姆球场中，队列严整的国际队没有给马赛队什么机会，反而由于对国际队尤其是王艾的陌生给他创造了好几个机会。

    王艾抓住了其中的50%，最终变成了他的2个进球，继续以75个总进球领跑欧冠历史射手榜冠军，而且这个趋势很可能在未来十年不断上演，乃至保持到更久、更久！

    除非欧冠不玩了！

    3:1取胜的国米第二天回到意大利，暂时放假一天，王艾也重新拿起书本去了米兰大学农学院，继续他的农业环境科学的本科课程。一个夏天忙疯了，重新捡起书本才发现，好多好不容易补上来的课又落下了。

    而这段时间，忙碌是最好的逃避问题的方法。

    王艾还在静静等待睡在二楼的许青莲，不好的地方是许青莲始终没有和他谈心，好的地方是暂时看来情况还没有恶化。

    王艾相信，她总会想通的，总会告诉自己的。哪怕是陌生人这么长期在一起，也会萌生爱情的火花，何况是他们？

