    接连几天，朝阳郡主都被关在自己的院子里。

    慕依依此番谋划的事情都是生死攸关的事，不希望再出现任何的意外，包括自己的女儿。

    故而疼她宠她也对她要求极其严苛，竟是硬生生将她关在了这里。

    直到第六天的时候，到了傍晚时分，朝阳实在是心烦意乱至极，睡不着便是来到了轩窗前的书案上写字儿。

    她这几天心烦意乱，身边也不想有人来伺候，便是将近身服侍的丫鬟婆子们纷纷撵出了出去，只想一个人觅得半分的清静。

    不想刚提起笔在雪纸上落下一笔，窗户外面竟是传来一阵低低的敲击声，很是小心翼翼。

    “谁？”朝阳郡主声音都有些发颤，她本就胆小，此番被惊了一跳，脸色都吓白了几分。

    “是我！”一个温厚的声音袭来，瞬间抚平了朝阳郡主心头的慌乱。

    朝阳脸上掠过一抹狂喜，忙一把将轩窗推开，对上了慕远帆那双深邃的眸子，此时那双好看的眼眸里满是关切。

    是的，他一直在外面守着辰王府，不想连着几天都没有瞧见朝阳从辰王府里出来，若是一天两天不出来倒也罢了，可连着六天都没出来。

    一向沉稳的慕远帆第一次失去了理智，冒着极大的危险夜探辰王府。

    是的，这个风险实在是有些大，一个不小心被辰王抓了把柄，别说是他的生命堪忧，怕是也会给慕太子带来不小的损失和麻烦。

    只是人一旦迷失在了感情中，实在难以控制自己。

    他晓得慕依依宠着自己的女儿，断然不会平白无故将女儿关起来，这期间一定是发生了什么事。

    “吴公子？”朝阳郡主惊喜的低呼了出来。

    “嘘！”慕远帆冲她做了个噤声的动作，却满脸的慌张委身钻进了轩窗里。

    他穿着玄色劲装，动作很是灵活，瞧着轻功就很厉害，落地后反手将轩窗重新关了上来。

    四周到处是辰王府的护卫，他不晓得猫在房顶上藏了多久，才等到暖阁里只有朝阳郡主一个人。

    “这几日你没出什么事吧？怎的脸色这般难看？”

    慕远帆紧张的看向了面前穿着单薄裙衫的姑娘，就是这个柔弱清瘦的女子，堪堪站在那里都显出了几分弱不禁风来。

    他不禁瞧着心疼，急声道：“郡主不要怕，我只是过来瞧瞧你，毕竟有些日子没见了。”

    他痛苦的将监视辰王府的消息隐瞒了过去，他真实身份到现在也没有办法和她说明白。

    朝阳没想到他竟是亲自过来看望她，眼底晕满了笑意，看着慕远帆道：“没事的。”

    “是不是身子不舒服，还是病了？”慕远帆忙问道。

    朝阳突然想起来之前在那一片密林前遇到的事情，心情越发纷乱了起来，娘和她说过此件事情绝对不能透露出半分。

    可是此时看着面前晴朗如月的男子，若是有一天他晓得自己的娘和哥哥，还有自己的舅父做了那么伤天害理的事情。

    将好端端的人当做是粮食送到了舅父的嘴边，硬生生被放干了血，不知道他会不会厌恶自己，像是看怪物一样看待自己？

    她动了动唇抬眸看着慕远帆道：“吴公子，倘若……”

    “怎么了？”慕远帆今儿本来就是看看她怎么样了，如今瞧着她也没什么事儿，也放心了不少。

    可看着她欲言又止的样子，慕远帆的一颗心又提了起来忙道：“你放心，你有什么事情便和我说，我一定会帮你的。”

    “这些日子我就在凉州城内，干的活儿也在你辰王府附近，你可以随时去那家客栈找我，或者……”

    慕远帆吸了口气：“你可以去那片林子找我。”

    这是慕远帆能告诉朝阳郡主最大的底线了，再说出来那就是将自家好兄弟给卖了，不能再透露任何消息了。

    “什么，你经常在辰王府外面的林子里行走吗？”朝阳大惊失色。

    “路……路过，我干活儿的地方路过你们辰王的林子！”慕远帆额头渗出一抹汗珠。

    从小到大他都很老实，不喜欢骗人，不想第一次不停地编造谎言欺骗一个人，竟还是自己最喜欢的那个人。

    “不要！”朝阳郡主登时一把抓住了慕远帆的手臂，脸色巨变。

    她想起来之前遇到的那个少年郎，说不定就是小酒不知道在哪儿抓到的人，凉州城这么大，外乡人落了单一旦被小酒抓走，那可就是麻烦了。

    没想到吴公子竟然也在辰王府附近经过，不可以，绝对不行！

    “你听我说！”朝阳的声音都微微有些发紧，“你以后绕道儿，千万不要再在辰王府附近逗留，切记！”

    “一定要记得啊！尤其是靠近辰王府后山的那片林子，我求你一定要记得不要去那里！”

    慕远帆被朝阳郡主有些过激的言语给吓着了，不晓得她为何会这般紧张，难道辰王府的后山有什么秘密不成？

    他忙要深问却察觉朝阳郡主并不想多说，到底是什么秘密，让朝阳郡主都谈之色变？

    当下他也只得应了下来，瞧着她那般紧张，他也不忍心再问什么。

    在慕远帆一再保证不去后山那边，朝阳郡主这才松了口气。

    毕竟慕远帆是偷偷溜进来的，也不好在一个未出阁的女子房间里逗留太长时间，他又嘱咐了几句，这才翻出窗户灵活的跃上了房檐，瞬间消失在夜色中。

    朝阳郡主忙凑到了窗户边，看向了茫茫的夜色，一时间心头竟是五味杂陈，一颗心像是变成了风筝，连那线头都被慕远帆牵走了。

    倒厦那边服侍的丫鬟似乎听到了暖阁里的动静守在门口低声道：“郡主？”

    朝阳连忙从窗户边撤了回来，关好了窗户，整了整容色，声音清冷道：“无事，你们出去吧。”

    “是！”

    这边慕远帆从朝阳郡主这边出来，仰仗着艺高人胆大，竟是直接掠到了朝阳郡主说的那一片密林附近。

    他刚要朝前走去探查一二，突然心头微微一顿，想起来那双温柔的眼眸，像小鹿般定定瞧着他。

    他脚下的步子竟是不能再朝前迈进一步，既然朝阳告诉他不能去，估计是辰王府的秘密。

    可若是自己这般去探查，万一惊动了辰王府的人，岂不是会怀疑到朝阳身上，让她两头难做人。

    他不想对朝阳有任何的利用，也不能将她陷入困境。

    慕远帆抬眸看了看天际，转身便跃到了一颗树上，灵活的朝着辰王府外墙掠去。

    熟不知，他刚离开，江淮却从一棵树后缓缓走了出来。

    江淮的武功和实战能力自在慕远帆之上，怕是他们这一伙儿里，除了慕修明他是最能打的那个。

    加上他在漠北经历的一次次残酷的境遇，故而他最会隐藏自己，追踪，探查，是他的强项。

    他扫了一眼慕远帆离去的方向，冰冷的视线却落在了面前高大的一片密林上，这一片密林瞧着还挺邪门儿的。

