    之后的那些原石叶冷峰都没有再举牌，他今天来这里的目标就是这块原石，现在这块原石已经买下了，他也没有兴趣再买其他的原石了。

    很快，原石拍卖会就进入到了最后的阶段。

    “接下来就是我们这场原石拍卖会的压轴原石了，这块压轴原石的毛料比较好，这块原石的起拍价是五千万，现在拍卖开始。”

    由于这块原石毛料比较好，所以顿时吸引了不少的人。

    在场很多人也是为这块原石而来的。

    所以，拍卖师的话音一落，在场的人都纷纷的举起了牌，叫了价。

    “五千一百万！”

    “五千二百万！”

    “我出五千五百万！”

    ……

    “八千万！”

    这块原石的价钱顿时被抬到了八千万。

    其中喊价的人就有唐舒文。

    唐舒文作为泰兰珠宝的少爷，今天也是代表泰兰珠宝来出席这一次的原石拍卖会的。

    而压轴的这块原石也是唐舒文今天这一趟的目的，泰兰珠宝近期的高端翡翠太少了，而他们得知了这场原石拍卖会上压轴原石的毛料不错，从他们的经验来看，这块原石一定会开出很好的种水的翡翠。

    所以，这块原石他们也是势在必得的。

    他看了一眼台上的原石，双眼中闪过了一抹深意。

    叶冷峰举起了手中的牌子，再次叫了价。

    “九千万！”

    叶冷峰的声音一出，众人再次看向了他。

    众人都纷纷的议论了起来。

    “那个小子怎么又出价了？而且一喊价还直接增加了一千万！”

    “还能为什么？一定是那个小子也意识到自己刚才花那么多的钱买下来的原石肯定是血本无归，所以，现在听见我们大家都在叫价，也猜到这块原石还不错，所以想要将这块原石买下来，为自己赚回一点本钱！”

    “对，一定是这样！在场的人很多的人都是为这块原石而来的，其中几个还是珠宝商，这块原石他们都势在必得，那个小子怎么可能挣得过他们！”

    唐舒文的想法也和那些人是一样的，他也觉得叶冷峰参与到叫价当中是为了买下这块原石，从这块原石中赚一点钱来弥补他花了大价钱买下刚才的那块原石亏损的钱。

    那个小子想得倒是挺美的，他唐舒文岂会让那个小子如愿？

    那块原石是他唐舒文势在必得的东西，他不会让给那个小子的！

    那个小子亏掉了钱就别想有回本的机会！

    想着，唐舒文举起了牌子。

    “九千五百万！”

    唐舒文看向了坐在他前方的叶冷峰的背影。

    “小子，你的如意算盘打的还真是好，你肯定从我们的反应中知道了这块原石的毛料不错，所以这才可参与了竞拍。”

    “但是，这块原石我唐舒文要定了，你今天花出去的那些钱亏定了！”

    叶冷峰转过头看了唐舒文一眼，说道：“你刚才不是说了，你是来出席这场拍卖会的人，而我也是来出席这场拍卖会的人，你能叫价，那我为何不能？”

    唐舒文没想到叶冷峰竟然用他的话来堵他，唐舒文的脸色有些难看。

    唐舒文冷笑了一声，说道：“行啊，这有什么不行的？只是我唐舒文要让你今天买不下这块原石，那你今天就别想买下！”

    随着几番叫价，那块原石的价钱已经破亿了。

    而且，跟价的人不仅有唐舒文，还有几个其他的宾客。

    也有不少人因为如此高的价钱而停止了继续举牌。

    一个亿并非是一个小数目，一个亿已经算是一个天文数字了。

    纵使在场的人都是一些颇有身家的人，但是一个亿对他们来说也并不少。

    所以，他们都放弃了这一次的机会。

    这块原石的毛料看起来虽然不错，按照经验来说很有可能极品的玉料。

    但是这也只是可能，并不是肯定的。

    赌石最重要的就是在那个“赌”字上，万一开垮了，那么就是血亏啊！有些人承受不起那样的后果，也不敢将自己的大半身家拿去赌，所以都知难而退了。

    这时，唐舒文为了成功的拿下这块原石，他再次的举了牌。

    “一亿一千万！”

    随着原石的价钱再次被抬高，很多人都因为这个高昂的价钱望而却步了。

    然而，叶冷峰并未犹豫，再次举牌叫价。

    “一亿两千万！”

    唐舒文没想到叶冷峰竟然还敢跟，看来叶冷峰是真的想要和他抢这块原石了。

    但是他是不会让叶冷峰得逞的！这块原石只能由他买下！

    “一亿三千万！”

    随着原石的价钱被抬高，那些原本跟价的人也都放弃了叫价，现场叫价的人只剩下了叶冷峰和唐舒文。

    唐舒文在来之后，心里已经有了一个最高的拍卖价，他心里的最高拍卖价就在一亿四千万左右。

    那块原石的买料不错，依照他的经验，里面开出的玉料的价值肯定会将他的一亿四千万瞬间翻倍。

    所以，他是无论如何不会将这块原石让出去的。

    那个小子竟然敢在省城这个地方得罪他唐舒文，他唐舒文若是不好好的教训教训那个小子，他的面子往哪里放？

    所以，他不会给那个小子回本的机会！

    随着唐舒文叫出了这个价钱，拍卖场中顿时安静了下来。

    大家也都没有再叫价了，一亿三千万已经算是高价了。

    拍卖师见没人再继续跟价了，便看向了众人，说道：

    “一亿三千万一次！”

    “一亿三千万第二次！”

    就在这时，叶冷峰举起了手中的牌子。

    “一亿四千万！”

    随着叶冷峰的话在拍卖场中响起，众人都露出了诧异的表情，他们再次看向了叶冷峰。

    “看来那个小子是知道了那块原石的价值，所以铁了心的想要和唐少爷抢了。”

    “照我看是那个小子知道他刚才买下的那块原石是一块什么也开不出的废料，所以他想要拍下这块原石，用这块原石赚的钱来填补那块原石亏损的价钱！”

    “对，一定是这样，那个小子一定是输红了眼，所以想要借用这块原石来翻盘！”

