    奥利尔见到这个情形，忍不住脚下一软，差点一屁股坐到地上，

    身后的佩洛普见状，一把将奥利尔队长拉住，不过脚下却仍然发出略微的响声，众人抬头看去，却看到那挂在墙壁上的两只肥硕的蜘蛛。已经有了反应，清醒了过来，此时瞪着六只复眼，四处查看着。

    顿时所有人都闭上了嘴了，连呼吸都变得艰难了许多，为首的奥利尔队长看去，这两只蜘蛛身形呈现出灰白色，肥硕的腹部上却是有着两个绿色的环形图案。

    距离楼梯口更近的一条蜘蛛倒挂在控制，它晃了晃八条长腿，四处查谈了一番，在没有看到动静后，便再次闭上眼睛不动了。

    所有人都极为默契的缓缓回到了楼梯下面，此时奥利尔握着狼牙棒小声问道：“这下怎么办？”

    握着木杖的杰姆斯此时站在奥利尔身后，神情显得有些慌张并没有说话。

    而大清国的另外两个武者也都沉默着，彼此看着对方，都不敢说话。

    显然他们也是被先前二楼的几个怪物弄出了心理阴影。

    奥利尔苦恼的挠了挠头，想了片刻却仍然没有任何办法，最终他只能把目光停留在身后的江枫身上。

    “你不是可以操控水异能吗，如果可以的话，麻烦你把其中一只引下来，我们将两只怪物逐个击破。应该就是最稳妥最安全的方法了”

    奥利尔梗着脖子，一副理所当然发模样道。

    江枫此时却是摇了摇头小声的说道：“你们大清国的几个武者还真是让我失望啊。”

    “本以为会是一个不错的对手，不过现在看来，都是些酒囊饭袋的家伙罢了，连个小小的蜘蛛都搞不定。”

    江枫这一番话，让旁边大青国的五人顿时怒了，看向江枫的目光中也多了一份杀意，他们不明白不过只是个水系异能者的江枫，有什么底气赶在大庭广众之下，挑衅他们都权威。

    奥利尔也是狠狠的捏了捏拳头，他愤怒的说道：“别以为我会怕你们，如果不是因为团队任务的关系，我早就把你们这些龙国的垃圾清扫出秘境。”

    随后他又补充道：“你最好相信我说的话，在遇到你之前，我们可是亲手送了十多个龙国的武者下地狱。”

    这一下江枫这边的人也坐不住了。

    “草！队长我们做了这几个白皮猪吧。”

    “敢招惹龙国人的没几个有好下场，你们一会就会明白的。”

    杜淳和那卜庄跃跃欲试，却被唐玉拦了下来，她在两人耳边道：“先埋伏一手，等完成任务在动手不迟。”

    眼见两个队伍竟然剑拔弩张了起来，几个散修都开始坐不住了。

    此时缩在一旁的宫本樱子却弱弱的说道：“如果只是将一只蜘蛛引出来的话，我想我应该能做到。”

    奥利尔侧过头看了一眼，有些紧张的宫本樱子，沉声道：“你真的能在不惊动另一只怪物的同时，把那只蜘蛛引出来吗？。

    “如果有十足的把握的话你再说，要不然你要是做不到，自己送命了不要紧，别到时候大家都被你给害死。”

    奥利尔的声音显得极为严厉，宫本樱子虽然有些害怕。不过还是壮着胆子点点头。

    江枫见状此时却不屑的说道：“明明连你们自己都不敢做这个事儿，人家出面了，你们反而给人家道德绑架。”

    “大青国的武者可真是节奏带师啊。”

    “你。”奥利尔想要开口回击，却被一旁的佩洛普给拦住了。

    “队长，我们先不要跟这些龙国人闹矛盾，一会儿打伯爵的时候还用得到他们。”

    佩洛普给奥利尔使了个眼色，见状奥利尔才闷哼一声，不再去看江枫。

    “那你便试试把，如果能成功就最好！”

    奥利尔没好气的道，宫本樱子点点头，众人便见到宫本樱子握着手中的武士刀，缓缓朝楼上走去。

    宫本樱子踏过石阶，看到那些睡眠中的巨大怪物，显得有些紧张，手心也不停地渗出汗珠来。

    不过宫本樱子却没有退缩的打算，自从哥哥离开人世之后，她经历了不小的磨难，也成长了一些。

    再也不是之前，老是躲在哥哥身后的那个小哭包。

    “哥哥你放心的走吧，我一定会成为宫本家的骄傲。”

    宫本樱子心中说着，随后便来到了三楼的楼梯口。

    她看到两只依然在睡梦中的蜘蛛，缓缓地深吸了一口气。

    “皇极刀四式，迎风斩。”

    只见她迅速将长刀拔出刀鞘，随后体内真气翻涌，随着宫本樱子的长刀落下，一道半透明的刀气猛，地激射而去。

    不管是拔刀还是落刀，她都没有发出任何一道声音，仅凭借着熟练的技法释放。

    众人只看到那半透明的刀气飞出，直接命中了蜘蛛的腹部，只听噗的一声，蜘蛛的腹部有一抹血渍渗出，不过却浑然不觉。

    直到蜘蛛腹部的毒液缓缓流逝，它才后知后觉的，缓缓地醒来。立刻发现了自己身上的伤口。

    就在这一刻。宫本樱子再次释放刀技。

    “皇极刀二式，瞬切。”

    依靠超高速的斩击，只见一道残影划过，宫本樱子瞬间便出现在二楼楼梯口。

    在那只巨大的怪物眼中，只留下一道残影便消逝的无影无踪。

    那只蜘蛛晃了晃脑袋，想下去探查一番，便缓缓朝楼下走去。

    这个时候所有人都已经按照计划，躲进了二楼的通道中。

    在察觉到蜘蛛肥硕的身体缓缓走下来的瞬间。

    一道钢鞭从阴影中猛然爆掠而出，直接贯穿了蜘蛛的腹部。

    那蜘蛛显然被打了个措手不及，疼的发出一声刺耳的尖叫。

    同时身形如同残影一般，朝二楼的甬道内冲了过去。

    奥利尔首当其冲挡在入口处，在巨型蜘蛛冲上来的瞬间，迎面便是一发乱披风锤法，在保护住自身的同时，还砸断了蜘蛛的两条腿。

    与此同时那蜘蛛身体中喷出一道白色拇指般大小的蛛丝，迅速缠在了狼牙棒之上。

    不过奥利尔身后的杰姆斯，却是趁着空档缓缓举起木杖。

