 孙少杰很清楚，这包子是有问题的。

事实上，先前碗里的这一肉一菜两个包子，都是他亲手偷偷放进去的，也是经过赵师兄处理过的。

怎么处理？

就是把之前熬好的泻药小心地从包子上面的小口子灌了一点进去。

别看只是灌了一点药汤就以为药效不强了！要知道，这药汤用的几种药材都是最强效的泻药药材，还经过了赵师兄的有意浓缩！哪怕只是这一点汤汁，吃下去，绝对都会立马“一泻千里”，一点都不开玩笑！所以，只要杨天吃下这包子，他绝对会当众出一个大丑，丑到他颜面扫地、再无脸在他们面前猖狂！然而现在，异变突生。

杜小可忽然把杨天碗里那个下了药的肉包子抢了过去，而且还就要开吃了！想一想，这肉包子里的药性，连杨天这样的大老爷们都不可能扛得住。

若是让杜小可这娇弱的小姑娘吃下去，那会发生点什么，简直难以想象！一想到自己心仪的这个女神一般的萌萝莉就要这样当众上吐下泻、羞愤欲绝……孙少杰一下子就觉得有点难以承受。

毕竟谁也不希望自己喜欢的姑娘出这种大丑吧？

所以，纵然知道此刻绝对不该说话，但眼看着杜小可张开她那可爱的“血盆小嘴”，就要咬下去了，孙少杰还是忍不住开口道：“等等，杜姑娘！”

杜小可微微一愣，转头看向孙少杰，有些不乐意地道：“怎么了？”

孙少杰微微一僵，一下子尬住了。

情况太过紧急，在开口的时候，他都完全没想好接下来的说辞！更不知道该怎么为自己突然的开口而解释……他表情尴尬，僵了有数秒钟的时间。

与此同时……桌上的其他人，都因此而微微有些疑惑，不知道孙少杰在干嘛。

而另一边，心怀鬼胎的赵旭，就微微瞪大了眼睛，表情变得有点难看，心想——少杰你这是在干什么啊！这种时候你还敢站出来，生怕我们不会暴露吗？

数秒之后……杜小可有些无语，道：“叫我停下，又不说话。

有毒吗？”

说完，她便又夹起包子，要吃了。

孙少杰心中又是一紧。

危机之间……他终于灵光一闪，想到了一个不算那么奇葩的借口。

“呃……等等，杜姑娘，我是想说……你那个包子，是酱肉的，味道比较特别，你可能吃不惯。

我这儿有个鲜肉的，我们换一下吧？”

孙少杰表情有些僵硬地说道。

杜小可听到这话，真是感觉莫名其妙。

不就是个包子吗？

什么味道的，重要吗？

她和杨天换，主要也就是打情骂俏、撒撒娇而已。

又不是真得很在意是什么馅儿的。

再说了，她会随便吃别人碗里的东西吗？

哼！于是杜小可撇了撇嘴，道：“不用了，除了杨天之外，我才不会吃别的男人碗里的东西呢。”

这下，场面就更加尴尬了。

在座的其他人，都替孙少杰觉得十分尴尬。

他们完全无法理解，孙少杰到底在想什么。

人家男女朋友坐在一起吃饭，换换碗里的东西也就算了。

但你一个外人也想搀和，这不是自作多情吗？

而赵旭看到这场面，真是鼻子都快被气歪了——孙少杰啊孙少杰，你真是个猪队友啊！哪有这样说话的啊？

与此同时……其他人都尴尬了，那孙少杰自然更加尴尬了。

孙少杰一下子僵在了那里，不知道该怎么圆场了。

坚持？

找不到坚持的依据啊！他又不是杜小可什么人，凭什么要求跟杜小可换包子啊？

不坚持？

若是杜小可吃这包子，拉肚子了，那刚才他这一番反应，完全就是自爆式发言啊！傻子都看得出来肯定跟他有关系！到时候……杨天没啥事，倒是害得他喜欢的姑娘惨不忍睹，自己还要受罚……怎么想也是亏爆了吧？

这下孙少杰真是陷入了两难的境地。

一片尴尬的气氛中……杨天看着孙少杰的表现，倒是觉察出了一些不对。

他想了想，看了看杜小可碗里的包子，又看了看自己碗里剩下的那个包子……索性夹起剩下的菜包子，咬了一小口，咀嚼了一下……他的眼中很快闪过一丝明晰，嘴角微微一翘，放下包子，转头，看向杜小可，道：“别人也是关心你，为你好，你怎么能这么冷眼相待呢？”

杜小可听到这话，却觉得有些奇怪，回过头来，看向杨天，嘟了嘟嘴，道：“我又不需要别的男人对我好。”

杨天微微一笑，看着她的眼睛，给了她一个极其隐秘的小眼神，道：“话可不能这么说，人家对你好，你不说接受，至少也得谢谢吧。

再说了，你不是最不喜欢吃酱肉包子吗，他要换，你就跟他换一下呗。

反正他也还没碰过碗筷。”

这话一出，众人倒是微微一惊。

随后，不同的人，发生了非常不同的情绪变化。

梁厚德、梁梦瑶和其他那些不知道内情的徒弟们，都纷纷觉得杨天好大度啊。

不经自己有风度，还会去教育女朋友，让女朋友懂得接受别人的好意。

这份温和与胸怀，倒是挺令人佩服的。

赵旭没有看懂杨天为什么要这么做，他也懒得去多想，撇了撇嘴，心想——这小子又在装儒雅了，可笑！而孙少杰则是微微有些惊喜。

他怎么也没想到，被自己视作情敌的杨天，会忽然帮自己说话。

虽然不知道为什么，但既然能找到一条出路，他自然也不介意暂时和杨天站在同一边。

“是啊，我的碗筷都还没碰过呢，杜姑娘不必担心。

既然你不喜欢吃酱肉，那和我换一下又有何妨呢？

其实我最喜欢吃酱肉包子了。”

孙少杰连忙道。

杜小可刚刚本来是拒绝得非常坚定的，不乐意的神情都写在了脸上。

但这一刻……令众人有些意外的是，她的态度还真就在这极短的时间里发生了变化。

她微微一怔，然后回过头来，点了点头，道：“好吧，换就换呗。”

 