    伴随声音响起，冷血衣只觉得身畔有无数鬼魅，周遭魔气森森。

    可是他错了，睁开眼时，周围并非什么魔巢鬼穴，而是一个干干净净的山洞。

    干净中透着一股子邪性和诡异，因为这里连一只虫子都没有。

    连虫子都不敢呆的山洞，可想而知，纵不是什么魔穴，那也必定不是什么好地方。

    配合那幽诡的魔音，更显得此处叵测。

    “黑无常”三个字伴随这样的环境，深深印刻进他的脑海里。

    洞府里除他之外，并无活物。

    “从今天起，你只有一个名字，那就是黑无常。”

    这句话在山洞里不停回荡。

    冷血衣手足仍旧不能动弹，更不能闭上耳朵。

    到后面，他已经分不清这句话是来自外界，还是在脑海里回响不绝。

    偏偏这声音魔性十足，让他连昏迷都做不到。

    有人说，谎言重复成千上万就会成真。

    这句话在他脑海里，怕是重复了十万遍不止。

    冷血衣发誓，他在魔刀门经历过最严苛的修行，都不及此时的经历残酷。

    他从来没想过，一句话的不停重复，竟是如此可怕的折磨。

    到最后，冷血衣渐渐默认了这句话的内容，他就是“黑无常”，唯有如此，他才能得到解脱。

    仿佛黑无常成为更深层次的“我”。

    冷血衣不过是他表面的身份。

    这种自我意识的扭曲，在魔音回荡下，愈发根深蒂固。

    “我是……冷血衣，不……我是黑无常！”

    冷血衣的脸色愈发苍白，同时目光涣散，在彻底转为呆滞之后，不知过了多久，眼神变得愈发幽暗阴沉。

    “我是黑无常！”

    他用着微弱又坚定的声音说出这句话。

    整个人的气质亦产生了一些变化。

    愈发阴暗深沉，像索命的厉鬼似的。

    他知道黑无常的意思，那是地府的勾魂使。接受黑无常身份的同时，渐渐朝着民间传说的黑无常转变。

    在他发自内心接受黑无常的身份后，那循环不绝的魔音逐渐消隐。

    与此同时，洞府外。

    一匹白马，大口喘气，嗓子都冒烟了。

    马生艰难。

    白马开口人言，对世间精怪来说，那是极为重要的一步，妖路之始。这本来是异类的一个修行里程碑。

    可是小白龙如果可以选择，它情愿没有炼化横骨。

    它现在不但嗓子都冒烟了，还耗尽妖力。

    还没成妖就被老爷如此压榨，真不知以后成妖化形之后，会给老爷压榨到何等地步。

    还好它是公的，化形也肯定是男子形象。

    不然以后岂不是还要负责暖床。

    哎，小白龙突然发现，它一生中最快乐的日子还是当前主人的坐骑之时，那时候无忧无虑，只管吃上等的马草，不时还有母马可以交配，日子何等快活。

    它怎么就为了成妖，跟了老爷。

    悔不成妖啊。

    小白龙彻底瘫下去，妖生无望，生无可恋。

    沈放摸了摸马毛，安慰它，“我这是为了锻炼你对妖力的掌控，是为你好。往后你就知道，老爷对你的锻炼，乃是你的福报。”

    沈放作为天元商会的创始人，自然懂得如何给下属鼓劲。

    小白龙不只是坐骑，更是他的好下属！

    沈放有义务帮它进步，让它对未来有个美好的期盼。

    今日对小白龙所有的磨炼，都是为了提升它的能力。

    吃得苦中苦，方为妖上妖！

    当然，沈放有那么亿点私心，那就是小白龙提升能力，对他往后更有利用价值。

    可是作为血肉生灵，谁能没有一点私心？

    沈放内心还是很承认自己有私心的。

    只是他心如日月皎然，就不必告知小白龙了，它肯定能理解。

    要是小白龙实在不能理解，沈放还可以再找一个理解他的小小白龙。

    有了小白龙帮忙洗脑冷血衣之后，沈放便开始进行下一步。

    冷血衣身份改变之后，恢复一点行动能力，他靠着山洞的石壁，舔了舔石壁残存的水分。

    无论这水有没有问题，他都得喝。

    因为他太渴了。

    人可以许多天不进食，但是不喝水，很快就会死掉。

    许是石壁上的湿冷刺激了他，黑无常精神振作不少。

    渐渐的石壁有了光，外面照射进来的光。

    他打算出去晒晒太阳。

    可是很快就转移了注意力。

    因为石壁上有一道人影，正在练刀。

    那是一门很诡异的刀法，确切的说不是刀法，而是步法，既邪异又玄深。

    配合步法，连刀法也显得邪异玄深。

    他很快反应过来，如果这步法配合魔刀门的刀法，简直是天作之合。魔刀门的刀法充斥舍生杀生的刀意，是一击必杀，一往无回。

    可若是配合这步法，便会变得从容有余。

    由刀出无悔，变得刀出有悔。

    原本出刀是十分力，可以通过步法留下三分力。

    正是易经所言的“亢龙有悔，盈不可久也”。

    但凡修行之人，领会到更深的修行道理，自然会沉浸进去。

    黑无常恢复了一些力气，便开始下意识模仿步法，使出魔刀门的刀法来。

    这步法当真奥妙无穷，他每通过步法施展完刀法，不但不觉得疲累，反而更增一分精神，同时真气也有一丝增长。

    可他要是知晓，他所学步法，不过逍遥游奥秘的十分之一，怕是难以置信。

    而影子背后的主人，却由此对魔刀门的刀法有了无比深刻的见解，甚至琢磨到了真正魔刀的一丝神髓。

    不过真正的魔刀本来就是他的。

    这也不是窃取，而是物归原主。

    通过这一丝神髓，沈放对饮血刀上的道种感应更深了。

    他通过道种感受到一个画面。

    一个满脸胡渣的杂役道士正在劈柴生火。

    道种便在他劈柴的柴刀之中。

    仿佛他杂役道士劈柴的同时，亦在纯粹和升华道种。

    他能判断出道种的大概方位。

    那怕是西南方万里之外了。

    对中土山川地理熟悉的沈放，大致判断，这个方位很可能是蜀山。

    沈放不禁心里生出一丝忌惮。

    “这赊刀的小子，居然躲进了蜀山，甘为卑贱。”

    “倒是能忍辱负重。”

    躲债躲到蜀山，沈放着实佩服对方的脸皮，也是真的能苟。

    为什么要用也呢？

    是了，欠他债的人，都挺能苟。

    一个个老阴险了。

    以后赊道，当以人品为先！

    最开始他赊道实在是那时候他太弱，本钱太少，所以没得选，只能先抓几个资质好的，先凑活一下。

    毕竟创业艰难嘛！

    走上正轨会好许多。

