    夜色之下。

    雷声呼啸！

    一个皮肤煞白，只有不到一米之人在夜色下狂奔！

    而后刹那他面色急变，手中之剑猛地挥动，看向身侧：“谁？”

    陡然间，天地间一股恐怖压力从天而降，一个男子突兀地出现在陈凡面前！

    其同样身穿绣衣，却没带帽子，是个短发中年男子。

    陈凡身形一滞，些骇然看着面前之人！

    此人毫无征兆地出现在他的面前，距离连一米都没有！

    以陈凡的实力，虽然此时大量鲜血燃烧，实力十不存一，可是他的神无比强大，感知极强，这种事情却是难以想象的！

    若此人若想害自己，自己根本无力抵挡！

    不过其人身穿绣衣，也让陈凡紧绷的精神稍微放松。

    这男子也是诧异扫了眼陈凡。

    “有意思，你的身体是觉醒了什么血脉力量么，竟然能够缩小到这种程度。”

    说着其手指一条，一道灵光瞬间飞出融入陈凡身体。

    陈凡只感觉一阵温暖舒适，身体之中的伤势瞬间恢复了大半，新的鲜血不断生成，只不过，想要重新恢复原来的力量，却要吸收血灵花才行！

    陈凡连忙将身体变为正常人的大小，而后深吸了口气抱拳道：“不知道阁下是绣衣楼哪位前辈，来此是……”

    男子微笑看着陈凡：“不是你发出求救的么？”

    陈凡心中大骇，却是没想到绣衣楼的力量强大到这种程度。

    自己才求救，就有人直接出现在自己面前了！

    事实上，若只是陈凡一人求救，绣衣楼也不会出动如此人物的，只会有附近绣衣分楼之人救援！

    可是在陈凡撕裂那结界之时，乐少元等绣衣楼其他武者的求救信息也是一起发送了出去。

    多名绣衣使者求救，还有乐少元这么一个天赋异禀，前途无量的天之楼武者才能引起这种级别大佬的注意！

    而事实上，其到来也有巧合的成分！

    陈凡抱拳，连忙指向身后血色结界方向，简略介绍情况：

    “我们围剿无间门势力和邪教‘乐园’教徒，却遭遇陷阱，乐师兄说有天魔降临，让我们想办法逃跑，我动用全部手段，好不容易从那结界逃出来……”

    那男子闻言也是皱紧眉头：“天魔？！”

    他也是不再墨迹，抓起陈凡的肩膀，踏前一步！

    瞬息便又来到了那血色结界之前。

    陈凡也是心里大骇，自己跑了好一会儿，比不过人家一步迈过，这到底是什么力量，这又是绣衣楼的哪一位？！

    而其眯起眼睛看着面前的红色结界，微微挑眉，也是有些诧异地再看了眼陈凡：

    “这份结界，恐怕一般十重都难打破，难为你竟然能逃出来……”

    陈凡也是一怔，旋即应付道：“弟子有些特殊手段……”

    那男人却是摇头，多看了陈凡一眼：“手段不错……不过，也幸亏你将这结界撕破了，要不然求救信号被屏蔽，我也赶不过来！”

    他一摆手。

    哗！！

    本来坚韧无比的结界竟然陡然出现了一个巨大的拱形门扉，而随着这门扉打开，一股苍茫、血腥气息也是从其中传了出来！

    男子微微挑眉，看向远处黑暗位置，明明哪里什么都没有，其却像是看透了一切，摇头道：

    “是天魔，又不是天魔，这究竟是什么东西？！”

    而随着其声音落下，陈凡再次感受到头昏目眩，再次出现之时，却是已经到了小镇正中。

    天空一只背生双翼，犹如黑龙一般的怪物在天空漂浮，其身周散发着恐怖、暴虐的气息！

    只是看到它，陈凡就感觉头皮发麻，全身真元都有些凝滞！

    而在其对立面，乐少元蓬头垢面，全身血色，狼狈不堪地手握长剑，不断挥舞长剑抵挡着这头天魔！

    陈凡每每见到乐少元，其都是直接运用飞剑之术杀人，陈凡这是头一次见他握剑，而此时其气息波动变化，似乎已经是受了重伤。

    而也就在陈凡而人陡然出现的刹那。

    乐少元本来绝望的双眸，瞬间亮了起来。

    “楼主大人？您怎么来了？！”

    陈凡也是心中一凛。

    绣衣楼分为天地人三楼，人之楼、地之楼的楼主都是十重极限，而天之楼的楼主更是长生境的大高手，实力自然不用多说！

    “怪不得掌握着这么厉害的神通，原来是这种级别高手！”陈凡心中骇然，同时也是羡慕不已！

    不知道这楼主掌握瞬间转移的特殊神通，是不是绣衣楼至高秘典之一……

    “难为你了……”楼主冲乐少元点头，而后一摆手，一股灵光闪烁朝着乐少元漂浮过去，乐少元全身气息一盛！

    而与此同时，那天空中漂浮摇摆的天魔，却是感受到了那位楼主身上的恐怖压力，瞬间便化做流光朝远处而去！

    那位楼主却是淡然抬手。

    一股无形的力量爆发开来，陈凡只感觉眼前七彩光芒闪烁，只是略微失神，却只见天空中巨大的天魔陡然化成了无数碎肉！

    只是刹那。

    足以屠杀一个结界剩余所有武者，能够在见龙郡掀起破坏狂潮的天魔，造成不可数杀戮的家伙，就这么在对方一招之下彻底崩溃！

    陈凡深吸了口气，也是陷入茫然。

    乐少元也是才从失神中反应过来，便又连忙抱拳：“多谢楼主救命之恩！”

    楼主却是摇了摇头，微笑指着陈凡：“若不是这小子，你们这下可能就要全军覆灭了。”

    乐少元也是目光诡异地看着陈凡，“多谢陈凡师弟！”

    陈凡却是连连摆手。

    楼主听到乐少元如此一说，也是微微一怔：“原来你就是陈凡，果然不一般……”

    陈凡在帝都的名声也并不小，因为被冠上大乾第一天才的名号，引起了许多天才弟子的不满。

    其眯起眼睛，再次看了眼陈凡。

    “好好修行，你前途无量。”

    他这样说了一句，而后扭头看向乐少元：“天魔已死，剩下的事情就继续交给你们了……”

    以其身份，肯来这里，却是因为诸多绣衣楼武者同时求救，他恰好有空罢了。

    对这样的人物来说，这样的行为不过是临时起意！

    就算他不来，也是无人敢苛责的。

    说罢便径直跨步，瞬间消失在二人面前。

    陈凡深吸了口气：

    “楼主他，莫非是我们绣衣楼的总楼主么？”

    乐少元也是点头：

    “没错，他便是我绣衣楼总楼主兼天之楼的楼主，陈无道，被称作大乾第一高手……大乾先皇去世，国家能够稳定下来，靠的便是这位大人！”

    陈凡闻言又是倒吸一口凉气：

    “大乾第一高手？！”

    所谓第一高手不管真假，都意味着其实力的绝对强大！

    而既然这位是楼主本人，也意味着起就是那位长生境高手。

    整个大乾估摸着也不会有多少位长生境界的人物！

    怪不得手段如此强悍！

    乐少元翻手拿出了一枚丹药服下：

    “陈凡师弟，我们也别废话了，此时天魔虽除，可是危机却还没完全解决……”

    陈凡也是心中明白，与乐少元分开，各自散开前往救援其他武者！

    而与此同时。

    黑暗角落，身穿黑白相间衣服的少女，将头上兜帽放下，遮住了眼睛。

    “小辈之间交流，陈无道竟然下场，未免太欺负人了……”

    当陈无道出现，秒杀天魔之后，其所有的布置和愿景自然都成了泡影。

    “大乾的动乱没有那么容易平息的，我的机会迟早会再次到来……”

    她的身体如虚似幻，眨眼消失不见！

