    而手刚搭上车门把，黄越就像是心有灵犀一样，回首抬头，正好看到二楼窗户上站着个人影，他朝着小天使道了声再见，就拉开车门，坐了上去。

    小天使眯着眼看着凯迪拉克一声尾响，扬长而去后就转身回去。

    黄越这一上车就从副驾驶保镖手中接过个电话，拨了个号码出去，刚一接通，他就语气冷静道，“他拒绝了。”

    “哈哈哈，1000美金！”对面的人开口也很年轻，笑着说，“我跟你说过，他不是普通人，如果你看过他的情报就知道他的发家史，在苏联方面有很硬的关系，你觉得，你用4亿美金就能为南非联合银行带回来一个金蛋？”

    对于对方的嘲笑，黄越这脸上的肌肉痉挛，“他拿着这样一大块蛋糕，也不怕噎死。”

    “现在证明人家活得很好，而且，别看现在哈桑和约翰尼斯的占据僵持着，但艾迪德要是一直推进，基斯马尤要不了多久就被攻下，天平正在向着哈桑倾斜，而身为幕后资助的尼古拉斯能拿到多少？战争是残酷的，可也满是可口的，要不然，那些政客为什么给战争粉刷上金色？”

    这个道理谁都明白，黄越也清楚，要是这场战争结束了，那横跨南北索马里的唐刀将真正的占据这个国家，谁也没办法把他踢出去了！

    “但他提议我们其实可以合作。”黄越将唐刀跟他的说又阐述了一遍。

    “哇哦，看来这个亚裔野心很大嘛。”电话那头的人说，然后忽然像是想到什么，惊讶道，“你不会有想法吧？Bruce！”

    黄越脑海中很自然的就闪过唐刀那表情，不管做什么，都很淡定。

    “为什么不呢？当然我会劝说董事会同意对他投资。我希望你帮我，盖伊。”

    “你疯了！你是真的疯了，他这生意本来就不合法的…”

    但这盖伊的话还没说完，就被黄越给顶了回去，“合法？你在开玩笑吗？制定规矩的人永远想要的是垄断，而你在挑战规矩，就是犯法？别闹了，全世界那么大，谁能管的完？”

    这话说出来，就有点幼稚。

    也许是盖伊也觉得自己这话有失水平，沉默了片刻后，“很抱歉，这种需要评估，我会将评估，而且他哪天被人给打死，我们的合作也许会泡汤。”

    合作和收购是两码事，后者就算是唐刀出事了，那也不需要害怕，反正他都不会对公司造成什么实质性伤害，但要是合作，那肯定以唐刀为大头，出事了，南非联合银行也要承担后果。

    “你只要不拦着我就行。”黄越说完，挂了电话，看着窗外，这里的城市跟南非不一样，很压抑。路边的孩子用一双渴望的眼神看着你，希望你大发慈悲的给他们需要的。

    可…

    又有谁管他们呢？

    ……

    而跟黄越谈完的唐刀则是跟哈桑跑到了机场。

    哈尔格萨的埃加勒国际机场是索马里最大的机场，设备设施也很齐全完整，甚至哈桑还派遣了一支作战连队驻扎在这里，还有许多放空高射炮，但大多数都是二战时期的产物，只有少许是冷战期间的美械装备。

    在机场上，一辆越野车在驰骋着。

    坐在后座的唐刀和哈桑则是交谈着，后者跟他畅谈着理想，用手比划着，“尼古拉斯，你知道吗？当我之前去了一次美国之后，我发誓，我一定要哈尔格萨的机场像他们一样，那简直是太棒了。”

    这种梦想还是要有的，万一实现了呢？

    可哈桑下一秒的话就让唐刀很不淡定了，他转过来问，“不知道你有没有兴趣投资？”

    沃特？

    从唐刀嘴巴里掏钱？

    你咋不从P*里抠呢？

    对上哈桑那希冀的眼神，唐刀开始表演了，生生叹了口气，“你应该知道我刚才见了个人吧，将军。”后者迟疑了下，点头表示清楚，这毕竟是自己的官邸，想要知道这点事情太简单了。

    “他们是南非联合银行的，我叫他们来就是为了贷款。”唐刀摇头，“现在生意不好做，我都要雇员的薪资付不起了，我找他是打算弄点钱。”

    哈桑满脸疑问的看着他。

    “可你不是刚从我这儿拿了个订单吗？”

    唐刀声音一戛，但这还是厚着脸皮，“不够，我之前为了这批货已经赊账了，需要还款项，所以…很抱歉将军，我真的无能为力。”

    上帝知道要是按照哈桑的想法建需要多少钱？

    瞅他这都哭穷了，哈桑也“不忍心”多问，有可能耍小脾气了，蹙着眉不吭声，就这样坐在车上直接开到伊尔76降落的停机坪。

    过去时，已经有很多人往下面抬东西了，不断的有惊呼声传来。

    这很顺利的就将哈桑给吸引到了，车还没停稳，他就跳了下去，身后的侍卫紧紧跟着，那些士兵一看大佬来了，连忙把武器弹药放下，紧张的站着，他朝着伊尔76屁股后面望了下，这里头堆满了弹药，还包括需要的火炮。

    “因为这火炮重量很重，所以，我特地将三架运输机全都用上，第一时间保证将军你。”唐刀在后面解释道，朝着雇员勾了勾手，示意把撬棍拿过来，把一弹药箱直接打开，里面黄橙橙的子弹整齐的堆着，看得人眼花缭乱。

    “需不需要试试火力？当然，我怕这里会把飞机给打下来。”

    哈桑摇头，吧唧了下嘴巴，竖起大拇指，“厉害，尼古拉斯先生，我们合作那么多次，我相信你的人品。”他虽然嘴巴上这么说着，但这右手还是在子弹上抓了一把，感觉到上面冷冰冰的工业气息后，这脸上才露出笑容。

    唐刀点点头，“这批货拉到前线，绝对能让约翰尼斯吃一壶。”

    哈桑像是已经看到了对方吃瘪的样子，眼珠子缩了下后，哈哈大笑两声，把右手放在鼻子下闻了闻，很大方，“等会就把尾款打给你。”

    “我不着急，只要将军用的舒服，这就是我们最大的追求了。”

    这话说的老黑心坎里。

    唐刀！

    朋友！

    刚才那拉投资建机场的事情都忘得一干二净了。

    