    当王辰刚从战神那里离开的时候，他就已经到了最初被追杀的地方了。

    而经过在战神殿里面继承的权柄的增强下，他的实力已经比进去之前强太多了。

    不仅是魂力的质量再一次增强，身体素质也是得到了大幅的增加。

    虽然，魂力等级没有增加，但是，如果现在对上没有进入战神殿传承的自己。

    他可以直接高调的喊出那句话，“我要打十个。”

    现在就算是遇到当初那个魂圣老头，也可以逃走。

    只要不遇到魂圣以上的高手，就算打不过也有机会逃跑，而不会像上次那么狼狈了。

    不过，他还是打算先离开这里，虽然他现在不太害怕那么一个魂圣了，但是万一那个老头召集几个魂圣来堵住他的话，也是非常麻烦的。

    虽然这个可能性不大，但还是要以防万一。

    就在王辰刚准备走的时候，突然从远处狂奔过来一个老头。

    唰的一声，就到了王辰面前。

    感受到这个老者气息的威胁程度，王辰知道这就是一个至少魂斗罗以上的魂师了，因为他的危险程度比当初那个魂圣要强太多了。

    刚说不遇到魂社圣以上的高手就没有问题，现在直接就出现一个至少魂斗罗的老者。

    而看他直接冲过来的样子，肯定就是为了王辰而来了。

    现在不仅是打了自己的脸，还有非常大的危险了。

    王辰正打算问一句，这位老者是什么人，万一不是那个魂圣家族的，那还可以讲两句好话，就直接离开。

    这个老者直接就动手了，一道攻击直冲王辰而去。

    既然已经动手了，王辰当然是不会坐以待毙了，也是直接对着这个老者发动了自己的攻击。

    凭借刚才那个老者过来的速度，现在直接逃跑肯定是没有机会的，只能试试自己最新得到的能力，看看能不能给这个老者来给狠的，再找机会逃跑。

    就这样打了几下，王辰发现这个老者实力好像不是太厉害的样子，也不知道是因为这个老者本来就很水，还是因为自己在战神神殿那里提升的实力太强了。

    就在王辰思考的时候，那个老者的实力突然爆发，一招就把王辰给制服了。

    现在王辰明白了，不是老者实力差，也不是自己提升的太多，而是这个老者根本没有动用自己的全部实力，就好像是在试王辰到底有多少实力。

    就在王辰感叹这波要完，这个老者突然开口了。

    “不错，实力也还可以，不愧是家族里面最有天赋的。”

    “嗯…………前辈也是金刚家族的吗？”

    听到这个老者的话，王辰突然反应过来，这个好像不是敌人，刚才动手也是在考验自己而已。

    “嗯，我是金刚家族的，因为你的遇袭失踪，家族收到消息之后，就通知了离这里比较近的我，过来寻找一下。”

    “哦！多谢前辈了。”

    “好了，现在先和我离开这些，家族那里也派了一个长老过来，到时候让他给你解释。”

    老者说完之后，就直接带着王辰从森林里面冲了出去。速度之快，恐怕不在一般的封号斗罗之下。

    不久，王辰他们就到了最开始遇袭的那个小镇，见到了赶过来的大长老。

    “小辰，你没有事真是太好了。家族已经帮你报仇了。”

    嗯……王辰本来还打算等自己的实力强了之后，再过来报仇。

    不过，家族已经做了，他也就不用自己动手了。

    “多谢大长老。”

    “好了，既然已经找到了，我也就先走了，家族我也就不回去了。真是没想到你这小子的实力都赶上来了。”

    这老者说完，就直接离开了。

    “多谢五长老了。”

    “嗯。”

    看到大长老的样子，王辰也是赶忙对着这个老者道谢。

    等老者离开之后，王辰也是迷惑的问到。

    “大长老，刚才那位是谁呀？我在家族里面好像从来没有见到过啊。”

    “嗯，你不知道也很正常。在你出生以前，他就离开家族了。”

    “哦。那他为什么离开呀？”

    “本来不应该告诉你这些的，不过现在你也遇到了这些，那我就给你好好讲一下吧。”

    “在金刚家族里面，是非常注重传承的。因为害怕家族长老和族长把持权利太久，出现腐败和不培养家族人才的事情，所以每一任都只能掌权三十年，而且不能连任。

    所以，每当家族权利更迭之后，家族的上一代族长和长老，在新任族长和长老掌权之后，就会离开家族。

    一来是为了防止出现争权夺利的情况，二来也是这些家族长辈为了保护家族，在任职期间只能留在家族，不能去外面寻找机缘。

    现在放下权利和职责之后，当然是要去外面寻找一下机缘了，虽然突破的机会可能非常小，但是万一就遇到了呀。

    所以他们就直接离开家族了，而且他们也是可以像这次一样，万一家族有后辈遇到危险，他也可以前来支援。”

    “哦！原来是这样啊。那家族还有很多前辈了吧。”

    “哎！寻找机缘那有那么容易，有些找到了就突破，而没有找到的，最后在生命要走到尽头之后，也就会回到家族陨落。”

    “而我们这么快就得到了你遇袭的消息，是因为家族在各地都是有一些密探的。

    因为金刚家族就那么多的职位，有很多人的实力到了，却是得不到安排，所以家族就让他们掌握各地的情报工作。

    这样一来，不仅是安排了那些人，也让各地的实力得到加强。

    他们不仅可以为家族收集情报，还可以为家族在外面历练的后辈，提供一些保护。”

    “现在，你既然已经安全了，我也要回家族了，你今后一定要好好注意自己的安全。”

    “等一下，大长老，我这里还有一个东西需要你带回家族。”

    “哦！是什么？”

    “就是这次我得到的奇遇了。”

    “嗯，好。”

    “啊？长老不问是什么奇遇吗？”

    “家族不会去问家族成员的奇遇，那些东西都是属于个人的。只有自己愿意交给家族，我们才会去了解的。”

    “哦！”

    王辰找到纸笔，把自己的童子功法写了下来。

    本来他就有这个打算，现在正好可以给这个东西一个来源。

    很快，王辰就把童子功法给写了出来。

    “长老，这就是我这次的奇遇了。这本功法不仅可以加快修炼速度，还可以给魂力一个特殊属性。不过这个功法也有一个缺点。就是只有童子之身才有可能把他修炼到最高级。

    不是童子之身的话，最多只能修炼到第二层。

    不过除了这个，效果也算不错了。”

    “嗯，好的，我会带回去的，家族也会给你奖励的。”

