    红色龙火术狠狠砸到巨蜥后半尾部，周围的冰雪地面融化，水蒸气蒸腾起来，化为一团团的白雾弥漫到周围。¤，

    加隆和萨斯特赶紧后退，马上就听到一声痛苦的嘶吼，面前的巨蜥最后爆发出疯狂的挣扎，它全部力量都迸发出来，使劲在雪地上翻滚起来。

    但龙火术是五级法术，根本不是这么容易就能扑灭的，它如同跗骨之蛆一样死死黏住巨蜥后半部分尾巴，不断燃烧，隐隐能够闻到空气里飘散出来的肉香。

    加隆和萨斯特赶紧又后退了几步。

    逐渐看着巨蜥不断挣扎得越来越慢，越来越缓，最后嘭的一下轰然倒在地上，浑身被烧得焦黑，几乎看不出原本的样子。

    “啧啧，好大的威力！这就是五级法术啊！”萨斯特赞叹着往前慢慢挪过去，想要看看具体烧成什么样。

    “不要把晶核和眼球都烧没了啊。”他有些担心。

    “眼球是肯定保不住了。”波利无奈回答，“好在晶核不大可能被这么容易烧毁，晶核可是魔兽身上最坚硬的部分，不会那么容易坏掉。”

    加隆也跟着走过去，顿时感觉到一大股热烘烘的气流迎面涌来，有些灼人。不过龙火术也随着巨蜥死去而熄灭。

    他随手在巨蜥尸体上翻了下，很快从巨蜥额头眉心找到了已经快被烧化的晶核。

    “好高的温度。”他自己身上的温度随时都是保持在零下十几度左右的，就是这样摸到晶核的时候居然隐隐有一股白气蓬出来。

    “晶核怎么样？加隆？”后面赶过来的蕾欧娜和波利大声问。

    “是啊，晶核怎么样？这头巨蜥这么凶。肯定晶核比较好。”

    他们靠近走过来，却看到加隆一个人站在巨蜥面前有些发呆。

    “加隆？”蕾欧娜伸出爪子在他面前晃了晃。

    “额。没事，只是发了下呆。”加隆回过神来。脸上泛起一丝发自内心的笑容。

    “发呆？拣战利品也能发呆？”蕾欧娜不能理解。

    不过看到加隆手上的晶核。那颗圆滚滚的淡蓝色晶体已经被熏得有些发黑了，她顿时被转移注意力了。

    “哈哈，又得了一颗，果然比起前面那颗大好多。”

    三头幼龙凑到一起开始高兴起来。

    加隆将晶核给了他们后，反而是一个人走到边上继续思索起来，似乎是遇到了什么问题。

    他刚才发现的问题，确实是意外之喜。

    那颗来自巨蜥的晶核，居然能够给他带来一丝丝潜能气息。

    不是魂力，而是潜能。就和当初他在图腾世界的时候类似，巨蜥的晶核显然也是有着能提升潜能值的作用。

    就刚才吸收了那么一点时间里，他的潜能值就提升了1%。要是彻底吸收完毕晶核，估计只要这样的晶核等级再来三颗，他就能多出一点属性点。

    “真是意外之喜，原本以为只能慢慢一点点时间的积攒了，现在看来还能走这条路。”

    不过想想也算正常，毕竟这个世界的规则远远比之前经历的所有世界都要全面完整，能够有图腾世界的这种现象也算正常。

    “晶核和眼球是巨蜥最重要的两部分。如果我一个人就要分掉晶核，估计他们都不会同意。最好的办法是单干。”加隆心头有了主意。他自己对于自己现在的定位也不是很清楚，不过四级的巨蜥应该是没问题的。

    而日火山脉里，四级巨蜥简直和蚂蚁窝里的蚂蚁一样多。到处都是，只要不去最密集的地方，一般不会遇到五级巨蜥。或者六级长老巨蜥。

    一行幼龙收了东西后，又继续找到一头四级巨蜥。用同样的方式围攻，轻松又杀掉一头。

    因为只有波利的龙火术能够迅速杀伤杀死巨蜥。而蕾欧娜的固化法术不是杀伤性的，而是治疗性的，所以小队只能暂时到此为止，毕竟一天三次的龙火术还得留下一次用来随时警戒。

    日火山脉是个巨大的如同蜈蚣一样的绵长山脉，他们所在的位置是处于蜈蚣尾巴，越往前走，就越是容易遇到更多的巨蜥，寒冰巨蜥能够成为白龙族的狩猎队形认真背对待，自然是实力不弱的。最低级的也就是四级的巨蜥了，据说长老巨蜥中还有智慧较高的存在，这些存在的实力就不清楚了，智力较高就代表可以通过寻找各种修习方式来提升自我。

    一行小幼龙打完收工，又小心翼翼的开始搜索能够隐藏扎营的地方。

    为了狩猎，他们进入山脉已经比较深入了，这个时候再往外离开估计花费的时间更多，还不如就地找个不错的洞穴暂时休息，这一次幼龙们的任务是，每头幼龙都必须要猎杀满五头四级巨蜥的晶核或者眼球，或者两头五级巨蜥的晶核也可以。

    现在他们一进来就得了三头四级巨蜥的晶核和眼球，直接就完成了一个幼龙的任务。

    而且运气不错的是，他们在狩猎的时候都没有遇到其他巨蜥干扰。

    随意找了个地方角落里，挖了一个洞后，四头幼龙迅速钻了进去，然后将洞口封住，以免泄露气息引来高级巨蜥，要知道他们狩猎巨蜥，巨蜥在遇到他们时也会进行狩猎。

    洞内，加隆独自坐在一块地方，静静吃着巨蜥烧熟了的肉，这是刚才他们随意切割下来的比较不错的胸肌肉。都存起来作为食物储备。

    “这里位置不错，是个雪崖下面，比较隐蔽，而且又属于下风口，可以作为我们的临时基地。”波利相对要有经验很多。

    幼龙们的相互体温将整个洞穴的温度稳定在了零下十多度的样子。

    蕾欧娜在一旁不断反复数着得手的晶核和眼球，也不嫌弃脏，一副守财奴的样子。

    萨斯特则是不断回忆着白天的战斗情况。结合导师之前讲过的巨蜥弱电，显得更加有信心了。

    外面此时已经是晚上了。风雪交加，从洞穴的透气孔也可以听到外面剧烈的呼啸声。

    “我出去下。”加隆起身。朝着洞穴外走去。

    “加隆这么晚了你去哪？”蕾欧娜赶紧问。白天加隆的表现中规中矩，没有她想象的那么优秀，反而是波利手中的龙火术大发神威，一次一头巨蜥，根本毫无反抗之力。这让她的主要注意力集中在了波利身上。

    “我在周围转转，放心吧，你们先休息，我睡不着随便走走。”

    加隆随口回答。

    “晚上很危险的。”波利好心道。

    “没事。”加隆说着已经开始推开伪装的雪墙了，从扒开的雪洞钻了出去。他很快又重新将堵门的雪墙封好。

    夜晚时分，天生紫月朦朦胧胧的透过风雪洒下来紫色的光晕。

    大片大片足有指甲盖大小的雪花被风吹得斜着打下来，落在加隆身上脸上，都能清晰的感觉到细微的撞击力。

    他环顾四周一圈，自己正站在一处悬崖的下方脚底，眼前全是白茫茫一片，只能看出十多米远的距离，再远就算是紫月的光晕落下来，加上白龙天生有着黑暗视觉。也只能看到一片黑色。

    他仅仅是站在洞口不过半分钟，就已经感觉双腿有些下陷下去了，被落下来的雪花埋了一部分。

    “这样的天气，对巨蜥最有利。难怪他们长年累月的在这里生活定居，白天没风雪的时候还好，现在晚上应该就是他们活动的时间。”

    加隆抬起腿。轻一脚浅一脚的往前走去，按照记忆里的方向。他朝着日火山脉这段区域的平行区走去。

    在这样大的大雪里，无论战斗留下什么样的痕迹尸骸。都会很快被漫天的风雪掩埋。

    加隆根本不敢飞，这种看不清楚方向的天气，飞起来就会丧失方向感，前后左右到处都一样，万一一头砸进巨蜥群里.....

    他只能深一脚浅一脚的往前挪动。瞄准一个方向，他不敢乱改，否则很可能会迷失回不去。

    很快，呼呼的风雪中出现了一个很大的身影。

    一头巨蜥！

    加隆顿时凝神屏气，放轻脚步。

    他还没试过单挑一头四级巨蜥。正好这个时候试一下。

    巨蜥明显比他先发现他，浑身表面已经提前覆盖上了冰甲，这是四级天赋法术，防御力很不错。

    噗，噗，噗！

    巨蜥撒了欢似的朝着加隆就直冲过来。

    他们最常用的的攻击方法就是甩尾，头撞，撕咬。加上极其厚实的皮甲和天赋法术，就这么三招也让很多中级生物对其束手无策。

    加隆仔细盯着巨蜥，白天的狩猎配合已经让他把四级巨蜥的数据摸了个透。

    “速度在十四点左右，可以轻松躲避。力量应该是十九点到二十五点之间。”

    他看着巨蜥笔直冲撞过来，这种冲击助跑的冲量就算是力量一样都挡不住。

    他迅速翅膀振动，往右闪躲开来。

    但马上就开到巨蜥尾巴迎面抽过来，这家伙惯用的连贯招式又来了。

    加隆一个矮身，如同人类一样灵活，轻松避开狠狠抽过来的尾巴。

    这头巨蜥差不多有七米长的身躯，力量不弱，从面前呼啸划过的风声，加隆估计对方的力量应该在二十二点以上。

    “可惜速度太弱了。”加隆躲开尾巴后，往前一冲，正好到了巨蜥来不及转身的攻击死角，对着巨蜥的屁股就是一爪。

    他的爪子力量和巨蜥相差无几，但是速度比其快多了。巨蜥的速度就连一般的幼龙都可能会超过，所以根本没有什么躲避办法。

    这一爪子加隆狠狠刺进巨蜥屁股。

    一阵惊天动地的剧烈痛吼声爆炸开来。

    加隆只觉得耳朵一下子轰鸣作响，使劲将爪子抽出来。

    这时尾巴往回甩了回来，正抽向他。

    这种简单的攻击方式要是加隆都还能被打中，那就真的是个笑话了。

    他轻轻振动翅膀飞腾起来，再度轻松躲开尾巴。到了他这个层次，近战层次境界不够强的对手，除非双方属性差距实在太大，否则都不可能正面击败加隆。

    相对于巨蜥七八米的身长，加隆现在身为幼龙才发育到一米多的小身板，根本经不起几下抽击，所以他必须得格外小心。(未完待续。。)u