    车子大约开了半个钟头，叶飞才抵达蓝天福利院。

    下了车，叶飞快步走进福利院。

    就看到福利院的孩子们在院子里嬉戏玩耍，可却没有看到蔡院长和柳依依。

    正在嬉戏玩耍的孩子们看到叶飞来了，一个个非常高兴地跑了过来。

    “叶飞哥哥来啦！”

    “叶飞哥哥，你好久没来了呢！”

    “叶飞哥哥好！”

    孩子们都欢天喜地地冲叶飞打着招呼。

    看着这些孩子们纯真的笑脸，叶飞温和一笑。

    他蹲下身来，摸了摸一个长得虎头虎脑的小男孩的脑袋，问道：“小东，你知道蔡院长和柳依依姐姐去哪里了吗？”

    小男孩摇了摇头，说道：“叶飞哥哥，蔡院长和柳依依姐姐很早就走了，她们说好像有什么急事，但我不知道她们去了哪里。”

    叶飞笑了笑，又看向其他孩子，问道：“大家有谁知道蔡院长和柳依依姐姐去哪里了吗？”

    而这些孩子们却都摇了摇头，没有一个孩子知道。

    叶飞面带疑色，正准备掏出手机给蔡院长打个电话。

    就看到一个穿着一件白色字母短T外加一条浅蓝色修身牛仔长裤，戴着一副黑框眼镜的清秀女生提着一桶衣服从一个房间里走了出来。

    叶飞也一眼就认出了这个女生。

    这个女生是宁海大学的一个学生，名叫陈怡静，偶尔会来这里做义工，是个善良的女孩子。

    叶飞对这个女孩子的印象还挺不错。

    陈怡静看到叶飞，便赶紧走了过来，笑着打着招呼：“叶飞哥，你也来了！你是不是也接到蔡院长的电话，过来帮忙的？”

    “我没接到蔡院长的电话啊！”

    叶飞愣了一下，问道：“小陈，到底发生什么事了，为什么蔡院长和依依都不在？”

    “叶飞哥，难道你还不知道发生什么事了吗？”陈怡静问道。

    “不知道啊，我有一个好多天没来了。”

    叶飞意识到孤儿院好像真的发生什么事了，便赶紧说道：“小陈，你快跟我说说，到底发生什么事了？”

    陈怡静一脸愁容地说道：“叶飞哥，不知道怎么回事，昨天晚上忽然有六个孩子上吐下泻，身体高烧不退。

    一大早，蔡院长就和柳姐姐送孩子们去医院了。蔡院长怕没人照顾孩子，所以赶紧把我叫了过来……”

    “什么？有六个孩子生病了？！”

    叶飞心里一惊，急忙问道：“小陈，你知道孩子们生的是什么病吗？”

    “叶飞哥，我也不知道，我只知道好像挺严重的。”陈怡静回道。

    “小陈，蔡院长和依依把孩子们送到哪个医院去了？”

    “听说是送去第一人民医院了。”

    “好，小陈，那麻烦你照看一下孩子们，我赶过去看看！”

    叶飞说完便转身准备离开。

    而这个时候他的手机就响了起来。

    正是柳依依回过来的电话。

    电话接通。

    不等柳依依先开口，叶飞就急声说道：“依依，孩子们生病了，为什么不早点告诉我？”

    “叶飞哥，你是怎么知道的？”柳依依问道。

    “是小陈告诉我的，我现在就在福利院，准备赶过去。”

    叶飞说了一句，问道：“对了，孩子们现在在第一人民医院哪个病房？”

    “叶飞哥，孩子们现在在201病房……”

    “好，我知道了，我马上赶过来！”

    说完，叶飞就立马挂断了电话，然后冲出了福利院。

    坐上车，叶飞猛地踩下油门朝着第一人民医院赶去。

    一路上，叶飞的心里都非常不安，很是着急。

    毕竟自己以前也在蓝天福利院生活过几年，所以他对福利院有很深的感情，福利院就是他的家。

    而那些孩子们就是他最可爱的家人。

    如今家人生病了，叶飞不急是不可能的。

    他知道，柳依依和蔡院长之所以没打电话告诉他，肯定是怕耽误自己的工作。

    毕竟，蔡院长和柳依依都是非常善良的人啊！

    开了大约二十多分钟，叶飞的车子才开进了市区。

    想到这次去医院肯定要大笔花销，叶飞就在一家银行将之前王国伟给他的支票兑现，并办了一张新的银行卡，把钱存在了卡里。

    由于叶飞所拿的支票有王国伟的专用印章，而且数额比较大，所以原本需要排队的他愣是被银行经理给安排了一个VIP窗口。

    而且一路绿灯，愣是只花了十几分钟不到就办理完毕。

    办理完毕后，叶飞便再次坐进车里，直奔第一人民医院。

    ……

    第一人民医院。

    会议室。

    此时在会议室的长形桌前坐了很多人，有的穿着白大褂，有的穿着便服。

    但，无一例外，所有人都紧皱眉头，脸上的表情都不太好看。

    坐在最头上的是一个身形有些肥胖，穿着一件白衬衫，戴着一副金丝边眼镜，头发后梳的男子，这个男子大约三十几岁。

    他正是第一人民医院的院长——沈广哲。

    咚…咚…咚……

    沈广哲用手指一下又一下地敲击着桌面，沉着一张脸。

    他的一双泛着精光的小眼睛在所有人脸上扫过，说道：“在座的各位都是我们医院的专家，以及从其他医院赶过来的翘楚。

    我希望大家都发表一下自己的看法，如果这六个孩子不能得到妥善治疗，那到时候我们第一人民医院的名誉将会受损……”

    一个穿着一身白大褂，戴着一副黑框眼镜，面容消瘦的中年医生皱眉道：“刚才我已经为那六个孩子做了一下全身检查，我觉得那六个孩子的病症很奇怪。

    那六个孩子全身高烧不退，上吐下泻，所患的病症有点像发热感冒，也有点像急性肠胃炎，还有点像食物中毒。

    但，最终结果我也不敢断定，毕竟我行医这么多年，还从未见过如此奇怪的病症。”

    “曹医生，你是第二人民医院著名的外科医生，难道连你都检查不出来吗？”沈广哲问道。

    这个中年医生重重地叹了口气，然后摇了摇头，说道：“沈院长，是我医术低微，实在诊断不出来。”

    说完，这个中年医生的眼睛里闪过一丝不悦。

    今天明明就是自己轮休，可一大早就被自己的院长叫来协助第一人民医院诊断疾病。

    还说什么只要能够治这六个孩子，那到时候报社和媒体将会大力宣扬自己的功绩，名利双收都是小意思。

    可现在呢？

    这六个孩子到底患了什么病，自己根本就诊断不出来。

    如果这六个孩子真出了什么事，别说名利双收了，自己能不能保住铁饭碗都是未知数。

    会议室里沉默了一会儿后。

    又有一个中年女医生开口：“沈院长，我怀疑那六个孩子是不是被什么病毒感染了？要不然这六个孩子的病症怎么会这么奇怪？”

    “对对对，我也怀疑是病毒感染！”

    “可是到底是啥病毒呢，我们的病毒库都找不出同类似的病毒啊！”

    “难不成是什么新型病毒？！”

    其他医生都开始议论了起来。

    这时候，沈广哲又看向自己左手边的一个穿着白色唐装，一头褐发的中年人，恭敬地问道：“老师，您是怎么看的？”

    “对啊，唐先生，您是怎么看的？”

    一个年轻男医生看向唐装老人，激动地说道：“唐先生，您是济世堂的主治医师，而且还是宁海市的小神医，您一定有办法的，对不对？”

    这位穿唐装的中年人正是唐云生。

    唐云生皱了皱眉，道：“我刚才为几个孩子把了脉，发现孩子们的肺部感染很严重，而且有内火侵蚀五脏六腑。

    可我们用了各种抗病毒的药物加以治疗，却都没什么效果，这真的很奇怪。

    我本想用针灸之术为孩子们治疗，但孩子们现在的身体太过于虚弱，我怕他们承受不住针灸，实在是难办啊！”

    话音一落。

    在座的所有人又是一阵叹息。

