    “好吧，还是让我来说吧。”

    芍药主动说道。

    “是我们的女皇！”

    刚得知这个消息的时候，芍药也是惊呆了。

    她甚至都不知道应该如何是好了。

    女皇怀孕本来也没什么特别的，九蛇岛被来就允许任何人出海，怀孕之后再回来。

    女皇也不例外。

    只要以后和孩子的父亲断绝所有的联系就可以了。

    但问题的关键是，她们的女皇竟然生下来一个男孩！

    这个消息如果传出去的话，会引起整个九蛇岛空前绝后的震荡。

    甚至于，会动摇九蛇岛的根基，分崩离析也是迟早的事情。

    “女皇……”

    林诺的大脑也有些不太够用了。

    “你们的女皇叫什么名字来着？”

    “嘉兰百合。”

    轰！

    林诺感觉自己的脑海中有一道惊雷炸响，脑瓜子嗡嗡的。

    嘉兰百合，可不就是咋婆婆的名字么！

    怪不得她一直说自己在位时候犯过错，感情是犯下了这种错。

    这对九蛇岛来说，的确是难以想象的巨大灾难。

    那小老太太咋婆婆，和一字眉毛耕三郎……

    别说，还真是挺般配的。

    林诺哭笑不得的摇了摇头。

    万万没想到，耕四郎竟然还是九蛇岛的王子啊。

    只不过，这个王子是注定无法被认可的。

    接下来，芍药将发生的事情简单跟林诺叙说了一遍。

    ”也就是说，咋……你们的女皇还不知道这件事？”

    两个月前。

    耕四郎和龙误入九蛇岛。

    他们是遇到了巨大海王类，被一路追杀过来的。

    幸亏龙的风风果实速度够快，这才逃出升天。

    不过也因为长时间的追杀，导致龙的体力损耗太大。

    勉强带着耕四郎飞到九蛇岛上空，还没来得及看清楚下方的情况，就直接昏迷过去。

    两人直接落入九蛇岛。

    接下来的经历，林诺听得眼角直抽抽。

    真不愧是父子，经历都出奇的相似。

    龙昏迷之下，被耕四郎喂了九蛇岛特产‘身上长蘑菇之菇’，还好九蛇岛路过的女战士发现了他们这才救了龙。

    龙当然也享受了一次被人拔蘑菇拔不断的经历。

    接下来就是牢狱之灾，准备等他们养好伤之后接受审判。

    虽然是误闯九蛇岛，但是既然是男人，就必须死。

    好在关键时刻，芍药认出了两人。

    不但如此，芍药还认出了和道一文字！

    她当然不认识这把刀，而是因为在咋婆婆的房间内，有一把一模一样的刀。

    只不过，那柄刀是用木头雕刻而成的。

    芍药曾经多次见到咋婆婆看着那把刀发呆的样子。

    “信物？什么信物？”

    芍药当时就隐隐感觉不太对劲。

    “是能够找到我母亲的信物。”

    耕四郎的回答彻底让芍药明白了所有的一切。

    她当然知道这件事意味着什么。

    于是，芍药思虑再三之后，强行劫狱，想要带走他们两个。

    不过最终还是失败了。

    咋婆婆顾念芍药以往的功劳，判处她流放到这里。

    林诺也深感棘手。

    这件事不能盲目处理，弄不好的话，九蛇岛恐怕真的要分崩离析。

    “你想见一见她吗？”

    林诺的手轻轻搭在耕四郎的肩膀上。

    他当然知道耕四郎为了寻找母亲，这些年都付出了什么。

    这个表面柔弱温和的家伙，内心比谁都坚强。

    而现在，眼看已经得知了母亲的下落，他却无法和对方相认。

    耕四郎低着头，半响之后这才抬起头来。

    眼中的犹豫已经消失了，取而代之是坚决。

    “想！”

    一面，仅仅见上一面就可以了。

    他从小到大，曾经无数次梦到过自己的母亲。

    曾经无数次从睡梦之中哭醒。

    可是虽然做过无数次关于母亲的梦，却从来没有看清楚过她的样子。

    连做梦都想象不出来母亲的样子，现在就在眼前，他怎么可能放弃！

    “好！”

    林诺重重地拍了拍耕四郎的肩膀。

    “不要有太多的心理负担，不要担心自己的出现会影响她的生活，更不要因为这些问题，而踌躇不前。”

    “不管事情发展到什么程度，这件事你都没有任何的错误。”

    “如果有错的话，就是这个世界错了！”

    小蝌蚪尚且知道找妈妈，耕四郎凭什么不可以。

    如果非要说是谁错了，那也是天龙人错了，是他们造就的九蛇岛。

    是九蛇岛错了，不该一代代承袭那错误的传统。

    是耕三郎错了，自己的女人自己留不住，还要让耕四郎承受失去母亲的痛苦。

    是嘉兰百合错了，国家没了她还有新的女皇。

    可是耕四郎没了她，去哪里再找一个母亲！

    林诺不管那些有的没的，耕四郎叫他一声老大，他当然要护着自己的小弟了。

    “走！老大带你去！”

    九蛇岛。

    林诺带着耕四郎刚一现身，就被发现了。

    当然，林诺也没想着偷偷摸摸过去。

    孩子来找自己的母亲，用得着偷偷摸摸的么。

    “前方九蛇岛，禁止任何男人入内！”

    眼见林诺一副要强行闯岛的样子，一群女战士围了上来，腰间缠绕的蛇已经那在手中。

    张弓搭箭对准林诺。

    “看好了，我的脚没有落地。”

    林诺说出这么一句没头没脑的话来。

    他这是给九蛇岛留下最后一点颜面。

    说罢，林诺一手托着耕四郎，就那样一步步踏着虚空向着九蛇岛内走去。

    “攻击！”

    没有任何的犹豫，所有人第一时间释放了猛烈的攻击。

    可是她们的攻击还没抵达林诺身前，就直接纷纷从空中落下。

    武装色霸气。

    林诺如今的武装色霸气，已经提升到了高级阶段。

    全部外放出去，在周围形成一个看不到的屏障。

    如果面对同层次的顶尖高手，这一招自然是没有多大的用处，可是面对远不如自己的人，这一招就是降维打击。

    不管对方如何攻击，所有的箭矢都无法突破林诺外放的武装色霸气。

    林诺就这样一步步向着九蛇岛内部走去，从头到尾都没有任何的停留。

    九蛇岛虽然强，但那是说得整体力量。

    真正顶尖的力量，在林诺面前，根本不值一提。

    根本没有人能够阻止他的脚步。

    咋婆婆第一时间就得知了这件事。

    不过她现在有些心神不宁，甚至不知道为什么，总感觉呼吸急促，如同患病了似的。

