    蝙蝠侠很少在白天出门，而当他选择在白天出现在哥谭市当中的时候，就说明他有非常要紧的事要办，比如，抓住那个把他轮胎给撬了的偷车贼。

    对于自己蝙蝠车轮胎被偷了这件事，蝙蝠侠都并不是很生气，而是感到有些荒唐，一个能够独立自主破解蝙蝠车安全系统的人，在哥谭却只能当一个偷车贼，这座城市还真是魔幻到了极点。

    找到这个偷车贼的据点，对于蝙蝠侠来说并不难，显然，这两个撬走轮胎的毛贼，在反侦察工作方面并没有在技术方面那么强，没过多久，蝙蝠侠就摸到了卷尾大街尾巷的地窖里。

    这个地下基地谈不上什么安保措施，蝙蝠侠没费什么劲就钻了进去，然后找到了那个被挂在墙上，还没来得及处理的轮胎。

    本来，按照正常发展，蝙蝠侠应该在这里守株待兔，等这里的主人回来，然后把他缉拿归案。

    蝙蝠侠本来也是这么打算的，可是在等那个小偷回来的途中，蝙蝠侠闲着也是闲着，就开始调查这个基地。

    可越是调查，蝙蝠侠越是迷惑，种种迹象表明，住在这里的并不是成年人，而是几个小孩。

    这其实很好判断，这里的地面并不是地板或者瓷砖，而是细沙土，留下的脚印痕迹没有被清理干净，一看就知道不是大人的，工具台上的工具也留下过指纹，无一不显示着使用这些工具的人是个不到十岁的小孩。

    蝙蝠侠在惊讶之余，也不免生起了一些其他的念头，他知道，哥谭市里的大人几乎是无药可救，他们的思维观念和处事方式都已经成型了，除了把他们扔到大牢里关着之外，几乎没有别的处理方法，但小孩却不一样。

    蝙蝠侠也知道，就算哥谭的小孩比其他城市的小孩要更坏，每天拉帮结派、上街斗殴，可只要是小孩，就有教育变好的可能，尤其是还这么有天赋。

    等到傍晚，穿着一身破旧夹克的杰森正一瘸一拐的往自己的基地里走，小滑头搀扶着他，有些无奈的说：“我知道你为了自己保住自己的地盘，得去和他们打架，可最近打架也太频繁了，你上次的伤还没好……”

    杰森抹了一把自己的嘴角，那上面流下一丝鲜血。染在他衣服的袖子上，可他却习以为常，他龇牙咧嘴的说：“我没办法，那帮该死的红嘴混混逼得太紧，我要是把尾巷入口那块的地盘也让出去，那我们就真的赚不到钱了……”

    他使劲的揉了一下眼睛，然后挣脱开小滑头扶着他的手，走到地窖那，打开门，慢慢的爬了下去。

    小滑头怕他摔倒，也赶忙跟下去扶着他，可就在他们走到工作台前的时候，就听到地窖的门“咔嚓”一声被锁上了，然后一个黑影出现在他们身后。

    两人被吓了一大跳，转身的时候，小滑头看着对面那个黑影的打扮说：“蝙蝠侠？？？”

    蝙蝠侠停顿了一下，他问：“你们认识我？”

    杰森回头看了一眼那个被他挂在墙上的蝙蝠轮胎，又看了一眼面前不怒自威的蝙蝠侠，再抬头看了一眼那个已经被锁上了地窖门，知道自己跑不了了，他颓废的靠到了身后的工作台上说：“好吧，我们怎么会不认识你呢？大名鼎鼎的英雄蝙蝠侠……”

    可他的语气里却没有一点崇敬和敬佩，只有深深的厌烦，小滑头看着目前场中的情况，他搓了一下手，对蝙蝠侠说：“我很抱歉，蝙蝠侠，确实是我们偷了你的蝙蝠车轮胎，不过我们没有破坏它，你可以把它拿回去，就别和我们计较了……”

    “毕竟……”小滑头推了一下眼镜，说：“警察局也不收我们这个年龄的孩子，你把我们抓起来，明天他们就会把我们送回来，不如我们诚心诚意给你道歉，免了这个过程吧……”

    蝙蝠侠看向杰森，他看到杰森露出的脖子上有一道很深的淤痕，嘴角也像是被人打了的样子，更别提蹭在袖子上的鲜血了，他问：“你怎么伤成这样？”

    杰森摇了摇头，露出一个凶狠表情，似乎一点都不想和蝙蝠侠说话，不过还好，在场还有小滑头，他说：“他是卷尾帮老大，为了抢地盘，得去和别人打架……”

    “而且打赢了！”杰森强调道。

    “你们到底是怎么把我的轮胎给撬下来的？”

    “这有什么难的？”杰森故意提高声调说：“你那辆车子烂的要命，要不是那轮胎太大了，我一准把你四个轮胎全卸了！”

    他说的话里夹杂着一些本地黑帮常用的俚语脏话，而且说话语气也非常像黑帮成员，从举止到气质都是那种典型的坏小子。

    蝙蝠侠却没有被他的这种做派激怒，因为他在哥谭当了这么久的义警，遇到的所有小孩都是这个德性。

    “蝙蝠侠，别管我们了，我们只是一群小孩而已，杰森偷你的轮胎，也只是因为他急着用钱，我们知道偷东西不对，可是也没有别的办法。”

    小滑头向蝙蝠侠解释道：“杰森手底下的卷尾帮有十几个孩子，其中有五六个年龄太小，他们去卖烟的时候总被其他帮派年龄大的孩子欺负，一天也卖不出去多少，杰森必须得挣钱接济他们，要不然他们会被他们的头儿打死的。”

    蝙蝠侠皱起眉问：“你是说，他手底下的小孩都是卖烟的小贩？”

    “没错，少年帮的成员不都是这些人吗？”

    “他们要交钱给谁？”

    “他们的头儿，一般是一些更大一点的孩子，然后这些孩子交给他们的‘爸爸妈妈’。”

    “然后呢？”

    小滑头摇了摇头说：“我也不知道，我不是干这个的，不过听说他们会层层往上交，交给一个叫大头目的人。”

    “你不是干这个的？”蝙蝠侠打量着小滑头，看到他的确和哥谭常见的孩子不太一样，他不穿夹克，而是穿了一件半新不旧高领毛衣，梳着锅盖头，还戴着个眼镜，看起来更像个书呆子。

    “我是技术工人，现在在哥谭的职业教育学校上学，杰森救了我的命，所以我就跟着他混。”

    “我救你也不是为了让你报答我的！你还是赶快走吧！轮胎是我要偷的，有什么麻烦就冲着我来！”杰森大声说。

    “别这样杰森，我相信蝙蝠侠是个好人，我听说过他救了一个被打劫的舞女，他应该乐意听我们解释的……”

    说着，小滑头继续说：“不是所有的孩子都像我这么幸运，有一门好手艺可以去给黑帮干活，甚至还能安稳的上学，大部分孩子都在他们的‘爸爸妈妈’手底下，要么卖烟，要么乞讨，要么干一些脏活……”

    “你们偷了我的轮胎，我本来应该把你们抓起来，或者教训你们一顿，但看在你们是孩子的份上，我可以放你们一马，但你们必须答应我一个条件……”

    杰森转头看了一眼小滑头，他又摸了一下自己嘴旁边的伤口说：“事情是我干的，什么条件，你说吧。”

    “我想知道，那些操控小孩为他们干活的人到底是怎么回事？那个所谓的大头目又是谁？我希望你们能帮我去调查这些事……”

    “没戏。”杰森摇了摇头说：“大头目很神秘，不是我们这帮小孩能见得到的，而且干这种事的人太多了，你要我怎么查？”

    “我想你总会有办法的，不是吗？”

    “你叫杰森对吧？，听着，杰森……”

    蝙蝠侠看着杰森的眼睛说：“既然你愿意为了那些小孩的生意去打架，甚至还愿意拿出钱来接济他们，这说明你本性不坏，又很讲义气。”

    “你也清楚，这样下去不是办法，这批孩子长大了，还会有下一批，你不可能一直这样保护他们，唯一的办法就是彻底查清这些操控他们的人，然后想办法对付他们。”

    杰森把小臂支撑在自己的膝盖上，低着头不说话，蝙蝠侠继续说：“你们既然听说过我的名号，就应该知道，我打击过不少罪犯，不过在这种事上，我的确需要一个助手，毕竟我不是孩子，没法参与到你们的团体里……”

    “要是我能成功，你和你手下的那些孩子就都能过得好一点，不是吗？”

    杰森沉默了好一会才说：“好吧，不过这件事得听我的，蛮干可不行，而且你得保证，不论成不成功，你都不能再找我们两个的麻烦。”

    蝙蝠侠点点头，然後他扔给杰森一个圆柱形的裝置，那是一个小型手電筒，他说：“按尾部的那个按钮，就能向空中投射一个微型蝙蝠灯，当我看到就会赶过来，长按按钮，就会发出只有我能接收到的通讯，用于在紧急时刻和我联络。”

    小滑头看下那个东西两眼放光，蝙蝠侠对他说：“别想着把它拆开，你们绝对装不回去，要是你们能提供有用的信息，我可以把我在南郊据点的一个实验室借给你们，那里面有不少好东西……”

    小滑头和杰森对视一眼，然后看向蝙蝠侠。异口同声的说：“好吧，成交。”

    蝙蝠侠走后，杰森对小滑头说：“你还是离开這吧，你没必要卷入到这种事情里，要是我真的要帮他调查这件事，一定会很危险，那些‘爸爸妈妈’们不会放过我的。”

    “蝙蝠侠说的有道理，杰森。”小滑头的语气一直很冷静，他说：“之前你也说过，那些‘爸爸妈妈’们最近越来越过分了，他们开始制定更高的目标，要更多的钱，完不成的人也会遭到更重的惩罚，再这么下去。那些孩子们肯定活不下来，我们的确得阻止这一切。”

    杰森皱着眉说：“其实我也想过，这有点奇怪不是吗？”

    “从我在街上混开始，没听说过这套系统有什么变动，可最近却好像越来越过分了，难道是那个大头目那边出了什么事，才让他这么着急的压榨这群孩子？”

    “不光如此。”小滑头摸着下巴说：“我在职业学校上学的时候，见过那些学生们的家长，也就是那些黑帮老大，从他们的闲聊当中我听到，最近哥谭黑帮的局势不稳定，位于最上层的十二家族，似乎有些骚动……”

