    

    此言一出，耳环男和同伴都无法掩饰脸上的惊讶。

    这家会所是两年前才开的，但是，设施非常豪华，经营理念前卫，所以吸引了附近很多有经济实力的人士前来消费。

    但是，会所的老板却很神秘，很少有人见过。

    他们三人虽然年消费达到了50万美元，但跟会所里真正的有钱人比起来，也算不了什么。

    他们一直猜测，会所的幕后老板应该是M国的顶级富豪之一。

    没想到，竟然是个这么年轻的东方男人。

    看起来就像是个还在读书的富二代。

    耳环男愣了好一会儿，才想起自己的诉求，咳嗽了一声。

    “既然你是这里的老板，那你必须给我跟我兄弟们一个交代！你们这里的服务生就是这么招待客人的？你看看我腿上的伤！今天你要是不能给出让我满意的处理结果，我就找律师告死你们！”

    他一边说着，一边冷笑着朝穆薇薇和张晓璇的方向龇牙，心里已经笃定，祁斯宇肯定会按照他的意思，把这两个女孩子开除了。

    到时候，为了能够继续在这座城市混下去，这两个小美人肯定得向他求饶，那时候他还不是想怎么样就怎么样？

    祁斯宇闻言，点了点头，“你说得有道理，会所里出现了这样的事情，影响确实太坏了，必须严肃处理！”

    “老板你果然明白事理，那太好了，请你尽快处理吧。”耳环男得意地笑了起来。

    祁斯宇挥了挥手，让人去叫保安。

    每过多久，一队保安就从门口小跑着过来了。

    耳环男看向穆薇薇，冷笑出声：“小丫头，现在知道自己惹上什么人了吧？告诉你，这个社会就是这么现实，有些人，你一辈子都得罪不起！现在你们……喂，等一下，你们想干什么？放开我！”

    耳环男话说到一半，忽然发现那一队保安没有过去抓穆薇薇她们，反而朝着他们三人走了过来。

    而且，二话不说，架住他们就往外拖。

    他顿时急了起来，一边挣扎，一边冲着祁斯宇的方向大叫：“老板，你什么意思？我是让你把那两个服务生处理了，你……你赶我做什么？我可是VVIP会员！”

    祁斯宇冷哼了一声：“我不管你是什么级别的会员，在加入会所的条件里，明确列出了不能在会所做出违法的事情。就凭你今天的所做作为，我有权取消你的会员资格。”

    “什么？我做错什么了？我好心好意请那两个服务生喝酒，她们竟然就打人……我是受害者！放开我，我……我要告你们！”

    祁斯宇根本没把耳环男的叫嚣当一回事。

    他态度随意地说道：“你尽管告，不过我要提醒你，会所是有监控的，到底谁是谁非，查监控就一清二楚，你不怕丢人现眼，我自然奉陪到底！”

    听到这话，刚才还态度嚣张的耳环男，一下子焉了。

    他不敢再出声，灰溜溜地被拖了出去。

    穆薇薇眨了眨眼睛，正要说话，跟在祁斯宇身后过来的秦子恒已经先叫了起来。

    “Vivian，你刚才也太帅了吧！”

