    在这场激烈的战斗中。

    龙城之主——‘萧云’仿佛置身事外一般，从始至终都没有出过一手。

    蓝星民众十分着急。

    疑惑他怎么不趁着血魔大军没有全部赶到前，赶紧动手。

    配合大军先将法阵破除。

    在众人疑惑不解中，时间过去了两个小时。

    此刻血魔大军数量不仅没有减少，反而是随着增援部队的不断到来，数量变得越来越多。

    萧云此刻的表现。

    让身处英伦国古堡中的亚历山大，十分不解。

    心情越发焦急。

    “这小子为什么突然变得，如此优柔寡断？”

    “再这样下去，好不容易获得的天赐良机，将白白错过！”

    距离第三次攻城，还剩3:00：00

    血魔之主终于赶到了战场。

    其周身散发出来的恐怖威压，瞬间令场中所有人为之一颤。

    抬头望去。

    发现身着血晶铠甲，周身被一片浓郁血雾笼罩的血魔之主，缓缓自半空中落下。

    在这一刻。

    一些实力弱小的守城者，由于经受不住恐怖威压冲击，身体忍不住微微颤抖起来。

    仅凭借一人之威，便震慑住了整个蓝星大军。

    宛如天神降临一般！

    伊丽莎白，松本有纪等蓝星强者脸上，纷纷浮现露出震惊之色。

    这到底是怎么一回事？

    他们做梦也没有想到。

    作为综合实力最弱的蓝星战区，血魔族的统领——血魔之主，竟然会选择第一个出手。

    这不是在开玩笑吧？

    在没有见面之前。

    伊丽莎白等人还曾想与之在战场一较长短，但当亲身感受到其恐怖威压后。

    信心顿时消散大半。

    一旦血魔之主加入战场，恐怕会瞬间让场上形式崩盘。

    这一刻，他们不由自主的同时望向萧云。

    如果说蓝星战区中，有人能够暂时抵挡住血魔之主。

    毫无疑问，那个人便是——龙城之主萧云。

    如果连他都挡不住。

    那么他们蓝星战区这一战，将必败无疑。

    于此同时。

    直播间所有蓝星民众，都将希冀的目光放在萧云身上，希望他能够再一次创造奇迹。

    力挽狂澜！

    ......

    血魔之主在距离‘萧云’还有一百米时候，突然停了下来。

    森冷目光，扫过他的脸庞。

    缓缓开口道。

    “小子，让本大人看看你的实力吧。”

    说到这里。

    目光扫过‘萧云’身边对他怒目而视的七头高等神龙，提醒道。

    “如果不想让你的手下白白送死，那就直接亲自出手吧！”

    血魔之主口气之大，令所有人震惊。

    竟然完全没有将七头实力媲美城主级高等神龙放在眼中。

    在这一刻，场中气氛火药味十足。

    瞬间将直播间所有观众目光，都吸引过来。

    ‘萧云’闻言，挥手让身边七龙退下，接着缓缓飞起。

    孤身一人，走向血魔之主。

    这一幕引得血魔之主眉头轻佻，暗道。

    “这小子的胆子倒是真不小，竟然真敢孤身一人应战！”

    “也好，就让我看看你真正的实力吧。”

    下一刻就见。

    血魔之主右臂缓缓抬起，伴随着一阵空间波动产生，一柄血色巨剑凭空出现。

    正好稳稳落在他的手中。

    嗡！

    一声锐利的剑鸣响彻在整个战场。

    眼看着大战一触即发。

    就在这关键时刻，异变突生。

    只见原本只有四个画面的直播间，随着一阵光芒闪烁，竟然诡异的突然多出了一个画面。

    这一幕让所有人大惊的同时，不由的望了过去。

    巍峨耸立的血魔族主城，出现在画面之中。

    就在众人好奇，血魔主城为何出现在直播间的时候。

    一道挺拔的背影，出现在镜头前。

    一身金色龙纹战袍，在阳光的照耀下，显得是那么光彩照人。

    其他三大战区的人还没有反应过来。

    但是蓝星战区，尤其是龙国民众瞬间便认出来了。

    这不是萧云城主的衣服吗？

    而且看身形，也和萧云城主一模一样的。

    但是他此刻，不是正在和血魔之主对峙呢吗？

    很快镜头再度移动。

    移动到神秘人的身前。

    下一刻。

    一张英俊略显青涩的脸庞，出现在所有人的眼前。

    不是萧云又是何人？

    突如其来的一幕，也是引起了血魔之主的注意。

    就在刚刚。

    他得到了属下的禀报，突然发现城池前来了一个人。

    待看清其模样后。

    发现正是他们此次前来捉拿的萧云。

    什么情况？

    血魔之主在这一刻，有些发懵。

    一时间分不清哪个是真，哪个是假。

    最后索性不管真假了。

    命令守城的城主级强者，先将人抓住。

    等他将眼前的小子抓住之后，再回去慢慢分辨真假。

    得到命令后。

    血魔城主率领着一队人马，急匆匆朝着萧云赶来。

    生怕他会突然跑了一样。

    于此同时。

    血魔之主盯着萧云一字一顿，冷冷道。

    “小子，我不管你想耍什么花招。”

    “在绝对力量差距面前，这一切都将变得毫无作用！”

    ‘萧云’闻言，眼眸中闪过一道异彩。

    嘴角微微勾起。

    “哦？是吗？希望再过一会，你不要收回这一句话！”

    那般从容淡定的样子。

    看起来完全没有将血魔之主放在眼中似的。

    血魔之主眼见自己竟然被小瞧了，心中大怒，猛地一步踏出。

    周身血气暴涨，整个人似化作一道血芒。

    瞬间冲到‘萧云’身前，接着挥动手中血剑狠狠斩落下去。

    期间速度快若闪电，整套动作行云流水。

    没有丝毫花哨。

    屏幕前的蓝星民众，紧张到屏住呼吸。

    ‘萧云’仿佛提前预知到了血魔之主的动作一般，在血剑斩出之时，身体已经侧身朝反方向闪避。

    速度之快，竟然完全不逊色于其分毫。

    超级神龙——千幻梦龙，除了能幻化万千以外，同样擅长速度一道。

    当蓝星观众见到‘萧云’，成功躲过致命一击。

    顿时都松了一口气。

    对方果然没有令他们失望。

    很快他们又将目光，放在了血魔主城前的萧云身上。

    哪怕是对其非常熟悉的龙国民众。

    此刻也是有些晕头转向。

    不知道究竟哪个萧云才是真得。

    从刚刚能够轻松躲过血魔之主一击来看，龙城大军中那个，看起来好像更像是真的。

