    敌人很快就到眼前。

    这群人竟然没有都没过来交谈一番！

    明明大家可以先谈谈的嘛！

    但是对方既然打过来了，涂牧他们也不会客气。

    涂牧伸手往地上一按，周围的土地全部松弛。

    这里的好处就是，前几天战斗时候，核成兽们已经帮忙把沙土环境制造好，非常适合涂牧发挥。

    一个个沙土组成的手，抓住来人的脚腕。

    今天涂牧可不敢上来就用什么沙瀑大葬, 太耗蓝了。

    “砂时雨！”

    无数沙弹迎向敌人。

    但是，对方不知道是谁，撑起了防御结界。

    然后，立刻有两人朝着韩兵的方向跑去，两人冲向高敬。

    剩下的人全部集中进攻涂牧。

    “怕我再发动影响环境的技能吗？”

    来的这几人，实力都不弱，最差也是二阶战将。

    涂牧不敢大意, 立刻召唤出了机械暴龙兽。

    一颗颗小飞弹射出，阻挡几人的行动。

    “比怪兽？哼，让你看看我的力量。”佐佐木见状，手中两张源卡闪过，战场上出现了两头银白色的怪物，身体有点像西方巨龙，但是脑袋却像是异形。

    涂牧认识，这是核成巨龙！

    核成秘境三种最强大的生物之一。

    可是，他们召唤的方式好像不太对。

    这两头核成巨龙，并非被对面那人容纳的灵宠。

    看巨龙的样子，也像是被控制了心神。

    涂牧想起来，好像听说过类似的技能。

    可以不容纳灵宠卡，就收怪兽为己用。

    这种方式，一般都有很大缺陷，比如，不能跟怪兽共享体质、技能，怪兽没有了进步空间，存活也很难，很容易被人直接拿到那张灵宠卡, 然后毁灭。

    而且看对方手里那张卡的样子, 可能还是人造的空白源卡。这种源卡也可以随时收回怪兽，但是只要其中封存的怪兽死了，那么卡也会跟着毁掉。

    没有真正源卡那种可以多次使用的特性。

    显然对方收服两头核成巨龙，就是为了当炮灰用的。

    核成兽，确实也不太适合当灵宠。

    两头巨龙飞向机械暴龙兽，它们实力更强，根本不惧机械暴龙兽的进攻。

    但涂牧岂会任由它们猖狂？

    白光一闪，青眼白龙出现在空中。

    而且，直接变身了青眼双爆裂龙形态。

    青眼双爆裂龙，足以对付两头核成巨龙。

    “手段还真多，”佐佐木对自己的同伴井上说道：“井上，分割战场，那个小子交给你。他真正强大的，是那两只灵宠。解决了他，灵宠不足为虑。”

    “明白，我这就去。”

    且不说涂牧，高敬和韩兵也被敌人缠上。

    高敬还好，毕竟实力在那儿。

    进攻他的两人，实力确实比他强，但高敬也是有灵宠的, 冰火神雕可是跟青眼白龙同等级的灵宠，大大增强了高敬的战斗力。

    真正有危险的，是韩兵。

    哪怕有迟缓结界，他的实力依然不够。

    有一个敌人，已经贴到他身前。

    另一人不断骚扰，让韩兵没办法集中精力对付眼前的敌人。

    而迟缓结界这个技能，敌人进入一段时间后，就会恢复速度。

    对方都是经验老道的高手，一看韩兵的技能，就猜出了七七八八，很快制定了合适的战术。

    韩兵手忙脚乱，眼看身边那人手中已经汇聚一颗能量爆弹。

    “再不出手，我就要死了！”韩兵大喊一声。

    对手好像有所感应，身子向一侧偏去。

    但是，迟缓结界的影响还在，他偏离的速度没有想象中快。

    “砰！”

    一根断臂飞出，手中还有颗能量弹，在空中爆开，断臂被炸的粉碎。

    “韩兵，我发现你来做诱饵，发动迟缓结界，很适合跟我配合啊。”耳机里传来秦丽丽的笑声。

    “我可不想每次都这样。”韩兵趁敌人在剧痛中没回过神，手中凝聚的空气刀插了过去。

    “韩兵闪开！”祝晴的声音从身后传来。

    只见另一人影，快速将韩兵身前的人救走。

    迟缓结界虽然有用，但是对方速度太快了，即便到了结界内部，依然要超过正常速度。

    那人还一掌推出，如果不是韩兵得到队长的提醒，恐怕就被击中了。

    祝晴已经到达战场，跟那人对了一掌。

    “你退后，正面的战斗，交给我。”

    于星辰没来，总要有人守家，还有，守着秦丽丽。

    有秦丽丽在，对方就必须分出精力，防止突如其来的狙击。

    佐佐木放下受伤的同伴，转头看向祝晴：“华夏人，你很强，但是，我们人多。”

    他拔出一把武士刀，刀锋直指祝晴，身后也有几人上来，把祝晴围在中间。

    祝晴气势上涨：“人多，不一定有用。”

    她身后出现淡淡的紫色虚影。

    紫菩提·大日如来之四方如来气无量。

    菩提证法神功最高的层次。

    她现在已经可以使用完整的菩提证法神功，如果哪天，所有的虚影，都变成实体的法相，她的神功，就真正大成了。

    而涂牧现在，身边已经没有了帮手。

    青眼白龙在空中跟两头核成巨龙激斗，机械暴龙兽被三个敌人围攻。

    涂牧暂时没有召唤天女兽，更别说一尾守鹤。

    因为，他比较在意远处那个老头。

    老头身边还有两人，其他人都已经入场，甚至有消失掉，可能去袭击秦丽丽的。

    可是老头和那两人不动，涂牧也不敢把所有底牌都拿出来。

    这就给了敌人机会。

    “我叫井上翔，你的命，归我了。”

    涂牧忍住没笑出来，对方的汉语还是挺标准的。

    “你好像，吃定我了？”

    “没错！”井上翔手中一张源卡飞出。

    涂牧发现，除了他们两人，其他人都消失不见，他们周围，是黑漆漆一片。

    “环境卡？”这类源卡，是真的少见，涂牧到现在也没见过几张。

    “你很识货！”井上翔的双眼开始变红，头上长出了双角，背后还伸出两片黑色蝠翼：“我可是拥有恶魔血脉的人，这里，是最适合恶魔的环境，你好好享受吧！”

    血脉？难道说，是那种源卡？据说有一种技能卡，比较偏门，被称为血统卡或者血脉卡，很少有怪物能爆出来。使用之后，可以使用某种怪物血统的能力，还有成长性。

    跟人物卡，有点像。

    -------------------

    P.S.104能看了

