    叶小川从没有将占领毒龙谷，当做是一项很难的挑战。

    这次行动，在他心中，只是自己前往忘情海之前顺带手处理的一件小事。

    鬼玄宗的弟子超过五万，如果连一个区区的五毒门都收拾不了，叶小川觉得自己与每一位鬼玄宗的弟子就可以死了。

    今天晚上他已经出手，以混沌钟破开了六蟾戏月法阵，并不打算再出手了。

    女娥借用此次行动，对神女教进行打压报复，虽然是叶小川不愿意看到的，但他也无能为力，只能捏着鼻子吃了这个哑巴亏。

    谁让是自己昨天死皮赖脸的跑去昆仑山求女娥的呢。

    天女司与神女教之间的恩怨，不是他能化解的，就像是他无法化解人间正道与魔教之间的恩怨。

    所以叶小川只能眼睁睁的看着她们之间你来我往的斗法。

    这两拨女人之间的斗法，其惨烈程度，绝对不下于鬼玄宗与五毒门弟子之间的斗法。

    六万天女对战两万神女，人数上有着巨大的优势。

    斗法一开始，神女教就吃了亏。

    南宫蝠也没想着突围，在损失了一部分神女之后，便命令神女组成防御战圈，全力抵抗天女的进攻。

    这两万神女，都是精锐中的精锐，战力非常的强大，组成的防御战圈，天女一时间也无法将其攻破。

    在一旁看戏的叶小川，在看到南宫蝠在人数处于绝对劣势的情况下没有败走，就知道今天晚上女娥未必能占到多大的便宜。

    女娥甚至会偷鸡不成蚀把米。

    果不其然，在叶小川刚有这个念头的时候，梵天就飞到叶小川的身边。

    低声道：“少主，接到郭子风老供奉传来的消息，死泽西部与魔鬼湖散修对峙的四万神女，在刚才脱离了位置，消失了在了瘴气之中，看样子是朝着这边赶来了。

    南疆巫师那边也传来消息，说与他们在秃鹰峰对峙的神女，也被撤走了一半。”

    叶小川道：“女娥这是搬起石头砸自己的脚，西面的四万神女，距离此处不过五六千里，昆仑仙境里的修女，所修功法与我们人间不同，尤其是在御空飞行方面，她们的速度与天界修士差不多。

    最多两个时辰，西部的神女就会抵达这里，四个时辰，西南部秃鹰峰的神女也会赶到。

    虽然此刻天女司占据着绝对的人数优势，但现在南宫蝠全力防守，天女司想在两个时辰内攻破或者重创眼前的这两万神女，几乎是不可能的。

    一旦神女教的援军抵达这里，天女司必定不是神女教的对手。”

    梵天点头，道：“少主，那怎么办？

    如今这么多神女教弟子，都往毒龙谷方向聚拢过来，我们是不是让魔鬼湖的散修过来帮忙？”

    梵天的担心不是没有道理，现在已经有至少六万神女正在急速往这里赶来，最近的四万神女，会在两个时辰内抵达。

    眼下这里只有五千鬼玄宗弟子，数量实在太少了，万一神女教的援军赶到之后又起歹意，鬼玄宗今夜的行动极有可能功亏一篑。

    叶小川想了想，随即摇头道：“不必了，在我们没有彻底占领毒龙谷之前，南宫蝠会出手抢夺。

    一旦我们占领了这里，她就不会再动手了。

    你给郭子风前辈传消息，让他们将死泽西部的两万散修，调到北面瀚海古城，帮助黑山前辈他们挡住从圣殿方向过来的十万圣教弟子。”

    梵天犹豫了一下，还是遵从了叶小川的命令，去给郭子风传递消息了。

    叶小川转身侧目，看着两处战场，一处是东面，一处的西面。

    西面的战场已经小很多了，两千多留守的五毒门弟子，在战死了四五百人之后，已经冲出了包围圈，现在只有少部分被缠住，其他大部分五毒门弟子已经逃走了。

    周围都是浓郁的瘴气，一旦这些人逃进了瘴气之中，再想追击就很难了。

    东面的战场还在继续着。

    六万天女布下了六合大阵，如巨大的圆形磨盘，围绕着中间的神女快速的转着圈攻击。

    神女们将战圈压缩到了极限，极力的防守，将所有倒过来的法宝与能量，全部抵挡在防御结界之前。

    女娥已经命令天女从不同方向发起了两波强攻。

    不过收获并不大，每一波强攻，突进到神女防御结界前面的天女，都受到了重创。

    交手不过一刻钟，双方死伤就已经多达数百人。

    叶小川本来是不想插手天女司与神女教的恩怨的，可是现在她不插手也不行了。

    鬼玄宗行动，已经几乎结束了，虽然在攻击五毒门上，被大阵挡住了将近两个时辰，有点出乎叶小川的预料。

    但总体来说，今天晚上的行动，已经全部完成了任务，所有的斗法，都被控制在可控范围之内，并没有将战争扩大。

    叶小川可不想由于天女司与神女教的恩怨，将今天晚上的行动无限的扩大。

    一旦神女教的援军赶到，局面将会彻底失控。

    毕竟天女司的战力是在神女教之上的，如果女娥吃亏，昆仑山那边自然也会调派援军过来。

    十年前天女六司就已经有二十四万天女，现在保守估计，达到御空境界之上的天女至少有三十万。

    一旦神女教与天女司这两股强大的势力，在死泽干起来，除了对天界之外，对人间其他势力，都没有什么好处的。

    叶小川又对鬼玄宗接下来的行动做了一番布置，让风云端联系圣殿鬼奴，问问圣殿那边的情况。

    然后他的身影就消失了。

    叶小川身份高贵，整个鬼玄宗都是靠他一个人在撑着，今天晚上一直有二十多位鬼玄宗高手，贴身跟随叶小川，保护他的周身安全。

    叶小川忽然间消失，让这些贴身保镖都是一惊。

    这些高手都没有发现自己的宗主是怎么离开的。

    当叶小川再一次出现，已经身处在天女司与神女教的两军之间。

    双方都在不断的往对方催动法宝攻击。

    叶小川一现身，无锋剑就出现在了掌中。

    只见他快速的舞剑，将前后射来的法宝与能量光束、剑气、气剑全部搅碎。

    他运足真元，断喝一声：“都住手！”

    

