    楚飞烟听到这道声音，慌忙睁开美眸，定睛一看，

    只见自己面前，不知道何时，出现了一道熟悉的少年身影，不是叶尘又是哪个？

    “叶尘，真的是你吗……”

    楚飞烟显然十分激动，不但眼眶微微泛红，连那无比诱人的娇躯，也忍不住微微颤抖，有些立足不稳。

    不过很快，楚飞烟又双眸一凝，娇喝了一声，

    “小心！！”

    原来，却是维多利亚公主和血族伯爵两人，已经从后方攻击而来。

    然而，叶尘却连头都没有回，

    “找死！”

    两大血族高手见状，只是微微一愕，便继续扑杀了过来。

    然而很快，他们猛然发现情况不太对头，还没等他靠近叶尘跟前十米之内，顿时犹如撞在了一张无形的气墙之上，竟然令他们无法再前进分毫。

    继而

    轰！

    轰！

    那道无形的气墙之上，竟然发出一道强大的反弹之力，直接将两人弹飞了出去，体内气血翻腾不止，鲜血喷出血来。

    “什么！这家伙是什么？”

    “貌似是亲王级的高手！”

    维多利亚和血族伯爵两人，这才意识到，自己和对方的巨大差距，顿时惊骇不已，

    “阁下是什么人？为何要插手我们血族的事情？”

    叶尘缓缓转过身来，嘴角微微一扬，

    “你们不是要找我报仇吗？怎么？我站在你们面前，你们反而不认识了？”

    维多利亚和血族伯爵纷纷一愣，等他们看清楚叶尘的面庞，这才想到了什么，瞳孔猛然一缩，

    “你是……叶狂仙？”

    “你不是已经死了吗？”

    两人顿时忍不住大吼了一声，脸色瞬间煞白无比，同时还有些犹疑不定。

    不是说，米国为了干掉了叶狂仙，动用了一枚相当于近万吨TNT当量的核弹，连整个狼王冰岛都直接从地球上抹去了！

    难道这家伙，竟然没死？

    “不！这不可能！”

    血族公主维多利亚，顿时难以置信的大吼了一声。

    还是一旁的那名血族侯爵反应比较快，

    “公主殿下，此人无论是不是叶狂仙，都不是我们能对付的了的，您快走！我断后！”

    说完这话，那名血族伯爵大吼了一声，直接朝叶尘飞扑了过来。

    “蝼蚁一般！”

    叶尘连看都懒得看他一眼，直接随手一拍，

    彭！

    那名血族伯爵，登时便被叶尘一掌活生生打爆！

    “什么！”

    维多利亚公主顿时两眼一瞪，此时也终于反应过来了，慌忙转身便欲逃窜。

    可惜，在叶尘的面前，她又如何逃得掉？

    “回来！”

    叶尘随手一虚抓，眼看已经逃窜到门口的维多利亚，登时便被一道金色巨掌擒住，直接便将她硬拉了回来。

    “公主殿下，干嘛这么着急走？刚刚你不说，要找我报仇的吗？”

    叶尘巨掌握住维多利亚的身体，嘴角露出一抹玩味的笑容，缓缓开口道。

    维多利亚早已经吓得魂飞魄散，被叶尘的巨掌握住身体，身体竟然丝毫动弹不得。

    “你你……你不能杀我！我父亲是血族的皇！你若是杀了我，他是绝对不会放过你的！我血族会倾尽所有，为我报仇！”

    叶尘两眼微微一眯，

    “血皇吗？就算他不来，我也刚好要去找他！”

    “至于你们血族，像你们这种靠吸食他人精血，在阴暗角落里苟延残喘的物种，本就不该存在于世上，很快我就会让你和你族人们在地下团聚！”

    说完这话，叶尘手掌猛然一握，

    “啊！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，这位血族公主，瞬间便化成了一团血雾。

    叶尘又屈指弹出一道三昧真火，将房间的血迹焚烧一空，这才转过身来，望着还有些发愣的楚飞烟，微微一笑，

    “走啦！”

    ……

    血族在对楚飞烟动手之前，在房间周围设下了禁制，所以外面的人，并没有听到屋内的动静。

    两人出来包厢之后，直接大摇大摆的走了出去，并没有人发现有什么异常，而且此时房间里干净无比，也不会有人知道，这里刚刚死了两名血族的强者！

    离开会所之后，两人登上楚飞烟的车子，

    “叶尘，你现在准备去哪？回家还是去岚姨那边……”

    楚飞烟坐在驾驶位上，冲着叶尘问道，

    叶尘摆了摆手，

    “不急，飞烟，这两个多月，所有人都以为我死了，应该发生了不少事情吧？你先把云州城现在的情况，仔仔细细的给我说听一遍吧！”

    自叶尘在踏入云州的城的那一刹那，便已经清晰的感应到，城中隐藏着不少，实力颇为不弱的气息。

    一个小小的云州城，何以会突然出现这么多强者高手？

    其目的，不言而喻！

    楚飞烟听叶尘问起这个，俏脸顿时一阵黯然，深吸了一口气，方才缓缓道：

    “叶尘，接下来我要说的这些，你要做好心理准备，你不在的这段时间，尤其是最近一个多月，我们的情况，很糟糕……”

    很快，

    随着楚飞烟，把最近两个多月的发生的事情，全部原原本本的告诉了叶尘。

    叶尘听完后，两眼之中，顿时升起一股浓浓的愤怒火焰，

    曹四爷被人刺杀身亡！

    唐老爷子也被人暗算，险些丧命！

    曹家和唐家被暗害的人数，已经到了两位数！

    就连早已经和叶尘没有瓜葛的林家，似乎也在被攻击之列！

    至于苏岚和苏蔓等人，更是成为了这些人的重点目标！

    好在，天海大学那边，有尹百川这个仙人级强者坐镇。

    苏岚这边，则有雪姬等人和神龙卫高手保护，目前倒也十分安全。

    可即便如此，他们依旧几乎每天都会被人袭击……

    听完这一桩桩，一件件，叶尘身上顿时杀意腾腾，就连一旁的楚飞烟，都感觉到一股难以形容的压迫感，一阵心悸。

    “好好好！”

    叶尘压抑了片刻之后，怒极反笑，

    “没想到这些人，胆子还真是不小！好！既然你们敢来，那就一个也别想走，全都给我留下吧！”

    说完这话，叶尘深吸了一口气，缓缓打开车门，走了下去。

    “叶尘，你去哪儿？”

    楚飞烟大急，连忙问道。

    叶尘冷冷一笑，轻声吐出三个字，

    “去杀人！”

    说完这话的同时，叶尘身体微微一晃，便已经消失夜色之中。