    日头西沉，皎月初升。

    昏昏沉沉的陆玄全凭一缕信念支撑，他知道，只要自己昏迷过去，等待自己的就是永恒的黑暗。

    不知过了多久，陆玄体内终于不再有热气上涌。

    “想不到，小指头那么点大的一颗妖丹就把我折磨得生不如死，想要走捷径果然需要付出相应的代价。”

    深夜的一丝凉风吹来，陆玄终于完全清醒了。

    咕！

    咕！

    肚子发出响声，清醒的一瞬间，铺天盖地的饥饿感瞬间降临，口中更是干得冒烟。

    拖着精疲力尽的身体来到最近的溪流痛饮一番，陆玄又悄悄溜回狼窝附近，目标正是那两头妖兽的尸体。

    妖兽肉虽然没有妖兽血那么滋补，但对陆玄来说依然有不小益处。

    可惜，经过无数飞禽走兽一日一夜的抢食，此刻留给陆玄的只剩下些零丁碎肉。

    吞噬了妖丹之后，陆玄胃口莫名大涨，本来剩下的那些妖兽肉也应该够陆玄吃两三天才对。

    但现在，陆玄竟然一口气全吃完了！

    就这，还只是七分饱！

    虽然恢复了一些体力，但陆玄依然无法狩猎。

    原因无他，经过妖丹一天一夜的折腾，陆玄体内的筋络被撑得鼓鼓涨涨，出现了无数微小的裂缝。

    这种情况要是出现在人身上，估计就是直接瘫痪的下场。

    此时陆玄虽然行动无恙，可但凡有一点超过负荷的剧烈运动，他就会浑身暴血而亡。

    好在对于尚处于幼年的陆玄来说，快速生长加上兽类自身强大的自愈能力，只需要几个月的时间这种伤势就能愈合。

    “吃个补药，居然差点吃成个废狼......”

    陆玄小心翼翼爬回树上，静心凝神，努力吸收妖丹留在体内的残余力量。

    ......

    两个月后。

    砰！

    一头成年野猪被随意丢在了树下，其全身上下只有咽喉一处伤口，一击致命。

    显然，击杀它的存在是个技艺娴熟的猎杀者。

    飒！

    飒！

    飒！

    一头白狼从野猪庞大的身后缓缓走出。

    或许是阳光透过树叶缝隙照射在它身上的原因，这头白狼仿佛穿上了一层淡黄纱衣。

    “今天，还是吃野猪肉！”

    陆玄心中带着些许恨意想道。

    或许是由于妖丹的作用，再加上身体恢复后疯狂猎杀野兽进补。

    短短两个月时间。

    陆玄的狼躯已经疯长到接近成年狼的体型。

    更骇人的是，他的速度、力量、身体防御能力全面碾压普通成年狼。

    一头成年野猪，即使是最狼群中最精锐的成员，也必须同时有三头狼在场。

    两头吸引注意力佯攻，一头伺机对咽喉要害发动致命一击，这样的阵容，也只不过有一半的成功率罢了。

    而如今，经过短短两个月的休养和练习，陆玄已经可以轻松单杀这片树林中的任何一头野猪。

    这若是传扬出去，即使是见多识广的老猎手都得目瞪口呆。

    能做到此事的，每一头都是天生的狼中帝皇！

    “我如今这份力量，在这小树林中的确可以称霸一方，但与当日那两头赤红野猪妖兽相比，依然差了许多。”

    那颗妖丹，如果给人服用，那么人直接会爆体而亡，完全无法吸收其中的妖气。

    倘若是同源同种的猪类野兽吞食，那就能吸收其中五分之一到一半的妖气。

    至于陆玄这种和妖丹原主完全不同的野兽吞食，顶多也就能吸收五分之一。

    有赖于陆玄此时依然处于快速成长阶段，对外界能量来者不拒，全部接受，

    所以陆玄对那颗妖丹的利用率已经达到了理论上的巅峰。

    他吸收了五分之一的妖丹妖气。

    同样的，在吸收了妖丹妖气并存活下来之后，陆玄发现自己眉心深处出现了一颗妖丹。

    其实叫妖丹并不合适，因为它实在是太小了，只有婴儿小指头大小，或许叫妖砂更贴切些。

    不过这就代表着，陆玄已经算是脱离普通野兽，晋升到了妖兽之列。

    虽然从妖丹上来看，暂时是妖兽中最弱小的存在。

    但妖兽就是妖兽，与普通野兽完全不同。

    借助这颗小小的妖丹，陆玄可以隐约感受到存在于天地间的灵气，刚刚发现这个能力时，着实震惊了陆玄一番。

    从这以后，陆玄才知道，自己之前完全就是个瞎子。

    原来自己身周，无论树林、草地、天空还是溪流，到处充斥着灵气！

    这，就是妖兽乃至人族修士力量的来源！

    陆玄能够清晰地感受到，自己眉心深处的妖丹无时无刻不在吸收周围的灵气，壮大自身。

    虽然这种吸收速度慢到可以忽略不计，但妖丹中的妖气的的确确是在一点点增长的。

    根据陆玄的细心观察，每到满月之时，妖丹吸收灵气的速度是最快的，甚至还会从月辉中吸收一缕缕银白色的气息。

    这种银白色的气息，每一缕都抵得上一百道普通灵气！不过就算如此，妖丹自行吸收灵气的速度还是过于缓慢了。

    虽然陆玄不知道晋升到更高一级的妖兽需要达到什么条件，

    但他的直觉告诉他，

    如果只靠被动吸收灵气，自己这辈子顶多也就能达到那颗妖丹的原主的水平。

    “是时候开始第二次吞食妖丹了。”

    陆玄心中早有计较。

    有了第一次的经验，陆玄对吞食妖丹后的饥渴难耐记忆深刻，所以在开始之前，他特意猎杀了一头体型比他大了三倍的野猪。

    在树下用狼爪刨个大坑，将野猪拖进去，又在上面盖上沙土和一些遮掩气味的艾草。

    用来吊命的食物，可不能在关键时刻被其他野兽偷走，要不然到时候被活活饿死就搞笑了。

    一切准备妥当，陆玄纵身上树，从树洞中取出另一颗稍大的妖丹，平心静气片刻，仰头一口吞下。

