
　　之前就听说三爷要结婚了，他们一开始是不相信的，后来真的结婚了，他们在网络上，大屏幕上看到过墨太太的照片，很漂亮的一个小姑娘，听说还是一个编剧和演员，那会儿大家都觉得肯定就跟其他的豪门一样，娶个漂亮媳妇儿撑门面，根本没有什么爱情可言。

　　后来他们知道那个女孩儿居然是angel了以后，他们觉得这肯定是商业上的合作吧。

　　从来没有想到三爷的人生会有爱情。

　　可是现在看来，这怕是爱情了吧？

　　几位高层互相对视了一眼，眼神儿里有些兴奋的意思。

　　他们用眼神互相交流。

　　A：我好像发现了新大陆。

　　B：我也是，我觉得我们以后可能有保护伞了。

　　C：哈哈，以后我们可能不用再怕三爷了。

　　D：你们认识墨太太吗？

　　A：……不认识。

　　B：完了，保护伞没有了。

　　C：不行，我们一定要想办法认识一下墨太太，以后有事儿全靠她罩着。

　　这边几位正在眼神交流，而墨锦城这边，他握着手机，无奈的道：“好好好，我听你的，你说不起诉他，咱们就不起诉，你说怎么就怎么。”

　　“行，我会将微博上的事情全部压下去，这次算是给他们一个教训，你不要生气哪，你要是生气了，咱们家宝贝肯定会觉得在刮大风，他还那么小，你忍心让他风吹雨打的吗？”

　　“你这是什么歪理？”

　　叶萌在电话那头笑问。

　　墨锦城说：“我前段时间看了一本书，上面说，女人怀孕期间，如果流泪，那宝宝就会感觉在下雨，如果生气，宝宝就会感觉在刮风。”

　　“还有这说法呢？

　　什么书呀？

　　你拿回来给我也看看。”

　　“好！”

　　墨锦城立刻走到办公桌前，翻箱倒柜的找出来一本书，书的封面上画着一个穿着尿不湿的小婴儿，笑的跟朵花似的。

　　墨锦城伸手抚了抚封面上面的小婴儿，唇角扬了起来，“找到了，我回去的时侯给你带回去。”

　　几位高管看着他的样子嘴角抽了再抽，不过心里还是高兴的，三爷现在好像变得温和了，那以后就不用再战战兢兢了。

　　“那你忙吧，记得把微博上面的事情处理一下，king肯承认那件事情，已经是有着巨大的勇气了，你还这样折腾他。”

　　叶萌无奈的说道：“你也要记得吃饭，身体最重要。”

　　“嗯，你在家里好好吃饭，如果有什么不舒服的，就给我打电话。”

　　墨锦城叮嘱她。

　　叶萌笑了起来，“你真的是越来越啰嗦了。”

　　挂了电话，墨锦城将书装进包里，再抬头看向几位高管的时侯，又恢复了以往的冷峻，“接着刚才的说。”

　　几位高管咽了一口唾沫，觉得他们可能想太多了，三爷对他们还是从前的模样，一点都没有变。

　　他们整理了一下思绪，又开始颤巍巍的开始谈项目的事情。

　　——因为叶萌的撤诉，还有墨锦城的人为干涉，king团队的事情热度逐渐下去了，虽然偶尔还是会有一些粉丝会给他们微博发私信骂他们，但是到底没有前几天那么严重了。

　　叶萌去找了一趟king．不过她现在是全家重点保护对象，墨锦城让吴东和素婉跟着她，吴东是保护她的，而素婉是照顾她的。

　　叶萌有点无语，但是又拗不过墨锦城，只能让两个人跟着。

　　此时，king正在一间路边的小餐馆里吃饭，与其说吃饭，不如说是在喝酒，因为他是一口东西都没有吃，已经灌了三瓶啤酒了。

　　再次见到king，让叶萌大吃一惊，他憔悴了许多，而且也变得有些颓废。

　　一周前那个高傲不可一世的king像是从来没有出现过一样，此刻的他双目无神，头发油的都能炒一碗青菜，看到叶萌也不甚在意，只是默默的喝着酒。

　　“king。”

　　叶萌叫他。

　　他笑了一下，递了一杯酒到叶萌面前，“你啥也别说了，陪我喝一杯吧。”

　　叶萌没有伸手接他手里的杯子，只是轻轻的抚了一下自己的肚子，说：“我杯酒，我本该喝的，但是，我怀孕了，不能喝酒，请见谅！”

　　king惊讶的看向叶萌，“怀孕了？

　　那，那天，那天也是在怀孕的状态下去跟我比赛的？”

　　叶萌笑了起来，眉眼弯弯的样子，看起来格外幸福，“是呀，那个时侯，这个小生命就已经在了，原来他已经陪着妈妈经历过生死了呢。”

　　king却更加难受了，他猛的灌了一杯酒下肚，不知道是在哭还是在笑，他喃喃的说：“我差点害得你一尸两命，我真是个人渣。”

　　说着，他抬手甩了自己一巴掌。

　　他这一巴掌甩的可真重，脸上瞬间便是一片红肿。

　　叶萌皱着眉头，“我不是没事儿嘛，你也不必自责，而且，那件事情，你事先也不知道的。”

　　king摆了摆手，“你啊，跟你妈妈真的好像，明明别人做错事了，你们不训也不恨，还为别人找借口，你们这样才更让人折磨呢。”

　　叶萌无奈的笑，“我只是说一个事实，并不是想来折磨你的。”

　　king不再说话，只是闷闷的喝酒。

　　叶萌看着他问：“king你还想见我妈妈吗？”

　　king刚才还无神的眼睛突然就亮了起来，抬头期待的看着叶萌，“真的，可以见吗？”

　　“可以，我带你去见她。”

　　叶萌浅笑了一下。

　　king伸手整理了一下自己身上的衣服，又摸了摸自己的头发，“不行，我这个样子不行，我能不能先回去洗个头？”

　　“好。”

　　叶萌点头。

　　king兴奋的跑出这个小餐馆。

　　他家就住在这个小餐馆附近的小区，他快速的回去收拾了一下，再跑下来。

　　只是走到餐馆门口的时侯，他犹豫了，他做出那样的事情，郑女士真的会原谅他吗？

　　他呆呆的站在门口不动。

　　叶萌让吴东把他带进来，给他点了几个菜，让他先好好吃一顿饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第984章 你还想见我妈妈吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 