
　　月下的道家仙山，祥和宁静。

　　道仙带着赵云和烟雨，划天而过。

　　不少弟子长老仰头看，主要是看赵公子，奈何，赵云蒙着一件黑袍，且周身遮掩之力徜徉，鲜有人能看清尊荣。

　　道仙再现身，已是一片竹林前。

　　道君就在其内闭关，已有十余年。

　　烟雨还好，倒是赵公子，看竹林的眸子，锃光瓦亮，这可不是一般的竹子，随便一片竹叶，都价格不菲。

　　“师兄，接客了。”

　　道仙张口来了这么一句。

　　烟雨一声干咳，早已见怪不怪，纵观整个道家，也只她师尊，敢与道君这般逗乐子。

　　赵云则深吸一口气，不免多看了道仙一眼，再说我把你徒儿带坏了？有你这么个不正经的师尊，她不把我带坏就不错了。

　　看竹林，已是道之气飘飞。

　　有一人自内走出，是一个白发少年。

　　赵云看了，眼神儿奇怪，老实说，这与他想象中的道君，不怎么一样，修道出了问题吗？咋还返老还童了呢？

　　少年归少年，可道君给他的压抑之感，丝毫不弱昆仑仙君。

　　都是半神，谁也不会弱了谁。

　　如这位，乍一看平凡无奇，实则，深不可测，瞧那双清明的眸，好似囊括整个星空。

　　“见过师伯。”烟雨忙慌行礼。

　　赵公子也颇懂礼教，“见过前辈。”

　　“永恒体。”道君一声轻咦。

　　他眸光深邃，连眉宇也皱下了半分。

　　赵云颇感不自然，被半神盯着，总觉自个身体，已变成透明的，藏不住啥秘密，这位的眼界，该是远高于道仙。

　　道君还在看，越看眸光越深邃。

　　这小娃很不凡，竟是一尊红尘仙。

　　除此，他还看到了永生之力，造化与轮回，以及传说中的力之法则....。

　　许是太好奇，他不由动了天机术。

　　一番推演，所见近乎一片模糊，非他道行不行，是这小辈也修了天机术，天机的遮掩之力，极大阻隔了他的推演。

　　“你又收了徒儿？”道君笑看道仙。

　　“他乃大罗仙宗圣子。”道仙悠悠道。

　　道君听了微挑眉，是他闭关太久，迷糊了吗？大罗仙宗的圣子，哪学的道家天机术。

　　“他骨骼惊奇...自学的。”道仙灌了口酒。

　　道君斜了一眼道仙，小眼神儿饱含了诸多寓意，且不说他哪里学的天机术，这么个人才，咋就被仙宗拐走了呢？

　　道仙不以为然，一副神态很好的阐释了一番话：仙宗美女多，人不念天长的多漂亮啊！撒个娇可不就跟人走了嘛！

　　逗乐归逗乐，正事还是要办的。

　　有关混天魔王一事，他和盘托出。

　　道君又皱眉，才知大罗圣子此行的目的，为此，师弟还不惜扰他静修，传说中的大魔王，一般人还真就压不住。

　　“还望前辈帮个忙。”

　　赵云贼自觉，麻溜拿出了梦仙给的道玉。

　　这是个信物，来前听烟雨说，这玩意儿贼好使。

　　哎！

　　见了道玉，道君不免一叹。

　　道仙知他心境，即便过了这么多年，师兄对梦仙脱离道家一事，依旧耿耿于怀，不然，也不会有这一番感慨。

　　既是人情，道君自守承诺。

　　他收了道玉，转身消失不见。

　　混天魔王非一般魔头，他得找些个帮手。

　　等吧！

　　道仙找了个地儿坐下了，优哉游哉的喝酒。

　　赵云可坐不住，杵在那左瞅右看，颇想拔几根竹子，炖肉时放几片竹叶，该是味道极佳，保不齐还壮阳补肾。

　　想想还是作罢，道仙还搁这守着呢？

　　他未闲着，召出了混天火，即便被封着，此火依旧不安分，只怪被魔道侵蚀，滋生了杂念，异常的暴虐。

　　他祭了本源，将其包裹，强行祛灭杂念。

　　仙雷和龙渊也跑了出来，就等主人治好混天火，它们会第一时间将其拽入永恒界，打一顿很有必要，还敢造反。

　　“奇怪。”赵云一声喃语。

　　啥奇怪呢？...大魔王奇怪。

　　貌似自入了道家仙山，魔王就变的格外平静，再无半点魔音，让他不觉以为，那尊魔头睡着了。

　　“搞不好在憋大招。”赵云这般猜测。

　　道君已去找帮手了，大魔王岂会不做准备。

　　等着吧！魔王被放出永恒之门后，必有一场恶战。

　　嗯？

　　悠哉饮酒的道仙，豁的起了身。

　　见他双目微眯，紧盯着苍缈望看。

　　赵云和烟雨不明所以，也纷纷仰了眸。

　　奈何...两人眼界不够，未看出啥异样。

　　“哪跑。”

　　道仙一声冷叱，瞬间消失不见。

　　赵云看的颇真切，那厮入了黑洞。

　　对此，他丝毫不意外，道中仙本事大着呢？有一双奇异的眼眸，可随意出入黑洞，如今再看，何止能随意出入，竟还能望穿黑洞，若非瞧见了诡异的存在，也不会杀进去。

　　烟雨也在看，神色不免担忧。

　　黑洞危机四伏，师尊怕有危险。

　　“那谁...出来。”

　　两人未等到道君，也未等到道仙，却等来了一声咋呼，喝声传自山外，音波极强，且自带王霸之气。

　　“狂英杰？”

　　赵云听了，一步登临了山巅，极尽目力朝外眺望。

　　还真是那小子，光着膀子扛着刀，咋看都像个土匪。

　　“你认得他？”烟雨问道。

　　“揍过。”赵云随口回了句。

　　烟雨听了扯嘴角，这么牛逼吗？

　　“那谁...出来。”

　　山外，狂英杰又是一声狼嚎。

　　至于他口中的那谁，自是指道家神子。

　　整个东荒都知，姓狂的已打到仙榜第九，而道家神子，则名列仙榜第八，他若想再往前挪一挪，可不得找人干一仗嘛！

　　“何人造次。”

　　暴喝声顿起，十几道人影划天而过。

　　皆道家的长老，且是清一色的仙王境。

　　眼见一帮老家伙杀将出来，狂英杰一点儿不带怂的。

　　“怎么...要以大欺小？”

　　“镇压你，何需我家老辈。”

　　不等众长老言语，便见一个紫衣青年跨天而出，手中还提着一杆大戟，加之其体魄英悍，颇有气盖八荒的威势。

　　“那就是你道家神子？”赵云侧眸一问。

　　“他名敖天，道家第一真传。”烟雨笑道。

　　“敖天。”赵云顺手翻出了仙榜，能在其上寻到这个名字，排名虽不及道家神子，但也极为靠前。

　　要不咋说道家底蕴雄厚呢？仅登临仙榜的弟子，就有好几个。

　　“我不找你，叫你家神子出来。”

　　“好大的口气。”敖天抡动了大戟。

　　“嘿。”

　　轰！砰！

　　道家山门前，变的热闹非凡。

　　一个霸天神体，一个道家第一真传，战的热火朝天，他们的战场，从远处看，那就是个电闪雷鸣的混乱之地。

　　这般大战，哪能没有看客呢？

　　道家的弟子长老，不知被惊醒了多少。

　　赵云也是其中之一，立在山巅隔天眺望。

　　不得不说，道家的第一真传，的确有几把刷子，战力极强横，对道参悟也颇深，瞧那一幅幅异象，皆道蕴横生。

　　可惜，他对上的是狂英杰。

　　乃至于，自开战便落尽下风。

　　“你道家，还挺讲武德的。”赵云语重心长道，试想，若狂英杰去落日神教这般叫山门，怕是会被老辈们打死。

　　“输得起。”烟雨轻语一笑。

　　“你家神子不在？”

　　“在忘仙秘境修行。”

　　“难怪。”

　　赵云收了仙榜，专心看大战。

　　自昔日分别，这是他第一次见老狂。

　　那货该是撞了不少造化，修为精进不少，血脉的力量，也是极尽复苏，即便隔着很远，依旧有霸烈之气迎面而来，好战的主嘛！不是在干仗，就是在去干仗的路上。

　　轰！

　　伴着一声轰鸣，敖天败落虚天。

　　他是很能打，但对手貌似更能打。

　　“好强啊！”

　　道家的弟子，皆满含忌惮。

　　不愧是霸天神体，不愧是仙榜排名第九的妖孽，果然不是吹出来的，他道家第一真传何其强，竟也败的这般快。

　　“一块上吧！”

　　狂英杰牛逼哄哄道。

　　好嘛！他这一话不要紧，山中接连冲出了八道人影，加上败落的敖天，妥妥的道家九大真传，联袂杀上了虚空。

　　“夸早了。”赵云深吸一口气。

　　方才还说道家讲武德呢？扭头就是这么个剧目。

　　老辈们是没有插手，可那帮小辈，却开团群殴了。

　　烟雨略显尴尬，也是头回见这场面。

　　看道家的一众老辈，已是老脸昏沉了。

　　狂英杰倒也真会挑时候，偏偏他家神子不在宗内，九大真传倒是在，但貌似撑不住门面，霸天神体战力太恐怖了。

　　轰！砰！

　　单挑的一战，愣是变成了打群架。

　　先前是一人被打，如今是扎堆儿被锤。

　　道家九大真传，有一个算一个，都被揍的鼻青脸肿。

　　“没在家吗？”狂英杰一声嘀咕。

　　若道家神子在宗内，怕是早杀出来了。

　　看样子，他没挑好日子，没能逮到正主。

　　“我改日再来。”

　　狂英杰一刀横扫虚空，连败九大真传。

　　待道家老辈上前，此货已窜的没影儿了。

　　大戏落幕，留给道家的只剩两个字：尴尬。

　　哎！

　　烟雨一声叹，扭头却不见了赵云。

　　大眼一瞅，才知那货正搁那拔竹子。

　　“竟跑我道家偷东西。”烟雨从天而降。

　　“借几根，他年还回来。”赵云呵呵一笑。

　　道家神女也是有意思，竟未阻拦，且还帮忙拔了几根。

　　其后足三五日，都未见道仙和道君。

　　莫说烟雨，连赵云都等的有点上火了。

　　直至第六日，才见道仙从黑洞归来。

　　他该是经历了一场大战，浑身多血壑。

　　赵云看过其伤痕，有魔力徜徉，亦有邪恶肆虐，对方该是一尊强大的魔物，至少是仙王巅峰，是半神也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零三章 半神的人情免费阅读。https://xs.23sk.com 