    白绝的出现，让沙门感到意外。

    联盟组建的研究团队，砂忍当然也有参与，并在其中完善了不少傀儡的技法。

    以神树为核心的砂隐傀儡术，已达到了近乎大筒木傀儡术的高度。

    沙门的眼神深处，闪过一缕复杂。

    白绝参与管理农场，尾兽农场的主导权，则始终被木叶掌握。

    这将违背砂忍内部讨论，用傀儡术管理农场的方案。

    独享是不可能了。

    趁早和木叶达成协议，不然其他隐村迟早会借着联盟的名义，过来强行分一杯羹。

    沉默的气氛在房间四处蔓延，感到不安的安归默默向后退了一步，他只是来喝汤，不是来参加神仙打架的。

    暗中观察着局势变化的治里，眸光微凝荡起威光，关注着紧锁眉头的光头男子。

    “砂忍的傀儡，也能协助管理。”

    “傀儡吗？当然可以。”

    陆生口中吐出来的轻松话语，打破了房间内沉寂，不少闭住呼吸的人长长舒了口气。

    “尾兽农场的范围...”

    “整个楼兰都是！”

    审视着地图的陆生，对着楼兰国的范围满意的点了下头，锁定着龙脉交错的密集区域。

    “如果范围不够，风之国的领土，也可以划来一部分。”

    “沙门大人，好意心领了，我只是没想到，楼兰这块土地太适合神树生长了。”

    少年笃定的话语，令沙门心神一凛，目光灼灼地望着他，“那项实验真的成功了！”

    “当然，神树又不是多么神秘的存在，处理和尾兽同源的查克拉生命体，木叶在这方面很有经验。”

    “问题在于...”

    戛然而止的话语，成功了钓起了沙门的心弦，完全没有之前的冷静模样，无比期待地等待着接下来的话语。

    “没有轮回眼的我们，如何控制新生的神树，不让它为了满足自身生长，把龙脉汲取殆尽？”

    “写轮眼可以吗？”

    “不可以，真央。”

    “哦。”

    “那么两双三勾玉呢？”

    “出去。”

    “别啊，这种被无限削弱的神树，就如同被分散了不知道多少份的尾兽，理论上存在以写轮眼瞳力约束他的可能。”

    有道理。

    陆生侧动着脸颊，望向沉思的治里，期许着她的回答。

    相近的视线在空中交错，心中颇为意动的治里，想到了六道仙人赠予的查克拉，佯装思考后轻微颔首，“为了保险起见，先通知族长，无论如何，我们面对的，可是神树化的十尾，不是一般的尾兽。”

    “没错，斑那家伙，肯定有办法！”

    白小纯当即举起手臂，赞同总裁大人的意见。

    吐出一口浊气的沙门，从善如流的说道：“那么联络的任务，就交给你们了。”

    “没问题！”

    白小纯指挥着中队里的白绝，被点到的成员，整个身体向下摇动悠然融入地表，向着北方土之国的方向赶去。

    “楼兰的尾兽农场按照木叶同等规模来建设，身为联盟的一员不会厚此薄彼。”

    笔尖在地图上徐徐滑动，陆生按照记忆里的大小，规划着尾兽农场的范围。

    “龙脉按照改造计划，成功分流出查克拉支流了吗？”

    “一切按照联盟的指示，早已就绪。”心中石头终于落地的沙门，摩挲着反射阳光的脑袋，“其中九喇嘛帮了大忙，成功把这个特殊的地下河，往上抬起了数米。”

    果然。

    还是利益动人心。

    这么危险的查克拉洪流，都能随着意志而改变。

    “木叶的尾兽农场，第一批果实成熟的已经采摘了下来。”

    “除了早已有产出的悟道茶外，木叶仙桃能增加查克拉量，已经出现未能凝练出查克拉的普通人，在食用后体内出现查克拉的例子。”

    “那岂不是说，用来炼制修炼仙术的九转仙丹，能早日研发出最终版了！”

    发现关注点不同的陆生，迟疑地附和着，“啊...差不多吧。”

    “唉，你是不知道，千代回到砂隐后，不知廉耻地给自己雕刻了个，【砂忍第一仙人】兼【首位傀儡仙人】的奖杯。”

    “强行让烈斗大人，镌刻上了砂隐的印记，不过是持续五分钟的仙人而已...”

    彻底没有后顾之忧的沙门，颇为苦恼地抱怨着，近日砂隐内部的闹剧。

    “海老藏那家伙，总是一副荣莫大焉的模样，以第一位傀儡仙人的弟弟自豪。”

    观察着砂忍众人神情的陆生，切身体验到第二位六道仙人，对其他隐村在精神上造成的冲击。

    原本“影”，是各大隐村忍者的向往。

    半道却杀出来个六道仙人。

    再之后，传来了，妙木山、龙地洞、修仙之地的修仙之法。

    仙人之号，足以让人心潮澎湃。

    “除了木叶仙桃外，生命果树产出的朱红异果，对忍者有很大的裨益。”

    “比如...”

    发出疑问的沙门，似乎听到了自己吞咽口水的声响，虽然通过情报网有所耳闻，但面前的三人显然是吃过的。

    更不用说，真央还是妙木山中，唯一掌握完美仙术的存在。

    “消化的果肉，蕴含着淡淡的自然能量，它们并不会消失，而会藏在血脉因子中，就像血继界限那般存在。”

    述说着果蔬效果的陆生，明显感觉到房间内空气逐渐变得火热起来，不得不在他们火热的心头泼了盆凉水，“过多的服用，会像药物般产生耐药性，总而言之，提升是有限的。”

    “有提升较好。”

    沙门的心思变得异常活络，这将意味着仙丹的效果绝对不同凡响，他们战国时代的年轻人也有机会习得仙术。

    “陆生专员，趁着热血滚烫，赶快开辟尾兽农场吧！”

    “当然！”

    掏出卷轴一掌拍在桌面的陆生，顺着火热的气氛，回应众人的期许。

    规划尾兽农场的区域，对忍者而言并不算远。

    更何况是对心生万丈豪情的精英砂忍，他们很会贴心伸出援助之手，帮助可能会掉队的楼兰众人。

    “去吧，尾兽球！”

    抵达目的地的沙门，扣动着忍具包的扭动，探向藏在其中的红白圆球。

    “守鹤！”、“又旅！”

    “矶抚！”、“孙悟空！”、“穆王！”

    “犀犬！”、“重明！”、“牛鬼！”、“九喇嘛！”

    圆球中心依次打开的一到九，在砂忍众人的呼喊中，喊出了尾兽的真名，召唤着曾为天灾化身的尾兽。

    “没想到砂忍，也携带了九只尾兽。”

    拨动了下忍具包的陆生，对着自空中坠落遮挡大地的九道身影，颇为意料的感慨道。

    “董事大人，您是待在木叶久了，不知道世人对仙术近乎疯狂的渴望。”

    “哦？不如真央仙人，给我和董事科普下。”

    “看前方，见众生，这就是答案。”

    扶着腰肢休憩的真央，没有忘记助理的身份，凝视着伫立在森海内的九座大山，以及对他们手舞足蹈述说着什么砂忍。

