    方凡神秘一笑，“我猜到的，根据这武技的名字不难看得出来，是给那些身体强大的人修炼的，名字都这么暴力，更何况武技呢。”

    “这...”詹台清橙的眉毛皱了起来。

    方凡说的不错，这个武技根本不适合她这个女孩子修炼，尤其是想要修炼的前置条件，对于她来说实在太苛刻了。

    但是，詹台清橙真的抵挡不住，战决描述的诱惑，厉害的让人震惊，所以她才决定要将这武技收集齐全，她觉得这是上天给她的机会，决不能错过。

    可是现在，又被方凡将其中的限制提出来，詹台清橙心底莫名的开始烦躁，甚至身上的气质也越发的清冷。

    “其实，这本武技更适合我修炼，你认为呢？”方凡突然笑着说道。

    这话顿时让詹台清橙戒备了起来，紧张的盯着方凡，“你什么意思？”

    全身的气势涌动，随时都有可能爆发，盯着方凡的眼神也变得阴冷下来。

    方凡却是云淡风轻的说道，“不用愤怒，我说的都是事实，如果凑齐了这本武技，你也修炼不了，强行修炼只能得不偿失，虽然这本武技是非常逆天的存在，不如让我修炼，你长得这样漂亮，也不想变成粗壮的野蛮人吧。”

    詹台清橙听着方凡的话，心中气急，这家伙到底是来还人情的还是来抢夺她的武技的？

    想到这里，詹台清橙的语气变得冰冷，“你想的倒是挺好...”

    她的话还没有说完，就被方凡打断了，“随着这个武技确实很吸引人，但是，再强大的武技如果你修炼不了也是没有就任何价值的，你根本使用不了，不如跟我交换，或许，我可以给你对你更有价值的东西呢！”

    詹台清橙还是充满戒备的盯着方凡，根本不相信他的话，“你有适合我的武技？”

    方凡点点头，打量了她一眼，缓缓说道，“你修炼的是冰寒之气，而且你身上还散发着淡淡的冰气，这应该九幽之体独有的。”

    “这你都知道？”詹台清橙震惊的盯着方凡，这个九幽之体一直都是自己的秘密，就连那个从天武大陆来的花仙门长老，沈飞燕都没有看出来她的体质，方凡是如何知道的？

    詹台清橙没有继续说话，在等着方凡的下文。

    “单纯的九幽之体，十分的逆天，只要有足够的的寒气，你的修炼速度应该非常的夸张，但是却又非常致命的限制，这也导致你不敢放开修炼速度，就算是能够有足够的寒气供你修炼，你无法解决修炼产生的寒毒，这也导致，你虽然拥有逆天的体质，修炼速度却也稍微的比正常人出色那么一点而已。”

    方凡说道这里，笑着看着詹台清橙。

    詹台清橙激动了起来，方凡既然对于九幽之体如此的了解，甚至连寒毒都知道，也许他有办法解决，她第一次有了情绪巨大的波动，眼神炙热的盯着方凡，“你就别卖关子了，你有什么对我有帮助的，赶紧跟我说！”

    方凡见到詹台清橙的表情，笑着说道，“你知道我是什么体质吗？”

    “难道你是传说中的九阳圣体？”詹台清橙压下心中的激动，惊喜的问道。

    如果方凡是九阳圣体，那自己的寒毒就不用担心了，自己修炼也不在需要刻意的压制了。

    方凡摇了摇头，“不是，但是我的体质与九阳圣体差不多，我修炼也是依靠阳气，而且我的修炼一直都没有花费什么时间，我修炼一天可以抵上普通人半年。”

    “那，那你是怎么坚持到现在的？”詹台清橙震惊的盯着方凡，因为自己的体质特殊，她对于阳气的体质都了解的特别深，阳气的体质与九幽之体差不多，如果没有解决阳气产生的火毒，随着修炼的加深，会被火毒烧死的，方凡能够不加节制的修炼，一定有办法解决这方面的问题。

    “这个是我的秘密，但是如果我能够解决你体内的寒毒，让你毫无顾忌的吸收冰寒之气，你说这价值是否抵得上那套武技？”

    方凡死死地盯着詹台清橙，他毫不担心会被拒绝。

    身怀特殊体质的人，就像是守着一个无尽宝藏的乞丐，有着寒毒的限制让她只能眼睁睁的看着宝藏，方凡如果帮她解决寒毒，就相当于给她挖掘宝藏的工具，这她如何能够拒绝？

    “你真的，可以？”詹台清橙激动的全身颤抖。

    “当然，而且不止一种方法，我体内的阳气不少，可以跟你的寒毒中和，不过你体内的寒毒太强大了，我能够中和的有限，比我之前遇到的太阴体的寒毒强大太多，这辈子想要找男人是不用想了。”

    方凡笑着说道。

    “滚，你在如此不正经，休怪我与你拔刀相向。”詹台清橙愤怒的吼道。

    方凡被突然翻脸的詹台清橙吓一跳，这个女人九幽之体，估计连她的心都一起冰封了，甚至连性格都受到了影响，“不跟你开玩笑了，这第二种方法，就是我修炼了一种功法，能够净化身体内的任何杂质，我的阳毒就是这样解决的。”

    方凡所说的自然是那双修之法。

    “你没有撒谎？”詹台清橙面色激动，她从没有听说过还有如此变态的功法。

    “当然，但是相不相信我说的话，在于你自己。”方凡轻笑着说道。

    “那我要付出什么代价？”詹台清橙冷静了下来，淡淡的问道。

    “我只要那套武技，只要你把这个功法交给我，我就教你这辅助功法。”方凡眼神一片火热，这可是组合战技啊，有了这个战技，自己体修便有了更强大的战斗力，不再是靠着蛮力对拼了，就算是以后去了天武大陆，有了这战技有了一定的自保能力。

    “我只有第一步，剩下的暂时还没有得到，第二部我可以帮助你进入宝藏秘境得到，至于第三部现在连禁制都打不开。”詹台清橙皱眉说道。

    “这你不需要担心，第三部的功法我自己想办法，只要我得到第二部，我就把功法传给你。”方凡但是不在意这些。

    “好，一言为定。”詹台清橙的眼神柔和的一些，看着方凡的眼神也不在那样的憎恨了。

