    “几位若是心有忧虑，但可直言，我们三意门不会强求，只是在下感觉与各位颇为投缘，往后共事多少也能便利许多。”

    柳宗元的态度诚恳，见此杨开山与江秋一众弟子对视一眼，眼神交流之下也就有了主意。

    “既然柳家兄弟如此盛情相邀，那我便带着我这群弟子一起入伙。往后就请柳家兄弟多多照应了！”

    杨开山转头，为自己和在座众人分别斟满酒水，旋即举杯相邀。

    “好！往后入了咱们三意门大家就都是弟兄，来来喝！”

    “好！喝！”

    “喝！”

    众人纷纷举杯附和，一个个均是面露喜色。

    柳家兄弟二人是因为为门内新招揽了一群实力不错的门人。而江秋等人也因为能背靠大树好乘凉。

    杨开山等人都想的很清楚，反正是要前往府城投靠一方势力的。既然如此，摆在眼前的还是州府江湖魁首般势力，这如何选择也就不用多想了。

    其实杨开山先前也纠结了一会，主要是他在州府也有不少熟人，尤其是铁臂帮。只是考虑到这么多年没怎么联系，这么贸然带着这么多人去投靠，还真不怎么靠谱。

    再看柳宗元这位三意门剑意堂副堂主如此盛情相邀，索性就随着去也不错。

    既然同意加入三意门，双方之间的氛围也就愈发融洽起来。

    推杯换盏之间，大家的称呼就变的不再生疏起来，均是兄亦或者老弟的称呼。

    船上的日子是比较枯燥的，然而因为江秋这些江湖新人本身对江湖上的趣闻格外感兴趣。

    刚好柳家兄弟本就算是一对老江湖，尤其是柳宗元，仿佛在他那里有着说不完的话题，江湖秘宝传说，前辈高人洞府，等等。不仅如此就连一些奇闻异志也能聊出不少，就连杨开山这老江湖也是对柳宗元的丰富阅历颇感兴趣。

    “柳大哥！您说这府城出了无头僵尸，竟是四五位八品好手都近不得身？”江秋给柳宗元斟满酒水笑呵呵的询问道。

    他现在特别需要弥补阅历严重不足的缺陷，别看这些仅仅只是一个个杂乱无章的故事，可必要时很可能救命的。

    “对啊！不是说僵尸常人持锄头便能将其砍倒在地吗？”严阙也是好奇道。

    “唉！不对，不对！”柳宗元酒意上头，谈兴正旺，他摆摆手笑道：“你们听到的，那哪是什么僵尸，充其量算个行尸。不过是一些尸气浓郁之地的无灵蠢物，行走缓慢自是连常人都不如。

    而我说的可是僵尸真正的僵尸！”

    “那这行尸和僵尸有什么明显的区别吗？”李铭听得有些懵不解道。

    “当然有区别！”这时柳云生一脸洋洋得意道：“僵尸乃是阴司体系用独特的手法养出来的。喜食活血，由以喜食至亲血液。对了你们可知阴司体系七品叫什么吗？”

    柳云生满脸一副急迫要炫耀之态，江秋也满足他的这种心态，忙问道：“叫什么？”

    “赶尸匠！”

    说出这名字，见江秋等人都是面露惊诧之色，柳云生心中暗爽接着道：“叫赶尸匠也叫炼尸匠，养尸匠！

    有养尸，炼尸，御尸之能！之所以叫赶尸匠这是因为这个品阶的阴司体系往往出行都是左右伴随僵尸，一些资深者甚至数十头僵尸随性，沿途尸气弥漫，赶尸匠往往躲在后头亦或者中间，看起来就像是赶着一队羊群故而有次称呼！”

    柳云生显然对此早有耳闻故而说的很是清晰明了。

    赶尸匠不是因为要送客死他乡的旅人尸体回乡而得来的称号吗？

    江秋心中暗自嘀咕，但考虑到这世界的神异也没多说。

    “总之放心，在州府这等一州重地，阴司体系那群魑魅魍魉是不可能光明正大出没的。”柳宗元笑见大家面露忌惮之色，安抚道。

    “嗯，柳兄所言极是，州府江湖有这么个隐性共识，但凡有阴司妖魔佛门体系之人，皆可合而击之！”

    杨开山在旁点点头，他以前在州府也是知道许多门门道道的。

    闻言江秋一愣，这阴司和妖魔可以理解，佛门怎也位列武夫不受待见的一列？

    不等江秋询问，一旁的严阙就出声问出了江秋所想：“杨师，这妖魔和阴司弟子善可理解，可这佛门不是有教义是普度众生吗？怎也会如此不受待见？”

    严阙就差没问，佛门到底做了什么天怒人怨的事情，以至于如此。

    江秋也是这么想的，几乎就在严阙开口后，他就在观察柳宗元和杨开山的神情，发现两人神色逐渐变得有些愤愤起来。

    嘭！

    就见柳宗元一把将手中酒盏拍在酒桌之上，狠狠道：“佛门这体系本就不是咱们大楚中原之地的本土势力，你们不知道内情也正常。

    要说阴司和妖魔倒也罢了。这些年虽然逐渐开始活跃起来，可对于我等习武之人而言自是人人得而诛之。

    可那群秃驴，却不然！”

    说着柳宗元深吸一口气，尽可能的平复心中怒意。看得出他对佛门的确很是不满，这让江秋严阙等人都是微微有些吃惊，对佛门做了什么也愈发好奇。

    “秃驴的确有些欺人太甚！”一旁杨开山抿了抿酒水，到没有柳宗元那般愤怒，只是摇头感慨不已。

    “杨师，柳大哥，在下听闻佛门乃是西域传入咱们大楚的，比较擅长淬炼肉身，成就肉身金刚佛陀。莫非是因为这体系之争？”

    严阙想了想说出了自己的见解。这就好比道统之争，都擅长近身厮杀，且佛门对肉身打熬同样重视。

    可要说道统之争理念之争又有些太过牵强，毕竟武夫又不是文人，文人还因为理念政见不同争个你死我活的，武夫哪还有这么纠结。

    “不是！”柳宗元摇头率先否决了这个想法。

    “你没有与那群秃驴接触过，不清楚他们的厉害。这群人不仅仅擅长打熬肉身，还能蛊惑旁人心智，要我说这哪里是什么普度众生的圣僧，分明就是一群妖僧淫僧！”

    “？”

    闻言，江秋一怔，这说法信息量有点大啊。

