
炽热的火焰从参孙的口中喷涌而出，酒德亚纪已经感觉到灼热的气流打在脸上的灼痛感了。

一阵轻风伴随着迷幻而明亮的玫瑰香气进入了她的呼吸道，炽热的火焰始终没有落在她的身上。

“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。

生人无能相惜者，曰悲；

再无可许之誓言，曰哀。

我的傻妹妹，你想让我做一个悲哀的人吗？”

无奈之中带着一丝嗔怪和宠溺的声音传入酒德亚纪的耳中，本已闭上双眼静候死神到来的酒德亚纪激动地睁开了双眼。

“姐......姐姐？”

“嗯哼？”

看着这张与回忆逐渐重合的脸，酒德亚纪有些难以相信地试探道。在得到肯定的答复后，她的双目再次湿润了。

叶胜在一旁看着这个与酒德亚纪轮廓颇为相信的女人，亚纪清秀可人，她的姐姐古艳高华，而且居然拥有这样强大的实力。

“亚纪，你去和你的小男友安装炼金炸弹，这个龙侍我来解决。”

酒德麻衣看着参孙，眉头微蹙，金刚界虽然可以轻松抵挡住这微不足道的火焰，但她可不是那种被动挨打的人。

“人类，你是谁？混血种之中不应该有你这样的存在。”

参孙将剩余的火焰吞咽了下去，口吐人言。

他本就是极富的三代种，得到了一滴诺顿的心头血，无论是战斗力还是智慧都开始暴涨。

“我是谁不重要。重要的是你差点杀死我的妹妹，还有她的小男友。”酒德麻衣轻笑着，瞥了一眼叶胜，声音清越跳荡，透着些许嚣张，“你说我该把你剁成几块来泄愤呢？”

“狂妄！”

参孙怒吼着，他本应该使用强大的火系言灵将眼前这狂妄的雌性生物烧成灰烬，但这是在康斯坦丁陛下的面前，他岂能放肆地使用炽日和君焰这样的高危言灵？而且若是他的言灵伤到了康斯坦丁的茧，他就是万死也不能抵消罪孽了。

参孙的智慧很强大，他看见酒德麻衣的身上没有携带枪械，加上腰间那两柄给他一种恐怖气息的古朴长剑，便知对方是擅长近身格斗。

龙口中开始吟唱龙文，空气中的火元素开始欢呼雀跃，龙躯周遭瞬间发出了耀眼的强光，如同一个小型太阳般，不过这个小型太阳发出的温度却并不算太高，只能算撒哈拉沙漠的那种酷热罢了，并不致命。

那是言灵·炽日！

序列号：28

身为青铜与火之王一系的龙类，他们刚出生就伴有特殊的视力，可以在强光下视物，不会受到炽日散发出的强光的干扰。

参孙很得意，因为这一招在实战中的效果非常显著，不但能对敌方产生巨大的心理震慑，而且一旦敌方进入”炽日“的领域，通常都会失去攻击和自卫的能力，只要他释放的炽日的领域足够大。

叶胜和酒德亚纪都在这耀眼的光芒和酷热之下动弹不得，而酒德麻衣只是冷笑着闭上了双目。

龙爪袭来，向着酒德麻衣纤细的腰肢扫去。

劲风已经打在了她那傲世的娇颜之上，但酒德麻衣似乎没有分毫的紧张。

“天羽羽斩，布都御魂！”

酒德麻衣轻声呢喃着，双手拔刀，左手天羽羽斩，右手布都御魂，两柄剑的剑身分别流淌着赤红色和熔金色的光芒。

剑身上也传来了如脉动一般的颤动，仿佛是活物一般。

叶胜和酒德亚纪开始怀疑自己看到的一切究竟是现实还是幻觉了，难不成他们一直在八卦阵中没有走出来？后面的一切都是他们的幻觉？

足以硬抗次代种的实力就算了，要知道天羽羽斩和布都御魂可是日本所谓“神代时期”三灵剑中的两柄，地位仅次于日本三国宝中的“天业云”，布都御魂是“建御雷神”的佩剑，至今传世还有两柄号称布都御魂的神剑，分别藏在石上和鹿岛两个神宫中，而天羽羽斩则是须佐之男斩断上古神兽八岐太蛇的神剑。换言之，这两柄剑就不该是真实存在的武器，如同孙悟空的金箍棒和亚瑟王的Excalibur（石中剑）一般，传世的也只是一些托名的仿制品。

刃长一米的天羽羽斩格下了那裹挟着千钧之力的龙爪，足有两米长的布都御魂一剑劈下，斩下了参孙的这只龙爪。

“啊！”

龙吼在整座青铜城中回响着，他不明白为什么这两柄长剑居然能不受他的领域控制，没有被阻挡和熔化，他也因为没有想到领域对这两柄剑完全无效而被砍下一只龙爪。

鲜血四溅，足以污染混血种血统的龙血向着酒德麻衣飞溅而来，却只是撒在了金刚界的结界上，发出滋滋的腐蚀声。

“你们有带什么非金属弹头的子弹吗，亚纪？”

虽然斩下了一只龙爪，但酒德麻衣清楚这是因为参孙对自己的领域太过自信，也低估了天羽羽斩和布都御魂。

“非金属弹头？”叶胜问道，“可只要是子弹射击到他的领域中，都会被他强行控制停止并且熔化，哪怕是非金属弹头的子弹也无效吧？”

酒德麻衣白了他一眼，一脸嫌弃地看向酒德亚纪道：“这个蠢男人也能是卡塞尔学院那一届的学霸？就这样的货色都能搞定你？”

酒德亚纪尴尬地笑了笑，这种问题她也不好开口，毕竟一个是失散多年的姐姐，一个是未婚夫，而且......她也和叶胜有相同的疑问。

不待酒德麻衣继续开口解释，愤怒的参孙转过身去，龙尾如同钢鞭一般抽向酒德麻衣。

酒德麻衣双剑横在身前，龙尾撞在锋利的剑刃，被切开了两道不浅的伤口，但酒德麻衣也被剑刃上传来的距离击飞出去。

轰！

“姐姐！”

酒德亚纪看着酒德麻衣倒飞出去撞断了一根青铜柱，不由惊呼道。

青铜壁边上，尘土扬起，轻蔑地笑声字烟尘中传出。

“有烟无伤？”

叶胜安装炼金炸弹的手一顿，不由吐槽了一句。

“闭嘴，蠢男人！”酒德麻衣忍不住骂了出来，“要不是你插嘴我能这么狼狈吗？”

酒德麻衣活动了一下双臂，还好，她刚刚并不是以金刚界硬抗这一击龙尾，而是以天羽羽斩和布都御魂。所以虽然她被击飞撞断了一根青铜柱，但有金刚界这个结界保护，实际上她根本没有受什么伤，只是双臂有些疼痛。

不过，她也是有些憋屈的，毕竟她是忍者，是个刺客，本应该绕后抓单gank，现在却正面当起了坦克来保护身后的二人。

“青铜与火之王一系的龙类对一般的金属和火焰天生带有很强的抗性。”酒德麻衣如鹭鸶般的长腿轻轻一点，躲开参孙的第二记龙尾，继续道：“但次代种以上的龙类还有一种特殊的领域，可以融化靠近的金属，并将金属子弹减速为零，但是他不具备操纵非金属的能力。所以除非他的领域崩溃，否则射击他，哪怕是耐高温的陶瓷弹头也远比实弹有效！”

叶胜一拍脑门，因为担心那个华夏香岛民间基金资助的考古队识破他们在罗布泊布置的假挖掘现场，所以在下瞿塘峡前，曼斯·龙德施泰特给他们准备了不少弗丽嘉子弹来着。

叶胜从潜水服的口袋中取出两个装满的弹夹，里面的子弹的弹头是诡异的深红色，像是某种橡皮泥捏出来的，但弹头却和金属一样坚硬。

弗里嘉是北欧神话里主神奥丁的妻子，当她的爱子巴德尔被噩梦困扰时，弗丽嘉强令幽冥九界一切的万物生灵立下誓言，发誓绝不会伤害巴德尔，所以即便万物生灵投枪投向光明神巴德尔也会自己避开。

而这种炼金子弹的弹头是具有有炼金生物活性的，在命中射击目标的时候，那枚坚硬的弹头会在在撞击之下忽地爆裂来开，弹头在一瞬间粉碎，化作一团血红色粉尘，而后汽化，就像是中枪后喷出的血雾一样。

只要别贴着身体打，或者对着眼睛以及两腿之间和两腿后的部位开枪，否则凭借那极小的冲击力，根本不会伤到人，只会留下血一样鲜红色痕迹。

当然，单纯这样的子弹是无法退敌和自卫的，所以在炼金弹头中混有微量的麻醉剂，所以会让人立刻昏迷。

至于这个微量有多少，大概也就是能放倒一头大象吧。

反正据装备部的那群疯子说，昂热要是被击中了，最多三枪，必倒！

因为被击中后不会死的原因，装备部便以此命名这种特殊的炼金弹头。

叶胜背后的潜水袋中取出一枚枚装在密封的金属盒里的弗丽嘉子弹，但他的装填速度并不快。因为弗丽嘉子弹的弹头很脆弱，极其容易被捏碎，一旦捏碎，那就是叶胜自己被麻醉倒地了。

但射击课满分的叶胜还是比酒德亚纪更快，将装填满的弹夹填入那把SSP-1水下手枪中。

“我要射击了！”

叶胜提醒着正在与参孙对攻的酒德麻衣，而酒德麻衣没有回头，也没有立刻脱身，因为她知道以参孙的智慧，是不会轻易让她脱身的，而且她也需要为二人的射击创造机会。

尽管她的每一次挥剑大多都会被参孙挡下，但挥剑的次数多了，参孙身上也是碎屑飞舞，一枚枚鳞片被削下，露出了几块带着鲜血的龙皮。

酒德麻衣再次挥剑，两米长的布都御魂在她的身躯四周画出了一道完美的圆弧，以圆弧为界，一道炼金领域自然而成。

灼目的亮紫色电光以剑锷为中心扩散，将酒德麻衣包裹在其中，正面撞向参孙。

阵阵亮紫色的电光缠绕在了参孙的身上，麻痹感从肌肉中传入大脑，让他在这一刻无法动弹。

酒德麻衣右腿踹在龙首上，借着这股力道暴退。

砰砰砰！

连续不断的枪声在内殿中响起，整整三十发弗丽嘉子弹倾泻而出。

弗丽嘉子弹进入了参孙的领域，在高温下的作用下，弗丽嘉子弹融化了，麻醉成分会瞬间汽化，落在了参孙的伤口上，顺着血管上的缺口进入他的血管其中。

同时，弗里嘉子弹上的动能是也对参孙产生了一定的效果，虽然没有看到鲜血的飞溅，但是能击从参孙痛苦的龙吟中可以确定效果应该还不错。

“还需要继续吗？”

叶胜看向这个似乎不是很好相处的漂亮大姨子，他不是死板的人，尽管酒德麻衣一直的骂他，但的确一直在尽力保护他和酒德亚纪。

至于询问酒德麻衣的意见，因为她真的很强，而且对于青铜与火之王和眼前的龙侍的了解比他们深，所以他会听从对方的指挥。

至于酒德麻衣为什么会拥有这样的力量以及为什么会知道他们遇险的原因，这种事情不是现在应该考虑的。

“先等等！”

酒德麻衣美目紧紧盯着痛苦哀嚎着的参孙，老板说过，叶胜和自己那个傻妹妹带着的炼金炸弹中还有某种特殊的成分。

那是一种灰锡色的溶液......

参孙愤怒的龙瞳死死地盯着眼前的三条小虫子，虽然麻醉剂的剂量太小，还不足以对他产生什么影响，但这些子弹并不只有这么几颗，如果让这个强大的虫子继续牵制自己，而后那两条小虫子再继续射击，长此以往他必死无疑，届时康斯坦丁陛下的茧就危险了。

“哇！”

参孙突然喷出一口龙血，被酒德麻衣用布都御魂的炼金领域挡下。

看到参孙的模样，酒德麻衣不禁面色微冷，果然如此。

昂热你个老杂毛真的把我妹妹当送死的棋子使用！

参孙的体内，炼金炸弹的金属残骸已经被分解掉，流出了里面原本装着的液体。

那是如同细蛇一般的灰锡色溶液，沿着参孙的肠道开始流动，进入了他的血管。与龙血接触的一瞬间，灰锡色溶液便瞬间沸腾冒泡，发出滋滋的声音。

叶胜和酒德亚纪不清楚发生了什么，但酒德麻衣明白。

“装备杀伤性的炼金子弹，听到我的命令再射击！”

酒德麻衣冲了出去，左手的天羽羽斩在她的周身画出了同样完美的一道圆弧，亮银色的炼金领域和原本亮紫色的炼金领域重叠在一起，虽未交融，却并没有产生任何冲突。

“以血为剑，立万剑之巅，破千刃不损。”

酒德麻衣呢喃着，仿佛在吟唱着太古的魔咒般，两层炼金领域瞬间光芒大作，没有任何声息，亮银色的光芒和亮紫色的光芒狠狠地将撞击在了参孙的领域上。

一丝碎裂声传入了众人的耳中，酒德麻衣的倾城的脸上露出了一抹喜悦之色。

在场只有她能看得见，参孙周身的本就因为体内剧变而黯淡了很多的赤红色领域被她的双重领域撞击，造成了一个极大的缺口，旁边的领域也已经出现了蛛网般的裂痕。

那是参孙的领域在崩坏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69207183"  chaptername="第一百三十二章：以血为剑，立万剑之巅，破千刃不损）（二合一章节）">加入书签</a>
</div>
