    见邹云目光坚定，又点头肯定，祁欣然顿时有些失措。

    看了看邹云，又想到陈大魏那副模样，自己肯定是不愿意和陈大魏独处的，傻子都明白他没安好心！

    不行，绝对不能让他离开了！

    祁欣然一咬牙，心里暗下了决心。

    她上前一步，一头栽进邹云怀里，拥抱着邹云，低着头弱弱说道：“不走行不行？我需要你……”

    然而邹云心意已决，亲人的生死未知促使邹云不能沉浸在温柔中。

    将怀里的祁欣然缓缓推开，邹云表示了自己心意已决。

    “我必须离开这里，不过我保证我会回来的，好吗？”邹云移开了视线，不敢看祁欣然那张可怜巴巴的俏脸，他感觉得到，祁欣然的双眸中肯定喊着泪水。

    见自己的小美人一副要哭的动人模样，陈大魏有些安耐不住，连忙上前伸出粗壮黝黑的手臂，拍了拍祁欣然的后背，安慰道：“没事的！邹云离开后我会保护你的安全的，凭叔叔我的本事，你就放心吧。”

    “就是因为有你我才不安全！”

    祁欣然没有把心里话说出来，而是憋着想要发泄的恼火，继而将红肿的眼睛转向邹云。

    邹云没有接过视线，这种时候一定要无情，断不可留下任何可能，他会想办法在他离开前摆平陈大魏的！

    “虽说是我主动讲的要服侍你一路，可你却没有强逼我做什么，短短一日一夜的保护……谢谢……”

    祁欣然的语气有些哽咽，低着头轻声说着话，仿佛离别便是永别一般，让一旁的邹云和陈大魏都有些吃惊。

    虽说自己的确和她的关系比普通人好点，但也不至于到了分别需要哭的地步吧？

    若是林若微在此处，定会看出其中的茶艺。

    邹云虽是有些不忍，但没有改变什么态度，依然坚决地收拾起背包。

    祁欣然就这么沫沫看着，场面有些沉默，一旁的陈大魏几度欲要开口，但都闭上了嘴。

    “哎，兄弟，你去吧，你女人我一定会帮你照顾好的！”缓缓闭上眼睛，陈大魏靠着墙在心中暗暗念叨。

    能够得到祁欣然，陈大魏很兴奋，但邹云怎么说都算是对他有恩，这一次分别极有可能就是最后一次见面。

    “这个给你，留着防身！”

    沉默的场面突然被邹云打破，他伸手将一把小刀递给了祁欣然。

    接过了邹云递来的小刀，一双柔手再度抓住了邹云的双手，祁欣然楚楚可怜道：“求你……”

    “别说了，我去意已决！”不由得她说完，邹云开口打断并甩开了双手，不再看身旁的佳人一眼。

    我这么需要你！你却如此无情？

    祁欣然的心中有些绝望，她不敢想象若是自己一人与陈大魏独处，今天晚上会发生些什么。

    难道你看不出来吗？居然放心让我和一个刚刚来到这里，且看着就不安好心的人独处？邹云，你怎么这么笨啊！！

    在心中大叫着，祁欣然仍然做着最后的努力，但邹云再也没有回头看她一眼。

    “你！”祁欣然突然站起，指着邹云大声道。

    邹云一惊，连忙上前捂住了祁欣然的嘴巴，刚刚这一声叫还好自己反应够快，没有让她完全叫出来。

    然而外面围堵着的丧尸仍然受到了些许刺激，原本嗡嗡响彻的尸群顿时又高涨起来，将屋子内的三人一惊。

    邹云连忙上前拉开窗户查看，见尸群只是有些沸腾，还没有作出其它攻击性的举动，于是松了口气。

    “你干嘛，要死啊你。”拉上窗帘，邹云向其走去，压着声音质问着满脸泪痕的祁欣然。

    “死就死好了，死了就不用再害怕这么多了，于其被陌生人……”

    话还来不及说一半，祁欣然只感觉自己被一双有力的双臂拥进怀中，脑袋靠着邹云结实宽阔的胸膛，鼻尖传来阵阵男人特有的气味，而且不光如此，自己还能感受到对方略高于自己的体温传来。

    虽然有点热，但很有安全感，很舒服……

    “你相信我好吗，你不会有事的，相信我……”

    男人轻声且略带磁性的声音响起在祁欣然的耳旁，顿时间只感到脑袋里一片空白，思考不上什么，芳心如同小鹿乱撞。

    自己不知放在何处的纤纤玉手被邹云抬起握在手中，男人年轻清秀的脸占据了自己的视线。

    不知为何，祁欣然竟对其说的话产生了几分信任。

    “嗯……”

    听见怀中佳人的一声回应，邹云总算松了口气。

    “可不能让她大闹啊，不然自己计划行不通不说，还要被外面的丧尸咬死……”内心当中暗暗吁气，邹云轻轻拍了拍佳人的后背。

    自己这么做纯属就是为了安抚祁欣然的情绪，

    “你能不能快点滚啊！走之前还要再恶心我一下是吧？”望着拥抱在一起腻歪的这对男女，陈大魏在心中不断骂道。

    早就说自己要走，这都磨磨唧唧一个小时了，自己还莫名其妙吃了顿狗粮……

    “原本打算今晚温柔点的，但你要是这样就对不起了！”

    一个个邪恶的念头出现在陈大魏的脑海中。

    目光不断游走在祁欣然凹凸有致的身体上下，陈大魏站在一旁暗暗幻想着，而两人此时也终于分离开来。

    俏脸微红，祁欣然仍然还没走出刚刚的状态，只感到心跳无比之快，咚咚地响着，自己可以清楚地听到跳动声。

    见眼前的佳人有点恍惚，邹云轻轻一笑，转身背上背包便走出了房门。

    祁欣然含情脉脉地望着邹云推门离去，轻启贝齿，几度欲要挽留，却又没有说出口来。

    “咔——”传来一声窗户关闭的声音，陈大魏的内心激动无比，轻咳一声，调整了自己快忍不住笑出来的神情，继而向祁欣然房间走去。

    为了确保邹云确实离开，陈大魏刚刚是亲眼目送着他离去！

