    “你要找的东西和魂沼形成的原因有关？”谢日升继续说道，并且猜测：“是和空间相关的？”

    “对，位空石，一种可以连接不同世界空间的特殊矿石，是用来固定这个世界和灵界的位置和联系的。”布依点头。

    “如果真的是这样的话，那我们就要往中心区域走了，那里非常危险，有高阶魂修驻守在那里。”谢日升皱起眉头，魂沼中心区域的魂修，那最少都是魂王级别的，相当于金丹期的修士了。

    “如果只是魂修的话我倒是有一些办法。”魂王而已，虽然这个世界和灵异世界不一样，但是道士可就是抓魂的。

    虽然两个世界的法则不一样，这方面却是共通的，想到要对付一堆的魂修，布依就拿出了符箓入门，开始研究这个世界的符文。

    “你这是刚开始学？”谢日升有些无语地看着布依的举动。

    “没事，我学得很快的，而且我们也不着急。”布依摆摆手，表示自己没问题。

    “呵。”谢日升只能用一声呵表示自己的无语。

    布依也不是无的放矢，而是她真的学得很快，因为这里的符文和她学过的符文某些地方真的就差不多，只要组合一下就可以了。

    没错，这个世界的基础符文都是拆开的，就像是她曾经学过的魔纹一样，经过组合才能变成一个完整的符箓。

    当然，也有一些已经组合好的符箓供人学习，而这个基础的符文，就是让人学了自己创造符箓的。

    而这些基础的符文，她却看着很眼熟，和自己学过的那些道教符文基本上差不多，只是稍微有一些差异而已，布依试着画了几张都废掉后，终于成功了。

    “这就是你说的对魂修有克制的符箓？我怎么感觉和普通的雷符也没有什么区别？”看着布依掷出去的五雷符落下来的几道雷电，谢日升没感觉到有什么不同。

    不过布依会画雷符倒是让他有一些意外，因为没有雷灵根基本上是无法绘制雷符的，没错，这个世界修士画的符箓和他们自身的灵气属性有关。

    “到时候试试你就知道了。”布依却很自信。

    雷符的符箓她自然知道怎么画，和她的五雷符相比，雷符里面少了几道符文，所以两者效果是不一样的，别看雷天生就克制阴，但是那得看是什么雷。

    之后，布依就投入到了画符的大业当中，中间休息都是为了恢复灵力，在这里画符，灵力消耗得特别快，她感觉自己的那点灵石都快不够用了。

    好在十天后，她已经累积了不少的高级符箓了，收拾了一下就准备出发了，进入魂沼后，是不是就能看见影影绰绰的魂影，不过外围的阴魂都是一些不入流的灵魂而已，注意到两人都直接避开了。

    布依为了避免灵力消耗，给自己和谢日升都贴了一张驱阴符，可以驱除阴气的，然后加快速度往深处前进。

    魂沼既然被称之为魂沼，自然就是因为这里遍布沼泽，一个不小心就会被藏在沼泽下面的阴魂偷袭，拉入沼泽当中。

    而且，阴魂还会一些让人防不胜防的招数，什么魂迷眼，魂打墙之类的，耽误了不少的时间，而这个时候，谢日升就见识到了布依所谓的魂修可行可以点都不是说着玩的。

    不管那些阴魂是什么修为，到了布依手里，都像是老鼠见到了猫，本能上的就畏惧。

    进入到了魂沼深处，阴气几乎覆盖了整片天空，让这里哪怕是大白天也看不见一丝阳光，也越发的危险起来。

    人类的生气对于魂修而言可是个好东西，别看人家是死魂，可是世间万物都讲究一个阴阳调和，哪怕魂修也不例外，他们不可能直接吸收阳光灵气进行修炼，就需要利用人类的生气达到这个平衡。

    也因此，两个大活人这样大大咧咧地闯进魂修的领域，可想而知就像是小羊自动进入了老虎的山洞一样，自投罗网。

    然而面对这些来者不善的魂王，布依却是半点不惧，想当初她也没少和魂王魂帝打交道，正面杠上的也不是没有。

    “我们只是来寻找宝物的，并不想和前辈为敌，希望前辈能够让开。”布依打算先礼后兵。

    “狂妄的小丫头。”鬼王没想到布依会这样说，顿时被气笑了，一个筑基期的小丫头哪里来的胆子。

    “如果前辈不让开，那就别怪小辈不客气了。”布依已经蓄势待发了。

    “那我倒要看看你怎么个不客气法。”鬼王直接动手。

    人家都动手了，布依自然也不会就这样呆着，直接拿出了五雷符，祭了出去，手上快速打出法决，“五雷轰顶。”

    这里不是灵异世界，不需要施法前请神，但是那套手诀却是请神的，这里没有神，那么响应的自然就是天道法则。

    哪怕只是天道法则的一丝威压，都能够将一只小小鬼王摁灭，谢日升也是第一次看布依使出这一招，和之前实验时完全不一样。

    那种雷威，居然有那么几分像是金丹修士渡劫时候的雷劫，鬼修最为惧怕的就是雷，更不要说这种带着一丝法则气息的雷霆。

    几乎瞬间，那只鬼王就彻底飞灰湮灭了，也是布依看出对方身上的煞气罪孽，所以才会直接使出这一招杀鸡儆猴。

    而就像她想要的那样，在她那样轻而易举地将鬼王灭杀后，其他鬼王就不敢再出现在两人面前，低阶的阴魂看见他们更是拔腿就跑。

    两人很轻松地就来到了鬼沼的深处，“应该就是这里了，这里的阴气最为浓郁，而且一直往外冒。”

    布依带着谢日升找到了一个地方说道，“那你说的那个位空石在哪里呢？”

    谢日升打量着四周，这里就是一片沼泽，就连鬼王们都不敢靠近这里。

    “可能在下面。”布依也不太确定。

    “那你准备怎么将东西拿出来？”谢日升看了一眼那片沼泽，询问道。

    “这个……”布依也有一些为难，鬼沼可不是一般的沼泽，普通沼泽还可以使用土系法术，但是这里阴气浓郁，土系法术根本用不了。

