    作为赤血魔剑的剑灵，陈浩从来都是自私的。

    杀戮反馈，他从来都是独享绝大部分好处，留给剑主的少之又少。

    就算剑主处于危机关头，他迫不得已之下多分一些给剑主，他都会让剑主尝到快速提升的“副作用”。

    要想无副作用提升实力，相对来说，提升很慢！

    要想快速提升实力，那就做好入魔的准备……

    剑主只有两个选择，没有第三条路。

    陈浩总是对剑主抱有戒心，毕竟在他看来厄运爆发技能的发动需要时间，而且减少气运值15，并没有减少20保险。

    但今天，陈浩不得不为十七打破自己的规矩了。

    因为十七此行，为他画了一个大饼！

    陈浩无法拒绝！

    攻打黑血国的城池，如此胆大包天的举动，陈浩怕十七出意外。

    十七体内，杀戮意境和力之意境爆发的光芒越来越强烈，血红和灰色的光芒将整个神秘空间一分为二。紧接着，两种意境开始剧烈的震动，无数关于杀戮意境和力之意境的领悟涌上他的心头。

    强烈的气势瞬间洗卷整个街道，以十七为中心，十多米范围内的武者全部身不由己的被一道猛烈的气势推开。

    在众目睽睽之下，十七雄壮的身体慢慢脱离大地的引力！

    先天高手！

    先天高手！

    先天高手！

    明台城内的紫荆军们仰望着那个伟岸身影，忍不住欢呼了！

    他们的统领，就在战场上，在他们面前，成功晋级先天了！

    明台城的城卫军们看着躺在十七正下方的先天高手尸体，士气几乎下降到了冰点。

    已方被给予厚望的先天将军已死，敌方头领突然晋级先天……没有比这更打击士气的事情了！

    十七站夜空中，俯视着明台城，地面上的武者，如同蝼蚁一般！

    他紧紧握着拳头，闭上眼睛，深深吸了一口气。

    原来，这就是先天高手的感觉！

    真元浑厚，与天地沟通，真元回复速度增加近十倍。

    占据高空，普通武者几乎难以触碰。

    开辟神识，感知敏锐，哪怕闭上眼睛，也能感知到武者的真元波动。

    在晋升先天的过程中，十七又进入了顿悟状态，他拥有的两种意境又得到了提升，杀戮意境接近大成，力之意境接近小成。

    晋升先天，十七感觉自己强大了几倍不至！

    “剑灵大人，这位先天高手很强吗？我就杀了一个就晋级了？”

    陈浩用很疲惫的语气说道：“当然不可能，我只是将魔剑本身的精华灌注到你的体内，让你没有任何副作用的提升……先天赤血魔剑已经大伤元气！”

    “为什么？”

    听说赤血魔剑元气大伤，十七顿时急了，连骤然晋升先天的喜悦都消散了。

    十七很清楚，赤血魔剑才是他实力快速提升的根本。

    没有赤血魔剑，他顶多算一个小天才！

    没有赤血魔剑，以他如今的年纪，连真元境的门槛都别想摸到。

    “十七，你[笔趣阁520 www.biquge520.co]是我最看好的剑主，黑血国高手众多，我不想你中途陨落！”

    “可是剑灵大人也用不着为我损伤元气啊！”

    “上次遇到先天，多亏你的急智，这次遇到先天，是因为你早有准备……如果下次你遇到更强的对手呢？”陈浩声音断断续续、若有若无，“好了，我很累了，想休息一下，你要好好活下去，这段时间，你要小心点！”

    “剑灵大人！”

    “剑灵大人！”

    “剑灵大人！”

    然而，十七心里的呼喊并没有得到陈浩的回应，剑灵好似陷入了长久的沉眠。

    十七阴沉着脸，眼神狠戾的看着身下的明台城。

    几年来，赤血魔剑一直陪伴十七，哪怕在十七最孤独、最绝望的岁月里，都不曾断了联系，如今剑灵突然沉眠，十七整个人都处于一种难言的暴躁之中。

    他想要将剑灵大人从沉眠中唤醒！

    陈浩默默的看着十七。

    emmmm……他可不认为这是欺骗！

    骗人上进，催人奋发图强的谎言怎么能叫谎言？

    如果那真是谎言，也只是充满善意的谎言……

    “继续进攻，不留活口！”

    十七在明台城中心找到施小芸一行，阵法布置完毕，就等他放置赤血魔剑。

    “恭喜大人晋级先天！”

    看到十七飞过来，孟飞他们面色狂喜。

    如果说刚才前不久，他们对十七进攻黑血国有所担忧的话，现在他们的担忧通通都消失不见了！

    真元境便能击杀先天的统领大人成为先天高手，那能是普通的先天高手吗？

    施小芸看着十七，整个人也激动的有些颤抖！

    不到十六岁的先天高手，哪怕在南云国、黑血国，甚至整个南域，那都是顶级天才！

    “剑放在哪里？”

    可惜十七晋升之后，却没有多少喜悦。

    他的心里，依然挂念着在魔剑内装死的陈浩。

    “这里！”

    施小芸指着阵眼说道。

    “嗯！”

    十七将赤血魔剑插入地面，他敏感的神识迅速感应到一阵能量波动。

    他微微的感觉身体在发痒！

    他体内的真气和血液的流动速度微微加快。

    “孟飞，你带上人护送施小芸离开，其他人保护阵眼，任何胆敢靠近阵眼的人格杀勿论！”十七命令道。

    “属下遵命！”

    施小芸虽然只是个半吊子阵法师，但她真的很有用。

    接下来的计划，还需要她的帮助，十七不想她出什么意外。

    十七重新跟紫荆军一起追杀丢盔弃甲的城卫军，没有先天高手坐镇，十七横冲直撞，没有任何敌手，整个明台城都难以组织任何有效的反击。

    紫荆军们已经杀红了眼，除了因为前期魔煞气场的影响，还有就是十七作出的许诺。

    城破之后，他们可以任意劫掠！

    鲜血从尸体的伤口处潺潺流出，它们有的渗透衣衫，有的穿过厚重的铠甲缝隙，欢快的跳到干净的青石板上，跳到青葱的草叶上，跳到肮脏的水沟中，跳到充满恶臭的垃圾中，它们好像有了生命，它们听从冥冥中的召唤，朝着城中心的方向不断匍匐前进。

    它们以前属于不同的主人，互相之间没有任何牵连，今日它们却像离散多年的兄弟，离别许久的挚友一般，一见面就紧紧的拥抱在一起，成为一个整体。

    它们一滴滴、一股股汇聚在一起，形成小溪，拐过几条街道，经过几条小巷，小溪聚成小河……它们流经之处，没有留下任何痕迹。

    它们，违背了大地重力，在阴暗的臭水沟中凝聚不散。

    它们好像有莫大的决心和意志，历经艰难险阻，从明台城的四面八方向着明台城中央靠拢。

    好像那里才是它们的家！

