    白马平原上，只有稀稀拉拉的一些北境联盟的玩家，本来白马平原就地处偏远很少有玩家驻扎，如今大部分驻守白马城的玩家又去了白杨谷御敌，直接导致白马城反倒是空虚了起来。

　　马蹄声震撼着大地，四大行会的百万联军直奔白马城。

　　……

　　“全速！”

　　我大声命令道：“所有骑兵第一时间杀到城下，干他们一个措手不及，步战玩家留下来，保护法师和弓箭手团队！”

　　李承风等人策马狂奔，一个个远远的就拔出了利刃。

　　远方，尘土飞扬，影影绰绰的，一座接近荒废的城池伫立在远方的平原之中，城池几乎都由白sè的城砖堆砌而成，在城池的前方，一座山丘平地而起，嶙峋的石头风化得惨白，看起来很像是一头白马，这也是白马城的得名原因。

　　城外，零零散散的几个千人骑兵正在那里集合，似乎城内现在才发现我们真正的意图，可惜，已经晚了，这点人根本无法对我们的主力军团造成多大的阻碍，何况，我们前队的重骑兵就有近30w之多，古剑jīng锐的铁骑都在其中，后方还有近70w的远程攻击、补给和辎重系的玩家！

　　龙曜铁骑、紫龙骑等骑兵速，转眼之间已经临近城下，我高举剑刃，大声命令道：“杀，先把城下的北境联盟玩家砍掉，有机会就直接冲进城占领城mén，趁luàn打他们一个措手不及！”

　　“嗯！”

　　林逸欣骑乘着银sè的追月虎，就在我身侧不远处，道：“紫衣侯，带人上，注意城池上方的弓箭手和法师，别被人家干掉了！”

　　马蹄声震撼大地，一群中国铁骑横扫而去！

　　……

　　城下，白马城内的玩家已经得到了遇袭的消息，估计城内的也已经示警了，大批玩家上了城墙，转眼间近五万名北境骑兵出现在城下，一个手持重锤的玩家身背英雄旗帜，目光中满是杀意，怒道：“该死的，这些人怎么会来得那么快？我们人少，名将也不算大，维也纳他们去了白杨谷，不可力敌，所有人不得脱离城池区域，依仗城上的弓箭手、法师和箭塔，困守住白马城，力争抵挡他们五小时以前，我马上发回消息，命令英雄城、七星城、泰坦城、永爱城的盟友过来增援！”

　　我微微一惊愕，倒是看不出来，这个手持重锤的某盟盟主倒是一个jīng明之人，不与我们在开阔地上冲杀，却选择了护卫城池，利用箭塔、弓箭手、法师等远程来袭杀我们，也唯有这样才能真正的威胁到我们的主力。

　　大批的北境联盟骑兵出城，纷纷站在城墙正下方，守在那里，禁止我们攻击城池，这么一来，我们似乎也没有什么太好的办法了。

　　“停！”

　　我猛然扬起剑刃，止住众人的步伐，这样硬冲的话，可能会损失非常之大。

　　“怎么办？”李承风沉声道。

　　紫衣侯说：“不如古剑正面佯攻，我带领一群紫龙骑从侧面攻击城墙，或许还能起到一定的效果。”

　　林逸欣却摇头：“不，这样太冒险了，我得到情报，城内尚有近400w的北境玩家，数量是我们的4倍之多，我们要是再分散兵力的话，很有可能就要被分开吃掉了，依我看，发动三面佯攻，所有jīng锐就从南城mén发动猛攻，一击而下！”

　　我点头：“林盟主说得没错，集中一股力，重拳出击，这南城mén的城mén都快锈成平底锅了，韧xìng不会太高，我们集中所有jīng锐，正面破城，对了，另外三面，派遣几个分盟去佯攻，至少还能吸引火力！”

　　李承风笑道：“我去办！”

　　鬼谷子扬起长枪：“折戟老大，我干什么？”

　　我指了指东面，道：“你带血sè佣兵，在东城mén佯攻，要是他们不派重兵防御，你立刻上主力猛攻，一样能拿下来！”

　　“好！”

　　鬼谷子兴奋的大笑，扬起长枪，道：“血sè佣兵的兄弟们听好，跟我和十三哥去打东城mén，另外，第九、第十分盟也跟我们一起过来，那个，酸辣粉大叔的贪狼骑也给我们吧，折戟老大，我们来比赛，看谁先破城！”

　　“哈哈，去吧！”

　　“嗯！”

　　狼烟起，鬼谷子统帅近十万人去了东方，不久之后就要发动正式攻城战了。

　　……

　　城池下方，那手持战锤的北境统帅者哈哈大笑，一脸不屑的说道：“怎么了，你们这些来自中州的狼族，不敢进攻我们白马城了？哈哈哈，真是一群懦夫，不敢攻打那就滚回去吧，别让爷爷瞧不起！”

　　北冥雪飞掠而至，带着连昕，一双美目中满是冷静，道：“哥哥，这个人名为挑衅，实际上是在yòu敌，就是想用jī将法让我们正面强攻，你看，城池里箭塔好多的，而且，有人在huā钱，正在拍箭塔！”

　　我看向城中，确实，一个个银曜sè的箭塔正在城内缓缓竖起，并且，隐隐能够听闻机簧震动之声，那是架起投石车、连弩车等攻城器械的声音，北境联盟的人不是傻子，应对得非常及时，几乎能够做的他们都已经做了，并且，据闻白杨谷中的北境主力也开始往回杀了，不过，酸辣粉老jiān巨猾的带着人间正道、战天盟主力堵住了谷口，倒是帮我们一个大忙，这一场国战，中国区双线作战，绝对能让北境联盟好好吃一壶了！

　　斗志昂扬提着战锤，眼中满是怒火的瞪着城池下正在挑衅的北境玩家，忍不住的嚷嚷道：“陆尘，我们还在等什么，为什么不现在就上，好好的教训一下这群孙子？”

　　我说：“再等二十分钟。”

　　“二十分钟，为什么？”斗志昂扬很是不满。

　　李承风撇撇嘴：“斗志你这魂淡，难道你是在质疑副盟主的策略吗？你自己脑袋瓜子不好使，就别luàn了陆尘的思维，我相信陆尘的指挥能力，整个中国区，指挥策略能让老子心服口服的，只有陆尘一个！”

　　我笑了笑，解释道：“斗志，不要着急，你这鲁莽的个xìng实在要收一收，硬冲的话，可能进步了城池咱们就全都作了城下白骨了，你看城上，到处都是箭塔，北境联盟的弓箭手、法师都很猛，人数还比我们多，兵家之道，攻城者必须比守城者的数量多一倍才有胜算，我要等二十分钟，是在等我们的辎重部队，只要中国区把投石车、弓弩车一架起来，那脆弱的白马城城墙能挡得住我们吗？”

　　斗志昂扬憨厚的mō了mō脑袋瓜，哈哈笑道：“那个……我也不是故意的，不过，一看到那群孙子那么嚣张，我就一肚子气，压不住……”

　　我点头一笑：“稍等片刻，有你去教训他们的时间，别着急。”

　　“嗯！”

　　连昕抬头看着我，提着法杖，忽地轻声对北冥雪笑道：“哦哦，一年多没见，陆尘成熟了好多，很有一盟之主的气质了，北冥，你当了陆尘的妹妹，是不是也被这家伙的魅力给mí住了？”

　　北冥雪摇头：“没啊，我一开始就跟着哥哥的……”

　　连昕抿嘴偷笑：“你喜欢陆尘，对不对，绝不是妹妹对哥哥的喜欢！”

　　北冥雪的脸蛋腾一下红了，局促不已的站在那里，摆nòng着弓弦，道：“连昕姐姐，你胡说什么啊，我没有，绝对没有！”

　　好在，连昕没有打算过多的刺jī北冥雪，只是笑笑：“好吧，再过几天我就回国了，跟你一起喜欢他！”

　　北冥雪紧张兮兮的看着连昕，撅撅嘴，yù言又止的样子。

　　……

　　这时，北境联盟一方似乎也看出来我们的意图了，那手持重锤的行会盟主眼神yīn沉，道：“狼骑兵，去，砍掉几个中国玩家，让他们知道一下我们的厉害！”

　　顿时，城下大约一百多名轻骑兵破风而出，速度极快，猛然掠入我们边缘的阵中，挥舞马刀飞快的砍杀了十几个烈焰红chún落单的骑士系玩家。

　　显然，这群人是在挑衅，只是打算让中国区的玩家自luàn阵脚立刻发动攻城而已，在城下列阵良久，他们也看出来我们的数量只有百万不到，挂掉一些是一些，一旦人数掉了20w以下，恐怕就很难能攻破城池了。

　　“啊啊啊……”

　　狼骑兵的速度和攻击速度都超快，杀了就走，不做停留，十几个烈焰红chún玩家惨叫着落马。

　　顿时，三生陌受不了了，法杖一挥，怒道：“敢动老娘的人，来人，冲上去，全部给我把他们的脑袋拧下来！”

　　“等等！”

　　我急忙举手，道：“陌陌别去！”

　　说着，我目光一扫：“幽云十八骑，你和天堂雨去！”

　　“好咧！”

　　幽云十八骑哈哈大笑，早就按耐不住了，马上带上天堂雨mm和近200名龙曜铁骑杀过去，开启了飞将名将技，骑兵移动速度+400%，一时间快若闪电的将一群狼骑兵截杀在半路，策略技转换为骑将，一顿砍杀，狼骑兵哪儿是龙曜铁骑这种重骑兵的对手，几分钟后杀个jīng光，捡了装备轻描淡写的回归本阵。

　　……

　　我可以清晰的看到那个北境统帅者的脸sè很不好看，肌ròuchōu搐了一下，本来想要yòu敌，结果却被我们的飞将给风卷残云一般的砍光了，损失不大，却非常的影响士气。

　　几分钟后，凌雪殇mm带着一群君临的玩家走了过来，道：“可靠消息，英雄城、七星城、泰坦城方向，暗之忧伤、泰坦神族等人为首，点起了至少千万玩家长途奔袭来驰援白马城了，维也纳在美国区论坛上发起了动员，要求所有人来白马平原，要把我们这四个行会活活闷死在这里。”

　　我点点头：“嗯，从英雄城过来，至少还有5个小时，这段时间内，我们打掉白马城就回城了！”

　　“好嘛……”凌雪殇mm笑得很坏，这妞一定也想过荒废白马城，却不想要这座城池，太坏了！

　　“来了……”

　　李承风很兴奋的看着远方，果然，慕容明月等人带领的远程系、补给系、辅助系玩家都来了，包括N多的工匠系玩家！

