    “是的，是怪兽。”

    “太棒了！”浦斯登时兴奋起来。

    这一次，定然要机甲恐怖杀手让这些可恶的怪兽有来无回。

    “预计明天上午，四头大型怪兽会抵达我们的临海城市，图里城。”工作人员做出预算。

    浦斯攥了攥拳头，也对机甲恐怖杀手充满了信心，但还是不放心的下令让所有图里城居民全部撤离！

    坚猛帝国一战成名的机会来了！

    这一次只许成功不许失败，全世界都将会看到坚猛帝国的机甲并不比煌真帝国的差！

    ...........

    怪兽并不仅仅是坚猛帝国探测到，另外一波四头怪兽也被煌真帝国的海上声呐探测站同样探测到了。

    一阵如临大敌的气氛。

    根据在海上建立的声呐探测站显示有四头四翅蜥蜴兽正在接近帝国。

    预计到达时间明天下午。

    林晨坐在指挥室沉默了，刚刚统战处送来的情报，称这一次战斗是属于机甲的战斗，务必要一战扬名，让坚猛帝国认识到他们自己是有多么的可笑。

    自己怎么样都无所谓，但是那些新学员们第一次战斗或许将意味着会牺牲....

    毕竟这一次是来的四头四翅蜥蜴兽，拥有多元化攻击的怪兽，恶劣的战斗，林晨无法一直保护他们。

    “林教授你找我们？”

    这时候指挥室涌进十八名成绩最为优秀的学员。

    林晨点点头，说道：“从明天起，你们将不再是学员了，而是一名正式的机甲驾驶员。”

    “什么意思？”学员们对视一眼，呼吸开始急促了。

    “我不瞒你们了，时隔几个月怪兽终于出现了，我给你们放一天假，也许明天你们会战斗减员，调整好心态。”林晨说道。

    “啊，我们明天就要战斗了吗？”众人狂喜，可紧跟又忐忑起来，明天将会是真正的战斗，并非是在驾驶模拟舱。

    “那个马蓉你明天就待在基地，让叶玄驾驶战龙号，我明天会驾驶天龙号带你们打第一战。”林晨说道。

    “是！”众人的声音十分洪亮。

    帝国中枢方面也在准备着，但很低调，既没有刻意宣传，也没有隐瞒，仅仅是发布通报让临江市民众怪兽将会在明天出现，不需要担心，听从安排即可。

    民众们都很自觉，也没有任何骚乱，就仿佛怪兽根本不会对他们造成任何一点影响！

    ............

    第二天上午，坚猛帝国的图里城响起了警报声。

    “警报，全城开启特级危险预案，请所有人提前撤离图里城。”

    消息一遍遍播报不停。

    但是图里城的民众一点都不慌，仅仅是愣了一下而已，之后该干什么的仍然在干什么。

    撤退？

    撤退个锤子！

    “我就不走，怪兽能把我怎么样？”

    “哦，法克，只有胆小鬼才会撤离。”

    “我们的机甲可以轻易将怪兽撕成碎片，难道我们还会怕怪兽？”

    “昨天浦斯不是说了吗，我们的机甲配备了超级武器，秒杀怪兽不再话下！”

    “.......”

    民众们一点不慌。

    因为昨天浦斯可是说了，机甲恐怖杀手可以轻易将怪兽撕成碎片，更是能使用超级武器将怪兽秒杀！

    民众们当然信了，难道浦斯还敢当着全球观众的面说大话不成？

    所以当下，坚猛帝国民众的自信心爆棚，坚信机甲恐怖杀手一定会让那些怪兽有来无回的！

    撤离图里城？

    傻子才撤呢，到时候一定会被人嘲讽胆小鬼的。

    对，我们绝对不能撤离，勇敢的坚猛人无惧一切！

    ......

    怪兽再次出现的消息在极短的时间内传遍了全球。

    为此，充满自信的浦斯当即命令所有卫星全部对准图里城。

    让全球的观众都见识到坚猛帝国的可怕！

    卫星直播一经开启，观看人数不断攀升，最终高达近二十亿人！

    此刻，每四个人当中就会有一个人观看坚猛帝国卫星直播的！

    可是当见到图里城的现状后，观众们都愣了，怪兽即将要登陆的城市居然依旧车水马龙....

    “卧槽，不愧是坚猛帝国就是吊，马上怪兽就要来了，人家压根就不理会。”

    “这一定是他们的机甲很厉害！”

    “好自信啊。”

    “.......”

    见此一幕，浦斯也愣了，呆滞的问向务大臣，道：“我们的民众为什么没有撤离？”

    “我们的民众现在呼吁声很好，自信你昨天的演讲之后，都认为机甲恐怖杀手可以将任何怪兽轻易撕成碎片！”

    浦斯怔了一下，内心隐隐生出不好的预感，如果三十台恐怖杀手没有将怪兽撕得粉碎，那图里城的后果...

    哦，我的天，那样我将会是坚猛帝国的罪人了。

    而此时，四头长有四翅的巨型怪兽齐齐从海平面出现。

    全球的观众都安静了。

    莫名的提心吊胆起来，

    虽然看着那三十台恐怖杀手号很壮观，但是跟四头怪兽比起来，简直就是老虎和兔子的差距。

    视线中，那四头怪兽给人一种强而有力的视觉冲击，第一眼就使得无数人下意识咽了咽口水。

    好大！

    怪兽实在是太大了，而且浑身狰狞的皮肤泛着深深的紫红色，长长的脖颈如同古代的邪恶飞龙....

    这就使得无数人既恐惧又感到震撼！

    “我们的机甲一定能够消灭怪兽的。”这一刻无数坚猛帝国的民众强行在为自己打气。

    并且心中不断对比怪兽与恐怖杀手的优缺点：

    怪兽个头大反应迟钝，而恐怖杀手不同，里面每一位驾驶员都有着出色的驾驶经验，更是配备着超级武器。

    所以一番对比，坚猛帝国的民众就更加放心了，感觉就是区区四头怪兽而已，不足为虑。

    此时，图里市十公里外的南部海岸线上，三十台机甲恐怖杀手已经一字排开，摆好阵势准备消灭怪兽。

    无形的硝烟在弥漫，大战一触即发。

    但是里面的驾驶员却并没有任何一丝丝的紧张，相反还在用对讲耳麦互相开着玩笑。

    他们每天都在训练如何快速将怪兽撕得粉碎，而这就使得现在三十台机甲中的六十名驾驶员无一例外，都有种迷一般的自信！

    甚至他们都觉得上面实在太过重视怪兽了，居然将所有的机甲都全部派了出来。

    什么狗屁怪兽，才四头而已，不足为虑，别的不说，一台恐怖杀手对付四头怪兽都绰绰有余。

    眼下，这些坚猛帝国最出色的机甲驾驶员根本就没把怪兽当回事。

    都还在卖力的吹嘘着自己接下来的英勇表现，例如被全球观众所铭记，再例如成为全世界人们一生当中难以忘怀的传奇事迹等等！

