    夜晚，轮船依旧在大海中行驶，漆黑的海水将所有的罪恶吞噬。

    第二层甲板上，籏本夏江靠在栏杆上，海风吹拂着她的头发，一脸的忧伤。

    经过柯南的提醒，毛利兰带着他一起来到了甲板上，找到了夏江。

    另一边，白井九隐藏在二楼甲板的黑暗处，守株待兔。

    蓦然间，白井九看到一个全身都是黑色，没有一点点特征的人瞪着一双眼睛鬼鬼祟祟地走上夹板，手里还拿着一把带血的刀。

    白井九看着这个漆黑的人影，眨了眨眼睛，又看了看天空。今晚虽然不是满月，但还是有月光洒下，甲板上也没有任何的遮挡物。

    这个人完全暴露在月光下……怎么就能做到全黑的？

    对了，白酒想起来了，在上个世界中有关《名侦探柯南》这个作品中，确实有一个没有特征全身都是黑色的角色“小黑”很出名……

    原来这就是小黑吗？

    可是凶手不是籏本一郎吗？他是怎么变成“小黑”的？

    外面，那个小黑将手里的刀往外面的海中一扔，然后露出了一抹得逞的笑容。

    但是就在此时，这一幕却被另一个不知什么时候来到甲板上的籏本龙男看见了。当这个“小黑”转过身与龙男面对面四目相对的时候，籏本龙男整个人都惊呆了。

    随后，他转身就想跑。却把自己的后背暴露出来了。

    “小黑”当然不想让他跑掉，只能看到双眼的眼睛里散发着凶恶的气息，拿起了一边的木棒，狠狠地忘籏本龙男的后脑勺砸过去。

    俗话说得好，后脑勺是人最重要同时也是最脆弱的地方，籏本龙男被砸了一下后，人当场就不行了，脑瓜崩裂，鲜血留下，退后了几步后，倚着栏杆往下滑倒。

    与此同时，上边传来了咚咚咚的跑步声。

    小黑往上看了一眼，果断把木棍也往海里一扔，人直接向走廊里跑去了。

    几乎是前后脚的功夫，柯南与小兰就从楼上跑下来了。

    为了不引起怀疑，白井九躲在黑暗中，与柯南望过来的目光对了一眼后，轻轻地后退，隐藏在黑暗中离去了。

    当然，走之前，还没有忘记钩钩手指头，将这新鲜的怨气带走。

    一晚上收获两份怨气，好耶~

    等到毛利兰与籏本夏江一起尖叫把船上的人都引过来，又在籏本麻里子的喃喃下把嫌疑往财城武彦身上引之后，柯南就混在大人们往财城武彦的房间奔跑的队伍中，一起跑进了船舱，中途离开，在约定地点餐厅找到了坐在餐桌上的白井九。

    “杀害籏本龙男的人是谁，你看到了吗？”柯南跑过来一看到白井九就直接发问。

    看到小黑算是看到还是没看到呢？

    白井九摆在桌边，晃荡着脚丫，看着柯南，平静而自信，“恩，看到了哦。”

    “是谁！”

    “籏本一郎。”

    籏本一郎？！那个一心画画，存在感超低的阴郁男？！

    “你确定吗？！”

    “当然。”

    凶手是那个人这倒是出乎柯南的预料，沉思片刻后，转身就跑，“我去找证据！”

    “路上小心~”

    坐在桌上的白井九心情很好地向着柯南的背影挥了挥手。

    这可是两份怨气啊~

    其实怨气中残存的意识所指控的凶手是相当的有主观意识的。就比如冲野洋子的男朋友自杀那件事，当时怨气里残存的意识就指控冲野洋子是凶手，但实际上却是自杀。

    但这种恨到灵魂深处的情况是很少见的，且大多数只有自杀后才有可能出现这种情况，而普通的，像这一次的他杀，死者怨气中的怨念指控的人，几乎百分之百可以确定是凶手。

    既然已经跟柯南说了正确答案，那么这一次破案应该会相当快速了，很快就能够让这两份怨气安定下来，为他所用。

    念及此处，白井九就毫不心疼地从灵魂空间中将很久之前储存下来当做备用的怨气牵引出来，团成一个球，塞进了自己口中。

    恩，这个怨气是当初被广田雅美……不，应该是琴酒借着宫野明美的手杀死的那个高大男人的怨气，吃起来……一股啤酒味。

    白井九将怨气吞下后，忍不住回味地舔舔嘴唇。

    只要是正常的味道，对于白酒来说就都是人间美味。

    白井九小小的身体肉眼可见的逼真起来——皮肤从苍白转变成白皙，脸颊上有了些许血色，泛白的嘴唇也红润了许多，一双大大的杏眼也明亮了起来，多了些许灵动。

    白井九又牵动了一下左嘴角、右嘴角，眯了眯眼，左右眉毛一会儿扬起，一会皱起，就好像刚治好面瘫的人一样，在各种调动面部的肌肉，做出各种各样奇奇怪怪的表情。

    恩，倒是没想到加入第二份怨气之后的傀儡，脸面部神经这种复杂的地方也能稍微轻松的控制了。

    明明已经有一个傀儡早就达到了二级，但白酒居然到现在才知道有这份便利，无论怎么想，果然还是应该怪白井曲生这个突然之间就擅自觉醒了自我意识的家伙。

    白井九生疏地做出了一个嫌弃的表情。

    给白井九升级有一个好处，那就是每晚穿着糯米的皮出去浪的时候，不用再担心小兰或许会突然查看白井九的睡眠，结果被没有呼吸的白井九吓到了。

    同一时间，甲板上，籏本秋江还抱着龙男的尸体在哭泣，毛利小五郎与籏本祥二神情凝重地从船舱里出来，身后还跟了一个神情比他们更凝重的柯南。

    “那个，侦探先生，怎么样，小武还在吧？”籏本麻里子注意到两个人回来后问道。

    之前他们发现籏本龙男出事后，在场的所有人中，唯独只有财城武彦没有出现。打架反应过来后，毛利小五郎与籏本祥二立即就去了财城武彦所在的房间。

    “额，这个……”毛利小五郎回答，“他不在自己的房间，去他地方也没有找到他人。”

    “什么？！”在场的所有人都吃了一惊，籏本麻里子更是直接认定了财城武彦绝对就是杀人凶手，“这，这么说，杀死爸爸和龙男的……都是小武了？！”

    毛利小五郎没有否定，也没有下决定。无论看起来多麽的合理，在没有直接证据指向小武是杀人凶手之前，他是不会轻易就下决断的，这也是毛利小五郎身为前刑警以及现任侦探的职业素养！

