    沈翔之前就在那片花海，所以他记得住方向和位置，只要有这些就能让他进行瞬移。

    “我马上就到！”沈翔来到一个无人的地方，然后瞬移过去。

    眨眼间，他就出现在那片花海中，看见了萧玉澜她们三人。

    “你们怎么这么快就来到了？看来你们之前和我的距离并不远嘛！”沈翔笑道，然后把那黑石神尊的事情告诉萧玉澜。

    怜妃说道：“萧远兵他们肯定也在这里，只是现在没有遇到他们，看来我们要想弄清楚这里的情况，必须得从那黑石神尊下手了。”

    “看来不仅仅是萧远兵他们，其他神国的人肯定也从地心进来了，九神国的地心都是一样的！这肯定不是偶然，有什么强大的力量在作祟。”萧玉澜拿出了她的六道神鼎检查了一遍：“我的神鼎来到这里好像也有一些变化。”

    萧玉澜不说，沈翔根本认不出这是六道神鼎，之前看起来很像是青铜做出来的，但如今却如同白玉。

    “这哪里是一些变化，根本就是完全变了！我还以为是你的玉鼎呢！”沈翔惊讶道。

    “我的玉鼎在这里！”萧玉澜又拿出一个小鼎，她的玉鼎是青玉，而现在的六道神鼎是白玉。

    “要不你们进入我的储物神器里面！说实话，你们三个大美人跟着我，很招摇的。”沈翔扬起手中那个戒指。

    “那小猫咪就藏在里面吗？”怜妃问道：“记得之前瑾儿在里面呆过，就进去吧，我们现在也有些累了。”

    萧玉澜和萧红雀也点了点头，然后就配合沈翔进入幽瑶戒里面！

    沈翔瞬移来到清乐镇外，进入小镇逛了两个时辰，就前往陆少英的山庄，他踏入山庄的时候，就感应到一股很强的气息，这股气息笼罩着山庄，让人喘不过气来，许多家丁都被吓得脸色煞白。

    沈翔倒是没觉得什么，只是觉得散发出这股气息的人十分厉害，果然和陆少英所说的一样，实力比大国师还要厉害。现在他就觉得这股气息要比向弘道强不少。

    “这股气息……这可是一百神格和九神格全部修炼出来才能散发出来的，这是神帝级别的了！”月儿惊讶道：“这黑石神尊是一个神帝级别的家伙，要小心应对。”

    沈翔还是头一次遇到这种强者，原本他以为萧玉澜来了，就算与这黑石神尊发生冲突，也有能抗衡之力，可对方是帝级，萧玉澜即便拥有六道神鼎，打起来肯定非常吃力。

    “小心一些！”萧玉澜叮嘱了一句沈翔，她也能从幽瑶戒感应到外面的气息，她对这种级别的力量最为清楚，因为神鼎大帝就是同样的强者。

    沈翔进入那个厅之后，就看见一名黑衣的中年坐在上首的大椅子上面，他浑身黑色的装扮，手中还捏着三个黑色的珠子。他有着两笔剑眉，看见沈翔之后，眉毛立即竖起来，神情变得十分严肃，这黑袍中年就是黑石神尊。

    “少英，你说的就是他？他也是炼丹师吗？”黑石神尊问道，声音十分冰冷。

    在黑石神尊身旁站着一名容貌俊秀的男子，他也打量着沈翔，他通过沈翔身上的气息看出沈翔并不是很强，便不屑的冷笑着。

    “是的，他能炼制上品的骨格神丹！”陆少英说道，他对沈翔有不错的印象，也希望能很沈翔成为朋友，毕竟他自己一个人在这里太孤独了，和那些凡人又沟通不来。

    “是！”陆少英点了点头。

    “见过神尊，我是沈翔！”沈翔连忙上前说道，这黑石神尊比他想象中要差，特别是那种态度，沈翔一看就知道很那从他口中问出什么来。

    “也是误入这里的？这段时间误入的人还真不少呀！”黑石神尊问道：“你能炼丹？想加入我门下？”

    沈翔点了点头，陆少英和他师傅进入这里这么多年，都找不到出去的路，所以他要想出去，必须得对这个世界了解清楚，所以只能从黑石神尊下手，可能只有他清楚这个世界的情况。

    “就凭你也想出加入我们？看你的样子，炼丹也不怎么样吧！可不是说能炼出丹我们就回收你，陆少英炼丹也不错，但还达不到我们的标准。”黑石神尊身边的黑衣男子冷声道。

    陆少英之前就提起过这个男子，是黑石神尊身边很厉害的徒弟，陆少英没赢过他。

    “话不能说得那么绝对！我需要怎么样才能通过？”沈翔问道。

    “首先得击败我，然后再过我师傅那关！”黑衣男子走到沈翔前面，抱着胸冷笑道：“就你现在的六十枚神格，能厉害到哪里去？”

    “阿黑，就和他比试比试，就炼制上品的骨格神丹吧，神药我出！”黑石神尊虽然神情很严厉，但他并不轻视沈翔。

    “师傅，这会lang费一份神药的，他的神格都比不上陆少英，他肯定比陆少英更加差劲。”这阿黑非常看不起沈翔和陆少英。

    在旁边的陆少英面无表情，但沈翔可以看出他心中很愤怒，只不过已经习惯了。

    “神药我自己出！”沈翔冷冷地说道，他可不会给这阿黑好脸色看：“你既然觉得自己那么厉害，那要不要和我赌一把？你输了叫我一声爹就可以了！”

    “你说什么？找死！”阿黑脸色大变，怒喊一声，身上爆出一股狂暴的热气。

    “怎么？你不敢赌吗？”沈翔淡然一笑，讥讽道：“你也不过如此嘛！”

    “那你输了怎么办？就算你用命来和我赌，我也看不上你这条贱命。”阿黑从来没有遇到过敢这么顶撞，这么看轻他的人。

    “阿黑，别说那么多，快和他比！你什么时候变得那么婆婆妈妈，觉得他不如你，就用实力证明，而不是用嘴巴！”黑石神尊训斥道，声音很严厉，让那阿黑不敢再多说话，这样也让他更加讨厌沈翔。

    黑石神尊拿出两份上品骨格神丹的神药，分别递给沈翔和阿黑，丹炉也是黑石神尊的。

    “我就不信你能赢我，哼！”阿黑把神药全部放入丹炉里面，他炼丹的时候，居然也不是按照丹方上面来的，显然是有着其他与众不同的炼丹之术。