    公子这番话一出口，止戈瞬间就愣住了。

    大点声？

    刚刚他们的道歉只是让这里的人听见，而所谓的大点声，意思已经很明显了，是要他们灌注真音，让全国各地的所有人都能够听到。

    可以说，这等于是彻底的放下面子和颜面，甚至是古天庭的面子都得放下。

    “可是，大人，此事损了我止戈的面子倒是其次，万一损了古天庭的面子，可就！”

    止戈低声开口道。

    这样一道歉，古天庭的面子今天都要折在这里了。

    而古天庭的面子岂能够损坏？

    “你听不懂的话？”

    公子无双神色一寒。

    这句话一出口，止戈就很清楚了，脸上顿时露出愕然之色。

    这洛无极怕是在这位大人的面前分量极重，宁愿折损古天庭的面子，也不愿意得罪对方。

    这让止戈再次愕然，他实在看不出这洛无极到底为何被这位古天庭的大人如此看重！但是对方头顶天帝印玺虚影，这就是如帝临尘，谁敢不服从？

    这一刻，止戈和袁浩气等人憋屈到了极致。

    挨打的是他们，如今他们还要这样灌注真音给洛尘道歉！“对不起，洛先生，是我止戈冲撞了洛先生！”

    止戈第一个灌注真音开口。

    紧随其后的则是袁浩气。

    “对不起，洛先生……”“对不起，洛先生，昆仑一剑在此对洛先生赔罪。”

    昆仑的一剑也道歉服软了。

    这三道震慑全国的声音响起的刹那间，全国瞬间陷入死一般的寂静。

    昆仑一剑！袁浩气等人他们不是没有听过，毕竟最近闹得沸沸扬扬的。

    但是止戈可是天庭之人，古天庭之人，即便是不熟悉修法界之人，但是神话总是听过的。

    天庭啊！那可是如神如仙之人坐镇其内的。

    这样的一位可怕大势力的代表，傲视万古庞然大物代表，都对洛尘道歉了。

    这一刻，国内所有人简直不敢相信自己的耳朵。

    “这洛无极，难不成已经可以比肩神明了不成？”

    “否则何以古天庭这样的代表都会亲自致歉？”

    古天庭何其可怕？

    三太子，二郎真君等封神一战时期赫赫有名之辈最后都归于古天庭了。

    “若是连古天庭这样的存在都压不了这洛无极，这当世还有哪一个势力可以去压洛无极？”

    许多人顿时升起一股寒意。

    这隐隐约约已经说明，洛无极，再次恢复到了当初那个一个人制霸整个华夏的局面了。

    而这一次不同，这一次可是灵气回归，有古老大势力复苏，有圣人降临。

    但是经过几次冲突之后，无一例外，全都是洛尘占了上风！这隐隐有了洛尘又要再次一个人傲立整个华夏的势头了。

    而盘龙湾处，这一次，其他人还好，昆仑的一剑则是付出了整整六十颗种子才被放走。

    楚山一脸的复杂的看着洛尘，他缕缕在洛尘手中吃亏，这一次他算是明白了。

    这洛无极根本就不是他可以招惹之人，日后还是想办法攀附交好比较好。

    否则以现在的势头看来，他怕是迟早要被清算了。

    回到龙都的第一时间，楚山就亲自带着大礼先去了苏凌楚那边。

    看到楚山送来的大礼，苏凌楚倒是一点也不觉得意外。

    “苏兄，以前我多有得罪，做事也有些鲁莽，还请苏兄见谅，这一点东西不成敬意，权当是赔罪了。”

    楚山抱拳一拜。

    他堂堂一位返祖境界内的修法者，如今却要对一个世俗凡人抱拳礼拜，而且还得上门赔罪。

    苏凌楚是什么人？

    可以说连头发丝都空的了，自然清楚楚山的意思。

    “我早就说过，我洛老弟这个人不可招惹。”

    苏凌楚笑道。

    虽然他清楚楚山并不是因为他才来服软道歉的，毕竟楚山来到龙都这么久，几乎是连正眼看都没有看过苏凌楚一眼。

    今天肯定是想要透过他苏凌楚来和洛尘冰释前嫌的。

    但是即便是这样，苏凌楚还是隐隐有一股得意之色，毕竟眼前这位身份可不一般啊。

    古天庭的代表。

    如今却对他这样一个凡俗之人行大礼。

    放眼古今，怕是这是第一份了吧。

    “苏兄，我还是太年轻了。”

    楚山叹息道。

    他明明比苏凌楚年纪大，而且大的吓人，但是此刻也只能顺着苏凌楚的话往下说。

    一旁的警卫员看的差点没有笑出声来，为了憋着不笑出来，身体都在抖动了。

    “年轻鲁莽很正常，以后少犯点错就行了。”

    苏凌楚一副老神在在的样子，上前拍着楚山的肩膀。

    “那以后还请苏兄多在洛先生面前美言几句了。”

    楚山无奈的开口道。

    先不说他在洛尘手上吃亏多少次了，单单就是古天庭那样一位大人物似乎都在拉拢洛尘。

    胳膊拧不过大腿，更何况他楚山在古天庭连手指都算不上，就更别提胳膊了。

    而另外一边，止戈此刻一脸难看的站在公子无双的背后。

    而公子无双则是和洛尘坐在一起在饮茶。

    “斟茶！”

    公子无双吩咐道。

    止戈立刻收起难看的脸色，然后替洛尘和公子无双斟茶了。

    这一幕就是叶双双和卫子青看了都暗暗乍舌，毕竟他们已经到了圣人这个层次，自然清楚的知道圣人到底有多强大。

    但是这样强大的存在，如今也只能给自己的老师斟茶递水。

    圣人！放在任何一个大势力当中，都是绝对的中流砥柱！“你说一下恐怖游戏内的一些情报。”

    公子无双再次吩咐道。

    古天庭掌握了不少情报，而关于恐怖游戏和太古盟约等一些旁人接触不到的情报，古天庭之人，自然能够接触道。

    “我倒是想知道，你们对恐怖游戏了解多少？”

    洛尘忽然开口问道。

    毕竟恐怖游戏太过神秘了，雄踞整个葬仙星。

    但是葬仙星目前揭开的只是冰山一角，隐藏的可怕存在似乎还很多，但是恐怖游戏居然还是能够雄踞在此，这一点绝对是不合理的。

    “如果认真说起来，恐怖游戏和某些地外文明似乎也有千丝万缕的关系。”

    一旁的止戈开口神色凝重的开口道。

    “地外文明？”

    洛尘眉头一蹙。

    这也是为何洛尘觉得葬仙星有些奇怪的地方。

    因为每一个大界便是一片宇宙，而一片宇宙之中，绝对不会只有一个文明。

    但是地球却不同，小小的地球，如今看起来，似乎占据了这一界整个宇宙的资源。

    

