    老板破口大骂着，自己骂道最后也哭了出来了，生死之间有多大恐怖啊，不是说你经历过多少次生死，或者说看淡了生死就能够行的，更何况就是老板也没有看淡生死。

    原来的时候经历生死也只不过不是必死的局面，哪怕就是说的再夸张一点，九死一生，但是还是有一生路的，但是这个时候他们是真的看不到一点生路。

    只能够回去和家人告别等死了，这就不一样了，这种局面是个人就受不了。

    老板能够骂的出声来，就已经算是一个人物了。

    这个时候林生的一个手下进来了。

    “这家店关门了，你们回去等消息。”林生的手下冷冷的丢下一句话，然后转身就走。

    关门这事不用说，关键是回去等消息，这就是说等死了。

    “大哥，大爷，求求您了，绕我们一命吧……”几个小混混跪地下就求饶。

    林生的手下一愣：“没有说要弄死你们啊，你们几个还不配脏了人家的手，不过死罪可免活罪难逃，懂吗？”

    老板本来一副生无可恋的样子，听见这话以后，顿时脸上就是一片惊喜，不可思议的看着林生的手下问道：“大哥，您的意思是不要我们几个的命？”

    “哼哼。”林生下属冷哼一声：“你们几条贱命，谁稀罕啊，人家都懒得搭理你们，这也是因为你们并没有做出什么事情来，所以人家懒得搭理你们。

    不稀罕你们这几条贱命，要是你们真的做出什么不可挽回的事情来，那你们这几条贱命，就是算上你们家人的贱命都不能够让人家消气。”

    老板被骂的狗血喷头，但是这个时候却没有一点不高兴的，反而是脸上满是惊喜，这保住命了。

    当然了他也想起来说的死罪可免活罪难逃的话来了，转眼看了一下店里的东西，伸手拿起一个花瓶来，把手放在桌子上。

    “咔嚓。”

    拿着花瓶就把自己手给砸断了，老板也是一个狠人，硬着咬着牙只是闷哼了一声，然后拿着破碎的花瓶又给自己的小拇指来了几下。

    一只手是骨折，以后能不能够好不知道，但是小拇指粉碎性骨折，以后是废了。

    额头已经冒出汗来了，但是老板脸上却还有着笑容，保住命就行了，一只手而已，更何况还有可能是一只手指头。

    值了。

    老板一直盯着林生的下属，看见林生下属脸上露出了满意的神色，他心里算是松了口气。

    他知道要是按照道上的规矩这跟手指头是要切下来赔罪，给人家送过去的。

    但是人家姜小白是什么人，高高在上的根本就不稀罕看他们一眼的，他们但凡身份能够够得上，姜小白都会收拾他。

    但是他们这个人家根本都不稀罕搭理啊，所以要是把一根血淋淋的手指头给人家送过去，那就是恶心人家，本来人家不想要搭理你都不行了。

    更何况自己也没有和人家姜小白打交道的资格，甚至就是和林生打交道的资格都没有，所以只能够通过人家手下的人来传达自己的态度。

    “你们几个过来，都按照这个方法来处理。”老板看着其他几个人说道。

    其他几个小混混这个时候还有些害怕，但是老板直接拿起另外一个花瓶过去了，其他几个人虽然说往后躲避着，但是看着老板凶狠的眼神，也不敢反抗。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”惨叫声不断的响起，都是这样，一只手和手指头。

    林生的下属点点头，然后看着老板说道。

    “你们这里是做美容的，我觉得几个人脸上还应该有一道疤痕，反正你们也能够美容的了，毕竟一次美容就是三十二万，这么贵的美容，我觉得可以美容好的。”

    老板点点头，二话不说就是脸上一道，血顿时就流了下来。

    其他几个小混混这个时候倒是无所谓了，脸上有一道疤痕还能够显得更加的凶狠一点呢。

    但是张兰一个女人不愿意啊，她就是靠着这张脸吃饭的，这要是花了话，以后怎么办。

    不过这个时候老板可不会惯着他，硬生生的按着给花了。

    张兰整个人直接趟到地上了，林生的下属这才点点头转身离开，这群人真的是不开眼啊。

    亏还整天在中环混呢，什么人能惹？什么人不能惹？连这个也不清楚吗？

    一个女人不管什么出身，但是只要是长的够漂亮，那就不能够招惹，因为你永远不知道她背后站着什么人，就是没人也有人了。

    这种人能够惹吗？惹不起的，哪怕人家就是小三，那也是受宠的小三，更何况人家是真正的正牌呢。

    掌握着几百亿美元的集团的正牌夫人，吓都吓死你了，竟然还敢惹人家，这真的是不想活了，活腻歪了。

    看看人家身上的气质，也是你能够碰的吗？

    林生的下属给林生汇报完以后，林生给姜小白打了个电话。

    赵心怡在一旁听着，听到他们自己把手给砸了以后吓了一跳，不过也就是这样了，她对于这事也是听说过一点的，但是没有想到这群人竟然这么狠辣。

    但是同时也对于自己丈夫姜小白在香江这边的情况算是有了一个清醒的认识。

    好像比在国内魔都的地位还高啊，都没有自己出面，就吓的一群人自残来道歉了，当然了，她对于这些人也谈不上什么同情。

    她又不是什么都不懂的白莲花，这群人对于自己都能够这么狠，对于其他人又是什么样呢？

    不用说都能够想到的，要是自己今天是什么无权无势的人，估计这个时候下场也很惨的。

    姜小白和林生说了一声，就这样吧，这事就到此为止了，其实这样坑人的店在后世内地也不少的，只不过手段没有这么黑罢了，其实都是一样的。

    这几个人当然也不是什么好东西，一只手脸上一道口子，也就是张长记性而已了，更何况就是手也只是骨折受点罪而已。

