    第190章 颠覆世界观

    旅长眼睛一亮，问道：“怎么干掉？”

    王浩说道：“这个其实很简单，这些鬼子，明显都是新兵蛋子，经验不足。”

    “我带人下去，命令他们的长官过来见我们，把他们的长官控制住。战斗，基本上就赢了一半了。”

    陈旅长问道：“有把握吗？”

    王浩说道：“有，而且把握很大。”

    陈旅长点点头，果断说道：“行，那就是试试。”

    王浩下车，一挥手，就下来了几百人。

    王浩对他们小声的交代了一番，便带着他们来到了自己的门口。

    后面，几十台卡车二字排开，车顶上的重机枪枪口就对着军营这里。

    王浩神情冷烈，把指挥刀往地上一杵。身后几百名“鬼子”声势浩大。

    军营门口，有很多鬼子在那里站岗，同时在旁边给有沙包，轻机枪重机枪都架了起来。一看王浩这架势，连忙躲在了掩体后面。

    旅长和参谋长看得嘴角直抽抽，要是露馅了，那些轻机枪和重机枪一开动，王浩他们连跑都没地方跑的。

    可是现实却是，门口站岗那些鬼子一看是一个少将，身边的佐官尉官一大堆，立马从掩体里出来，带着人屁颠屁颠的跑了过来。

    为首的那名少尉陪着笑说道：“将军阁下，你们这是？”

    王浩脸黑黑的说道：“你们这是干什么？为什么在这里扎营？为什么不向前搜索？你们第九旅团，就这么怕死吗？叫你们旅团长出来见我，我们师团长在车上等他。”

    “啊？”

    鬼子少尉一听，顿时就被吓得差点站不稳了。

    连忙弱弱的说道：“将军阁下，我们旅团长不在这里。”

    王浩火大道：“那叫你们的最高长官出来见我。不，叫所有军官都出来，我要好好的给他们上一课，我就没见过这么怕死的帝国军人。”

    “嗨。”

    那鬼子立正答应了一声，连忙带着人屁颠屁颠的跑了。

    王浩继续站在那里，把刀杵在地上，一副非常冷酷的表情。气势十足。

    鬼子那些机枪手此时都已经全部站了起来，面向着王浩这边站好，低着脑袋站着，看都不敢看王浩这边。

    话说，第40大队的大队长饭原直一郎少佐，正带着他手下的那些鬼子躲在帐篷里面喝茶呢！

    “八嘎……这些活，还真不是人干的，天天都要搜索土八路，找了那么多天，一个土八路都见不到，真是的……”

    一帮鬼子在那里直抱怨，没办法，这种丁种部队的鬼子就是这么垃圾。跟七田一郎那些甲种师团根本就没法比。

    饭原直一郎火大：“八嘎呀路，你们在这里抱怨什么？这是上面的命令，你以为我喜欢带着你们这样干啊？

    你以为我不喜欢天天抱着花姑娘睡觉啊？没办法，这是上面安排下来的任务，我们必须要完成，懂不懂？”

    鬼子军官们顿时就不出声了。

    这个时候一个鬼子少尉冲了进来，对着饭原直一郎紧张的说道：“大队长，不好了，外面一个师团路过，他们的将军说我们在消极怠工，他要求我们所有的军官出去见他们啊！他说要给我们好好的上一课。”

    “纳尼？将军？”

    饭原直一郎不敢相信的问道。

    鬼子少尉连忙说道：“是的，一个少将，吉普车里面还坐着一个中将呢！”

    “哎哟我的妈呀，快快快，快通知所有分队长以上的军官，出去聆听将军教诲。还有，皇协军的也要去，快……”

    饭原直一郎大队长大声的叫了起来。

    手下那些鬼子军官跑得那叫一个快呀，这可不是开玩笑的事情，要是去慢了，搞不好后果很严重的。

    军营里，顿时鸡飞狗跳起来，足足花了五分钟。鬼子军官们这才聚集完毕。

    没办法，一个大队，分队长以上的军官就有四十人左右。再加上伪军的，那就更多了。

    众人稀里哗啦地来到军营门口。

    果然看到一个少将，双手扶着指挥刀站在那里。旁边还有几个，军衔比他们大得多的佐官。

    身后，站着几百名荷枪实弹的“鬼子”。后面几十台卡车顶上的重机枪口对这他们。再后面，还有一条长长的车队，一眼看不到头啊！

    饭原直一郎一看这架势，腿都软了。根本就不敢想这些人是假的，怎么可能会有这么大规模的假鬼子？

    连忙稀里哗啦地带着人来到了王皓的面前，立正低头说道：“饭原直一朗带着四十大队全体军官见过将军阁下。”

    王浩抬手就是一耳光。

    “八嘎呀路，你们的，为什么在这里扎营？不向前搜索？你们是害怕土八路吗？还是以为你们是来享受的，还是来旅游的？”

    饭原直一郎头都不敢抬呀，低头解释道：“将军阁下，这是上面的……”

    “八嘎呀路……”

    王浩不等他说完，就是一耳光下去打断了他的话。

    “还敢狡辩，我们在前面跟土八路打生打死，你们却躲在这里享受。”

    王浩说着，突然换成了鬼子牌的中国话：“还有你们这些伪军，全部都在这里偷懒。来人啊！把他们的枪都下了，我要送他们上军事法庭。”

    假鬼子们立马稀里哗啦的冲上来，两人一个把他们控制起来，同时把他们身上的枪全部都收了。

    王浩还以为他们会反抗的，没想到，不管是这些鬼子也好，伪军也罢，全都乖乖的站在那里，让他们缴械。

    直到把他们全部控制了起来，他们都不敢有反抗的动作。只是嘴里在不停的求饶。

    坐在车里的旅长和参谋长，还有后面车里的李云龙和赵刚，看得都是目瞪口呆啊！

    小鬼子这么好收拾的吗？看着怎么这么的不真实啊？

    没办法，王浩摆出这样的架势，别说是自己人了，就算现在知道是敌人，他们也没有反抗的勇气啊！

    饭原直一郎快哭了，拼命的求饶道：“将军阁下，我们真的没有消极怠工啊！我们每天都有搜索，一直从外围搜索过来的。你不要送我们上军事法庭啊！求求你了将军……”

    事实上。

    饭原直一郎心里也有鬼，底气不足啊！他们是真的消极怠工啊！现在被人家抓到了，只能乖乖的求饶了。

    王浩不理他，面无表情的说道：“下令让你手下的勇士和伪军全部出来，就在前面这片空地列队，今天，我要帮你们整顿军纪。记住了，是全部，懂吗？”

    “嗨……”

    饭原直一郎一听不是上军事法庭，而是整顿军纪。连忙大声说嗨。

    王浩一挥手，饭原直一郎就得到了自由。

    连忙跑到军营门口下令，让鬼子和伪军出来列队，等待将军，整顿军纪。

    鬼子和伪军稀里哗啦的跑出来，来到空地上，开始列队。

    足足搞了十几分钟，鬼子和伪军加起来两千多人这才算是列好了队。

    没办法，没有了那些鬼子军官的指挥，鬼子们乱得一塌糊涂。

    王浩走上去，一耳光就抽在饭原直一郎的脸上。

    “八嘎呀路，这就是你训练出来的帝国军人吗？列个队都要练十几分钟，你特么的是草包吗？”

    “嗨……”

    饭原直一郎被王浩骂得无地自容，只能低头说嗨。

    王浩说道：“你喊一下口令，让我看看整不整齐？”

    “嗨……”

    饭原直一郎连忙对着面前的部队，大声的叫道：“全体都有了，向左转，向右转……”

    鬼子们立马听口令在那里转来转去。

    陈旅长和参谋长就看不懂了。

    “这小子，到底在搞什么鬼？他这是要给小鬼子训练部队吗？哈哈……”

    参谋长说道：“咱们不懂就看着吧！这小子做事就是邪乎，太邪乎了。”

    陈旅长赞同的点了点头：“这何止是邪乎啊，简直就是邪门啊！”

    另一台车上，李云龙和赵刚看得也是目瞪口呆，一脸懵逼。

    丁伟他们就更不用说了，整个人看得都呆住了。

    这小子，真的是比鬼子还像鬼子啊！

    前面，王浩点点头说道：“哟西，看起来还挺不错，饭原大队长，你让他们放下枪试试。”

    饭原直一郎一愣，扭头疑惑的看着王浩。

    他很想问，训练项目里，有这一项的吗？可能是他们甲种部队有，我们没有吧？

    可是，他实在是不敢问啊，只能老老实实地大声喝道：“全部放下枪。”

    伪军们一听，立马稀里哗啦的把枪丢地上了。

    可是小鬼子们就不行了，虽然他们也有人在丢枪，但是一个个都非常的迟疑，没有一两分钟，估计都完不成。

    “八嘎呀路……”

    王浩直接就给了饭原直一朗一耳光。

    “这就是你手下的部队吗？你是他们的大队长，你的命令他们都不听的吗？重来一次。”

    “嗨……”

    饭原直一郎捂着脸，冲着那些鬼子大声的叫道：“等一下如果还有人不听命令的，全部死啦死啦滴。”

    饭原直一郎真的是火大了，也只能对着这些鬼子发泄了。

    饭原直一郎大声的叫道：“全部都有了，把枪捡起来。”

    鬼子和伪军连忙稀里哗啦的把枪捡了起来。

    饭原直一郎又大声的叫道：“把枪放下。”

    这一下，鬼子们不再犹豫了，全都稀沥哗啦的把枪丢在了地上。

    王浩说道：“哟西，让他们向后转。”

    饭原直一郎立马大声的叫道：“向后转。”

    鬼子和伪军们立马向后转！

    王浩说道：“向前走。”

    饭原直一郎大声的叫道：“向前走。”

    鬼子和伪军们立马听令向前走。

    饭原直一郎一头的雾水，不知道王浩到底想要干什么？

    王浩却是一挥手，打出了一个手势。

    卡车顶上的重机枪就突突突突突的响了起来。

    战士们也从车上跳出来，拿着冲锋枪对着前面的鬼子突突。

    正在向后走的鬼子还来不及搞清楚发生什么事情，就纷纷后背中枪倒下。

    “八嘎呀路，这到底是怎么回事？”

    饭原直一郎看着王浩，疯狂的叫了起来。

    王浩拔出驳壳枪直接在他脑袋上来了一枪。然后对着那些鬼子就是一阵扫射。

    战士们也纷纷给了那些鬼子军官一枪，然后对着前面的那些鬼子伪军就射击。

    那些鬼子和伪军非常的悲催呀，他们真的不知道发生了什么事情，就这样挂了。

    有一些鬼子和伪军在这几十秒之内反应了过来，就想要跑，可是，他们哪里跑得掉啊！

    二十挺重机枪，几百支各种枪械打了半分钟这样子。两千多鬼子伪军全部躺地上了。

    枪声继续响着，看到还会动的鬼子就继续射击。

    又是十几秒之后，枪声终于彻底的停了下来。

    “快，打扫战场，看看有没有没死的给他们补枪。”

    王浩大声的叫了起来。

    战士们纷纷冲上去，看到会动的就补枪，迅速的打扫战场。

    打扫完战场，得到了一千多支枪和子弹，还有二三百门掷弹筒。

    王浩大声的叫道：“全部上车，走，其他东西不要了。快……”

    战士们不再停留，纷纷跳上车，开始开溜。

    旅长和参谋长还有李云龙他们那个无语啊！

    鬼子，还可以这样杀的吗？

    你妹的，我们当了这么多年兵，这还是第一次见啊！

    旅长和参谋长对视了一眼，真的有点怀疑，他们这么多年来当的是不是假兵，简直太颠覆世界观了啊！

    车队轰隆隆的，加大油门向前跑。用了十几分钟，最后一辆车才离开了这里。

    半个小时之后，独立混成第9旅团旅团长越生虎之助带着人来到了这里。

    看到这一地的惨状，整个人都惊呆了。他身边的那些鬼子也全部都惊呆了。

    这是什么个情况？

    整整一个大队的勇士和伪军就这样没了？而且看样子，还是被人家集中起来屠杀的。

    怎么会这样子，对方是怎么做到的？

    是啊！人家陈旅长和参谋长还有李云龙赵刚他们亲眼看着，到现在都还不敢相信呢！你能想得明白，那就怪了。

    “快快快，快快检查一下，军营里面还有没有活口，我要知道，这到底是怎么回事。”

    越生虎之助大声的叫了起来。

    “嗨……”

    鬼子们答应了一声，连忙在整个军营里找了起来。

    旁边，一个大队长大声的说道：“旅团长，别找了，敌人还没有走远，我们快点追吧！”

    (本章完)

