    童谣的脸上闪过一抹阴险，但是她装出很坦然的说：“你说什么，我根本不知道。”

    陆星儿冷哼：“不知道？童谣，我又不是傻子，你说我为什么认准就是你做的？你该庆幸苏糖有惊无险，当天的事情没有发展到不可弥补的程度，否则，你就不仅仅是现在的下场了。做人，要给自己留有余地。”

    这个世界，谁看不惯谁，太多了。

    陆星儿看不惯的人太多太多。

    但是，人活着是有规律的，每个人都不容易，她不能看谁不爽就用言灵咒别人吧？

    她对这个世界的生存法则很简单，人不犯我，我不犯人。

    别人对她不礼貌，不友好，她觉得很正常。

    毕竟，气场天生不合。

    但是这种绝对不包括伤害。

    只要有人对她出手，那就别怪她不客气。

    童谣就是这样的。

    前面即使她看童谣很不爽，也不会对童谣怎么样！

    但是，她对苏糖下手，那么她就该死！

    童谣的脸色微微的发白，“你……你要怎么想就怎么想，我不知道你在说什么！”

    陆星儿冷笑一声，“不承认也好，但是你要把你的尾巴藏好了，记住，千万不要承认，否则，我弄死你！”

    童谣被陆星儿凶狠的目光瞪的全身都在瑟瑟发抖。

    明明是一张很好看，很无害的脸，却让她觉得十分的可怕。

    陆星儿不再看她，悠哉的走了出去。

    在作为上坐下，上官驰已经点好了东西，她到了以后他就开始给她烤。

    过了一会儿，陆星儿看到童谣也过来了，就坐在她隔壁的位置。

    陆星儿看着上官驰，“我倒是没想到，我相亲的对象竟然是你，你说这是不是缘分？”

    上官驰的脸色黑了黑，本来这是一个很美妙的话题，可是因为他拒绝了今天的相亲，变成了周恒到来，所以这个话题就没那么美妙了。

    “不许说话，吃饭！”

    上官驰给她烤了一个烤肉，然后送到了她的碗里。

    看着上官驰阴沉的脸色，陆星儿觉得很好玩。

    她直接就笑了。

    “上官驰，你真的喜欢我吗？”

    上官驰把所有的肉都给了她，“我表现的不够明显吗？”

    陆星儿双手托着下巴，“你为什么喜欢我啊？”

    好像，她跟上官驰没有过多的交集啊！

    上官驰也在想这个事，他也不知道为什么喜欢陆星儿，要说陆星儿长得好看，那是真的好看，可是他不是颜控，也不是看脸的。

    上官驰叹气一声：“不知道，就是喜欢，遇到你的时候，感觉都就不一样。上次我在高速上抛锚哪一次，我拦住了你的车，当时你的脸是高希，但是，那个人是你吧？”

    陆星儿挺吃惊的，那个时候上官驰应该还不知道她的存在，不应该知道那就是她啊！

    就算后来两人相处了，他知道她跟高希不一样，但也不可能追溯到第一次见面。

    上官驰努努嘴，没说话。

    难道让她说，当时陆星儿顶着高希的脸扭头就走的那一瞬间，他的心脏被小鹿踹疯了？