    不是人……

    心底琢磨着这三个字，云景沉吟道：“你口中的他们，用特殊手段控制你等掳掠孩童，使无数家庭支离破碎，而他们带走的孩童，想来也不会当宝贝供着……的确不配当人，说是畜生都有些侮辱畜生了”

    哪儿知张旺听了这话却是赶紧摇头，目光惊恐而又无比仇视，道：“云公子，你没明白我的意思，我说的他们不是人，是真的不是人！”

    云景差点被他整糊涂了，微微哑然道：“你的意思是字面意思？”

    “是的，字面意思，他们真不是人”，张旺点头道，然后继续说：“或许他们曾经是人吧，但如今肯定算不上人，我也不知道如何准确形容他们，有一次我有幸见过他们施展手段的样子，怎么说呢，很可怕，身体很不正常，有人的手变成了爪子，很狰狞，利爪锋利得不比刀剑差，有人则身上长出了鳞片，坚固宛如宝甲，总之那些人诡异而邪门，不过他们寻常时候看上去跟正常人一样”

    哟呵，听描述，那些不是人的家伙似乎还变异了？

    张旺的描述云景有些愕然，但并不吃惊，山岳般大小的猛虎都见过了，相隔千山万水杀死神话境的手段都见过了，没啥可大惊小怪的。

    问题是人长出利爪鳞片这还能算是人吗？

    真不是人！

    咋做到的？

    “和我继续说说他们吧，详细一点”，云景好整以暇道，不是出于好奇，只是这种事情吧，了解得越清楚，对于后续剪除这些不是人的玩意越有利，当然了，张旺口中所谓的他们肯定不是个别现象，很可能牵扯出常人无法接触的一些东西，所以这种事情肯定是要王朝出面的，云景一个人能力有限，无法兼顾太多。

    倒不是怕什么，只是这种事情由国家出面没毛病吧？明明有更好的处理方式非要一个人扛这不脑子有坑么。

    张旺倒是愣神道：“云公子，你听到人居然能变成野兽那种样子一点都不吃惊？”

    “值得大惊小怪吗？”云景反问。

    张旺无言以对，道：“云公子见多识广，不惊讶也正常”，顿了一下，他继续道：“说起那些人，其实我们了解得也不多，只知道他们牵扯到一张大网，水很深，我们在他们面前啥也不是……”

    “我个人只接触过那个组织的人两三个，目前我姑且认为他们是一个势力，从我有限的接触来看，他们隐约也分为很多派系，不是一条心”

    “然后第一次接触他们，我是在两个月前，对了，那会儿正是咱大离王朝大胜北方三国没几天，我记得很清楚，那天我记得我还是和往常一样去一大户人家踩点……咳咳，那什么，实际上我之前从事的职业是劫富济贫，这些都是小事儿，反正那天我就摊上事了”

    “月黑风高的夜晚，一个黑衣人找到了我，一开口就让我给他做事儿，听听这是人话么，我岂会自降身份去给人当狗？我不能忍啊，就想出手教训一下对方，结果他就亮出了一只狰狞的爪子，只一下，我的手段完全没用，摧枯拉朽般就被对方捏住了脖子，然后就给他放了一只那种恶心的虫子在脑袋里面……”

    “云公子你懂那种恶心劲儿吗？眼睁睁的看着黏糊糊滑腻腻的虫子顺着鼻孔钻进去……呕，抱歉我没忍住，真心太恶心了”

    “邪门的地方来了，那恶心的虫子进入我脑袋后，我鬼使神差的开始对对方言听计从起来，如今想想，那种虫子居然能控制思维，有虫子在脑袋里面的时候，会生出一种发自内心的忠诚来，之前我打死不说，并非是被对方手段控制的缘故，而是这种奇怪的忠诚之心在作祟”

    “被对方控制后，我做了不少恶事，嗯，主要是帮他抓小孩，不知道为什么，对方似乎对十来岁左右的孩子很是需要，尤其是长得好看的孩子，有着迷一样的执着和近乎疯狂的占有欲，直到如今我也不知道他们把小孩带走做什么去了”

    “实际上我并没有见过他们的真面目，每一次都是对方主动出现，估计是那种放在脑袋里面虫子的缘故，对方总能精确的找到我们，而且我们抓到孩子后，他们也会很快出现带走的，并不需要我们带过去，他们手段高明，带走孩子之后没有留下任何线索，倒也不用我们抹除痕迹”

    “然后他们能通过虫子控制我们的言行举止，那需要在一定范围内，有一次遇到危险，对方直接控制了我们拼死给其断后，那次死了几个类似我们一样被控制的人”

    “他们自己也会到处寻觅掳掠小孩，并非只是让我们去做这种事情，那些人偶尔也会碰头集会，每当那个时候举止都很诡异，但那种时候我们是不敢也不能靠近的，并不知道他们集会的时候具体在干什么……”

    “我所知道的也就这么多了，云公子还想问什么尽管问，我一定知无不言”，张旺说完后平静的看着云景，一副我无比配合至于你如何处理我们随便的姿态。

    听完他的描述，云景又问了一些细节，不过也问不出太多了，然后云景又问了光头他们这些问题，得到的答案都大差不离。

    “也就是说，你们也是被迫的，受人控制，尽管如此，也不足以洗刷你们身上的罪孽，掳掠小孩都该千刀万剐，这点于公于私都是如此，然后你们并没有见过他们的真面目，就是根本不知道对方的身份呗，也就没法主动找到他们了，他们控制了你们，主要是让你们帮忙收集小孩……”，云景总结道。

    “是的没错”

    张旺等人点头确认。

    云景沉吟了下来，在推敲琢磨这个事情和那些不是人的家伙。

    他们是两个月前接触张旺等人的，那个时候，刘能踏足逍遥境没有多久，在大江王朝的战场上大展神威出尽了风头……

    那段时间这些邪恶的家伙就冒出来了，这其中会不会有某种奇妙的联系？

    关于这点，云景只是想想罢了，毕竟刘能踏足逍遥境和那些邪恶的家伙冒出来相差太远，根本就是风马牛不相及。

    然而最让云景头疼和无法理解的是，那些人为什么执着的掳掠小孩？他们拿小孩来做什么？

    张旺说他们都不是人了，云景想到了一些不好的可能性，吃人……

    见云景沉默，张旺道：“云公子，它们很邪门很可怕，而且水很深，我个人奉劝一句，你若是能不招惹的话，尽量别招惹吧，最好就当不知道”

    云景又不是惹是生非的主儿，没必要他脑袋有包才会去招惹这样的组织，现在已经不是招惹不招惹的问题，而是这种邪恶的组织就不能让其存在于世间！

    想了想，云景道：“如果我猜得没错，当我拔出乃至杀死那些控制你们的虫子时，就已经引起你们背后那些人的注意了，甚至搞不好这会儿还在飞速赶来的路上！”

    “这……不是没有这种可能性”，张旺张了张嘴沉声道，然后目光疯狂带着祈求的语气道：“云公子，你快走吧，他们很危险很强大，我们罪孽深重死不足惜，被他们控制做了恶事，就让我们留下，和他们拼个鱼死网破，纵使杀不了对方也要溅对方一脸血恶心一下他们，只是这样一来，需要你帮忙给我们把骨头接上，否则连动弹的力气都没有”

    虫子是那些人控制人的手段，而如今云景能把虫子拔出杀掉，有这样的能耐，这无疑是断掉了他们控制人的手段，岂会不来查明缘由弄清楚具体消除隐患？

    尤其是那些人能通过虫子精确定位找人，找来这里云景一点都不奇怪。

    但他却看着张旺等人摇摇头道：“你想报仇，明知不敌却要留下了和对方拼命，但我告诉你，我无法答应，你们犯了法，自然要由法律来惩戒你们，接下来官府大牢才是你们最好的去处，到时候好好的配合吧，别给自己找不自在，如果不是留着你们还能配合官府调查，实际上我现在都想亲手砍死你们，掳掠小孩，天理难容，我见一个恨不得砍死一个”

    “云公子，我们自知罪孽深重，没想过还能活着，但仅仅只是想在死前出一口恶气啊，这点要求你都不能答应吗？而且听云公子你的口气，是想亲自会一会那些人，我们不是在质疑你的手段和本事，但不值得啊，他们真的很厉害很危险，万一你要出点意外，何必呢”，张旺纠结道。

    云景无语的看着他说：“你怎么会认为我是那种喜欢找刺激的人？通过你们的描述，我已经明白他们很强大水很深很邪恶了，岂会没头没脑的以身犯险？”

    “那云公子你……”，张旺这会儿直接整不会了。

    云景才不会告诉他，自己想亲自会会那些家伙其实是有这样想法的，但却不会托大的独自面对，万一真来什么自己对付不了的岂不自作自受啊。

    所以摇人是有必要的，凡事稳一手总没错。

    那么如今自己去哪里摇人？

    那还不简单，虽然师父师娘不在家，但还是有两个先天后期高手在那里看守的，那两人来头不小，即使碰上真意境也有一战之力，再一个，长公主可是在牛角镇边上有一处院子的，别看长公主不在，但那里岂能没有利害的人物值守？多的不敢说，个把真意境和几个先天高手绝对是有的。

    都叫来，到时候不管来的是什么人都有底气面对，再不济云景还有杀手锏，了不起把刘能给的那枚铜钱用了，刘能可是说过的，用了铜钱足够撑到他赶来，有逍遥境在背后撑着，应该保险了吧？

    对付一伙儿见不得光有可能到来的邪恶家伙，云景稳扎稳打到这种程度也是够够的了。

    看了一眼瘫软在地的张旺等人，云景转身离开房间，然后迅速飞去了牛角镇一趟，把能叫的人都叫了，他们都还是很给面子的，主要是当年长公主给他的那块玉佩好使……

    不过那些人想来三岔路口的客栈得花点时间，云景先行一步又赶回来了。

    那些邪恶的人即使寻着虫子定位找来也没那么快，再次回来的云景先是把其他几个被虫子控制的人逮住卸了关节和张旺等人丢一起，然后敲响了王石的门。

    “谁？”

    敲门声响起的第一时间王石就沉声问，本就在钓鱼执法的他们以为暴露麻烦上门了，毕竟他们是带着一个漂亮女娃的。

    房间内的王石他们已经兵器在手，大有稍有不对就干一场的架势。

    云景道：“王叔，是我，云景”

    “小景？”王石明显愣了一下，然后将信将疑的开门，看到门外确实是云景，收起兵器愕然道：“小景，真的是你，你怎么会在这里？”

    “哇，好俊朗的大哥哥，我长大了要嫁给他生八个孩子！”王石身后伸出一个小脑袋看着云景瞪大双眼道，简直在放光。

    你想得美……

    正事儿要紧，云景点点头算是打过招呼，然后对王石说：“王叔，我来这里说来话长，你先跟我来，我带你去个地方”

    把张旺等人交给王石再合适不过了，他们有官身，本来就在调查儿童丢失事件，职责在身，也不存在云景把他们牵连进来，他们调查这件事情本就身处其间了，反倒这件事情处理得好是大功一件，就是不知道他有没有兴趣凭借功劳离开牛角镇这个养老地。

    王石知道云景是有大本事的，也没纠结为什么大半夜云景在这里，这会儿反倒是脸色微变道：“小景，你快走，就当没见过我们，这家店有问题，我现在在办案，很可能把你牵连进来”

    难倒这个时候王叔你不应该纠结的是我为何一眼就认出易容了的你吗？

    心头嘀咕，云景道：“我正要和王叔说这个事情呢，客栈那些不正常的家伙都被我拿下了，背后牵扯很大，你先跟我来，我慢慢给你说，接下来估计王叔你有得忙了，至于能从中捞到多大好处就看你自己的啦”

    儿童丢失事件不止牛角镇，更多地方肯定也在发生这样的事情，而抓住了张旺等人是突破口，必定会引起上头关注来人，所以到时候王石跟在后面混口汤喝就够他吃撑。

    “还有这好事儿……，不是，我的意思是说，小景你把客栈那些不对劲的家伙全部拿下了？什么时候的事儿？之前一点动静都没有啊”，王石傻眼道。

    他们这边还在琢磨如何不动声色的离去后续调查呢，结果云景这边已经完事儿了……

    “小侄还是有几分手段的，拿下他们不难，走吧王叔，暂时别惊动了其他人”，云景笑道。

    王石倒是没有怀疑云景的手段，毕竟他师父李秋如今可是名满天下。

    这辈子恐怕都只能止步于后天中期的他，纠结于李秋徒弟的本事有意义吗？

    来到后面的小院，王石看着躺了一地的人：“……”

    “……事情大概就是这样，王叔，估计很快这里就将变成是非之地，现在呢，我需要你动用官身劝导那些客人早点离开，免得被波及，然后你回牛角镇或者直接去县城，带捕快前来洗地哦不是，来善后，总之这里就交给我了，到时候这些犯人还得你们押回去审问判刑的”，云景简单的把从张旺等人口中得到的消息说了一遍道。

    稍微沉默，王石咬牙切齿道：“原来那些丢失的孩子是这些家伙掳走的，该死啊，镇上张阿婆的孙子丢了，这几天眼睛都哭瞎了，还有老邓家的，他妻子在女儿丢后人都疯了，都是这些家伙害的啊”

    愤怒的王石直接上去就踹了几脚，没有丝毫留手，云景都听到了骨头断裂的声音。

    没有制止，面对人贩子，是个人都和王石一样的反应，弄不死就往死里弄，和这种人就没必要客气。

    在他打够之后，云景这才开口道：“王叔，赶紧行动起来吧，让客栈的人快走，背后之人随时都会到来，你亮出身份更有说服了，否则他们是不会听的，毕竟大半夜让他们离开温暖的被窝有点难为人”

    让王石出面云景也是处于这方面的考虑。

    王石沉吟道：“小景，你一个人能行吗？我们留下还能帮上点忙”

    “王叔你就放心吧，我有分寸，而且我还叫了人，很快就到，都是高手”，云景笑道。

    虽然云景说得委婉，但王石大概听出自己留下只会添乱，于是点头道：“既然这样的话，那这里就交给小景你了，我带客栈的人去县城，顺便再从县城带点人来善后，如今这件案子，已经不是牛角镇能处理的了，搞不好郡里州里都要被惊动”

    天子被惊动云景都不奇怪，毕竟一连串的儿童丢失可是大事儿，后续恐怕会由内阁督办这起案件，那帮‘不是人’的玩意必须要彻查的，这世间就容不得这种玩意存在！

    “大哥哥，你等我长大啊，我到时候嫁给你，吸溜……”，王石师姐的徒弟不舍的看着云景道。

    童言无忌，云景笑了笑没在意，反倒是那丫头的师父无奈道：“云公子让你见笑了，我回去定当认真管教，话说回来，云公子这长相……不知道得有多少女子为你黯然神伤啊”

    “张女侠言重了，其实我很普通的”，云景不好意思道。

    稍微寒暄，王石他们去劝客栈的人赶紧离开了，这大半夜的，人们肯定不乐意啊，然而王石不是在和他们讲道理，是在通知，亮明身份，阐述厉害关系，想死你就留下吧，然后人们就迅速开始收拾东西，压根没有留下吃瓜看戏的想法，那是会死人的！

    过程中云景去牛角镇找的人也陆陆续续来了，真意境一位，加上师父家叫来的，先天高手足足起个，其中四个先天后期两个先天中期一位先天初期。

    那位真意境来自公主府，是位公公，留在牛角镇看公主府明显是被冷落边缘化了，云景带着长公主的玉佩找上门去他积极得很，明显是想表现一下重新得到长公主的赏识。

    公公嘛，没了牛子，少了一种世俗欲往，对权利这种东西执着得很，这种人整天都在琢磨专营，想方设法的打听对自己的有利消息，所以对于云景还是有些了解的，长公主将其当做晚辈，天子案头红人，夫子都对其青睐有加……，和云景搞好关系，飞黄腾达还远吗？

    “云公子，接下来如何做咱家全听你的，那帮无法无天的家伙尽管来，你让咱家挖眼咱家绝不断手，说起来很久没活动活动筋骨了呢，身手不知道有没有退步”，贵公公笑道，他声音洪亮且身材魁梧，压根就不是常人认知中的那种阴森太监，不长胡子倒是和正常太监一样。

    贵公公全名赖晓贵，是个狠人，年轻时自己把牛子割了进宫的，混到长公主身边做事儿，也不知道怎么搞的，被冷落到牛角镇来看守空房。

    要不说整个国家都是皇家的呢，长公主就一个乡下别院都有真意境前来看守，这种事情找谁说理去？

    “等人来吧，听张旺等人说，那边家伙邪门得很，也不知道会来多少人，最好是抓活口，虽然还没亲眼看到，但我总觉得那些人背后恐怕牵扯到什么了不得的东西”，云景平静道。

    万事俱备，只等来人，是人是鬼到时候就知道了。

    “是得抓活口，那什么手变爪子身上还长鳞片的东西，咱家也是第一次听说呢，对了，云公子不会怪在家自作主张把这件事情通知长公主吧？毕竟这种事情就不正常，很可能危机王朝安稳”，贵公公歉意道。

    云景无所谓，说：“理解，这种事情的确需要上头知道，唯有从上往下发力，才能最快解决那些邪恶存在，他们多存在一天就有无数人受难”

    “云公子深明大义，不怪咱家多嘴就好”，贵公公笑道，心头松了口气，他把事情通知长公主是职责所在，但若因此让云景不快就纠结了。

    没在意这些，云景想了想看着他们道：“对了，客栈里的人都已经准备出发离开，可否麻烦你们一下，不知谁愿意暗中护送一程？万一他们途中遇到赶来的恶人也能应对一二，不过即使来人，主要目的地是这里，路上遇到的可能性不大”

    “我走一趟吧，那些人喜欢抓小孩，人群中就有小孩，的确得看护一下”，李秋家来的一个先天后期高手说道。

    “那就麻烦了”

    不久后客栈该走的都走了，留下云景等人默默等待，但也不是坐着干等，还剩下几个被卸了关节但没取出虫子的人，云景每隔半个时辰拔出一个人脑袋里的虫子，用这样的方式催一崔那些家伙。

    你们倒是搞快点啊，明天一早我还得去地里除草呢，万一明天起来家人见不到我人耽误了农事你们赔得起么？

    雨夜无声，客栈静悄悄的，当真是夜黑风高。

    下半夜，云景猛然看向远处的夜空开口道：“来了”

    贵公公等人有点懵，心说我们这么多高手咋没感觉到？云公子你怕不是唬我们吧？

    想是这么想，但他们一个个都打起了精神，就目前的了解来看，来的人会很邪门，虽然没交手，但他们也不会因为自己厉害而掉以轻心，那种不将对手放在眼中的人都活不久的，他们能安然活到如今，靠的就是两个字，谨慎。

    念力范围内，云景看到了三个人正飞速往客栈方向赶来。

    “张旺他们没有忽悠我吧？这几个人看上去没什么特别的啊……，咦，不对，这几个人果然有问题！”暗中观察来人的云景微微挑眉。

    ……

