    他尝试吸收了一丝灵气，发觉不仅纯度达到极致，其中似乎还蕴含了一丝五针松的灵韵。

    有这种灵气滋养，哪怕不进行修炼，只是凡俗。

    呼吸多了也会变得延年益寿，百病不沾。

    这些都是五针松带来的附加之喜。

    有了这灵根在，福地就相当于多了一件定海神针。

    再也不是先前那种不利于修行的独立空间。

    而是真正转变成了修士梦寐以求的洞天福地。

    “咦，我怎么感觉灵气好像突然变多了……”

    “我也有这种感觉，还以为是错觉呢，原来师兄也感觉到了……”

    “是啊，这灵气……还在继续增加……”

    “福地出什么事了吗？”

    “唔……这灵气吸收之后太舒服了……”

    ……

    渐渐的。

    随着灵气扩散，大殿内许多正在修炼的弟子也感受到了变化，纷纷议论。

    这几个月时间，青云宗复活转生弟子数量达到了一百多名。

    全都是精英级别。

    包括曾经的太上长老，内门长老，以及核心弟子等等。

    大家虽然修为尽毁，但能得到一次复活的机会都是珍重无比。

    加上原本众人心性便坚韧至极，又有之前的修炼经验当根基，修行速度无比快捷。

    慕余生，段明志，云熊等元婴高手聚集在大殿中心。

    “这灵气是怎么回事？”

    慕余生面容凝重，低声开口。

    “不清楚，似乎是突然出现的。”

    七长老段明志也跟着皱眉。

    “云熊，你不是能联系上那个小狐仙吗？去问问原因，想来她应该清楚。”

    慕余生沉吟片刻后说道。

    云熊点头，正要掐诀给小狐仙传讯，却在这时，众人耳边同时传来了一道熟悉的声音。

    “不必了，灵气是我弄的。”

    “沈炼？”

    “掌门？”

    听到这句话，众人顿时露出惊喜之色。

    “臭小子，回来也不说见见大家。”

    段明志笑着喊道。

    “不急，还有一点事情，等我全处理完就来找大家叙旧。”

    沈炼回道。

    “你小子……”

    段明志无奈摇头。

    沈炼这段时间一直在外面跑，忙得神龙见首不见尾。

    除了那次回来送渡魂蛹，之后大家就再没见过。

    实际沈炼要做什么，他们心里也大概有数，难免担忧。

    “师尊，从现在起，大殿后方划为本宗禁地，除非执我手令，否则不得入内，违者按叛宗处理。”

    沈炼严肃的声音传来。

    段明志心中一震，顿时猜到这禁地应该和灵气来源有关，当下郑重道，“放心，我马上会通告全宗，对后面严加看管。”

    “好，青云宗便麻烦师尊和大家了。”

    沈炼说完便收回了神识。

    段明志等人互相对视一眼，轻轻颔首。

    知道沈炼那边他们帮不上忙，便尽全力发展青云宗，以解除其后顾之忧。

    大家纷纷散开，安排各自事宜。

    而后山处，沈炼目光则看向了无尽虚空，似乎已经透过福地壁垒，落在淀绥大陆上。

    “灵宝坊……”

    “也是时候让你们偿还灭门之仇了。”

    沈炼轻声低语。

    随后他一步踏出，身前光门浮现，迈入其中，瞬间自原地消失。

    ……

    东华城。

    通天石塔内，胡堂正在静心修行。

    自打听取了三长老的建议，收摄门下后，似乎东华城便又恢复了之前的宁静。

    连续数天都没有发生什么差池。

    按照胡堂的估算，沈炼应该会再坚持隐藏一段时间，最后才按捺不住现身。

    可他怎么都没想到，沈炼竟然出现的这么早。

    还是以一种他完全都没想过的方式露面。

    这天。

    东华城碧空如洗，万里无云。

    端是个难得好天气。

    城中小贩叫卖声络绎不绝，修士如织，四下行走。

    灵宝坊早已恢复如常，开门迎客。

    就在一片繁忙热闹的景象中，高空上，忽然突兀的多出一道身影。

    这身影正是沈炼。

    只见他嘴角噙着冷笑，向东华城扫了一眼，随后单手一抛，小小令旗迎空飞舞，瞬间开始幻化增多。

    一化二，二变四……

    眨眼间就变幻出足足三千六百面令旗。

    沈炼如今是化神境界，他操控的令旗威能自然暴涨。

    双手掐诀，随着灵气涌动，无数旗帜在虚空当中凝结成诡异大阵，然后悍然罩下。

    “呼~~~~~”

    似乎有微风吹拂。

    紧接着天地变色，虚空骤然一暗，烈阳消失，夜晚降临。

    繁星点点，垂挂边际。

    周天星斗大阵凝成，直接将整个东华城封锁，变成了一处独立隔绝的阵法空间。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    “天怎么突然黑了？”

    “难道是天狗食月……”

    ……

    天象突然改变，顿时引动了城内的恐慌气息。

    众多凡俗议论纷纷。

    而有修为在身的修士，则是露出了凝重之色。

    他们感应更加清楚，隐隐判断出，虚空都已经封锁。

    似是有大能出手，针对整个东华城设下禁制。

    就在众人心头猜疑之时，沈炼清冷平淡的声音传了进来。

    在所有人耳边清晰响彻，“今日吾与灵宝坊解决私人恩怨，闲杂人等即刻出城，免受池鱼之灾。”

    “限时一个时辰，过后还留在城中者，盖以灵宝坊同盟论之……”

    ……

    “这……”

    “竟然是灵宝坊惹来的高手？”

    “天啊，这人到底是什么修为，刚一现身就直接把东华城给封了？”

    “快走，此地不宜久留。”

    “敢和灵宝坊硬刚的，绝对不是泛泛之辈，先走为上。”

    ……

    听到沈炼宣告，众人终于明白了事情起因。

    有头脑灵活的修士已经第一时间向城外遁去。

    众多凡俗也是抓紧收拾行囊，仓皇逃窜。

    沈炼隐匿在虚空当中。

    他没有全面启动周天星斗大阵的威能，让众人还能找到出路。

    神识覆盖四座城门，除灵宝坊高层，其他修士和凡俗都一概放行。

    “混蛋！”

    通天石塔内，胡堂等一众高手聚集。

    在众人面前，便是掌控整个灵宝坊的内阁三大长老。

    “长老，咱们现在怎么办？”

    “外面布阵之人肯定是沈炼，还请长老下令，让我出去将他擒来，亲自跪在长老面前请罪。”

    胡堂满脸怒容的请命。

    但三长老却是白了他一眼，冷声道，“派你出去？你知道那沈炼在哪吗？”

    “这……”

    胡堂顿时萎了下来。

    确实，大阵出现后他就用神识扫遍了，周围，却根本就没发现沈炼的影子。

    “哼！”

    三长老轻哼一声，懒得再搭理他，转头看向上首第一人，轻声道，“大哥，你可看出这阵法破绽了？”

