    陈醒不敢相信。

    这徐志不是低等的邪祟之物，比如先前的夜魇。

    他是类似红衣女巫，有自己邪神信仰的存在！

    因为，他在献祭自己的血肉释放禁忌法术！

    霎时间，徐志周遭释放出强大的气势。

    融入体内的黑色虚影也再度浮现，出现在他身后。

    浓烟四起，黑色虚影激荡着，源源不断地释放黑雾！

    大量的黑雾笼罩着陈醒和徐志，阻隔了这方区域。

    这让剑尊长老和薛紫瞳想帮忙也无能为力。

    “怎么办，剑尊长老，陈醒不会有事吧？”

    薛紫瞳颇为急切。

    毕竟陈醒和他关系特殊。

    剑尊长老叹了口气，“可惜老夫已不是当年的剑尊……如今，只能看那小子自己的造化了！”

    四周与其他修士厮杀的黑衣人仿佛感知到了什么，都急速脱战，朝着徐志和陈醒所在的方位汇聚。

    幸免于难的修士们便看到了诡异的一幕。

    在漆黑一片的天穹下，一位壮硕的黑衣人放肆吼叫着，他身后的黑色虚影越来越大，最后有种弥天盖日的感觉。

    然后，一道道狰狞的魂魄便自那黑色虚影中不断冒出！

    “桀桀桀桀，死啊！”

    徐志叫嚣着，这些黑雾魂魄也厉声惨叫着，朝着被裹席的陈醒袭杀过去！

    黑雾魂魄速度极快，顷刻间便冲到陈醒身边，划破陈醒的衣，割裂他的肌肤。

    陈醒根本无法抵抗，一时间通体便是伤痕！

    火辣辣的痛感传来，如此诡异的攻击，陈醒只觉得痛不欲生。

    今日徐志施展的禁忌法术，比那衰弱的红衣女巫不知道强了多少倍。

    这就代表，徐志信仰的邪神与双子神纳格、耶布根本不是一个级别！

    陈醒眼中满是忌惮和不悦。

    居然……用禁忌法术这种见不得光的招式对付自己……

    徐志你……

    想到前身受到徐志的压榨，还有自己刚穿越就被逼迫缴纳血丹的遭遇。

    陈醒不服气，也不甘心。

    我不要被欺侮！

    我不要被压迫！

    我陈醒一心求仙，为何要受制于这种邪物？

    过往的情绪都好像在这一刻爆发出来，陈醒合眼，暗自下定了决心。

    只有自身足够强大，才能在这诡异的世界存活下去。

    你要用禁忌法术取吾性命，你要剥夺我的存在……

    那我，岂能让你轻松如愿？

    陈醒睁开眼，吼声震天：“是你逼我的！”

    旧日能力：双子神体，发动！

    一尊看不清面目的虚幻影子突然凝结出来，浮现于陈醒的身后！

    这道巨大虚影出现后，立刻驱散了四周压迫过来的黑雾。

    漫天黑色魂魄依旧咆哮着冲杀向陈醒，可是在这白色虚影的笼罩下，全都弱了几分。

    陈醒眼中满是血丝，嘴角居然怪异地翘起。

    “徐志……我不管你是谁……我也不管你想干什么……”

    “你要我死……”

    他伸出右手，取出一柄晶莹剔透的骨刀。

    骨刀落下，狠狠划破左手掌心！

    “那我要你死，应该也不过分吧？”

    翻动左手，嫣红的血液不断滴落，却立刻蒸发，消失于无形之中。

    他身后虚影顿时变得粉红，气势愈发膨胀起来。

    禁忌法术发动！

    【黑雾魄袭】！

    霎时间，一道道巨大的红色魂魄自陈醒背后不断涌出！

    红雾与黑雾不断碰撞起来，诡魂相互撕咬着，煞是震撼！

    黑雾魄袭VS黑雾魄袭！

    这是禁忌法术对禁忌法术！

