
　　现阶段玩家们能够做的事已经有很多了，资深玩家们也几乎都已经为自己规划好了发展路线，因此虽然无名小镇随着新信徒的加入依然繁华，但却少了很多熟悉的面孔，没有以往那么热闹本来应该是这样的。

　　铁釜酒馆久违的迎来了一次爆满，玩家们将酒馆挤得满满当当。

　　不少一直致力于冒险和开拓新大陆的玩家都陆续返回了无名小镇当然也有去图拿亚或兰凯斯特地下据点的，不过对于大部分玩家来说，无名小镇显然更加有情怀一些。

　　他们大都也已经成长到了可以对那些萌新吹逼自己半真半假的冒险故事，然后享受萌新崇敬和羡慕的目光的程度了。

　　除开这些吹牛的人之外，绝大多数玩家口中讨论的话题只有一个，那就是即将开始的双城杯大赛。

　　毕竟和崇白教会、辉煌神殿以及其他教会那些摸不着头脑的人不同，能够从系统任务页面看到相关任务的玩家们很清楚，这次比赛实际上就是他们的神明大人假托兰凯斯特和图拿亚举办的。

　　正是因为如此，玩家们才会像是打了鸡血一样兴奋：其他姑且不论，要是这次比赛被其他教会的人赢去了，那对于所有玩家，以及他们的信仰都是一种狠狠的羞辱！

　　不过西维也知道自家的信徒虽然一直都在努力锻炼，加上他这个球型外挂在，实力突飞猛进不可小觑，但要说其他教会那些从小锻炼的人有多弱也是不可能的。

　　因此他才会稍微给自己的信徒一些优待。

　　譬如其他教会的人都还不知道双城杯到底是什么形式的比赛大多数人都以为双城杯只是普通的天下第一武道会那种模式，但游戏之神教会的信徒却都很清楚，双城杯比赛一共有三轮，只有突破了前两轮的人才能进入第三轮的pvp。

　　当然诸如前两轮的比赛是什么内容这种信息西维并没有透露，不然就不是优待，而是直接帮助他们作弊了……

　　“看到了不少老面孔啊。”爱德华走进铁釜酒馆，被里面的满满当当的样子给吓了一跳：“在鱼人岛活动之后，大家好像就很少再这么聚在一起了。”

　　“爱德华，这边这边！”

　　不远处的杰西卡朝他招起手来。

　　“哟，杰西卡，森精灵那边的训练终于结束了吗？”

　　爱德华立刻走上前去，向同村的发小打了个招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时他也发现了正趴在桌上，以饿虎扑食的姿势猛吃着各种只有无名小镇才有的美食的森精至宝瑟芙瑞姆。

　　能够化身神枪的少女看到爱德华，脸上露出了戒备的表情，并默默地将桌上的食物都护在了自己跟前。

　　“芙姆，这样太不礼貌了。”杰西卡苦口婆心地劝说道：“等回翠尼亚之后，我请你吃翡翠树屋好不好？”

　　顺带一提，翡翠树屋是翠尼亚森精灵经营的口碑最好的饭店。

　　“才不要！余已经受够森精灵清淡的口味了！这里的东西要更好吃！”

　　瑟芙瑞姆毫不犹豫地拒绝掉：“森精灵什么的一边去！余要做这座小镇的孩子！”

　　“森精灵长老们听你这么说会哭的……”

　　杰西卡弱弱地说道。

　　“没关系，你就让她吃去吧，不够还可以点。”

　　爱德华看着好玩，也不在意那点吃食，便随口说道。

　　比起食物，对他来说完成任务的成就感、获得成就的满足感以及进行未知冒险的兴奋与期待要更加有吸引力。

　　更何况和口味比较清淡的杰西卡不同，他很清楚这座小镇上那些重油重盐重口味的食物，对于胃里没啥油水的人多么有吸引力……

　　“哦哦，你可真上道，余对你的好感度上升了！”精灵至宝瑟芙瑞姆对他竖起了大拇指。

　　杰西卡没好气地白了瑟芙瑞姆一眼，随后才向爱德华问道：“狗……道格和乔，还有艾莉娜呢？”

　　“道格那家伙说要做一期什么双城杯特别采访的报道帖，正在兰凯斯特到处流窜找素材；乔正在系统商店里和一群玩家挤在一起抢购可能在比赛上用得到的消耗品。”

　　爱德华有些无奈地摊了摊手：“至于艾莉娜去哪里我也不知道，刚到复活石的时候还在身边，结果没多久就不见了，在小镇里逛了两圈都没能找到，加上马上就是和你约好的时候，所以干脆就先来这里了。不过这座小镇被游戏之神大人所注视着，艾莉娜本身也是圣女，应该不会有什么事。”

　　而且与其担心艾莉娜，倒不如说作为圣女的小女孩实力随着等级的提升越来越强，现在玩家里只有寥寥数人勉强可以和她一战不瞬间被秒，其中有胜算的人加起来说不定用一只手都能数得清。

　　“说的也是。”杰西卡这么一想，觉得也确实如此，便点了点头，露出了甜甜的笑容。

　　现在整个无名小镇几乎都是游戏之神的信徒，要在神明的眼皮底下动圣女，这得是多想不开啊……

　　“是余的错觉吗？怎么有种奇怪的酸臭味？”正在大吃特吃的瑟芙瑞姆皱着眉头小声嘟哝道。

　　不过她的抱怨理所当然被爱德华和杰西卡给无视掉了。

　　“说起来，你在森精灵那边的训练完成了？”爱德华突然想起这个问题杰西卡还没有回答，便再度问道。

　　“嗯，虽然还不能很好的掌握芙姆的力量，不过姑且可以正常战斗了。”杰西卡兴奋地说道：“这样一来我就能重新归队了！”

　　“欢迎回来，杰西卡队员！”

　　“谢谢欢迎，爱德华队长！”

　　两个人装模作样地对答了一句，然后都忍不住笑了出来。

　　“不要妄自菲薄，虽然依旧无法发挥出余的全力，但你对余的掌握程度绝对可以排到历代前三！”瑟芙瑞姆的声音十分煞风景地插入了两人的对话之中。

　　“所以一共只有两个人能发挥你的全力吗？”爱德华好奇地问道。

　　“不，历代所有适格者都没能发挥余的全力！”精灵至宝得意地说道，甚至还挺了挺不存在的胸：“没错，余就是这么强！”

　　爱德华的表情一下子就变得微妙起来。

　　用文字来形容的话，大概就是原来只是在自卖自夸啊，散了散了这种感觉。

　　“啊，你这种表情，肯定是不相信余吧！”瑟芙瑞姆敏锐地发现了爱德华的滑稽脸，顿时不满地说道。

　　“你的鼻子上沾了奶油。”

　　爱德华好整以暇地回应道。

　　于是精灵至宝少女扭头将自己的脸埋在发育比她好了不知道多少倍的杰西卡怀里，用力揩了揩，这才重新正过脸来，留下了身后一脸哭笑不得的杰西卡。

　　“我这件衣服还蛮贵的……”

　　“没关系，余会让精灵送你一件新衣服的！”

　　“可是那种用树叶编织出来的衣服我欣赏不来……”

　　“我很感兴趣，请务必送她一件。”

　　“爱德华？！”

　　“总之，杰西卡也读过月亮楼阁里关于余的记载吧？”瑟芙瑞姆不再继续衣服的话题，而是向爱德华说道：“余可是在三千八百年前就诞生在这个世界上，比起森精灵的历史更加久远，是原初八族之一的高等精灵制造出来的！”

　　“诶……有这种记载吗？”杰西卡一脸震惊。

　　爱德华立马露出果然你在吹牛的表情。

　　“可恶！余可是为了、可是为了……”说到这里的时候，至宝少女的表情却开始恍惚起来，她皱着眉头，像是坏掉的复读机一样不断重复着可是为了，半晌之后，她才迷茫地抬头看着爱德华：“余到底是为什么而被锻造出来的……”

　　爱德华心说：尼玛这我怎么知道？三千八百年前我连受精卵都不是啊！

　　不过看到瑟芙瑞姆那副迷茫之中带着点可怜兮兮的表情，他却又狠不下心那么说。

　　“不是精灵用于战争的超级兵器吗？”爱德华下意识地问道：“那种威力，而且不留下尸体的攻击，怎么看都不像是用来狩猎的吧……”

　　说着他又想起了当初杰西卡解放瑟芙瑞姆的力量，一炮直接轰杀了等级85级完全体地行龙的那个无比震撼的场景。

　　在爱德华的印象当中，除了神明之外，恐怕没有哪一种存在可以抵挡得住那种可怖威力的攻击吧。

　　不，说不定……

　　想到这里，爱德华脑中突然浮现了一个可怕的猜想。

　　但他立马将那种猜想丢掉了九霄云外。

　　爱德华看了眼还在那边纠结着我是谁，我来自哪里，我来到这个世界上有什么意义，同时还不忘往自己嘴巴里塞酱爆鸡丁的瑟芙瑞姆，有些无奈地摇了摇头。

　　“杰西卡，你还没有报名双城杯吧？”他整理好心情，向少女问道。

　　“嗯。”女孩温婉地点了点头。

　　“那等这家伙吃完之后，我就带你去报名。”爱德华咧嘴一笑，信心十足地说道：“这样一来，我们小队重新集合之后的第一个小目标就决定了，就是在双城杯拿到优胜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十五章 定个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 