    “嗡————！”

    一个极为刺耳的嗡鸣声陡然在整个战场上响了起来。

    那是一个个胭脂色的立方体突然凭空出现，化作一阵风暴，在半空中搅动所激起的声音。

    胭脂色的立方体风暴就这样似倾倒而下的瀑布，向着战场的下方宣泄而去。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，风暴狠狠的冲击在了火雾战士的军队之中，并似洪水般涌开。

    “那是…！？”

    “难道是…！？”

    “啊…！”

    一众火雾战士们刚刚反应过来便是被汹涌澎湃的立方体风暴给吞没，使一部分火雾战士直接被卷入了风暴中，发出了悲鸣。

    那胭脂色的风暴中，每一块的立方体都极其的沉重和坚固，击打在人体的身上，那可不是开玩笑的。

    如果不是因为被贞德的领导力提升了力量，那就算是火雾战士，只怕也会当场变得千疮百孔，身受重伤。

    结果，在那强力的风暴中，火雾战士的攻势一下子被冲散了。

    半空中，一直都在关注着方里那边的战局的夏娜眼睁睁的看着这一幕发生，燃烧中的灼眼豁然一凝。

    “马可西亚斯！”

    亚拉斯托尔更是直接喊出了那个自在法的名字。

    正是「岚蹄」费可鲁的马可西亚斯。

    “不会再任由你们胡作非为了，火雾战士们。”

    在星黎殿最深处的司令室里，站在灶台型的宝具面前的费可鲁咬着牙，张开手，浑身都在燃烧着胭脂色的火焰。

    其面前，灶台型的宝具将整个星黎殿中的状况都用沙子给模拟了出来，让费可鲁清楚的知晓着战场上的情形。

    作为「化妆舞会」的守护管理者，本来，费可鲁便是负责大本营的防卫和管理。

    现在，被敌人给直接侵入了大本营，费可鲁只觉得自己的失职严重到就算被处死也难以宽恕了。

    “在盟主回归的现在，居然还出现了这样的失职，我真是万死都难以谢罪。”

    费可鲁额头上流淌着密集的汗水，却咬牙坚持着。

    这是因为，费可鲁已经将用来维持自身存在的存在之力都投入了自在法的使用中，豁出一己之存在，发挥出至今为止出力最大的马可西亚斯。

    “至少让我阻止你们的放肆，火雾战士。”

    抱着这样的决心，被称为「岚蹄」费可鲁的守护管理者不断的燃烧着胭脂色的火焰，在星黎殿的上空制造出胭脂色的立方体风暴。

    这些立方体风暴，有的涌动在战场上，袭击着一个个的火雾战士，有的则是围绕在一个个强大的红世魔王的身上，贯彻着铁壁的名号，将敌人的攻击都给抵御了下来。

    负责整个星黎殿的守卫工作的管理者，这一发威，竟是让战况改变了。

    火雾战士不但被铁壁的自在法给阻挡了攻势，甚至还被逼退。

    即使，这个战况，乃是费可鲁燃烧维持自身存在的存在之力才发挥出来的巨大力量，那也给「化妆舞会」争取到了喘息的余地。

    这让反攻的号角在红世使徒的一方开始响起。

    “费可鲁大人的自在法！”

    “铁壁的马可西亚斯！”

    “太好了！”

    “全员，跟着马可西亚斯一起进攻！”

    “别担心，铁壁会保护我们的！”

    一个个带队的红世魔王们纷纷发出了大声的指示，让红世使徒们全都开始怒吼，反攻向火雾战士。

    “不好！”

    “阻止他们！”

    “不能让他们扭转战局！”

    火雾战士一方，数名威名赫赫的火雾战士认清了局势，通通都面色凝重而起，开始冲在前方，企图挡下似洪水般冲击而来的马可西亚斯。

    连夏娜都意识到状况的不妙了。

    “亚拉斯托尔！”

    “啊，现在不是关注三柱臣的时候了，我们也必须阻止马可西亚斯的进攻才行！”

    夏娜与亚拉斯托尔当场达成了共识，一振背后的火翼，向下冲去。

    但是，状况的发生并不仅仅只有这些而已。

    除了「岚蹄」费可鲁以外，战场中还有另外两名魔王出现了。

    “Show_time（表演时间）————！！！”

    一个神经质的狂叫声在星黎殿的内部叫嚣了起来。

    位于地下的昏暗空间里的丹塔利欧以夸张的动作叫着。

    “现在！正~是我伟~大的发~明上场的时~候了！”

    “上吧！我~学之结晶Excellent27！燐子！坎~塔~特-多~米~诺！量~产~型号！”

    “我按！”

    丹塔利欧就这样按下了面前的控制台上的一个红色的按钮。

    随即，星黎殿中心的高塔顿时如同机关一般，在咔嚓咔嚓的声响中，打开了一扇扇的门。

    门内，一个个与多米诺外形相似，体型却巨大得有如建筑物般的机械人双眼开始亮了起来，抬起沉重的步伐，向着战场的中心开始突袭而去。

    “Gooooooooooooo————！”

    在极其夸张的叫声之下，这些机器人一下子便是突进到了战场中，并对着下方的火雾战士乃至红世使徒，发起了无视敌我，猛然轰下的拳击。

    “嘭————！”

    沉重的拳击撼动了地面，一边掀起了风暴，一边吹飞了大量的士兵。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    不管是火雾战士还是红世使徒，通通都被吹飞了出去。

    “那…那个愚蠢的造型和格格不入的氛围…！”

    “难道是那个可恶的教授吗…！？”

    “混蛋！原来他躲在「化妆舞会」里！”

    “居然让那种东西上战场！可恶！”

    不仅是火雾战士们发出了愤怒的叫声，连红世使徒一方都发火了。

    “居然连我们都一起攻击…！？”

    “那个可恶的科学怪人！”

    “之后绝对要杀了他！”

    能够让火雾战士与红世使徒都如此愤怒，无论是在红世还是在现世，都仅有丹塔利欧一个人而已。

    但不可否认，有了这批机器人的加入以后，红世使徒一方的战力豁然增加，反攻的趋势变得更加的猛烈了。

    “真是麻烦！”

    “有点不妙啊！”

    连正在对抗马可西亚斯的夏娜和亚拉斯托尔都有些焦躁了起来了。

    而在这个时候，威尔艾米娜却也迎来了一个意想不到的敌人。

    “怎…怎么会…”

    威尔艾米娜产生了极大的动摇。

    “冷静！”

    蒂雅玛特立即出声警告。

    但威尔艾米娜根本不可能冷静。

    因为…

    “呼————！”

    琥珀色的龙卷风在那凄美的身影周围旋转着。

    菲蕾丝注视着威尔艾米娜，眼神中透露出来的只有悲伤。

    “对不起，威尔艾米娜…”

    菲蕾丝以有如哭泣般的声音，这样子对着威尔艾米娜说着。

    “我，不得不这么做…”

    说完，菲蕾丝便是举起手。

    琥珀色的风暴，顿时从其身上袭击了出去。

    “菲蕾丝！”

    在威尔艾米娜的呐喊声中，风暴来袭。

    「岚蹄」费可鲁。

    「彩飘」菲蕾丝。

    「探耽求究」丹塔利欧。

    三名魔王的参战，让局势彻底倒向了红世使徒。89