    李明月本以为周珩不会再提起这个话题，谁知他们两走了一路，快走到供销社的时候，他突然又说：

    “你有秘密，我也有秘密，觉得不合适告诉别人，就不用告诉别人，也不必因为这事而惴惴不安。”

    李明月嘴角扯了扯，她没有惴惴不安，不过......

    “你说的对！”她扬起一抹笑。

    周珩呵呵两声，一看就是心不对口，敷衍他呢。

    也不知道李明月这丫头到底是怎么认识的柏韵？她和柏韵长得那么像，难不成她们两其实是母女？周珩一边不动声色地打量一眼李明月，一边心里没有边际的大胆猜测着。

    进了供销社，他问：“你要买什么东西？”

    李明月看了一圈柜台，却一时想不起要买什么。

    她要买什么？

    她来乡里主要是受爷爷委托，看看他徒弟会不会被欺负。

    “我们去看看张二哥吧，你还不知道张二哥家住哪里吧？我带你去看看，顺便看看张二哥有没有被人欺负。”她转身对周珩说道。

    周珩看着她顿了顿，才说道：“我买点东西，你先出去等着。”

    李明月“噢”了一声，转身就走，等她走到外面时，突然反应过来，周珩要买什么东西呀，还得把她先支出去。

    她回身往供销社的窗户上看去，想了想，她轻手轻脚地往窗户跟前凑去。

    她一边想着周珩是个二十岁的大小伙子了，也到了该发情的年龄了，肯定是要给哪个姑娘买礼物，然后害羞了，不想让她知道，所以才把她给支走。

    想到周珩发情这事儿，李明月就觉得有意思，甚至还忍不住捂住嘴嘿嘿笑两声。

    可她才把脸凑到窗户玻璃上，周珩就推门走了出来，然后就看到李明月鬼鬼祟祟在窗户上往里看。

    周珩：......

    这丫头心可真大，还以为她会双眉紧蹙地想柏韵的事呢，没想到还有心思偷看别人地事。

    他从口袋掏出一块糖来，朝着李明月的头扔了过去。

    李明月使劲儿瞅啊瞅，就是没找到周珩的身影，忍不住吐槽供销社也不擦擦玻璃，上面都积了厚厚一层灰了。

    正在这时，一个小东西突然砸她头上，然后蹦到了她的怀里。

    李明月吓了一跳，手忙脚乱捡起一看，竟是一块糖。

    她瞪大了眼睛，立刻转身，果然看到周珩正好整以暇地站那里看着她，那神情好似在说：我逮到你做坏事了。

    李明月心里讪讪的，面上却不显，还做没事状，问道：“哎，周大哥，你刚刚见到柜台上面有没有棉花？我爷爷的被子有点儿薄，我琢磨是现在给他重新套一床棉被，还是等今年秋天的时候再套。”

    周珩“呵”一声，“吃块糖，你就能看得清了。”

    李明月嘿嘿笑，然后真的把糖块的包装纸剥开，然后把糖扔自己嘴巴里了。

    张家。

    张军波一进大门，就扯着嗓子喊：“我回来了，有没有在家，接一接东西。”

    他背上的筐里装满了东西，其实他能搬得动，不过是想借此显摆嘚瑟一下的。

    果然听到他的声音，几个屋子的门就接连打开了。

    张庆春、张锦琳、张静波、张海波都惊喜地走了出来。

    “小波。”张庆春欣慰地喊了一声。

    “二哥！”张锦琳高兴地叫道。

    “二哥，你回来了？”张家小弟张静波看到二哥也很激动。

    张军波嘿嘿笑，一把将背上的大筐给卸了下来。

    “快看，我给你们带的东西。”

    张锦琳和张静波欢呼一声，都围了过去，张海波往自己屋子窗户那里看了一眼，然后才犹犹豫豫地走过去。

    张军波拿出来不少新鲜蔬菜，豆角、黄瓜、西红柿、茄子、白菜、青菜。

    张静波惊呼道：“二哥，真有新鲜的菜啊，二姐和我说，我还不信呢。”

    张军波嘿嘿笑，继续往外面拿，然后他拿出几个小巧的用柳条编的东西，有圆柱形的笔筒，有正方形的小盒子，有小箩筐。

    “给，锦琳，这是你上次跟我要的，我抽空给你编出来了，你看看。”

    张锦琳欢呼一声，放下西红柿，把小盒子抓在手里仔细打量，连连称赞二哥。

    张庆春也惊讶地拿起那个小巧齐整的箩筐，原来这就是二儿子编出来的东西啊，没想到小波手竟然这么巧。

    大家继续期盼地看着张军波往出掏东西，却见他喜滋滋地掏出来五块砖头。

    砖头！？

    小弟张静波眼睛一转，突然压低声音问道：“二哥，这砖头里面是不是藏着东西呢？”

    比如黄金、珠宝什么都。

    张军波摇头，高兴地说：“里面什么也没藏，这是我亲手做的砖头，上面刻了咱们家兄弟姐妹五个人的名字。”

    什么？

    张家其他人不可置信地一人拿了一块砖头，果然看到上面刻的字。

    刻的字是这样的：老大、老二、老三、老四、老五。

    几个人齐齐无语，不知道的人还以为这些字是五块砖头的名称呢，砖头五兄弟！

    张军波却嘿嘿得意的笑，他当时刻字的时候可是动了脑筋的，就这个字简单又明了。

    正在他们又说又笑时，“啪——”一声响，正房一间屋子的门一下子打开，单玉敏走了出来。

    张军波立刻收敛，讷讷地喊了声：“大嫂，你在家啊。”

    单玉敏讥讽一笑，“我当然在家，你难道不想让我在这个家吗？”

    张军波摇摇头不说话。

    单玉敏扫了一眼他带回来的东西，冷笑道：“怎么，这农村给人家当了这么久的长工，就被这么点儿东西给打发了？几块砖头都能当成宝。”

    张家其他人也都不说话了，一个个低垂下头，空气一下子变得沉默而压抑。

    单玉敏卓卓逼人道：“这个家里全靠我和海波支撑，我肚子都这么大了，还要每天辛辛苦苦地去工厂上班，军波这么大人了，不仅不养家，还成天跑外面浪去，拿回来几块砖头你们都能高兴成那样，我每天累死累活的，却没见你们说一句好话。”

    她看着张家众人一个个不说话没反应，一咬牙喊道：“分家！”

    众人震惊地抬头看向她。

    张海波张了张嘴，想起平日里妻子私下的抱怨，最终还是什么也没有说。

    张庆春见几个儿女不说话，他不能再不说话了，他低沉着声音说道：“玉敏，咱们家不能分，军波还没有成家，锦琳和静波还在念书，要是分了，这个家就散了。”

    单玉敏尖叫了起来，“我和海波要被这个家拖到什么时候！我怎么这么倒霉，嫁到了你们张家，一堆小叔子小姑子趴我背上吸血吃肉，这些年我付出的够多了！”

    被视做累赘的张军波三人心里很不好受。

    张军波紧紧握住拳头，深吸一口气转身跑出了大门。

    一出大门，他就差点儿撞到李明月身上，周珩眼疾手快地出手出脚解围二人的冲撞。

    张军波迎面被击中一拳，然后腿上中了一脚，“啪”一下摔倒在地。

    张军波爬起来坐在地上，抬头看一眼李明月和周珩，干脆双手捂脸“呜呜...”哭了起来。

    生活好艰难啊。

    他什么也没做，就平白挨了一拳头一脚，还不能还手。

    李明月看着他那么大个人竟然坐地上哭，倒吸一口气，啧！

