    第105章惊天秘闻

    “艾米……”大青山小声喊了一声――这个家伙不会是睡着了吧。

    艾米嘴角泛起一丝笑意，随即，一对星目亮起，瞳仁里也是尽笑意，笑意里带着些许歉意，只是，话说出来就是另外一个味道了：“你这个家伙，叫我做什么？刚才我正在做美梦呢。”

    “哦……看出来了，真是白曰做梦。”大青山和小佣兵团其他人一样，刚才替魔法结界里的艾米艹碎了心，看到这个家伙嬉皮笑脸还如此不负责任，大青山这样的老实人也终于按奈不住心中的怒火决定给自己找回一点利息――在伸手拍打艾米肩膀的一瞬间，大青山手臂猛得下垂，重重撞在了艾米胸口上……

    神龙骑士的力量相当惊人，当然，艾米的胸膛也相当宽阔，两者相遇后，“嘭”的一声，后者胸膛发出强烈的共鸣后，呲牙裂嘴地倒下了。

    “艾米哥哥！”灵宝儿又哭又笑地跑到艾米身边，抱着艾米的脖子。

    “恩……怎么成了大花猫了？”艾米伸手刮着小女孩微微翘起的鼻子，刚才这又哭又闹的，灵宝儿娇嫩无比的脸上泥一道水一道，点几粒大米就能种水稻。

    “呜……刚才……吓死人家了……”小女孩白嫩的小手拍打着胸脯，十指葱葱：“他们……”灵宝儿食指从大青山、青洛、小雷斯林等人脑袋上划过：“可坏呢……不让人家去救你，告诉你艾米哥哥，人家刚才可勇敢呢，我拔刀……我的刀呢，还给我！”

    大青山苦笑着把异彩递到小女孩手里。

    灵宝儿薄薄的鼻翼里哼了一声，用眼睛狠狠白了大青山一眼，小手握着异彩唰唰在大青山眼前耍了几个花活，这才心[笔趣阁 www.biqugew.xyz]满意足地插进了剑鞘。

    “对了，艾米哥哥，你说你刚才在做美梦，是不是……梦到了我耶？有没有梦到我奋不顾身来救你耶。”小花痴总是非常容易就进入状态。

    “呵呵，下次，我争取一定梦到你。”对于这个灵宝儿，艾米现在与其说是一个挂名老公，不如说是老爸，对这小姑娘娇惯的不得了。

    “那你梦到什么了？”小女孩拉着艾米的手不依不饶。

    艾米的脸上露出了很奇怪的神色，想了想才说：“我梦到我收了两个徒弟，辛辛苦苦教了他们20多年……”

    晕……大青山、沙若脸上都是笑意，艾米自己刚刚20出头，这就做梦收徒弟了，估计这家伙收徒弟的唯一目的就是方便自己更好地去好吃懒做。

    “男的还是女的呢？”灵宝儿再次发挥了自己勤学好问的品德，佣兵小白板真是天下一等一的忠实听众。

    “两个男的，而且是挺笨的那种。”艾米向大青山的方向撇了撇嘴：“就象那个家伙一样笨。”

    大青山无奈地翘了翘嘴角，灵宝儿一句话让大青山更加无语。

    “我看也是，笨不拉叉。人以类聚，物以群分。”说这两句话的时候，灵宝儿粉都都的小手前一句点在了自己和艾米的胸口上，后一句则直接指向了大青山：“哼……和那条恶龙在一起的，就没有好人，又笨又坏。”

    咳……这真的是人以类聚。小白板和艾米在一起这才几天，指桑骂槐、含沙射影这就都学会了……或者说夫唱妇随似乎更恰当一些。

    大青山知道灵宝儿这小丫头还在对刚才自己折她手腕夺异彩短剑这事小肚鸡肠呢，也不好意思生气，再说和艾米在一起，如果这点小事也生气，早10年就被气死了。

    “后来呢？那两个笨徒弟是不是也去找了一头笨龙骑了？”小白板注意力马上又回到艾米这边。

    “这倒不是。他们两个后来都学魔法，学得还行吧，我被叫醒的时候，他们都已经是大魔法师了，马上就要进祈愿塔了。”艾米笑呵呵随口应付着，就准备马上转移到另外一个话题：“我还记得他们两个的名字，一个叫尤达，另外一个叫萨耶西。”

    嗯？所有的暗精灵都是一愣，小雷斯林嘴里小声嘟囔着：“Yodａ？SａｅsｅｅTiin？”

    艾米乐了，冲着小雷斯林伸出大拇指：“对，就是这两个名字。怎么？刚才我在做梦的时候说梦话了？暗精灵的耳朵真好。”

    “鹅的神哪……”小雷斯林举起爪子摸了摸脑袋，脸上充满了狐疑：“这两个人很有名，阁下难道不知道么？”

    “是么？”艾米笑得更开心了：“随便做个梦，竟然也能梦到名人。还说呢，我做梦还梦到送给他们两个人三本魔法书呢。”

    艾米一边说着，一边打开魔法结界袋，伸手进去摸着――艾米脸上的笑容在一瞬间后凝固了。

    “怎么了？”大青山看艾米不象胡闹的样子，小声问了一句。

    “我的书呢？”艾米下意识地又伸手在结界袋里摸了几下，脸色难看到了极点。

    “什么书？”神龙骑士很少在艾米脸上看到这样古怪的神色。

    “……”艾米沉吟了足足有十分钟，才说了出来：“就是在魔法塔里，那三个老人送给我的三本魔法书。”

    什么？！

    大青山、沙若两个同样经历那次离奇遭遇的人瞪大了眼睛，刚才……就在刚才，艾米把自己结界袋里的东西倒出来的时候，他们两个还看到了那三本古魔法书，怎么……说不见就不见了。

    暗精灵们此时对视了一下，他们的眼睛里全是震惊！就象看到了死神！

    小雷斯林又小声嘟囔了两句：“Yodａ，绰号魔法大帝，魔法帝国两大缔造者之一。SａｅsｅｅTiin，绰号天行者，魔法帝国帝国两大缔造者之二。两位紫袍大魔导师。”

    什么？！

    这一次瞪大眼睛的是艾米和青洛――魔法帝国时代，所有英雄都有一个响当当的绰号，真名反而不容易被后人记住。魔法大帝、天行者这两个名字绝对是魔法帝国数以万计魔法师里最具有震撼力的角色，距今虽说已经有20000多年了，这两个名字还频繁出现在各类魔法文献中，还在被吟游诗人传唱。

    至于紫袍……所有的绝地大长老虽然都是大魔导师一级，但是根据实力的不同，分别被授予灰袍、白袍、黄袍、绿袍、蓝袍、红袍、紫袍等七色法袍。灰袍最低，紫袍最高。整个魔法帝国历史上，紫袍魔法师总数是个位数的。

    与魔法帝国三位绝地大长老分手后，艾米曾经恶补过这段历史，也就是那时，他才想起，三位绝地大长老中两位是白袍一位是灰袍。

    这也太离奇了吧……竟然梦到收两位紫袍绝地大长老作徒弟，竟然还是魔法帝国的缔造者。

    艾米现在哭笑不得：“这个……这两位前辈如果地下有知，那还不被我气死？做梦也占他们便宜。这两位前辈肯定各自有各自的魔法老师吧……”

    “不……”小雷斯林打断了艾米的话：“他们两个是一师之徒。”

    啊？不会这么搞笑这么凑巧吧？艾米有点傻了，下意识张开了嘴巴。

    水无痕深深地吸了一口气，认真地看着艾米的眼睛：“这两位魔法前辈的导师的大名是……艾米……”

    啊？所有小佣兵团的人神经瞬间全部短路！他们终于理解了，刚才为什么几位暗精灵脸上露出了那样的神色！

    水无痕挫动着手指，叹了一口气又补充了一句：“……艾米这个名字，在两万年前，本来很少有人用，但是……自从魔法帝国建国后，帝国两大缔造者给自己的长子，都取了同一个名字，当然，就是艾米。而且，他们在各自的自传中，都提到了这个名字的由来。从那时起，人类社会中相当一部分男孩子的名字被起为‘艾米’。而且，在魔法帝国中确实有三本被拱为珍璧的古魔法书，这三本书的地位据说还在其他神语魔法书之上。这三本魔法书据说被历代绝地大长老所传承。还有，两位大长老的导师永生智慧王艾米阁下，最终是离奇消失的。”

    艾米这一次真的有摇摇欲坠的感觉了。这都是怎么回事？总不会……是这几个暗精灵在编故事糊弄自己吧？

    “水无痕阁下，艾米刚才在魔法圈里呆了也就一个时辰吧。您说得这也太离奇。”大青山此时算是最冷静的人了。

    水无痕的眼睛死死盯着大青山看了半天，才一字一顿地说：“难道您不知道，时间可以被压缩的同时，也可以被加速的么？天空之城的时间是被压缩的，而这个世界上，还确实有些地方的时间是被加速的。”

    “如果真的是艾米，那他就在那个世界里生活了很多年，为什么他的相貌没有变化？”大青山马上反问了回去。

    “第一，阁下以为‘永生智慧王’的永生两个字是什么意思？第二，相貌不发生变化的魔法或者方法有很多，我知道的就有三种以上。比如，在混沌的领域中……”水无痕说这话的时候，虽然自己知道自己的神志很清除，但是，推断出的结果，他也很难相信。

    天空之城上一时冷了场。

    暗精灵这个隐藏的种族用他们传承数个创世神界的经验完整地保存了很多历史资料，在这方面，不要说同一种族的森林精灵了，就连诸神与暗精灵相比也有很大差距。除非暗精灵们根本就在欺骗小佣兵团，否则，他们所说的一切都不容置疑。

    此时的艾米，口干舌燥……艾米就算是一个胆大包天拥有足够想像力的人物了，但是，眼前的一切还是让他下意识地咬了咬舌头，当然不是在梦中，起码现在不是。

    “其实……这一切并非不可能。”水无痕一边说，一边自己琢磨着自己正在说什么：“在已知的魔法中，有几个魔法的等级非常高，甚至和‘开天辟地’、‘天崩地裂’这两个创世、灭世魔法在同一个当量级。比如‘岁月无痕’和‘时光流转’，时光流转这个超阶魔法据说，就能够让时光倒转。”

    “哦，那暗精灵一族能释放这个魔法么？”艾米也迅速恢复了正常。

    水无痕老脸闪过一道红晕：“本来是能的，但是，这几万万年来，族人对魔法的钻研多数集中在暗黑系，‘时光流转’是风系魔法的分支时空系魔法，我们用得很少，所以……”言外之意很明白，这种没有攻击力的空间系魔法，自然早就被暗精灵扔到九霄云外。说不定……连咏唱的咒语都丢了。

    “艾米阁下，那九系魔法精灵呢？难道……他们和你一起用时空系魔法穿梭到过去，最后留在哪里了？”作为一个纯粹的魔法师，小雷斯林心里现在有太多的疑问。

    “他们？”艾米微微闭目想了一下，才意识到小雷斯林问的是什么――刚才一梦几十年，神情恍惚中，艾米确实有点理不清这里面的种种关系：“不清楚。我进入梦境后，再没有看到他们的影子。”

    “是不是湛蓝陨石巨剑怒斩九大魔法精灵？”大青山在一边小声提醒。

    艾米还是摇了摇头：“不知道，我几乎是在一瞬间就进入了梦境。”

    “活不见人，死不见尸。”大青山话语中充满了遗憾：“本来还想问问，他们为什么要攻击你，而且根本不留任何余地。看来这个答案也找不到了。”

    艾米愣了一下，猛得长长吸了一口冷气：“……这个原因……我大概明白。在我进入梦境之前，我听懂了他们的话，他们说，一个是半精灵，一个是人类，相貌象，但绝对不是同一个人。”

    这又是什么意思？所有冒险者象在听天书。

    “我可以看看那个绿色的戒指么？如果真的是我所知道的那枚戒指，那……或许能找到答案，因为那是一枚有灵魂的戒指……”小雷斯林血红的舌头舔了舔干瘪的嘴唇，向艾米伸出了手。

    ;

