    “您要投稿？”

    “当然。”

    第五高塔前，罗克招来一头半米大小的雾鸽，将自己的稿子递给它，雾鸽已经认出他的身份，脸上明显有些诧异。

    “罗克巫师，我盖伯得提醒您一句，如果您没有很大把握，建议您沉淀一段时间，不用太着急写文章。

    悄悄跟您说，若是被拒稿，加上您新晋巫师的身份，可能会被其他巫师笑话。”

    雾鸽盖伯压低声音说道，新晋巫师有很多人留意的，以前不是没有出现这种例子，新巫师急于赚取魔石，结果被拒稿，消息传扬开，传成了笑料。

    刚进阶的巫师锐气正盛，它也怕事后被迁怒。

    “只是一个意外的新发现，不是实验研究成果。”罗克给了它五个下等魔石的小费。

    这是一只专属雾鸽，隶属于《黑沼术言刊》灰雾塔分部，它会将稿子带回去，交给审稿的巫师。

    通过对它询问，罗克才知道，像他这种新人，没法直接投稿另外两份学术刊，只能投稿《黑沼术言刊》，先积累一定学术分，除非有人推荐。

    “那好吧，我就是一个送信的，事后若是出了问题，您一定不要责怪我。”雾鸽嘀咕一句，飞走了。

    见它这般谨慎，罗克失笑地摇摇头。

    雾鸽不会明白，他就是要趁热发文，才能赚取魔石。

    巫师们均有巫宠，要是没有一点热度，肯定对召唤巫宠的事情不感兴趣，他还赚个屁的魔石。

    这种事情，他在学徒期就尝试过，赚了第一桶魔石。

    再说，他好歹花费了50刻度功勋，加上现在缺魔石，总要想办法赚回来一些。

    这会，一张拉长的脸正眼巴巴地盯着他，似乎有话要说。

    “吃吧吃吧，吃了好长身体。”

    罗克无语，相对小黑马这货，他对洛根感官好太多了，还是给它扔了五个下等魔石。

    第六高塔，和第五高塔相对而立，均位于灰雾塔学院后方。

    由于第六高没有高塔之主，巫师进驻率就低了很多，高塔下面几层被设置为巫师交易市场，以及巫师们相互发布任务、聚会的地方

    罗克带着小黑马来到第一层，他需要购买一些高营养药剂。

    药剂的价格决定因素不外乎两个，一个是等阶，即能作用于哪个等级的巫师，另一个则是稀缺程度。

    像是枯骨药剂，虽是学徒阶药剂，价格远超过很多一阶药剂，因为能制作它的材料稀少。

    像高营养药剂，归属于一阶药剂，由于能制作的材料很多，材料替代性强，类似于血蕉药剂于学徒，价格在一阶药剂中垫底。

    即使最顶级高营养药剂，每支只需50中等魔石，能维持三个月的营养，一支保持一阶生物三个月不饿。

    “给我来1支顶级的，2支上等的高营养药剂。”

    罗克逛了一下，发现店铺不多，全部是学院直属，类似于寄卖行的店铺，而且寄卖是不收费，由雾之女族接在张罗。

    “您拿好，罗克巫师。”这名雾之女恭敬地递上三支药剂。

    “你认识我呀？”罗克随手接过，诧异地问道。

    “呃，我们雾之女族每一人，能认出所有巫师。”顿了一下，雾之女如实应答。

    也对，无论哪个种族，均有自己的生存之道，无论是雾鸽，还是雾之女。

    罗克点点头，转身向外走去，花费了110魔石后，他身上的魔石减少到262中等魔石，囊中逐渐羞涩。

    “这个好吃吗？看起来有点恶心。”小黑马一直跟在他身旁，看着他手中的药剂，抿了抿嘴。

    “这支顶级的就是给你准备的，现在还不行，先等两天吧。”罗克将药剂收入空间口袋内。

    “好吧，其实我很久没吃东西，有些饿了。”小黑马不舍地收回目光，嘟囔了一句。

    “张嘴。”罗克懒得拆穿它，反正他口袋了剩了不少血蕉药剂，给了它两支。

    “味道有点差，不过我从不挑食，你对我真好，看来我跟对老大了。”小黑马吧唧一下嘴巴，赞道。

    “我们谁跟谁，对你好是应该的。”罗克淡淡一笑，目光有些意味深长。

    “嗯嗯。”小黑马一脸高兴。

    离开了第六高塔，他飞行来到西2区自己原来的住宿，之前的住宿肯定要还给学校的。

    “罗克，你终于想到我了吗？你---成为巫师了。”

    “罗克大人。”

    小蜥蜴洛根和女仆露西妮在一起，见到他出现，露西妮连忙问安，洛根一脸欣喜，它这次和罗克分开太久了。

    小蜥蜴匆忙跳下桌，准备和往日一样，顺着长袍爬到罗克肩膀上，刚攀上巫师黑袍，它就感觉到一股骇然的气息，让它不由地停住了脚步。

    因为这种气息让它很不舒服，它的身体在本能地排斥着和颤抖着，它不由地跌落地面。

    “罗克，你成为了巫师，那我---是不是能成为你的---巫宠呢？”

    它极力地扬着头，仰头看向罗克，小声且断断续续地询问道。这一刻，它感觉到了，眼前的罗克变得不同了，如此高不可攀，如此让它陌生。

    这话一出，客厅内陷入了片刻的沉寂。

    “不好意思了洛根，魔宠是没办法成为巫宠的。”顿了一下，罗克略显歉意地摇摇头，说出了一个残酷的事实。

    精神力突破了一阶极限，他身上自然具备了一种独特的力场，也就是巫师独有的气势，对一般生物有害的。

    他可以将气势完全收起来，但也只能是一时，他不可能为了洛根永远收起来，永远压制属于巫师的本能天性。

    “可---可---可咱们说好的呀。”洛根的心沉到了谷底，特别是它看到罗克身后的小黑马后。

    它突然想到，关于这个问题，罗克从来没给过自己的肯定的答复。

    “这不是挺好吗？你可以呆在学院内，每天吃着美食，不用出外历经很危险的事情。”罗克一抬手，让它重新落到方桌上，一大堆食物前。

    关于巫宠的事情，洛根迟早会知道的，不如现在就断了它的念想。

    事实上，巫宠契约是一个更高等更全面的魔宠契约，由于同类契约的优先性，在巫宠契约缔结时，魔宠契约早就被挤压到某个角落里了，但没有失去约束作用。

    原本会有不少力量反馈给魔宠，绝大部分会被巫宠接收。

    所以，小蜥蜴不可能陪他继续战斗下去，连待在他肩膀上都做不到。

    听到他的话，小蜥蜴极力将自己的头埋在美食中，一动也没动。

