    “老东西，放手！”

    鬼婴奋力挣扎着。

    “孙儿，收手吧……”

    老太死死抱着它，脸上的死气越来越重，声音如破旧的拉风箱一般，道：“奶奶想明白了，是奶奶的错……”

    她道：“在这段昏迷的时间里，我一直在做一个相同的梦……”

    “母亲！”

    张泽踏进房间之后脸色大变，想要冲上前去，却被君星尘一把拉住。

    “恩公，你一定有办法救母亲吧？”

    他抓住君星尘的衣袖，期望地道。

    “已经没救了……”

    君星尘摇摇头，示意他不要说话，安静地当一个倾听者。

    呼……

    一阵诡异的红烟飘入房间，化为一身红衣的燕小姐。

    她失去了鬼婴壶的控制之后，不再那么疯魔，也不再想着取谁的性命了，就在之前的那段时间里，跟张泽谈了很久。

    而悠比则是给她解开了封印……

    燕小姐轻靠在张泽的肩上，双目中流动着凄婉之色，望向那个鬼婴，也就是她的孩子。

    老太望着鬼婴，老泪纵横地讲道：“在梦里，我孙儿出生了……”

    “那一日，天地变色，紫气连绵五百里，你在万千圣芒中降世，无数人前来祝贺，甚至就连女皇陛下也亲临府中……”

    “他们都说你是天品圣胎，无敌一世，可以成为这个世界的未来强者……”

    “而我和你的父亲母亲，也是真正见到了这一天……那一刻，我们觉得无比自豪，与之相对的，是心中的愧疚……”

    “我知道那是梦，而现在这种背道而驰的情况，是我一手造成的……”

    “所以，你想平息心中的怨气与愤怒，那就取走我的命吧……”

    老太眼中的光华越来越黯淡，紧抱着鬼婴的双手也逐渐松开了，但是却露出了一抹笑容。

    “母亲！”

    张泽目眦欲裂。

    “儿，这次是我做错了……”

    老太眼中闪过一道悲色。

    “你……你现在说这些有什么用？！”

    鬼婴眼中闪过一丝动摇。

    “孩子，收手吧……”

    燕小姐前踏了几步，温柔地抚摸着鬼婴的头。

    它竟露出了享受之色，双眼迷离，向着燕小姐的怀中而去。

    “孩子，其实我们也做错了。”

    燕小姐轻声道。

    可是就在这时，几道冰冷的声音响彻而起——

    “嘻嘻，这样不行的哦……”

    “你不能背叛我们……”

    “是你把我们搞成了这个样子，到头来居然还渴望母亲的怀抱？”

    只见那悬浮在半空之中的鬼婴壶突然震动了起来，随后九十九个鬼婴从壶中冲了出来，目光阴寒，竟是想要将它拉进鬼婴壶中。

    “放开它！”

    一道白衣身影冲了上来，挥剑斩出。

    但是却晚了，只见那鬼婴直接被拉入了壶中。

    “一百道婴魂……这不就有了吗？”

    一道若隐若现的笑声响起，道：“终于等来了这一天！”

    “这声音……难道是鬼婴壶自身的意志？！”

    君星尘惊道。

    只见鬼婴壶上的九十九道面容开始扭曲，最后又增加了一个……

    顿时间，天地一片寂静，鬼婴壶也收敛所有邪气，一股异常压抑的气息传播而开。

    “不好，快走！”

    君星尘释放出精神力去探查鬼婴壶，脸色突然大变，将悠比扔在头顶上，随后抱起语落花和雅儿，向着远处而去。

    张泽抱着被拽出灵魂的女婴，随后燕小姐带着他和红慕也是远远退开。

    轰！

    一阵无比恐怖的波动传出，大地下陷，房屋顿时化为飞灰。

    众人的身形被击飞出去，吐了一口血，气息变得萎靡下来。

    这还是君星尘用灵力抵挡了大部分力量的结果！

    “呼呼……”

    君星尘呼吸急促，身上倒是没有受多少伤，他望了一眼众人，道：“你们先调理伤势！”

    “嘎嘎！”

    一道令人毛骨悚然的笑声响彻，只见那鬼婴壶的外表竟发生了天翻地覆的变化，原本的鬼婴面容消失不见，取而代之的是一道道诡异的黑色纹路。

    一个半米高的黑影从壶中爬了出来。

    “呕……这是什么？”

    雅儿望着黑影的样子，干呕一声。

    那道黑影，就像是数十个婴儿拼凑起来的，它容貌丑陋，表情无比狰狞，笑嘻嘻地道：“好险，差一点你们就将它感化了……”

    “不过，我还是要谢谢你们，让我得以现世！”

    一阵深邃无比的黑气扩散而开，它望向君星尘，随后隔空对他一指点出，道：“这是对你的谢礼！”

    一道诡异的黑芒闪过，速度快到肉眼都无可察觉。

    “不好！”

    君星尘眼神一厉，横剑挡于身前。

    铛！

    一声巨响传出，他顿时如遭重击，后退了十数步，手中无名剑铮铮而鸣，竟是差点脱手而出。

    “居然没死？”

    它惊咦一声，攥了攥手掌，觉得有些不满意。

    “怎么会这么强？！”

    语落花本在盘坐着调理伤势，她听到动静后睁开眼，恰好目睹了这一幕，因此惊骇地道。

    突破到武者后期的君星尘，其战斗力完全可以战胜后天武师中期的强者，可即便是这样，却根本挡不住这黑影的随意一指！

    “恐怕……它已经成为真正的邪灵了！”

    悠比眼神凝重地道：“这还是它刚刚降世，若是给它一点时间，恐怕整个百花国都无人是它的对手了！”

    若不是悠比之前被震出了内伤，导致无法动弹的话，恐怕现在就直接跑了！

    “先将你的本命灵晶吞掉，我的实力应该会大幅度提升！”

    邪灵目光一厉，它望向君星尘，随后身形俯冲而下，眨眼便至！

    君星尘一剑点出，却只能在邪灵身上留下一道白痕！

    “哼，找死！”

    邪灵冷哼一声，一掌拍向他胸膛，黑气四溢，声势极为恐怖。

    君星尘脸色不变，在它身上重踏一下，身形于半空之中旋转，将其躲过。

    “你这小小武者后期，竟然还能有如此实力？”

    邪灵有些讶然道。

    君星尘一言不发，数不尽的灵力从圣品灵晶中涌出，流淌在身体中的每一个部位。

    他微皱着眉头，手中无名剑轻甩，化作一道白衣身影，猛然向着那邪灵暴射而去。

    “万邪世界！”

    邪灵闪过一丝诡异的笑容，它轻轻一挥手，无尽黑气涌动，竟是要将君星尘吞噬而进。

    “星尘！”

    “小尘子！”

    悠比语落花等人大惊，想要出手却根本来不及，只能眼睁睁地看着他被吞噬进黑暗之中……

