    咔咔咔

    清脆的响声，不断从冰坑中响起。

    王澈先是看到了一只手。

    当看到这只手的时候，王澈心中就咯噔了一下，大概知道是什么。

    因为，那只小手掌，是一节一节的，没有肉，像是冰晶做成的白骨一样。

    骷髅。

    “……”王澈。

    片刻后，一只小巧的冰骷从冰坑之中爬了出来。

    通体呈现冰晶色，浑身没有一块肉，类人型，约莫五十厘米高。

    “骷髅？”

    王澈属实愣了许久，“这魂宠蛋里面，孵化出一只骷髅？这诞生方式是不是有些奇特了…等等，那只蛋似乎是一种特殊的能量结构。”

    这只小骷髅看上去很普通，除了身体呈现冰晶色的之外，最大的特点，就是眼眶深处，有一团黑色的阴影，黑暗的阴影深处，闪烁着一点如激光般的猩红，散发着一股冰冷荒古的气息。

    “这是超凡魂宠？”

    王澈沉思，捏着下巴。

    那位琉璃天王，看来果然隐藏了什么。

    小骷髅爬出冰坑，却没有像是幼小的魂宠，刚出生那样寻找自己的契魂师。

    而是背负双手，举目望着远处哀哀冰山，眼中只有茫然和不知所措。

    它通体冰晶色，看上去身体的结构似乎非同寻常。

    不过其他方面…

    “对了，生命魂契…”

    王澈感受着自身，微微皱眉。

    不同于和萤梦灵缔结生命魂契时，能感受到那股磅礴的生命能量。

    现在…什么都没感受到。

    比小毛虫那时候的都要奇怪。

    “难道是不受生命魂契的约束？”

    王澈想了想，看这只小骷髅，“从形态来看，这家伙生前难道也是人？冰晶做骨，倒是看不出男女，蛋生本就离奇…”

    “还有它拥有的能力…”

    王澈用生命魂契感应了一下，发现没有感应到这只小骷髅的信息。

    也完全和萤梦灵那时不同，萤梦灵出生后，王澈感应一阵，基本上萤梦灵的大致信息，都知晓的一清二楚。

    连它的魂技序列，都十分清楚。

    可这…

    “而且，我的神识也感应还不出来，它的强度…”

    王澈有些疑惑。

    甚至，出生后，连生命气息都没有了。

    像是，死物。

    没出生前，还能从蛋里面感应生命气息。

    好家伙，这出生后，居然感应不到生命气息了。

    这绝对是王澈遇到了最奇怪的魂宠。

    其实，骷髅类型的魂宠，在武魂世界也是有的。

    它们和幽冥系魂宠，有几分关联，不同于幽冥系魂宠那种独特的体质。

    骷髅类型的魂宠，在武魂世界属于拉胯中的拉胯魂宠。

    它们本身只在各种陵墓中出现，灵智极其之低，本身的来源是魂兽死亡后的尸骨变异而来，但因为年代过于久远，这些尸骨变异才会诞生一定的灵智，而且成长性极低，也不会和生前的魂兽有任何关联。

    加上年代久远，这些魂兽的尸骨大都在时间的腐蚀下，渐渐变质，十分脆弱。

    陨古时代，魂兽和人类的死亡数字是历史之最。

    “根据历史，大概在两千年前，就出现了各种骷髅类型的魂宠，都是那些死去魂兽和人类的尸骨，变异生灵而来。从某种意义上来说，也算是那个时代的落幕了。”

    “两千年，那是这些魂宠还是很受欢迎的…只可惜，随着时间的流失，这些骷髅魂宠低成长和低上限，让许多契魂师放弃了培养。”

    王澈脑中闪烁过关于这类魂宠的历史。

    其实原因本质很简单，培养无血无肉无情感的骷髅，为什么不直接培养有血有肉的魂宠呢？

    所以现代这类魂宠非常之少。

    正在王澈沉思着，那只小骷髅扭着咔咔咔的身躯，一愣一愣走到王澈的面前，然后仰着头看了王澈一眼，眼中的茫然并未减少多少。

    咔！

    它身体似乎不太稳，一下子坐了在了冰面上。

    王澈蹲下身体，伸出一根手指。

    小骷髅伸出手骨，保住王澈的手指，挣扎着爬了起来。它扭头看了一眼那座冰坑，张了张嘴巴，发出咔咔咔的声音。

    连话都说不出来。

    “那里面有东西？”王澈问道。

    小骷髅脑袋一转，似乎听不到王澈的话。而且，它这一转，脑袋立刻发出咔咔的声音，直接从它身上掉了下来，像是球一样滚了几下，落在了王澈的脚下。

    “……”王澈。

    王澈捡起它的脑袋，赶紧放到它的脖子上，扭了几下，听到一声清脆的声音，才松手。

    不管怎样，总归是等待了一年多的魂宠。

    王澈走过去，将冰坑挖开。挖开后，冰蛋已经全部碎裂了。

    “咦，这是…”

    王澈微微一怔。

    冰蛋确实碎裂了，但碎裂后，里面却多了一张柔软的布，像是胎膜，但仔细一看，却发现上面有一些奇特的图案。

    应该是伴随着它诞生而来的。

    或者说，本身就在冰蛋之中。

    而且冰蛋的碎片，似乎像是棱晶一样，仿佛能组合成某种东西？

    王澈眼神微微泛光，冰蛋的碎片立刻飘了起来，在半空中飞速组合者。

    不过片刻，便形成了一定特殊的头冠。

    骨质，圆环。

    像是一定王冠。

    “啊啊啊！”

    小骷髅跑了过来，指着那两样东西，发出了哑巴似的声音。

    “你想要这个？”

    王澈问道。

    小骷髅啊啊几声，茫然的眼神中，多了几分渴望。

    它似乎没有多少意识，只是本能的一种渴望，就如同孩子饿了，本能想要吃奶一样。

    “出生还自带装备的？”

    王澈感知着这两样东西，并未发现有多少奇特的。

    旋即王澈心中一动，这两样东西似乎隐藏着什么，但被一种特殊的力量封印着。

    “超凡，应该是指的那冰蛋的蛋壳，以及这块冰蛋里面的布吧？莫非，琉璃天王它们感应到或者探测到的超凡生命，是指的这两样？”

    王澈眯着眼，将两样东西，递给了小骷髅。

    小骷髅手忙脚乱的接过，却有些茫然，似乎不知道怎么用。

    王澈想了想，先是将那个骨质的圆环，带在小骷髅的脑袋上，然后将那块布给小骷髅披上。

    忽然间，它的身躯，开始微微泛光。

    一股独特的生命气息，从它身上升了起来。

    几乎是瞬间，王澈感受到了小骷髅的信息。

    从生命魂契中，感受到的信息。

    仿佛此刻，它才真正拥有了生命。

    只不过，信息非常的简短，比起小毛虫的都要短。

    除了名字和种族之外，什么也没有了。

    或许是有的，但估计全都是问号？

    什么魂技序列之类的，更是啥都没有。

    “啊啊啊！”

    小骷髅忽然扬首挺胸，发出一声声昂扬的声音，眼神虽然茫然，但却感觉拥有举天盖地的气势。

    然而，北寒域什么也没有。

    它一声声的咆哮，除了呼啸的寒风与之呼应之外…

    尤其是寒风呼啸而起，那冰冷中的冰石被寒风吹了起来，像是落石般砸了过来。

    啪得一下，就砸在小骷髅的脑袋上。

    Duang~！

    小骷髅脑袋哐的一下就掉了下来。

    声音停止了。

    骷髅脑袋上的王冠也落了下来，消失了。

    小骷髅身上披着的黑布也消失了。

    “……”王澈。

    好像，并没有太多的变化？

    “不对…”

    王澈忽然看向四周，瞳孔一阵收缩。

    王澈捡起小骷髅的脑袋，重新安装了回去。

    他再度走到了那冰坑之中，原本被挖开的冰坑，变回了原样。

    王澈脸色平静的挖了挖，很快，再度挖到了那些冰蛋碎裂的棱晶以及那块黑布。

    见到这一幕，王澈低声吐出两个字：

    “时间。”

    有意思。

    时间改变了，连带着空间发生了变化。

    这只小骷髅，是怎么施展的？

    “难道，是那个王冠？”

    王澈微微皱眉，重新将冰蛋中碎裂的棱晶组合好，给小骷髅带上，同时将那块黑布给小骷髅披上。

    小骷髅似乎并没有发生多少变化，这次它不叫了，只是来到王澈脚边，啊啊叫着。

    “你想修炼？”王澈似乎是懂了。

    小骷髅这回听懂了，之前还听不懂王澈的话，也感应不到王澈的意思。

    它懵懂的点了点头。

    “好，我教你修炼。”王澈缓缓道。

    小骷髅用手一挥黑布，像是挥动大氅一样，很有气势。

    王澈看着它，大概明白了。

    它自身或许不具备多强大的力量。

    但那块黑布，以及那定王冠，都蕴含莫大的力量。

    然而，不在它身上的时候，那两样东西没有任何作用。

    只有戴在它身上的时候，才能发挥出效果来，像是灵魂绑定一样。

    只是，它目前无法发挥出这两样宝贝的实力。

    这只小骷髅很有意思。

    “这小东西，来历很不简单…回去战区后，第一时间要去极北冰原的无溯冰宫看一看。”

    想玩了这个后，王澈开始琢磨该怎么让这只小骷髅修炼。

    它是骷髅，并非常规的生命体。

    魂宠，从某种意义上来说，和妖兽十分相似。

    它们的身体结构，方方面面，都有共同之处，所以妖兽的功法，经过改良后，魂宠也是能修炼的。

    像是小毛虫的五行玄清衍世录，虽然不属于妖兽功法。

    但这类功法，不限制于人。

    作为直指大道的功法，对于种族没有太多的限制。

    然而，无论任何功法，首先有一个前提，那就是需要有肉身。

    没有肉身，那就只有转冥界的鬼修。

    但就算是鬼修，也需要有灵魂才行。

    小骷髅没有正常生命拥有的肉恒，任何的修仙功法，再改良，都是不适合的。

    而鬼修更不适合。

    其实鬼修的功法，挺适合幽冥系魂宠的。

    王澈有不少厉害的鬼修功法。

    幽冥系魂宠本身就属于灵体，可以说非常契合鬼修的功法。

    只是王澈没有幽冥系魂宠。

    恶魔系魂宠，身体结构独特，天生较为强大，比较契合魔修的功法。

    同样，最契合妖修功法的，其实是妖灵系魂宠。

    “骷髅骨架，灵魂光魄…”

    王澈沉吟道，“曾经冥都界的天骨大帝，倒是有一门奇妙的功法。那家伙曾经就只是一只骷髅，倒是和你有点契合。”

    “但，想要修炼那种功法。首先需要练就一身金刚不坏的灵骨才行。”

    “你的王冠拥有掌握时间的伟力，这块黑布，大概率应该就是寒冰的力量了，而且，还不只是寒冰的力量，还有一种腐朽的力量。”

    “有点像是独特的轮回之力…”

    王澈眯着眼，看着那块黑布。

    其实轮回之力不是什么很玄很牛逼的力量。

    而是一种可以重生转世的力量。

    宇宙中，其实不少生命拥有这种独特的力量，不断的重生转世在不同的世界。

    操作的好的，会很厉害。

    操作的不好的，会一世又一世界的沉沦，本质上还是得看自己怎么运用。

    “你这家伙，能成为现在这样，怕是和这个世界，有不少的渊源啊。”

    王澈说道。

    “啊？”小骷髅歪着脑袋，看了王澈一眼。

    它这一歪，脑袋差点又掉下来了。

    身体很不结实。

    刚出生，属于是骨质酥松了。

    “但你有生命气息，脑壳中有独特的生命魂光，你的身体就算被打烂了，也无所谓。有这一团生命魂光，你就能不断的身体重组，算是你的特性吧。”

    王澈沉吟道，“而且，好处就是，你感受不到疼痛。”

    王澈举目四望，“想要修炼，那就得拥有一副好的身体，这地方应该能找到极好的玄冰矿，若是能孕育出万载玄冰，你的冰骨，应该能换一换。”

    “嗯…说起来，你比起磁力剑，倒是更拥有成为机械霸主的潜质。”

    “毕竟，不怕痛，可以随意更换身躯的魂宠，还真不多。”

    “？”小骷髅一脸茫然的看着王澈。

    “走，暂时先不修炼，先给你换个身体。”

    “你的冰骨，太一般了。”

    王澈带着小骷髅，朝着北寒域深处走去。

    这地方，地底中，应该是有冰矿的。

    小骷髅拖着背后如披风的黑布，跟在王澈身后走去，但没走两步，身体就开始打滑。

    王澈见状，便将它提起来，朝着北寒域走去。

    萤梦灵在北寒域共发现了三十几座矿山。

    但大部分的矿，都是有魂晶矿，稀有是稀有，只是不是王澈所需要的。

    比较特殊的冰晶矿只有两座。

    位置王澈是知道的，没过一会儿，王澈就找到了那座冰矿。

    “换骨，目前有两种方式。”

    王澈问道，“一种是我帮你炼制一幅身躯，直接换上去，这样的话，你短时间会感觉自己很强。”

    说着，王澈一拳打向冰面，冰面立刻碎成一张巨大的蛛网。

    “但你需要很长时间适应。”

    “另一种，就是直接是吸收这些冰晶矿中的能量，进行淬炼自身的身体。”

    “这种方式，短时间你感觉不出很强，但因为过程缓慢，你能很好的适应。”

    王澈在冰面上，画了两个修炼的路线，用图案表示。

    最终结果，都是它全身闪闪发光，意味着身体变得很强大。

    “你选哪个？”王澈问道。

    小骷髅用指了指第二种。

