
　　“你是……第一圣皇！轩辕圣皇？”

　　苏云打量那白发男子，心中难掩激动！

　　任何元朔出身的人见到第一圣皇都难以压抑心头的激动和景仰，五千年前，三圣皇离开之后，元朔还是神魔横行，到处都是妖魔鬼怪，混乱不堪。那时的人族还很弱小，是第一圣皇承前启后，开辟境界，让人们可以掌握神魔才能掌握的力量！

　　开辟一个境界，已经是圣皇的成就，而他几乎完全确立了之后五千年的境界划分！

　　不仅如此，他开启了一个全新的时代，那就是告诉世人，神魔并不可怕，人们可以凭借自己的力量，封印神魔，流放神魔！

　　甚至，人们可以创造自己的神魔！

　　他召唤应龙等神魔降临，开启了一场封印流放神魔的艰苦历程！

　　他更是第一个踏上飞升之路的人，甚至传说中他还是第一个飞升仙界的人，是五千年来无数灵士的榜样，也是无数灵士最后的希望！

　　他的功业，难以衡量！

　　苏云虽然也开辟了一些境界，整理整合，演变成现如今的境界体系，但苏云开辟和整理的境界是在前人的基础上做出的改动。

　　并且这些境界其实在天府洞天等洞天已经有了成熟的境界划分，只是苏云所开辟整理的更为细致更为合理。

　　第一圣皇那个时期，元朔只是孤土，与其他洞天没有往来，也没有洞天合并的事件发生，第一圣皇无从参考，却开创了元朔的传统修为境界，这种壮举是开创性的，难度不可同日而语！

　　“弟子苏云，曾在广寒洞天见过圣皇的性灵烙印！”

　　苏云很快压制住心头的激动，躬身道：“多谢圣皇在广寒洞天留下月华凝露，弟子获益匪浅。”

　　“你是苏云苏阁主？你也去过广寒洞天？”

　　轩辕打量他，露出赞许之色，道：“我听楼班、岑夫子等道友说到你，对你赞誉有加，说你重新修订了元朔的修为境界，比天府洞天的还好。离开元朔，大家便都是道友，无需多礼。”

　　苏云心中很是开心。

　　能够得到第一圣皇轩辕圣皇的赞誉，对他来说是莫大的认同和鼓励！

　　“莫非是圣皇布局，在此堵截悬棺，利用幻天之眼来算计两大天君？”苏云询问道。

　　轩辕笑道：“如果没有莹莹带来完整的信息，也不能成功。”

　　苏云赞叹，第一圣皇能做到这一步，当真是胆略、谋略、气魄都是绝顶的存在！

　　若非时代局限，他的成就一定更高！

　　别的不说，单说开辟征圣原道这两个境界，便已经胜过所谓仙君天君不知凡几了！

　　征圣和原道，是在天象境界之后没有道路的情况下，另外生生开辟出一条道路！

　　这两个境界，让元朔能够与其他洞天并列，也是元朔的圣灵走出元朔来到其他洞天，被其他洞天尊为圣灵、圣皇、先生的原因！

　　苏云看向正在与那些仙人交锋的诸圣，眼睛顿时直了，心跳加速：“这些人，是活在传说中的圣人，他们……他们居然会在这里……”

　　倘若翻开元朔的历史，这里的圣灵每一个人都可以在其中留下光辉灿烂的一页！

　　而现在，居然有上百位圣人出现在这里！

　　轩辕察觉到他心境上的波动，心道：“果然如楼班道友所说，这位苏阁主的道心有些欠缺，还有着很大的破绽，动不动就道心失守，让人头疼。”

　　他赶到苏云身边，是为了帮助苏云镇压幻天之眼对苏云的侵袭，因此对苏云的道心波动很是敏感，立刻察觉到苏云的不足。

　　“圣皇，他们是被你带迷路的圣灵吗？”苏云兴奋道，“真好，真好！我还以为他们会散落到宇宙各地，找不到方向了呢！”

　　轩辕圣皇脸色一黑，心道：“他和莹莹一样，口无遮拦。”

　　苏云观察那些圣人，只见他们已经修成金身，成为神祇。

　　不过金身成神有着很大的弊端，那就是金身的成长性有限。

　　据苏云了解，第一圣皇是采用广寒洞天的月华凝露来再造肉身，并没有走金身的路数，他可以摆脱性灵上的不足。

　　圣皇禹到了天府洞天后，采息壤而炼就金身，息壤虽然不是肉身，但息壤的成长性极强，可以不断生长。因此圣皇禹的金身极为强大，是天府洞天最强的存在之一，而这并非息壤金身的上限！

　　圣皇禹的息壤金身还可以继续成长！

　　与那些仙人对决的诸圣，他们的金身也极为强大，应该也是用异宝修炼而成，虽然有金身成神的限制，但其实力已经很是可观！

　　尤其是一百多尊圣人，各有其道，原道境界施展开来，大放异彩，令人别开生面，哪怕是面对仙廷狱天君麾下的仙人，也丝毫不落下风！

　　他们在离开元朔，游历各个洞天的途中，还吸收了其他洞天的境界，借助炼金身的途中补上境界上的不足。

　　不过，苏云还是看出诸圣绝学有着很大的不足，与元朔的旧圣绝学相比，虽然有了长足的发展，但也将旧圣绝学的一些弊端遗传下来。

　　“鱼青罗主持旧学改良，倘若与诸圣相互印对印证，一定事半功倍！”

　　苏云心头怦怦乱跳：“元朔终于可以彻底甩开西土，甩开其他洞天一大截了！”

　　他立刻意识到诸圣的珍贵之处，诸圣，将会是元朔崛起的最强臂助，绝不可有任何损失！

　　突然，又有两尊金仙摆脱幻天之眼的控制，加入战局，元朔的诸圣顿时压力倍增！

　　这两位金仙的战力极强，而且因为名录仙籍，拥有仙位，仙人极难被杀死，因此战斗起来不知伤痛和疲惫！

　　苏云神情微动，向狱天君看去，狱天君麾下的仙人数量众多，有千余人，两位天君又各有破解幻天之眼的办法，拖延下去，会有越来越多的仙人摆脱幻天之眼的控制！

　　元朔诸圣失守，落败，只是迟早的事情！

　　轩辕圣皇一步跨出，沉声道：“苏阁主，我前去帮忙，你跟着我，我来帮你压制住幻天之眼的侵袭！”

　　苏云急忙跟上他，免得被幻天之眼所侵。他迟疑一下，取出一块小香帕蒙在脸上，这是他给池小遥建造天市垣学宫，池小遥送给他的小香帕，只能勉强遮住鼻子嘴巴。

　　轩辕圣皇见状，微微皱眉。

　　苏云连忙解释道：“这是元朔的风俗。我是天府圣皇，被人看到真面目不好。”

　　轩辕摇头：“元朔何时有这种风俗了？从元朔走出的圣人，没有一个遮遮挡挡的！”

　　苏云小声道：“现在的元朔圣人都喜欢蒙着脸……”

　　只见轩辕身形有龙凤之态，举手投足，伟力无穷，简简单单的神通，便爆发出惊人的战力，令人叹为观止！

　　苏云观察轩辕圣皇的一举一动，观察他调动真元，调动灵力，只觉此人就像是大道的化身，每一种神通施展出来，便像是为他量身打造的一般，找不出半点毛病！

　　轩辕圣皇加入战局，让诸圣的压力顿时一轻。

　　轩辕圣皇硬撼金仙，以神通对神通，丝毫不落下风！

　　这一点，连苏云也无法办到！

　　苏云的法力水准，只是臻至金仙的水平，但属于最底层的金仙的水平，他只有在动用先天一炁和少数强大神通的情况下，才可以与金仙抗衡。

　　但轩辕圣皇的法力，已经可以与金仙争锋，其人法力雄浑，还在水萦回之上！

　　就在此时，又有两尊金仙摆脱幻天之眼控制，向悬棺杀来！

　　轩辕圣皇皱眉迎上，沉声道：“苏阁主此来途中，是否看到了帝倏？他会前来帮忙吗？”

　　他的计划是在这里阻截两大天君，免得对文昌洞天造成灭顶之灾，后半段计划便是借助帝倏的力量来铲除两大天君。

　　不过，帝倏迟迟未到，让他有些不安。

　　苏云亦步亦趋的跟着他，摇头道：“帝倏镇压万化焚仙炉，那口焚仙炉乃是仙道至宝，帝倏想要炼化它，恐怕耗时旷日持久！而且，他未必能胜过焚仙炉。”

　　轩辕圣皇心中一沉，声音有些嘶哑：“帝倏是太古时期的天帝，也无法对抗焚仙炉吗？”

　　苏云摇头道：“帝倏与焚仙炉之战，鹿死谁手，尚未可知。”

　　别人不知道焚仙炉的强大，但苏云一清二楚。

　　当初烛龙紫府在击败四极鼎之后，踌躇满志，胁迫苏云让他召来焚仙炉，打算借焚仙炉来磨砺自己。

　　结果，焚仙炉武力第一，与帝剑联手，两座紫府都险些被拉入焚仙炉中变成了燃料！

　　若非紧要关头，苏云第二仙印击中焚仙炉的破绽所在，两座紫府恐怕现在已经被焚仙炉烧成煤渣了！

　　因此，帝倏虽然现在占据上风，但是否能压制住焚仙炉，尚且是未知之数。帝倏，根本不可能前来帮助轩辕战胜两大天君！

　　那摆脱幻境的两尊金仙也看出轩辕圣皇的实力更强，想破悬棺，先破轩辕，于是联袂杀来。

　　轩辕圣皇独木难支，突然道：“苏阁主，我掩护你与诸圣撤退，你夺走幻天之眼，立刻前往文昌，取走我们这些年的成果……”

　　他话音未落，突然身边传来阵阵晦涩难懂的诵念之声，仿佛太古时代的古神站在混沌之中诵念低语！

　　“嗤——”

　　苏云竖起小拇指，迎着对面的仙人一指点出，七枚奇特的符文围绕这根指头呼啸飞舞！

　　“轰！”

　　那金仙的神通被一指洞穿，这一指力长驱直入，定在他的脑门之上，将那金仙打得平平退去，将地面犁开一道深深的沟渠！

　　苏云一指过后，竖起中指，第二指点出，这一指的威力却是贯穿虚空，那金仙尚在后退途中，见他施展第二指，连忙催动神通封挡！

　　然而这一指的威能却直接来到他的灵界，将灵界洞穿！

　　“轰！”

　　那金仙的灵界炸开，性灵被生生打出灵界，向后飞去！

　　苏云第三指点出，这一次是食指，这一指点出，那金仙头颅嘭的一声炸开。

　　这三指，震惊全场，引得诸圣和其他仙人纷纷看来，战斗突然间平息下来！

　　苏云三指过后，面带笑容，轩辕圣皇却察觉到他的修为折损了大半，不由皱眉。

　　对面，又有两大金仙脱困，迈步走来，其中一尊金仙道：“阁下实力不坏，不知是何方神圣？”

　　另一尊金仙盯着苏云，冷笑道：“阁下为何遮住面孔？”

　　轩辕圣皇道：“我来应对他们……”

　　“不用。”

　　苏云微笑道：“我的五府到了，仙君天君不出，我天下无敌。”

　　他话音刚落，突然五座紫府穿透迷雾呼啸而至，相继落入他脑后的光晕之中，在光晕中起起伏伏。

　　苏云终于长舒了口气，他下了仙后娘娘的华辇时，让五府落地，环绕仙云居，不料下一刻他便被困在仙后的玉盒中。

　　之后经历混沌海之行，五府一直留在仙云居，直到这次苏云追踪帝倏和两大天君，察觉到凶险，五府这才腾空向他追来。

　　不过路途遥远，这五座紫府需要花费一段时间才能来到苏云的身边。

　　而今，五府终于来到！

　　————双倍月票只剩下最后二十多小时了，再度求月票，求支持！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十二章 天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 