    除了装备之外，商戢还是还兑换了大量的高等级武学秘籍和古籍宝典。

    武学秘籍的价格在兑换列表中非常昂贵，一部最廉价的天级武学秘籍也在百万积分左右，贵的甚至能有五百万之巨。从种类上来说，内功心法比较贵，招式类的武学则相对便宜。而文士修习的古籍宝典基本与同等级的内功秘籍处于同一价位。

    之所以这么贵，那是因为系统兑换的高等级秘籍全部都是孤本！

    何为孤本？

    在烽火中，常见的武学秘籍都是“善本”，也就是普通版本，只能供一个人学习，学习之后该秘籍就会失效。

    而有少部分秘籍则是珍本，可以供多人学习。例如当初商戢刚进游戏时获得的那部《百战心法》，可以供五人学习。

    至于孤本，那可就厉害了，不但能不限次数学习，还可以在专业人士的操作下拓印、抄录，生成新的秘籍！

    当然，无论是学习还是抄录，这些都是有限制的。以兑换价格最高的《战神诀》为例，一旦有人学习之后，至少需要间隔四个月才能再次供人学习，而且每次学习时间都是有限的，一般都不超过一天。

    而且除非商戢将战神诀赐给某个特定的人，不然他的学习效果就要根据个人悟性、相性等产生不小的差别。

    而拓印、抄录同样有限制，等级越高的功法抄录难度越大，成本也越高且存在失败几率。

    而且高等级秘籍很难出现完美抄录的情况，基本上抄录之后形成的秘籍都会出现降级、残缺等现象。

    当然，无论限制多么苛刻，都丝毫不能影响孤本宝典的战略价值。孤本秘籍的数量和质量直接衡量了一个势力的底蕴。

    本来这方面做得最好的是董卓（霸占了汉室的皇族秘阁，大量孤本藏书落入董卓之手），其次是杨修所在的弘农杨氏，袁绍所在的汝南袁氏，荀彧所在的颍川荀氏，崔琰所在的清河崔氏，再稍微次一线的还有卢植所在的范阳卢氏，王允所在的太原王氏等。

    稍微观察就能发现，这些门阀士族很多都是后世盛极一时的“五姓七宗”，即使不是也有千丝万缕的关系。千年世家可真不是说笑的。

    纵观史书，相隔几百年不同时期的风云人物其实都是一家人，这种情况屡见不鲜！

    至于商戢，因为草根出身，再加上崛起时间非常短，在这方面的积累甚至不如随便在内地州郡找一个地方小士族。

    之前商戢也不是没有想过补充这方面的库存，但是天下间九成九的孤本都掌握在士族手中。而所有的士族无不将孤本秘籍当做命根子看待，就算你大兵压境以抄家为威胁都不一定能逼出珍藏的孤本宝典。

    商戢也不敢轻易捅士族这个马蜂窝，故而他的秘阁中只有寥寥数本低级孤本秘籍，勉强装点下门面罢了。

    看着兑换列表中琳琅满目的孤本秘籍，商戢简直口水都要流出来了。

    不过再看看后面的兑换所需价格，商戢又有些咬牙切齿，这玩意实在是太贵了！

    挑了好长一段时间，几经纠结之下，商戢最终选出了二十八部孤本秘籍。

    内功心法方面有四部，分别是《战神诀》、《荒龙战决》、《大罗天经》、《天地混元功》。其中战神诀最贵，五百万积分，荒龙战决次之，四百五十万，天罗心经则需要四百万，至于天地混元功则便宜，只需要三百五十万。

    四部内功心法各有侧重，《荒龙战决》比较适合典韦、郭彪这种心思单纯喜欢大开大合之辈学习。《大罗天经》则更适合苏桓、吕匡这些心思缜密，机敏果决之辈。

    至于最贵的《战神诀》，这部秘籍功效最强，介绍上说有愈战愈强、百战百胜之效，甚至不逊于商戢所知的一些神级心法，不过战神诀修习条件非常苛刻，就是一般的历史武将都很难领悟其中的精髓。

    而《天地混元功》则有点万金油的意思，修炼条件低，入门简单，中正平和，但是易学难精。

    内功秘籍选了四部，招式秘籍则选了八部，刀法、剑法、枪法各两部，箭法、拳法各一部。

    商戢两部刀法、枪法和一部箭法、一部剑法选择的都是适合战场搏杀的招式，讲究气势如虹一往无前；而拳法和另外一部剑法则更侧重江湖搏杀，讲究灵动精巧。

    沙场征战招式无须多言，兑换江湖打斗所需的功法则是为了布局未来。

    经历了五年的残酷的国战，越来越多的玩家厌恶战争，并决定不再踏足战场。而战斗烈度相对较低，更加率性而为坦荡逍遥的江湖则受到越来越多人的青睐。

    为了布局将来，商戢不得不兑换了几种适合江湖厮杀的功法。反正就算用不到也不会浪费，这些功法同样适合影衣秘武使用。

    这些功法每部两百万，八部共一千六百万。

    文学方面，商戢选择了九部，分别是《周易》、《诗》、《书》、《礼》、《春秋》、《韩非子》、《老子》、《战国策》、《墨经·残》。

    九部书，囊括了儒家、法家、道家、纵横家、墨家各大学派，只是墨家的《墨经》本是神级宝典，只是不知为何系统收录的是残缺版的天级宝典。

    九部宝典，价格有高有低，最贵的乃是《周易》，与战神诀一样是五百万积分，其它的都在二三百万之间。

    九部文士宝典，一共花费了商戢两千八百万积分。

    在文武两系之外，商戢还兑换了《吴子》、《孙膑兵法》、《司马法》、《六韬》、《三略》、《尉缭子》和《古今阵法详解》七部文武均可学习的兵书。

    这七部里面，最贵的乃是《古今阵法详解》，同样是五百万积分，七部加起来一共是二千四百万积分。

    兑换列表中的秘籍当然不止这些，不算武学秘籍，单单是各大学派流传下来的典籍就有上千部之多。其中不乏可以与商戢所选中典籍比肩的高端货色。

    至于各类武学秘籍更是琳琅满目，各类型各层次武学秘籍孤本加起来足足有上万部！

    可惜商戢财力有限，这二十八部秘籍对换下来就需要耗费8500万国战积分，再多实在承受不了。

    消耗这么多积分，总算是一定程度上弥补了平州军底蕴不足的短板。

    也许在数量上商戢的珍藏还无法与那些大世家相提并论，但在质量上，恐怕除了控制汉室秘阁的董卓，没人能压商戢一头！

    毕竟，二十八部秘籍全是天级层次的宝典。这种层次的宝典各地望族每家顶天了也就珍藏两三部罢了，就算是弘农杨氏、汝南袁氏这种顶级门阀也很难拿出十部以上的珍藏！

    若不是借助系统之力，别说收集了，就是见都很难见到这么多的高级孤本宝典！

