    “江海涛，你在发什么疯！？”倪佳敏气得十指发白，感觉莫名其妙，“他是谁关你什么事！？”

    “哼！关我什么事？”江海涛一副大受委屈的样子，“老子头上绿油油的，你说不关我事？”

    “你在说什么鬼话？”

    倪佳敏无语，闻着江海涛那满嘴酒气，甚至怀疑他是不是酒没醒，跑来发酒疯的。

    “你头上绿油油的，跟我们有什么关系？”

    “你跟这小子偷摸摸的独处，还说没什么关系！？”江海涛越说越气，伸手就想去抓张诚的衣领，不过被张诚躲开了。

    张诚退后两步，脑子现在都有点懵。

    这人又不是倪佳敏男朋友，自己就算和倪佳敏单独相处，也不关他什么事啊。

    莫名其妙的。

    这时候江海涛身后一个跟班突然出声为江海涛打抱不平：“我说，佳敏姐啊，你这样做也太绿茶了吧！刚答应做涛哥女朋友，转头就把一个小白脸拉到屋子里，摸摸搞搞的。你这样，大伙都看不下去了啊！”

    “你说什么……”

    倪佳敏直接被这话搞懵了。

    她什么时候答应做江海涛的女朋友了啊？

    张诚看向倪佳敏，倪佳敏则对他摇了摇头。

    莫须有的事。

    “就是，你这刚收了涛哥礼物，六万块的大钻戒，结果二话不说就给涛哥戴个绿帽子，涛哥难道还不能找你要个说法了？”另一个跟班也阴阳怪气的说道。

    “说得没错……”

    “真是不要脸……”

    其他几个跟班也说了一堆讥讽难听的话，无不指责倪佳敏水性杨花，道德败坏。

    唯独站在最后面的一个人沉默不语，甚至面色发白，看起来有些心神不宁。

    “你们说完了吗？”倪佳敏冷冷的看着他们，“说完了能让我说一句吗？”

    “你想说什么？”江海涛怒视着倪佳敏。

    他想不明白，这女人怎么都被捉奸在床了，还这么有底气。

    要知道，他现在心里可是压抑着无穷的怒火，要不是还有最后一丝理智在的话，他恐怕早就动手打人了。

    没办法，爱之深，恨之切。

    他是真的很喜欢倪佳敏，曾经不止一次明里暗里的向倪佳敏表白，甚至还多次送她价值不菲的礼物。

    虽然最后都被拒绝了，但江海涛一直认为，倪佳敏拒绝他，是迫于何毅明的压力。

    要问为什么，因为倪佳敏每次拒绝他的时候，都是笑着的，而拒绝何毅明的时候，都是冷着一张脸，差别一目了然！

    然而江海涛不知道的是，倪佳敏只有在拒绝何毅明的时候才是冷着一张脸，拒绝其他人时都是带着笑意的。

    毕竟别人来送礼物，本是好心，倪佳敏就算不收，也不至于摆一张臭脸给别人看。

    何毅明是公司总经理何旭的侄子，就算是江海涛也不敢得罪。

    故而那段时间他非常的煎熬，看着自己喜欢的女人被别的男人纠缠，他却无能为力。

    可是昨天，不知什么原因，何旭那一家子人居然被新董事长赶出了公司。

    何毅明一走，常年压在江海涛头上的阻碍终于消失，他再也压抑不住自己的感情，当即就买了一枚昂贵的钻戒，想以此让倪佳敏当他的女朋友。

    他怕当面提这个会让倪佳敏害羞，所以就没亲自去，而是叫个了跟班去做这个事。

    让他惊喜的是，那个跟班出色的完成了任务，说倪佳敏收下了礼物，愿意做他江海涛的女朋友。

    这可把江海涛开心得，当晚就请了所有小弟大吃海喝了一番，同时把这个消息公之于众。

    宴席之上，所有人都对江海涛羡慕夸赞，纷纷露出崇拜之情。

    倪佳敏是谁，他们可都知道，游戏部的部花，颜值甚至不差一线明星多少，是绝对的大美人啊！

    这么一个就连何毅明都追不到的大美女，居然被江海涛追到手了，怎能不让他们崇拜羡慕！

    小弟们羡慕崇拜的目光让江海涛的虚荣心得到了极大的满足，可这满足劲还没持续多久，他就被告知了一个惊人的消息。

    他被绿了！

    被绿了！

    绿了！

    昨晚才告白成功，今天下午就被绿了。

    看着小弟们那怜悯的目光，江海涛真是被气得肺都差点炸开了！

    于是他二话不说，当即就带着人开门捉奸，讨要一个说法，这也就有了之前那一幕。

    倪佳敏无视了江海涛那愤怒的目光，淡漠道：“首先，我什么时候收了你礼物了？”

    “其次，我从来就没有答应过当你女朋友，你们能不能不要再胡说八道了！”

    倪佳敏的御姐音，配上她此时冷漠的语气，莫名的很有气势，立马就把江海涛等人压了下去。

    “哼！你没收礼物？真特么不要脸！”江海涛往地上啐了一口唾沫，往身后呼喊了一声：“洛城，你过来！”

    站在最后的那个男子顿时浑身一阵哆嗦，眼中先是闪过一丝慌乱，随后立马被狠辣所取代。

    “涛哥。”洛城来到江海涛身旁。

    “洛城，她把钻戒收下了吗？”江海涛质声问道。

    “收了！”

    洛城肯定的点头，旋即有些心虚的看了倪佳敏一眼，继续说道：“我当时给她说得很清楚，只要你同意做涛哥的女朋友，这颗价值六万元的钻戒就是你的。她听到这颗钻戒价值六万元后，没想多久立马就答应了！”

    倪佳敏听到这话，直接被气笑了：“真会胡扯。”

    “我，我没有胡扯！”洛城急道。

    倪佳敏面色坦然，丝毫不惧的看向洛城：“我承认，你昨天确实硬塞给我一枚戒指。但是，你根本就没说那些话！你只说了这是江海涛给我的礼物，让我务必收下，我不收，你丢我手上转身就跑了，还说什么要是不喜欢就扔了吧。”

    “你，你放屁！”

    洛城抬高声调，狡辩道：“我明明就说了的！”

    张诚听到这里，心中已经大概猜到是怎么一回事了。

    很低劣的污蔑啊。

    他可不相信倪佳敏会为了一颗钻戒，就答应做江海涛的女朋友。

