    他们使用生物膜和实验室内新型的生物技术，给自己安装上可以适应各种极端环境的装置。

    这样一来，只需要将他们送到和地球相连接到空间裂缝，他们就可以通过空间裂缝进入地球。

    不过因为是和地球海底那边相连，因此，他们跨越空间裂缝的第一道障碍，就是进入地球的海底。

    但是进入地球的海底世界，也会承担海底带来的压力，所以，他们想要离开，就必须带上一些外置器官一类的装备，帮助他们解决，一进入地球海底，就会被海底的压力压扁的危险。

    说实在的。

    如果不是他们有这些装备，爱德华还真的不知道该怎么带他们离开。

    但现在，爱德华尽可能地给他们时间让他们将先驱者所拥有的生物技术进行拷贝和下载，因为这些技术可以帮助机械战士进一步的得到升级。

    之前的吞世者的身体改造方式，可以通过先驱者世界的生物逆向工程，研究出来。

    让他的战士拥有堪比吞世者那些阿斯塔特部队还要强大的肉身力量。

    爱德华到达先驱者世界，是抱着学习的态度而来。

    只是他刚落下，就遭到对方猛烈的攻击，没办法下，他才用反生命方程式带了一批技术人才，将他们的智慧带到地球上去。

    不过，他这么挖墙脚，显然有人不开心了。

    六十米高的开菊兽鱼贯而入，一涌而来，想要凭借数量上的优势，压倒爱德华。

    但是爱德华会飞，实际上开菊兽对他造成不了威胁，但是他们似乎注意到爱德华在保护那几名背叛了先驱者的科研人员，于是调出一只开菊兽，朝着那群科研人员进攻。

    这就逼得爱德华不得不和对方的开菊兽硬碰硬的战斗。

    爱德华的力量很大，但是开菊兽的力量也不小，毕竟开菊兽是纠集了先驱者的智慧创造出来的怪兽。

    一只头上长者牛一样的弯月犄角的开菊兽张开嘴巴，在它的脖子下方，滚动着幽兰的光芒，它的三对眼睛看起来像是鹰的眼睛一样，死死的盯着爱德华。

    蓝色的火焰在它口腔内汇聚，炽热的射线朝着爱德华射去，这是一只根据地球上战败的开菊兽进行改造的一只远距离攻击型怪兽，凭借着内部的核能原石扩散出来的能量，在腔内汇聚，然后挤压成一个小点，最终爆射出去。

    拥有恐怖的击穿力量和辐射力量。

    即使是500mm的钢板，也会被它瞬间融化，这种怪兽还不是先驱者世界的最强战力，但是对付眼前的爱德华显然颇有成效。

    不需要瞄准爱德华，只需要瞄准爱德华想要救走的那几人即可。

    他们虽然不太清楚爱德华是怎么策反的那群人，以及为什么要保护那群人。

    但是，他们只知道，爱德华会救他们就行了。

    先驱们不缺乏研究人员，实际上研究人员多的不可胜数，他们对于那几个研究人员的价值并不看重，他们看重的是爱德华的残值碎片。

    只要击中爱德华，打伤他，他们就可以采取对方的血液样本和基因数据建立起研究所，批量制造等同的战士，到时候，就不需要制造这么笨重的开菊兽来征服地球了。

    先驱者也发现了自己的不足，研究出来的生物战士开菊兽太高了，就是因为高度的原因，导致往往怪物很笨重。

    如果是破坏的力的话，大规模破坏，开菊兽的能力肯定是远超眼前的这个人的，但是要是论斩首能力和灵活度，那开菊兽肯定是大大不如。

    所以，对于他们来说，现在的兵种太过于单一。

    尤其是爱德华的到来，让他们看到了兵种单一的不便之处。

    笨重的开菊兽根本就摸不到那个狡猾的地球人。

    在战斗开始之后，先驱者们便组织起了撤城，一方面他们将重要的官职人员和富商贵族转移到另外一个备用城市，另一方面将开菊兽和起源放入了城内。

    在他们的操控下，大量的人员被转移出去，因为长时间生存海底世界，他们早就做过类似的灾难演习。

    所以撤退的很是顺利。

    在他们看来这座城市就算是被摧毁了，也没关系，只要能拿到对方的基因序列那就是值得的。

    爱德华自然不知道先驱者们的打算，他现在只对那些研究员感兴趣。

    在一轮轮的轰炸中，爱德华发现这些家伙像是知道自己要保护他们，所以每一次的攻击都有一个佯攻科研人员的主谋，然后其他的开菊兽则趁此机会攻击他。

    这样配合之下，爱德华感觉的自己体力在极大的消耗。

    这个世界的太阳是红太阳，也就是晚年的太阳，一旦照射，爱德华的超人之躯就会被削弱，力量就会丧失。

    所以他是没有补充能量之源的，他唯一能补充的能量就是离开这个世界，回到地球上。

    因此，爱德华的战斗不可能一直持续下去，三番两次的抵挡伤害，已经让他消耗了一大部分的能量，所以，爱德华决定先干掉其中一个，减少负担。

    爱德华看到一个开菊兽正在摸着自己的喉咙，像是准备从喉咙里释放出下一波的进攻，所以快速冲了过去，一脚踢在另一只开菊兽的胸口。

    强大的撞击力，甚至让爱德华直接在对方身上破开一个针孔，虽然一个大腿粗的伤口对于人类来说已经很致命了，但是对于身体庞大的开菊兽来说，这样的伤口，真的只是一道针眼罢了。

    爱德华踢在开菊兽身上后，那道腔内冒着蓝光的开菊兽再次瞄准了爱德华，幽兰的光芒在它喉咙里绽放，仿佛吞下了一颗恒星似的。

    周围的空气都在震动，以一个极快的速度进行震荡，就在它准备朝着爱德华喷去时，爱德华突然间不见了，在怪兽的是视野里，找不到爱德华的身影，那家伙去哪了？

    就在开菊兽嘴巴里的能量光线已经蓄满了力，必须要释放出的时候，一道身影出现在开菊兽的下巴处。

    一拳打出，张开嘴巴的开菊兽直接被迫合上，澎湃的能量顺着口腔和眼睛里喷出。

    轰！

    能量在它的头颅里爆炸开来。

