
　　这一夜，安德鲁几乎将所有的赚到的积蓄都浪费一空。灵石像流水一样使用，强力的金系法术让巨魔和兽人都损失了非常多的战士。

　　但安德鲁毕竟不是战斗传奇。

　　在巴颂和查哈达的联手打击下，安德鲁落荒而逃，仅以身免。他的地精及附庸族四散而逃。巴颂和查哈达开始在领地内四处搜捕、关押、虐待并杀死地精，抢占地精们所留下的财富。

　　安德鲁孤身一人逃到丰河市，踏入斯塔克公国领地的安德鲁号啕大哭。

　　丰河市市长马妖王玛哈拉特，和副市长牛头人坎纳甘・银泉跟安德鲁做过很久的生意，都认识他，看到他投靠都大为吃惊，一面安抚他，一面火速将这个情况上报。

　　当时戴琳正好在里世界无法联系，国家最高留守是丝路行省总督，第一王后贝拉。但贝拉长于内政，对外交却并不擅长。于是她请教养胎中的四王后萨丽，和首相威廉・路易斯。两人都主张紧急出兵向剑齿部落施压。

　　贝拉于是让斯维特兰娜和玛哈拉特，以及穿上高达的半步传奇真瞳，主管凛风高原外交的次相火鸦一起，带领丝路行省的士兵直接杀向剑齿部落的领地，要为他们做“调停”。

　　与此同时，火鸦也联系了霜角、金羽部落等共同作调停。

　　在众多势力的压力之下，巴颂和查哈达终于怂了。

　　六千地精和一万地精附庸族——这其中大多数是狐妖、狼獾人等爹不亲娘不爱的流浪种族——驱逐出境，也就是交给了斯塔克公国。

　　当然，从地精们身上洗劫的钱财是不可能还的。

　　自从带着部族回到丰河市后，安德鲁就和仍在斯塔克公国“留学”的儿子库施拉三番四次向贝拉上书，请求贝拉给他们拨一块土地让他们建国，继续当斯塔克公国和南凛风高原的交易窗口。

　　贝拉拿不定主意，只能推搪安德鲁说，地精建国是件大事，她一个王后无法做出决断，需要等国王回来。

　　现在戴琳回来了，这个建国案自然就摆在了戴琳的面前。

　　“陛下，安德鲁想跟你亲自会面，谈独立建国的问题。他说他想了一个对双方都有利的合作项目。”贝拉说。

　　“驳回。我没空见他。告诉他想独立没门。给他一个商务部部长和一个男爵封号，他可以以商务部部长的身分去实现他的梦想。他若是不接受的话自己带着他的子民走——等等，那些地精都是我的子民！他有个屁的子民！不接受的话他自己卷铺盖走人。”戴琳毫不客气地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳的想法中，地精这个数学头脑极佳的种族，加入到斯塔克公国是有利无害的。不过地精也有其短视的，要钱不要命的地方——虽然这样说的说法近乎种族歧视——地精贪婪而不知收敛，一旦给这些家伙一个独立建国的机会，如果只是个弱小的国家也罢了，一旦强大，这个世界都必定会受到地精们毫无底限的压迫与剥削。

　　还是让强大的人类把这些贪得无厌的家伙好好地管起来吧。

　　戴琳上午驳了安德鲁的意见。安德鲁下午就过来谢过“皇恩浩荡”，表示愿意接受商务部长之职，和二等男爵的封号，愿为斯塔克国王陛下效犬马之劳。

　　戴琳也非常高兴，亲手为他册封了爵位，以及为他注册国家传奇法师。

　　目前斯塔克公国的注册传奇法师数量已经多达19位。

　　其中拥有【战斗传奇】头衔的为：

　　No.1戴琳：传奇自然魔导士（兼半步传奇水魔导士）；

　　No.2维妮：传奇光明骑士；

　　No.3橙月：传奇自然魔导士；

　　No.4斯维特兰纳：传奇冰雪骑士（兼半步传奇风骑士）；

　　No.5吉娜：传奇金属战士；

　　No.6娜塔莉娅：传奇风魔导士；

　　No.7爱丝黛儿・长宁：传奇亡灵魔导士；

　　No.8玛哈拉特・火蹄：（马妖）传奇火焰战士；

　　No.9布蕾尼亚・雷角：（牛头人）传奇大地骑士；

　　No.10小小：（山岭巨人）传奇冰雪战士；

　　No.11柯尔：（雪人）传奇黑暗魔导士；

　　No.12娅米：半步传奇亡灵&amp;amp;amp;冰雪骑士；

　　【非战斗（或辅助战斗）传奇】头衔为：

　　No.1贝拉：传奇冰雪魔导士（兼半步传奇光明魔导士）；

　　No.2萨丽：传奇黑暗魔导士；

　　No.3贝蒂：传奇自然魔导士（兼半步传奇光明魔导士）；

　　No.4约治・奈迪布：传奇亡灵魔导士；

　　No.5比利・比利安：传奇亡灵魔导士；

　　No.6伯尼：（雪人）传奇冰雪魔导士；

　　No.7安德鲁・菲尔德：（地精）传奇金属魔导士。

　　对于一个领土与人口都不是特别大的国家来说，这已经很不错了。

　　接受了国王的册封之后，为了表示忠诚，安德鲁立即向戴琳献了个毒计。

　　他向戴琳解释了剑齿部落发生的原因，并从内部人士的角度看这个问题，得出结论：

　　虽说剑齿部落目前看似铁板一块，但那只是两位传奇在其他部落的环伺之下的权宜之计。只要给他们松一松绑，再交由安德鲁来操作，他有办法让巴颂与查哈达两人在一年之内再次打得你死我活，那时候斯塔克公国可以或强势帮助一方维持平衡，或调停，或干脆帮助一方打击另一方，乘机吞掉那一方的势力——这都是非常有可能的。

　　而南凛风高原最大的部落，就是这60多万人口的剑齿部落。

　　一旦这60多万人口，两位传奇的巨大底蕴被斯塔克公国所吸收，整个南凛风高原，将再无人能抗衡斯塔克国公的势力。

　　戴琳听了之后觉得很有意思，于是让安德鲁去跟威廉首相，以及负责南凛风高原外交的火鸦商量个章程。戴琳回来的时间不会太长，等他们讨论出一个可行性方案来的时候，戴琳有可能又回深渊之井了。所以他告诉安德鲁，他不在的时候，国家政策由三王后（贝拉、维妮、橙月）共同签署商量决定！

　　第二件大事，就是发生在无尽森林中的进展状况！

　　时间已经过去一个月，精灵们仍然完全没有找到解决虫潮的办法！精灵们所有的努力都在虫潮面前灰飞烟灭。

　　精灵们现在在ATM上，对虫潮的例行新闻发布已经开始从第二阶段的【也许有些事正在发生，但是我们不应该轻举妄动】，到了第三阶段【有些事的确发生了，但我们什么也做不了】了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第538章 想建国没门！免费阅读。https://xs.23sk.com 