    “家主，还请退开，先让属下将这个恶魔杀掉！”天无情恭敬的对叶冷说道。

    叶冷闻言，立马后退，他知道这种级别的战斗，他完全插不上手，与其去碍手碍脚，倒不如老老实实的观战，这样还能减轻天无情的负担。

    叶冷退开之后，天无情的右手一抖，一把长剑突兀的出现在手上。

    这长剑看上去很普通，没有任何的奇特之处，但天无情使用的武器又怎么可能会是普普通通的，他的这把长剑必然有过人之处。

    天无情和断角魔王互相凝视，天无情的内心中是杀意纵横，断角魔王杀死了天无痕，这让天无情的心中充满了愤怒。

    天家被灭，天无情他们四人独自存活，在寻找天家遗留的血脉——叶冷的这段时间，四个人培养出了深厚的情谊。

    虽然天无痕的实力最弱，但天无情也一直很尊敬对方，而现在一个令他尊敬的人居然被杀了，这种仇恨，只能用断角魔王的鲜血来洗刷，而且叶冷也因为受到断角魔王的追击，而选择了燃烧寿命，双重大恨之下，天无情怎么可能会放过断角魔王。

    没有任何的言语，天无情双眼中的仇恨之色几乎化作了实质，他体内的灵力猛然暴动，瞬间出现在了断角魔王的身后，右手握着长剑朝着对方的脑袋刺去，这一剑要是刺中了，哪怕强弱断角魔王，也是必死无疑。

    不过断角魔王可没有这么弱，在天无情的长剑即将刺中他的时候，他的身体猛然转身，右手一把捏向天无情刺来的长剑，想要将其挡住。

    但出乎断角魔王预料的是，他引以为豪的身体，在天无情的长剑之下，居然被轻易划伤。

    他虽然用右手挡住了天无情的长剑，但他的右手掌心上却留下了一道深可见骨的伤痕。

    仅仅是这么一下，断角魔王就知道了天无情的厉害，不敢再大意。

    “人类，你的实力很强，居然可以伤到我！”断角魔王盯着天无情，冷声说道。

    “居然可以伤到你？呵呵，你也太高看你自己了，刚才如果不是你躲得快，我这一剑可以将你的脑袋给刺穿，那样的话，你也可以免得再受罪了！”天无情冷漠的回应道。

    “有意思，你以为你能够伤到我，就能够杀死我吗？”

    “接下来我会让你见识一下，绝望是什么滋味！”断角魔王阴恻恻的说道。

    随着他的话语落下，他体内的灵力疯狂涌动，那三米大小的身躯再一次缩小，变成了常人身高。

    不仅仅是体型的变化，断角魔王身上的红色鳞甲也出现了变化，原本本一块块的细小鳞甲，全部融合在了一起，形成了一整块。

    “死！”断角魔王低喝一声，身体朝着天无情冲去，率先展开了攻击。

    一拳挥出！

    强大的力量迸发，一道灵力冲击直接轰向天无情。

    天无情见状，嘴角露出不屑的冷笑，右手握着长剑，轻轻一挥，将断角魔王释放的灵力冲击给轻易斩碎了。

    不过这一道灵力冲击只是断角魔王的佯攻而已，他在天无情挡住攻击的一瞬间，冲到了天无情的身边，直接展开了近身搏杀。

    但是断角魔王低估了天无情的实力，当他靠近天无情展开攻击之后，天无情的体内直接爆发出一股强大的灵力，断角魔王直接被这股灵力给束缚住了，他感觉自己的身体完全陷入了泥潭一般。

    “愚蠢的东西，死吧！”天无情低喝一声，右手举起长剑，朝着断角魔王劈去。

    断角魔王眼睁睁的看着长剑落下，眼中露出恐惧的神色，体内的灵力疯狂涌动，想要挣脱被束缚的身体。

    但是没有任何用，天无情这一剑直接将断角魔王的脑袋给斩掉了。

    叶冷见状，直接傻眼了，一个照面将天无痕逼到自爆的断角魔王，现在居然被天无情给一剑斩杀，这天无情的实力又该是有多强？

    “家主，你没事吧啊？”天无情走到叶冷面前，关切的问道。

    叶冷闻言，才猛地回过神来，微微摇头。

    “你到底是什么境界的武者？”叶冷不敢置信的问道。

    “属下只是一名至尊武圣而已！”天无情笑道。

    “至尊武圣，那你的实力怎么会如此强大，这恶魔仅仅只是一个照面，就将天无痕逼到自爆了，你居然一剑就将他斩杀了，难不成至尊武圣之间的实力差距这么大？”叶冷追问道。

    “家主，至尊武圣的实力差距的确很大，只要领悟了法则之力的第二阶段，就能够成为至尊武圣，而决定至尊武圣实力的因素，就是法则的运用！”

    “属下的法则之力是速度，我可以自由的操控速度，我可以在攻击的时候，让我攻击速度瞬间加速到百倍的效果，同时也可以让敌人的速度瞬间降低百倍。”

    “刚才我就使用我的法则之力让这恶魔的速度下降，让他无法躲避我的攻击，我才能够一剑将他斩杀！”天无情回答道。

    “原来如此！”叶冷闻言，心中暗道一声，他觉得自己也是该努力增强一下自己的法则了，他现在仅仅是将法则领悟到第一阶段的领域，如果他想要突破为至尊武圣，那就必须领悟法则的第二阶段，将领域的力量附着在攻击上，就如同天无情这般。

    “家主，现在恶魔族降临世间，属下建议你和我一起回去，暂时隐藏一段时间！”天无情说道。

    “隐藏一段时间，那这些恶魔该怎么办？”叶冷追问道。

    “家主，你放心吧，这些恶魔再强，都无法摧毁人类的！”天无情笑道。

    “哦？为何这么说？”叶冷好奇道。

    “在天之大陆，有着一个大陆守护者，一般情况下，他是绝对不会出手的，除非天之大陆到了毁灭的时候，他才会现身。”

    “以大陆守护者的实力，他足以轻松灭杀这些恶魔，所以家主不用担心恶魔会对我们大陆造成破坏！”天无情说道。

