    魔族男少女多，男魔在魔族的地位极高，但同样，也非常的辛苦，不是正在播种，就是在播种的过程中，想停一下，一旦被发现，还会被族内的老魔督促，赶回去继续造魔。

    真不是魔过的日子，也根本不把男魔当魔。

    这倒有点像，秦帝之前为守墓人规划的造人之路差不多。

    总结为两个字……别停！

    也正是因为如此，无论修为多高的男魔，都会出现肾虚，甚至肾亏的情况，见到女魔，甭管多漂亮，都没有任何想法，提不起任何兴趣，甚至唯恐避之不及。

    更要命的是，修为弱的男魔，再被强行‘分配’分配到几个，十几个，甚至更多个丑女魔，那真是死的心都有。

    那么多的女魔，不可能都漂亮啊。

    所以，每一个男魔，都希望自己快点老去，成为族内的老魔，老了不仅可以不用那么辛苦的播种了，还可以督促监督其他年轻的男魔。

    就可以把自己年轻时，所受的累，监督着年轻男魔受一遍。

    使劲压榨年轻男魔。

    牧简好不容易找到理由，忙里偷闲，而且，运气还好的爆棚，不仅先后发现了三个魔灵，更是成了疑似地位极高的魔灵胚胎的‘监护人’。

    可这才多久，就遇到了老魔。

    同为男魔，男魔何必难为男魔啊？

    “咳咳……”牧简偷偷撇了一眼秦帝这个魔灵胚胎，有些心虚的干咳了一声，快速将秦帝挡在身后，揉了揉腰，对着老男魔，伸出了一根手指，说道：“一年了，我一年都没下床了，哪怕我是天人境巅峰的修为，我也扛不住啊？”

    “我就问你，放眼整个魔族，还有比我勤奋，拼命的魔吗？”

    “以我的天赋，如此优质的基因，你觉得是让我连续几年下不来床，彻底的搞废我，还是细水长流，对魔族的发展更有价值？”

    “杀鸡取卵的做法是不可取的。”

    说着，牧简伸出了五根手指，极为夸张的说道：“足足五十个女魔啊，魔族史上，有像我拥有这么多女魔的吗？”

    “我真的是没白天没黑夜，都足足一年了，哪怕我是天人境巅峰的修为也受不了，扛不住啊！”

    “我累了，我出来转悠转悠，休息一下怎么了？”

    “你有什么好抱怨的？”老男魔冷哼了一声，说道：“虽然五十个，但娶你的那五十个女魔，哪一个不是我族的漂亮女魔？都是可以排的上名号的，也是魔族出了名的漂亮女魔，你还不知足？”

    “再说了，谁特么不是这么过来的？”

    “老子当年的女魔，虽然没有你现在这多，可全特么是别的男魔挑剩下的，你现在叫苦？”

    “老子年轻的时候才叫苦。”

    “要不是心中的信念支持，要不是老子要一头撞死在族长大门口，以死作为威胁，族长会再许配给老子两个漂亮的女魔？”

    “要不是那两个漂亮的女魔，给老子生了十多个男魔，你觉得老子能完成任务？能提前退休？”

    男魔少女魔多，这也就注定了，一个男魔要娶很多女魔。

    而这个时候，男魔娶什么样的女魔，那就跟他的实力有着很大的关系了。

    实力强，你可以挑选，实力弱，你就只能娶其他男魔挑剩下的，而且，为了魔族发展，你还不能不娶，娶了还不能不播种。

    只是播种还不行，你还必须让每一个女魔，都至少生一个男魔才行，不管这个女魔生多少女魔。

    当然，这只是至少。

    而想要提前退休，你就要让每一个女魔平均生两个男魔。

    就好比牧简，他有五十个女魔，在保证每一个女魔都生一个男魔的情况下，一共生一百个男魔就可以提前退休了。

    一个魔女多生几个男魔，就有女魔不用生第二个男魔了，只要总数够就行。

    当然，还有一种情况，牧简有五十个女魔，一共生了一百个男魔，可如果其中有，哪怕一个女魔，没有给牧简生男魔，牧简别说是提前退休了，哪怕到了老了，到了退休年龄，也不能停下来。

    必须让那个没生男魔的女魔生一个男魔才能结束。

    牧简还好，天赋绝佳，虽然娶的女魔多，但每一个女魔都极为的漂亮，这个老男魔跟他没法比。

    老男魔在年轻的时候，因为实力弱，所娶的女魔都是丑女魔，要不是他以死相逼，族长又许配给他两个漂亮的女魔，他根本就不可能提前退休。

    而为了提前退休，老男魔在让丑女魔分别给他生了一个男魔后，便再也没碰过那些丑女魔，每天都在那两个漂亮女魔身上耕耘。

    两个漂亮女魔为他足足为他生了十几个男魔，女魔更多，那两个漂亮女魔也的确是够辛苦的。

    而更辛苦的是女丑魔。

    从此告别了云雨的生活，失去了女人的该有的快乐。

    在魔族，一个男魔，永远都不担心自己被绿，无论他的女魔有多漂亮，都没有其他男魔愿意碰。

    自己的女魔都玩不过来，任务都完不成了，哪有那个精力和体力去绿其他男魔？

    求着人家绿，人家都不带绿的。

    那些丑女魔连自己的男魔都不碰，更别说是其他男魔了。

    主动勾引其他男魔，人家男魔绝对一巴掌抽过来。

    男魔苦，男魔累，女魔更可悲。

    “你娶的全都是漂亮女魔，就别不知足。”老男魔越想，心里就越不平衡，冷声喝道：“现在，立刻，马上，给我回去造魔。”

    不可否认，对牧简，老男魔很是仇视。

    都是男魔，彼此差距太大。

    “呵呵。”

    牧简冷笑一声，盯着老男魔，一脸不屑的说道：“老子要是不回去呢？你特么的能把老子怎么样？还想打老子一顿不成？你也不看看，你一大把年纪了，是什么修为，老子又是什么修为！”

    要在往常，牧简抱怨一下，回去也就回去了，再加上，相较于老男魔年轻时候的情况，自己可就要好的多。

    至少他的五十个女魔都是族花级别的。

    同样都是受累，漂亮女魔肯定要比丑女魔要心情愉悦的多。

    可今天不同。

    牧简可是答应秦帝这个魔灵胚胎，保护秦帝，做秦帝这个魔灵胚胎的‘监护人’的，自己回去了，以后找不到魔灵胚胎了怎么办？

    毕竟，魔灵胚胎的确不那么容易被发现，他也是运气好了。

    更何况，他还想跟着魔灵胚胎，看看还能不能遇到魔灵，看一看到底有多少魔灵保护魔灵胚胎呢。

    这都三个了。

    会不会有第四个，第五个，第六个魔灵？

    现在让他回去？

    想都别想。

    “虽然你已经退休，你的职责就是督促，监督年轻男魔造魔，但你也要看看，你是在跟谁说话。”牧简冷哼了一声，“老子要休息，谁特么来了都不管用，除非你去请族长，让族长来压老子。”

    “不过……”

    牧简话音一转，阴测测的看着老男魔，“想想你自己是什么实力，你若是真敢这么做，以后给特么老子小心一点。当然，你放心，老子不会杀你，但老子会打残你！”

    “你……你威胁我？”老男魔脸色一变再变。

    “老子威胁你怎么了？”牧简冷笑道：“现在就给老子让开，给老子滚远点，否则，老子就不是威胁你了，还他特么的揍你。还有……别怪老子没提醒你，以后老子的事，你特么少管，否则，老子见一次揍你一次。给老子滚！”

    “你，你，你……反了，你要反了，牧简，你给我等着，给我等着……”老男魔气急败坏，转身离去。

    “哼。”

    牧简冷哼一声，懒得理会老男魔。

    让老子等着？

    呵呵！

    在牧简所看来，只要老男魔不是傻子，就不敢去举报他，检举他，老男魔清楚的知道，他承受不住牧简的报复。

    拳头大，无论在哪都是真理。

    尤其是魔族，更是体现的淋漓尽致。

    你说，你只能娶女丑魔。

    一切都以实力为衡量的标准。

    看着老男魔离去，牧简连忙扭过头，发现秦帝这个魔灵胚胎竟然还在，这让他大大的松了一口气。

    他生怕魔灵胚胎跑了，找不到了。

    真要如此，他绝对不会放过老男魔。

    哼。

    算老男魔走运。

    “没吓到你吧？”牧简对着秦帝轻声细语的说道：“看到那个老男魔了吗？在我的面前，就是个渣渣，还敢管我的闲事？活腻了。所以，有我的保护，你放心就好，没魔可以把你怎么样，你就安心的吸收魔气成长就行。”

    “哦，对了，你是魔灵胚胎，是魔灵，听不懂我们魔语，不知道刚才发生了什么，我现在就告诉你。”

    “我们魔族，男魔少，女魔多，所以……”

    牧简将他们魔族的情况，一点点的告诉秦帝，并将刚刚发生的情况，也讲述了一遍，当然有一些吹嘘自己的成分在其中。

    但整体意思差不多。

    秦帝惊呆了。

    这牧简竟然有五十个老婆。

    再想一想自己，到目前为止，七个师姐愣是一个没拿下，师父的侄女，梦凝霜也没能推到。

    唯一一个闻人凌霜吧，还是被逆推的，关键一个闻人凌霜满足不了秦帝啊，尤其是现在突破到了金丹期。

    再看看人家牧简……

    真的是旱的旱死，涝的涝死。

    更可气的是，牧简还在叫苦。

    苦不苦，秦帝不是当事人，是无法体会到的。

    不过看样子是真的苦。

    “足足五十个女魔，要生一百个男魔，我估计是不能提前退休了。”牧简还在对着秦帝喋喋不休。

    秦帝听不下去了，转身走人。

    刺激谁呢？

    再说了，秦帝也没那个功夫听牧简瞎逼逼。

    他在魔窟内每呆一分钟，都要消耗不少的灵气，一旦体内的灵气耗尽，他的隐身术可就失效了。

    那时候，想不被魔族发现都难，更何况，还有牧简一直跟着他。

    会死人的。

    哪怕牧简不对他动手，魔族也不对他动手，放任他离开，可灵气耗尽的他，没办法施展土遁术。

    这还怎么离开？

    只能被永远的困在魔窟了。

    而且，没有了灵气抵消魔气的入侵，与魔气同归于尽，他必然会遭受魔气的侵蚀，他的下场只有一个，那就是沦陷成魔。

    还别说，魔族还真不一定会杀他。

    毕竟，他是男人。

    沦陷成魔后，他就是男魔。

    魔族男魔很是珍贵啊。

    真成了魔，秦帝还是非常抢手的，娶十几，几十个女魔，好像也不错？

    秦帝连忙摇头，断绝了这种想法。

    他的七个师姐和梦凝霜，还有闻人凌霜还等着他呢。

    不再多想的秦帝，开始在御兽城的地下室快速的行走起来，所过之处，看到不少未成年的魔，以及一些劳作的老女魔。

    成年男魔，成年女魔，几乎看不到。

    偶尔遇到成年男魔，也都是上了年纪的老男魔，成年的年轻的女魔，也都长得不咋地。

    而每一次遇到老男魔，老男魔都会开口训斥牧简。

    一开始，秦帝听不懂，老男魔说的是魔语，而牧简则是直接说华夏语，并要求老男魔也说华夏语。

    然后秦帝就能够听得懂了。

    这也让秦帝知道，牧简没有吹牛，不仅没吹求，他还感觉牧简之前对他的讲述，还很是谦虚。

    面对老男魔，牧简极为的狂妄，甚至有一次，老男魔不屈服，牧简直接动手，打断了一个老男魔的双腿。

    真的是让秦帝都有些看不下去，忍不住想动手打人了。

    太特么嚣张了。

    牧简这是在跟秦帝炫耀，他有多么强大，在魔族多牛逼，是可以横着走的，是在用行动证明，有他的保护，秦帝这个魔灵胚胎，是绝对安全的。

    不可否认，牧简是一个实力强大的‘监护人’。

    之后的一路走来，秦帝不断的观察，每一个魔，越看下去，他越是心惊。

    魔族数量不少。

    诚如牧简所说，女人极多。

    更可怕的是，每一个魔的实力都极为的强大，成年的先天境的魔，都极为的少见，哪怕偶尔遇到一个，也是先天境巅峰，距离突破到宗师境，也只是一线之差。

    无论是男魔还是女魔。

    绝大多数的魔，都是宗师境以上，天人境的魔也比比皆是，在成年魔中占据的比例达到了百分之三十。

    这就太恐怖了。

    真要让魔冲破了镇压，人类还真抵挡不住。

    可以说是没有还手之力。

    虽然魔族数量与人类数量没法比，可人家魔族的高手多啊。

    所以，秦帝决定，要搞事情，利用他这个魔灵胚胎的身份，让魔族为了争夺他，而自相残杀，内耗一波。

    不过，牧简很是小心，遇到了其他魔，他就想办法把秦帝遮挡起来，秦帝又不能做的太明显。

    牧简真是说到做到，把他保护的实在是太好了。

    不仅如此，牧简还乐此不疲的，开始教秦帝魔语。

    牧简会华夏语，也会魔语，再加上，作为修真者的秦帝，无论是记忆力，还是学习能力都极强，学起来还是非常简单的。

    在找机会搞事情的过程中，秦帝基本上已经掌握了魔语，说不说的利索，他不知道，毕竟没说，但听懂是毫无问题的。

    魔语都差不多学会了，可搞事情的机会，还是没找到。

    更重要的是，秦帝体内的灵气，已经消耗很多了，再不搞事情，一直被牧简跟着，就算他想离开，都没那么的容易。

    也不对。

    他想离开问题不大，就怕牧简会察觉到什么，会怀疑他不是魔灵胚胎。

    这可不是秦帝想要的。

    毕竟，魔灵胚胎这个身份，还是非常有用的。

    终于！

    在秦帝体内的灵气，消耗的只剩下五分之一的时候，在牧简又一次被一个老男魔呵斥的时候，一个魔灵的突然出现，终于为秦帝提供了机会，也让他这个魔灵胚胎的存在，再也无法被牧简继续隐藏了。

    【作者有话说】

    我更新真不少，人家一章一千多，两千字，我一章五六千字，一章抵三章啊。

