    叶辰冷眼旁观，对于魔主之兵没有兴趣，而且也知道不可能竞拍得到，若非要等待着一观最后拍卖的神秘东西，他与血轻舞早就离开了。

    各大家族之间竞争激烈，这次拍卖会中已知的最好的东西就数这魔主之兵，至于那神秘的东西，虽然让他们也心动，但毕竟并不知道那究竟是什么，对他们有没有用处？

    而今实实在在的魔主之兵就在眼前，各大家族没有谁会放弃，无论如何也会尽最大的力量去争取。

    竞拍的价位不断飙升，很快就涨到了三亿，各大家族之间仍旧不肯放弃，他们的通魔石已经不够了，有些家族不得不放弃。

    最后，蓝炎家族成功竞拍到魔主之兵，于此同时蓝炎家族的代表立刻派人传送消息到家族之中，调请大批强者前来护兵。

    魔主之兵太过重要，保不准有大家族铤而走险来强夺，他们要确保魔主之兵安全带回家族内。

    魔主之兵有了得住，场中无数人唏嘘不已，一把魔主之兵啊，各大家族都抢疯了眼，最终落入蓝炎家族之手，其余家族尽皆无声。

    拍卖场中沉寂了好一会，拍卖师终于说话了，打破沉寂。

    “现在我们即将迎来本次拍卖会最后一件神秘物品，这是一件你们意想不到的物品，相信很多人都会感兴趣。”拍卖师绕着弯子装神秘。

    “什么神秘物品？”

    “对啊，都到了这个份上，就不要卖关子了，将其拿出来亮亮吧。”

    各个修者都出言说道。

    “大家稍安勿躁。”拍卖师举了举手，等现场再次安静下来，他对着拍卖台边的两个万宝行的修者，道：“你们将神秘物品带出来给大家瞧瞧。”

    “是。”那两个万宝行的修者齐声应答，而后转身就消失在拍卖台边沿，很快的他们又再次出现。

    “哗！”

    当他们再次出现时，场中顿时就沸腾了起来，各种喧嚣声。

    炎龙家族的包厢内，血轻舞一脸惊疑，紧紧盯着拍卖台上，而叶辰则嗖地站立而起，身体都在颤抖，一股浓烈的杀意自体内喷薄而出，那种杀机像是要击破天穹。

    “啪啪！”

    叶辰的拳头紧紧捏在一起，骨节爆响，指节都发白了，他的眼神无比的冷冽，整个人都散发出一股暴戾与杀戮之气。

    “怎么样，大家是不是很惊奇，这个苍天大陆的女修者，乃是紫魔虎家族的强者好不容易才制住的，此女生得倾国倾城，气质更是温婉乖巧，你们谁能拍下她暖床叠被，那是无比的享受。”拍卖师笑着说道。

    场中，很多地狱修者都眼冒绿光，在地狱之中何曾见过如此美丽清纯的女子，真是太美了，无一处不美，就像是碧波仙子一般。

    “她嘴角怎么溢血了，不要虐待美人，我将她拍回去暖床，要完好无损。”有修者大声说道。

    “对，她不会被你们怎么样过了吧？”有人质问。

    “诸位请安静。”拍卖师摆了摆手，道：“万宝行万年老字号，信誉问题大家可以放心，此女不简单，修为不算很高，但手段却不小，且体内有神王之兵，若非紫魔虎家族几个太上长老出手及时制止她激活神王之兵，几乎不可能抓住她，现在她体内的力量被封印，想必是想冲破封印导致气血逆冲才溢出血迹。”

    “原来是这样，这个苍天大地的女修者不简单啊，苍天大陆与我们有仇恨，如今抓住了这个女修者，我们谁拍到都会将之当做性奴，哈哈！”

    有修者大笑。

    炎龙家族包厢中，叶辰浑身不断颤抖，体内的血气腾腾流动，他的眼神无比可怕。

    “你准备怎么办？”血轻舞轻声说道，她知道叶辰现在的心情。

    “我一定要救她出去，就算粉身碎骨！”叶辰咬牙，一字一句都像是从牙缝中蹦出来的。

    “可是，我们必须得先想个稳妥的办法，要是这样冒然冲上去救人，会第一时间暴露我们苍天大地修者的身份，到时候将会遭受万千修者的围攻，况且还有紫魔虎家族暗中赶来的强者，以及各大家族的人。”

    “我没有选择，无法眼睁睁看着她被当做物品来竞拍，她是我的人，谁也不能动一丝一毫！”叶辰的话很霸道，却带着内疚与自责。

    “哎！”血轻舞叹了叹，她知道自己说什么也没有用，正如叶辰所说他能眼睁睁这样看着吗？

    不能！他过不了自己心里那一关。

    “血轻舞，你先走，现在马上去领取神石离开这里。你看过我手中的地图，我们在灵脉处汇合！”叶辰深深吸了口气道。

    血轻舞看了叶辰一眼，没有说什么快速离开包厢去领取神石了，只是很快她又再次回到了包厢中。

    “你怎么还不走。”

    “你的命是我的，除了我以外谁也不能让你死！”血轻舞咬牙说道。

    叶辰不说话了，只是身躯一直在颤抖，眼睛紧紧盯着拍卖台上那绿色的身影，她的脸色很苍白，带着一丝凄楚，眼神之中尽是死志，还藏着一丝眷念与不舍。

    叶辰心中一痛，那一丝不舍紧紧连着他的心，能有什么不舍？唯有叶辰！

    “各位，现在开始竞拍，底价五千万通魔石，每次出价不得少于一百万通魔石。”拍卖师宣布，而后不断有叫价的声音响起。

    叶辰在包厢内，体内的暴戾之气已经浓烈到了无以复加的地步，他忍不住了，心如刀割！

    “你们全都要死！”

    轰！

    叶辰如一头冲出牢笼的蛮兽，直接撞破包厢，一只金色的大手遮天，一巴掌就向着拍卖场中拍了下去，那些修者竞价正欢，突然听到一个冷酷的声音，紧接着金色的手掌就压落下来。

    轰！

    一巴掌下去，顿时就有上百人被拍成肉泥，拍卖现场一片混乱。

    “炎龙家族的人，就算你们是龙族也不能在我们万宝行的拍卖会上撒野！”那拍卖师一双老眼中透射慑人的光，向着叶辰直接冲了过去。

    “老东西，你必死！”

    叶辰心中的杀戮之气无比浓烈，生凭第一次有这么强烈想要杀戮。

    “嗡！”

    一拳，叶辰金色的拳头如同神日般璀璨耀眼，瞬间轰碎虚空，砰然一声将那拍卖师击中，胸膛直接被打出一个大窟窿，内脏完全碎了，整个人也倒飞而出，轰然一声砸在拍卖会场的墙壁上，使得整个会场都一阵颤动。

    “楠儿！”

    叶辰轰杀那老者之后，身形如风，快到极致，一步就出现在拍卖台上，并指连弹，两缕金色的剑气透射出去，将两个万宝行的修者眉心洞穿。

    “少爷……是少爷的声音。”绿衣少女身体一颤，那充满死志的眸子中顿时就有了光亮，晶莹的泪珠唰地就滚落了下来，“少爷，是你吗？少爷，呜呜……”

    “是我，对不起，楠儿，对不起，让你受苦了。”

    叶辰一把将楠儿的娇躯搂在怀里，眼眸微微湿润，声音也哽咽起来。

    “苍天大地的气息，什么炎龙家族，原来你是苍天大地的修者，真是好高明的伪装手段，竟然混进魔狱城，简直就是胆大包天，今日你们三个上天无路，入地无门！”

    各个包厢中，各大家族的修者顿时就感受到了叶辰他们战斗时身上发出的气息。

    “轰！！”

    各个包厢全都爆裂开来，木屑纷飞，各大家族的十余人向着叶辰他们杀来，于此同时万宝行的强者也出现了，场中的其他地狱修者也感受出了叶辰他们身上散发的气息。

    “竟然是苍天大地的人类修者，我看你们今日如何逃出魔狱城！”万宝行中一个十分强大的修者带领一大批人将叶辰的一方退路堵死。

    血轻舞来到叶辰身边，道：“我们现在四面受敌，怎么办？”

    “冲出去！”

    叶辰声音冷冽，话落他抱着楠儿逆冲而上，轰然一声将整个大楼都冲出大窟窿，于此同时血轻舞也与他一起冲出了大楼，一步之间就出了万宝行，凌空在魔狱城上空。

    “你们逃得了么？”

    紫魔虎少主飞了出来，于此同时四面八方都出现紫魔虎家族的强者，一个个身上都是紫色的虎纹，散发出一股兽王的气息，将叶辰他们四周方圆十几里的空间都给围了起来。

    “少爷，能见到你楠儿就心满意足了，你快走，不要管我！”楠儿使劲推叶辰，想要挣脱他的怀抱。

    “别动。”叶辰微怒，眼神霸道的看着她，道：“你是我的人，我不会丢下你，就算是死也不会！”

    楠儿娇躯一颤，泪如泉涌，整颗心完全被幸福填满，在叶辰霸道的眼神之下，乖乖伏在他的身上，搂住叶辰的腰身。

    “楠儿，少爷一定要带你出去！”

    叶辰给了他一个肯定的眼神，在这重重包围中，楠儿莫名的有了信心，她相信叶辰能做到。

    “哈哈哈，这就是你们苍天大地人类的男女之情吗？真是可笑又可悲，自己都要死了，还要护花，今日你们全都要死在这里，化为一滩血泥！”

