    第174章 秘术·胎心种魔（四千五大章）

    是夜。

    天空之上，那一轮皎洁的明月逐渐下落，再被一道乌云遮蔽之后，整个天地间仿佛陷入一片死寂之中。

    “呼~”

    伴随着一声，不知是庆幸，还是后怕的叹息声，再次将那件漆黑斗篷穿上的唐昊一瘸一拐的从山洞内走出。

    按理来说，哪怕失去了一条腿，但是在使用魂力代替原本的右腿，以他封号斗罗级别的实力，不应该还会出现这种情况，但此时兜帽之内，唐昊沧桑的脸上，没有一丝血色，就好像大量失血一般，以至于他甚至此时连维持平衡这种稀松平常的事情都做不到了。

    感受着那一缕刺骨的寒意，唐昊下意识裹了裹身上的斗篷，趁着夜色，向着索托城的方向走去，他需要趁现在还是黑夜的时间，去一趟索托城，买些生血的药物，否则···他怕自己会被唐三，自己的孩子，活生生吸死。

    山洞内。

    敏锐的听觉，让唐三清楚的知晓唐昊在洞口迟疑了片刻之后，这才离开。

    不过他也没有在意。

    双目猩红，如同被血液浸透一般，赤果的上半身，原本此时应该是心脏的位置，一个恐怖的孔洞出现在那里。

    一只完全有黑雾组成，不断咆哮挣扎，好似被一股无形屏障限制在唐三原本应该是心脏的位置。

    这黑雾，有着类似人一般的形体，不，或者说像是畸形的人。

    因为这黑雾，只有这一个形似人脑袋模样躯体，头颅的下方只有一团散乱的黑雾，而它头颅的顶端，有着两根同样由黑雾组成的弯角，双眼的位置，则是点缀着两点肆意释放暴虐，嗜血，可怖的眼睛。

    如果这双眼睛被普通人看到，甚至都不需要有任何举动，就能将普通人活活吓死。

    而这双嗜血残暴，犹如最疯狂野兽一般的眼睛之下，居然有着惨白的，拥有实体的，白森森的尖锐利齿。

    体内的魂力不断的从唐三的体内涌出，在落到面前那一盆蕴含着大量鲜血的盆中，将鲜血不断蒸发，化作散发着不详暴虐气息的黑雾，然后被唐三束缚着，不断拖入他的心脏处，和那不断试图挣扎，想要从唐三体内脱离的种魔融合。

    在唐三不断驱使下，很快，那满满一大盘的鲜血尽数被耗干，只在盆底留下一层浅浅的干涸的印记。

    呼~

    短暂运行后，唐三的双眼血色消退，不，如果仔细看的话，就能够发现唐三瞳孔的深处，有着一抹深沉暴虐的血色。

    “很好，只要再来几次，这胎心种魔就能完全成型！”

    哪怕脸色无比苍白，甚至再一次经历了更为痛苦的剜心之痛，唐三心中依旧无比喜悦。

    看都没有看被他随手丢在一旁，原本属于他，此时已经化作一团烂肉的心脏。

    “没想到，我那便宜父亲的右腿居然如此强大，居然能够让胎心种魔的一次性就诞生出来，甚至还直接就拥有了能够撕扯任何品级武魂的噬魂之牙，只可惜···”

    不知想到什么，唐三脸上露出一抹惋惜，一抹阴冷，眼神阴鹜。

    这唐昊多年前获得的秘术名为胎心种魔，是一种极为邪异的秘术，就算是唐三，在第一时间都被这修炼的方式给吓了一跳。

    胎心种魔，顾名思义，唐三要想修成这个秘术，第一步就是挖心，然后用魂兽或者魂师，总之需要蕴含大量魂力的血肉凝练出种魔，取代自己本身的心脏，只要胎心种魔成型，唐三就能够驱使这代替他心脏的邪物去吞噬其他魂师的武魂，而被他吞噬的武魂可以单独使用，也可以被他用来强化自身的武魂。

    可以说极为恐怖。

    按理说胎心种魔是虚体，只能作用于武魂，但选择用自己亲生父亲右腿作为奠基物后，不知是不是血脉之间的联系，那强度无比恐怖的右腿骨居然就化作胎心种魔那满嘴可怖的尖锐獠牙。

    “可惜了，如果···如果能够将唐昊整个人都吞噬，用来给胎心种魔奠基，那它会强大到什么样的境界，是不是就会拥有完整的形体？”

    唐三双眼微眯，眼中的暴虐呼之欲出，那狂暴的气息，甚至让洞内的虫鸣声都戛然而止。

    想到刚才自己在完全知晓这秘术之后，说出用唐昊右腿作为奠基物的时候，唐昊那震惊的神情，唐三心中的杀意冲天，不断膨胀，肆意生长，几欲要将他整个人吞噬一般。

    在唐三看来，反正唐昊的右腿已经被他自己切断，与其还要想着如何处理，倒不如让自己用来奠基修炼胎心种魔，甚至于，唐昊这个人的意义都没有那么重要了。

    失去了一条右腿，这对于封号斗罗来说是极大的削弱，尤其是魂力的总量，也会削减，也就是说，唐昊哪怕现在依旧拥有九道魂环，境界还是封号斗罗，但是从魂力的总量上来说，他已经算不上是封号斗罗。

    沉浸在思考中的唐三没有发现，此时他原本已经回到体内的魂力悄无声息的被黑雾侵染，本就潮湿的山洞内，更是被一股寒意完全占领，甚至于就在他旁边篝火的光芒都完全被压制住。

    “呼~呼~”

    关键时刻，唐三体内的玄天功自动运行，强行将已经侵染到他心智的邪异黑雾驱散，心口那足以令人窒息，深入灵魂一般的疼痛，让唐三忍不住痛呼出声，整个人扑倒在床铺上，嘴中发出一声声如同野兽一般的低吼声。

    许久之后

    在将山壁上留下一道道深入三分的爪痕后，唐三终于勉强压制住体内暴走的胎心种魔，恢复了平静。

    只是

    全身已经被汗水浸湿，但他心脏的位置处，那胎心种魔已经被一层不知何时出现的皮肤完全覆盖。

    “这秘术···很可怕，我居然在不知不觉之中就被影响了，居然···居然打算将唐昊给吞吃了。”

    一想到刚才自己被那股邪异的念头控制，想要将唐昊，自己在这个世界的身生父亲吞吃，用来强化胎心种魔，唐三不由的就感到一阵后怕，如果不是自己修炼的玄天功中正平和，能够驱散那一股邪异的黑雾，恐怕他就完全化身成为一个嗜血的食人魔。

    不过有一点唐三搞错了，这胎心种魔根本就没有自身的意识，或者说有的只有对活人血肉的渴望，嗜血的冲动，它只能单纯的去影响，去放大唐三心中的恶念，换而言之，正是因为唐三在看到唐昊失去一条右腿实力削弱后，心中产生了唐昊已经对他没有作用，想要废物利用的念头，这才会被胎心种魔催生出想要吞噬他的念头。

    剧烈的喘着粗气，双手死死抓着被鲜血浸湿的被子，十指骨节分毫毕露，甚至于就连青筋全都暴起。

    再一次将体内胎心种魔的暴动压下后，唐三挥舞清明的眼中出现一抹迟疑，他知道此时这胎心种魔还没有完全祭练完成，因为只用了唐昊一根右腿的缘故，他还需要唐昊的鲜血继续蕴养胎心种魔，唐三预估了一下，按照目前的进度，最起码还要三天的时间，毕竟他还需要唐昊自身回复，否则除非一次性将他全身的血液全部吸尽，才能够让种魔的形体彻底成型，拥有了能够放出体外，捕食他人武魂的血魔影。

    这一点秘术的情报内讲的很清楚，拥有了血魔影之后，唐三才能够真正的拥有吞噬掠夺他人武魂的能力，这样他唐三，就同样拥有了如同严一那双眼睛一般的可怕能力，哪怕···他用血魔影只能够吞噬武魂，并不能够获得他人的魂环，但···这已经足够了。

    只是

    真的还要继续下去么？

    只是才形成了一个头颅，自己就差点被这胎心种魔控制，唐三有些心有余悸。

    但在想到自己完全被严一无视，甚至连用看垃圾一般的眼神看自己都不愿意的境地后，唐三怒吼道：“不，我绝对不要再这样下去，我唐三是天命之子，我注定要在这斗罗大陆创造属于我的传说，怎么可以，怎么可能让你们这些渣滓把我比下去！

    就算真要成魔，我也要成为那最凶恶，最可怕的恶魔，将你们这些杂碎彻底吞噬！”

    疯狂咆哮发泄之后，唐三终于沉寂下来。

    “小···小三，你还好吧！”

    此时提着一堆药包，以及换洗衣物的唐昊走了进来，眼神中满是担忧和懊恼。

    唐昊此时心中无比后悔，自己为什么要把这种邪异可怕的秘术传授给自己和阿银的孩子？明明当年，自己就被这秘术邪异可怕的一面给吓退，白白蹉跎这么多年都没有去修炼，现在他居然教给了唐三。

    而且

    不知是不是他自己的错觉，进来的那一瞬间，唐昊从唐三的眼中发觉到一抹杀意，不，那不是杀意。

    唐昊心中一怔，脑海中陡然冒出一句话。

    唐三那眼神，就像是饥肠辘辘的凶兽，被无尽的饥饿缠身，而自己就是他心目中鲜美可口的血食。

    索性，这只是一瞬间，唐三眼中的欲望一闪即逝，快到唐昊甚至以为是自己的错觉。

    “我没事的爸爸，相反，我此时前所未有的好，我很期待，胎心种魔彻底练成的那一天！”

    半坐起身，唐三咧嘴一笑，抬起手鼻，五指松开又捏紧，白森森的牙齿在此时的唐昊眼中，散发这一种邪恶诡异的感觉。

    “要不，这秘术···还是不要再修炼了。”

    将手中有些冰冷，显得腥味很重的烤肉递给唐三后，吃了几口，下意识皱起眉的唐昊开口说道。

    “为什么？你也知道的吧，这胎心种魔一旦开始，就无法中止，否则···你觉得人没了心，还能活么？”

    像是丝毫没有察觉到嘴中烤肉的腥臭味，吃的无比香甜的唐三扭头看了一眼唐昊，嘴角微微上扬，露出一抹诡异的笑容，“还是说，爸爸，你想要我死呢？”

    人没了心！

    望着被唐三随时丢弃在地上，原本属于他的心脏，唐昊到了嘴边的话被他硬生生咽了下去，是啊，人没了心怎么活的了。

    可是

    抛弃了身为人类的心，那···还是人么？

    阿银，我···是不是又做错了？

    眼前的人依旧还是原本的模样，完美的继承了阿银那充满魅力的容颜，可是唐昊只觉得无比的陌生，就好像现在出现在他眼前的，是一个披着他儿子皮囊的恶魔。

    “来，爸爸，你多吃点，等会你先早点休息，等会我会给你熬药！”

    看了一眼被唐昊放在一旁，用来生血的药材，唐三贴心的说道。

    恩，看来小三还是以前的小三，唐三的这一番关心的话，让唐昊心中升起一抹安慰，心中原本不好的猜测，也被他完全抛之脑后。

    可惜他完全不知道，唐三心中此时想的却是。

    该死的老东西，赶紧恢复，不然我哪来足够的鲜血将胎心种魔完全祭练出来。

    如果不是此时的唐昊对于唐三还有用处，尤其是他曾经身为昊天宗宗主继承人的身份，以唐三此时扭曲的心态，恐怕他真有可能做出将他血液抽干，立刻将胎心种魔祭练出来的事来。

    当然了

    还有一个原因，就是唐三此时根本就不是唐昊的对手，这也是他能够强行压下自己蠢蠢欲动的手的缘故。

    数日之后。

    史莱克学院内。

    原本此时应该是休假结束的时间，要继续进行课程，然而因为那一晚在和弗兰德彻底撕破脸之后，也不知道弗兰德和玉小刚是怎么想的，到现在都没有出面。

    是以戴沐白等人这几日到是和严一一起在进行地狱级别的训练。

    在足有五倍的重力作用下，进行被严一称作铁人三项的魔鬼训练。

    吃着热乎乎的包子，恢复大量流失的体内，感受着被撕裂的肌肉快速恢复，马红俊眯着眼，躺在地上，心情无比愉悦。

    自从唐三被唐昊带走之后，马红俊只觉得不管什么看起来都是如此的美丽，顺眼。

    两三口将手里的包子吃完，恢复了一些体力的马红俊嗖的一下爬起身，说道：“对了，你们最近听说了没，索托城好像出现了一个可怕的杀手！”

    “杀手？这有什么好稀奇的！”

    刚结束一段训练，手脚酸软一屁股坐在地上，啃着包子的戴沐白翻了白眼。

    “嘶~怎么不稀奇啊！”

    马红俊撇了撇嘴，小跑着凑到戴沐白旁边，坐下，神秘兮兮的说道：“我听相熟的小姐姐说，那个神出鬼没的杀手，它好像吃人，被袭击的魂师留下的尸体，都被啃食的破破烂烂的，这种杀手···戴老大你听说过？”

    并没有放在心上，只是把这当成谈资的马红俊见戴沐白惊愕的表情，忍不住怪笑一声，促狭的用手肘捅了捅他。

    “去去去，一天到晚的，不好点修炼，尽八卦这些一听就是扯蛋的玩意儿。”

    随后将还想说些什么的马红俊推开，戴沐白一脸嫌弃的冲他摆了摆手，再次爬起身，让严一给他补上重力光环之后，走到一旁继续训练。

    随后给戴沐白套上一个重力光环之后，严一并没有继续训练，而是眉头紧皱。

    他想到了昨天收到的，来自王永天日常递交给他的有关索托城的情报。

    [近日，索托城出现来历不明，实力不明的袭击者，被袭击的落单魂师尽数死亡，尸体犹如被野兽啃噬一般！]

    (本章完)

