    待在水上，只能是被当成活靶子。

    退回清心岛是渡边正确的也是唯一的选择。

    但是之后呢？

    作为这只部队的统领，丰臣秀二郎手下号称智勇双全的得力助手。

    渡边彻底迷茫了。

    或者说被打懵了。

    他已经不知道接下来该怎么办，他所受的教育和他之前的经历不支持他在这种情况下继续冷静的指挥作战。

    毕竟，他和他的武士们都只是些凡人，如何能跟擅使妖法的妖人对抗？

    看！

    夏国那个妖人皇帝又在使妖法了！

    哦，不对，这次好像是神武炮，普通的神武炮，说是普通，但是……

    同样都是神武炮，为什么自己从北凉太后那里弄来的这些在射程上差了这么远？

    一定是北凉太后骗了自己！

    在做出了这个判断之后，理智也彻底被愤怒吞没。

    “八嘎，拔出你们的长刀，捍卫武士的荣誉，夏国水师，死啦死啦！”

    ……

    ……

    为了保证关羽和他的百人队能够顺利登岛。

    李承阳让刘仁轨又来了一轮炮击，在他的认知里，登陆作战最难的就是强占滩涂。

    他希望这一轮炮击能让渡边带着残兵退到清心岛深处，给到关羽足够的时间和空间从容登陆。

    然而，敌人非但没有撤退，居然还胆敢拔刀！

    于是，仅剩的七八百人，在这一轮炮击之后又倒下了一小半。

    承阳舰上，李承阳皱起眉头：“他们这是要干什么？”

    刘仁轨连忙答道：“倭人就是这样，被逼急了就红眼儿，说好听点叫悍不畏死，其实就是没脑子，陛下等着看吧，等手下人死光了，领头儿的肯定得降！”

    倒是跟自己印象中的差不多。

    李承阳微微撇嘴，再次看向岛上那一字排开，高举长刀的倭人武士，穿得五花八门的，并没有统一的衣甲。

    看来还是穷！

    与此同时，载着关羽和一百名水师劲卒的几艘艨艟小艇，也已经冲上了滩涂。

    关羽跳下小舟，二话不说，只是抬臂一指。

    百名劲卒分作数个小队紧随其后，数息之间就摆好了阵型。

    这便是全军采用同一套指挥方式的好处了，关羽的手势一出，这些水师劲卒立刻就明白了他的意思。

    渡边亦是发一声喊：“八嘎，阔罗斯乃！”

    话音落下，三百残兵就跟打了鸡血似的挥舞着长刀冲向关羽和他身后的百名劲卒。

    老实说，很蠢。

    登陆的时候不上，等这边阵型都摆好了才冲。

    果不其然，三百多倭国残兵往前冲了不到五十米，枪声就响了起来。

    错落有致的“砰砰”声中，一个又一个倭人倒了下去。

    待冲到阵前不到三十米处时，已经剩下不足两百。

    便见关羽一声大喝，猛然踏前一步：“杀！”

    声震长空，威武无匹！

    下一刻，他便一马当先，迎面冲杀过去，百名劲卒亦是将手中的燧发枪往地上一扔，拔出佩刀紧随其后。

    残酷的肉搏战，就此展开。

    李承阳也第一次见识到了刘仁轨这只水师将卒的战力。

    悍勇！

    太悍勇了！

    甚至有些凶恶！

    拼着自己挨上一刀，都要将身前倭人的头颅斩落！

    当初陆秀夫在信里说过，他所招募的这第一批水师多以大夏海疆沿线的渔村百姓和海商子弟为主，这些人大多都和倭人有着血海深仇。

    不但熟悉水性，而且只要是能杀倭人，便是一命换一命，他们也绝不会皱一下眉头。

    如今看来，果然如此！

    但是，一命换一命还是亏啊。

    哪怕是用伤去换都不赚。

    现如今，优势可是在咱们这一边，而且非常巨大的绝对优势。

    李承阳眉头一皱，当机立断：“速速传令，倭人命贱，击杀即可，无益伤及自身，将来还要去他们老巢的！”

    话音落下，舰上官兵便齐声喝道：“陛下有令，倭人明鉴，击杀即可，无益伤及自身，将来还要去他们老巢的！”

    声音远远传开，还被一遍一遍的重复着。

    听不懂汉话的还好，渡边却是已经被气疯了：“八嘎，欺人太甚，欺人太甚，杀，给我杀！”

    嘴里这么喊着，但他自己却是没动。

    反倒是留在他身边的最后五十多个倭人又哇哇乱叫着冲了过去。

    反观大夏水师……

    不喊还好，这一喊之下，百名劲卒竟是更加悍勇！

    陛下说，将来要去倭人的老巢，那可是报仇的好机会，此时不好好表现，让陛下高看一眼，将来不带咱去可怎么办？

    士卒如此悍勇。

    身为主将的关羽更是不甘落后。

    狠狠一刀砍进身前倭寇的肩膀，却被骨头卡住，一时拔不出来，又有贼人自身侧冲来，索性弃了长刀，一拳轰出。

    将人砸倒在地的同时，顺手又夺了兵刃，一刀插进胸膛。

    所用动作一气呵成，没有丝毫阻滞。

    关羽也似乎得到了灵感，哈哈大笑着赤手空拳冲入人群，谁离得最近，便夺谁的兵刃，然后又用那兵刃将其毙命。

    他本就身高马大，这番猛冲猛杀之下，百名水师劲卒也看出这个名不见经传的庐陵守备武艺高强，胆气过人，纷纷向其靠拢，护其左右。

    如此一来，关羽更是犹如天神下凡，如入无人之境！

    要是再来上一把青龙偃月刀，那就更完美了。

    等回了长安，必须让老耿亲自给他量身打造！

    李承阳站在舰桥之上，看得热血沸腾，哈哈大笑：“哈哈哈，我二哥果然天下无敌！”

    大笑声中，又忍不住看向刘仁轨：“怎么样，关二哥厉害吧？”

    刘仁轨竖起拇指：“恭喜陛下，得此猛将，二哥勇武，天下无双！”

    李承阳就笑得更开心了：“备船，朕要亲自上岛！”

    刘仁轨便是一惊：“陛下，战事尚未结束……”

    “不怕！”

    李承阳又一次将其打断：“有二哥，还有十三在，朕出不了事，更何况，朕也不是吃素的！”

    清心岛滩涂之上。

    惨烈的肉搏还在继续。

    但倭人的狂热，已经被关羽的威势和大夏劲卒的勇武的给压了下去，无论是体力还是战意，都已消耗殆尽。

    等到上岛之时，倭人节节败退，已成刀俎之下的鱼肉。

    带着血海深仇的大夏将士却是杀红了眼。

    追击之下，几与屠狗杀猪无异。

    李承阳带着十三紧赶慢赶，终于在清心寺前看见了孤身一人被关羽堵在的渡边纯三。

    身边连个护卫都没有了，但还是双手握刀，紧张兮兮的看着关羽。

    他的战力，李承阳是见识过的，就在长安南庆楼外，要不是为了故意放他走，他早已经是个死人了。

    真不知道哪儿来的勇气跟咱关二哥放对单挑。

    果不其然，关羽刚刚动手，这家伙便扑通一声跪在了地上：“投降，我滴，投降的干活！”

    还真让刘仁轨给说准了！

    关羽却是冷笑一声，抬脚便将他踹翻在地，手中钢刀一举，便要斩其狗头。

    李承阳大吃一惊，连忙叫道：“休多吗得……我去，刀下留人！”

    话音落地，刀锋便生生顿在了渡边的脖子边儿上。

    虽已被吓得失魂落魄。

    但那一句“休多吗得”又给了一丝生的希望：“阿娜它娃霓虹金得斯卡？”

    李承阳已经知道这句话是什么意思了：“我是你大爷！”

    大爷？

    渡边又是一愣。

    自己没有大爷啊！

    瞧他那副死样子就知道没听懂。

    李承阳也懒得跟他废话：“朕乃大夏天子，一代暴君，尔等竟敢屠我子民，如今落在朕手里，倘若老实交代，说不定还能得个好死。”

    朕！

    他就是那个会使妖法的夏国小皇帝！

    渡边惊愕无比，又满眼不甘的看向了他：“皇帝陛下，要我交代什么滴干活？”

    “徐福、安莹莹在哪里滴干活？”

