    “好了，先生们！剩下的事情，就由我来搞定吧！”薇薇安休息了这么久，感觉到自己身体内的能量已经恢复了许多。

    所以，这一次她要站出来，让这些远道而来的凡人士兵们，见识一下自己的厉害——算是，尽地主之谊吧。

    下一秒钟，她整个人浮空而起，魔法长袍无风自动，就好像是一架高速战斗机，冲向了波尔河的对岸。

    她悬在空中，双手在天空中摊开，两个巨大的魔法阵就开始在她的两侧形成。那是比她在爱兰希尔袭击战斗机的时候，还要巨大十倍的魔法阵。

    紧接着，巨大的能量开始在魔法阵附近涌动，一个接着一个的巨大火球冲向地面，在薇薇安脚下爆炸开来，瞬间吞噬了附近的所有恶魔犬。

    “我……X……”仰望着天空，爱兰希尔的伞兵们看着薇薇安那矮小的身影在天空中飞行，情不自禁的发出了一片不和谐的赞叹声。

    “她……她……这一个人……就可以顶的上一个轰炸机编队了！”一个伞兵端着武器，震惊的看着天空中宛如神祗的薇薇安，开口说道。

    他的话显然引起了许多人的共鸣，大家都停止了开火，只是看着发威的薇薇安，看她一个人屠戮整个恶魔犬部队。

    那些火球术仿佛是无穷无尽，一个又一个撞击在恶魔犬群之中，一直到附近的地面变成了月球表面一样的状态，薇薇安的攻击这才停止了下来。

    飞在天空之上，她就好像是异界版的超级英雄，看得爱兰希尔的士兵们心生敬佩。

    而天上的薇薇安没有回头，因为在她的面前，那些数量多到让人头晕的恶魔犬们又一次聚集了起来，开始向着薇薇安所在的方向聚拢过来。

    薇薇安也不慌乱，她的双手在天空中一晃，又是两个巨大的魔法阵，她一个人就好像是一个重型炮台一样，悬在空中不停的对着恶魔犬部队开火。

    每一个火球术都要比圣魔帝国魔法师使用魔法阵打出的恐怖火球术还要可怕，这些火球术爆炸开来，吞没了地面上无数的恶魔犬。

    “dafeke，asukexiya，luxikasa，mukusikamiya!”在火球术打光了之后，薇薇安双手轻轻的挥动，口中念念有词，她的头顶上就出现了一个不停旋转的巨大魔法阵，从这个巨型魔法阵里涌出了无数魔法形成的利剑。

    用尽全力，薇薇安双手向前一推，魔法阵里的能量形成的细剑就开始向远处的恶魔犬飞去。和之前的元素攻击不太一样，这一次薇薇安使用的，是纯粹的魔法能量冲击。

    无数如同弹药的魔法能量贯穿了恶魔犬的身体，将这些怪物钉在了地面上。然后这些魔法能量就在空气中散去，只留下浑身都是血窟窿的恶魔犬。

    “啊！”面具后面，薇薇安发出了尖锐的叫喊，她头顶上的魔法阵再一次散发出耀眼的光芒，那些闪烁着光芒的魔法长剑又多了几分。

    “这就是魔法师的战斗吗……太可怕了。”看到那密集的魔法剑攻击，在地面上留下了一片升腾的浓烟，所有在波尔河这边的爱兰希尔士兵们，都不由自主的发出赞叹。

    “弹药！抓紧时间补充弹药！”一个军官拎着弹药补给箱从战壕中经过，开口大声的提醒自己的手下们。

    他经过的地方，大家开始忙碌起来。有些人开始撬弹药补给箱，有些人开始从后面的弹药补给点搬运各种武器弹药回到自己所在的地方。

    大家谁也不想在最后弹药告罄被恶魔犬冲到面前来，所以很快大家就都利用起宝贵的时间来。

    有些人给自己的弹匣装填弹药，有些人则开始加固自己正面的防御阵地。一些士兵将手榴弹都堆放在顺手的位置，剩下的人则在往自己的口袋里塞散装的子弹。

    “轰！”“轰！”两枚火球术撞击在了薇薇安身前突然出现的防御魔法阵上，然后在天空中绽放出耀眼的光彩。对方开始向薇薇安还击，只不过和薇薇安的攻击比较起来，对方的还击和呻吟没什么两样。

    很快，薇薇安的攻击魔法就指向了双头恶魔犬所在的位置，把那些刚刚还向她喷吐火球术的双头恶魔犬切成了碎片。

    就好像是在打扫院子一样，薇薇安把阵地前面的恶魔犬驱赶到了相当远的地方，然后她才收起了魔法，飞回到了爱兰希尔伞兵身后的阵地。

    她的回归引来了一片欢呼声，因为没有了轰炸机的嘈杂，欢呼的声音显得更大了一些，连她都听到了一些。

    “谢谢你们的夸奖。”薇薇安落地之后，就对着伞兵那边挥了挥自己的小手。她的话还有动作，又引起了附近伞兵的叫喊声。

    “我已经逼退了它们，不出意外的话，大概下午的时候它们会卷土重来……我们可以抓紧时间休息……”薇薇安说起了自己的战斗经验，哈特把这些规律牢记在自己的心里。

    可还没等到他出声道谢，新一轮的战斗就又开始了。无数的恶魔犬从远方汇聚过来，继续冲击着爱兰希尔的伞兵阵地。

    “怎么会这样？”薇薇安也是一愣，然后皱眉盯着远处的战场，不知道该说什么才好。

    “魔法师小姐，您不是说……它们下午的时候才会杀回来吗？”哈特开口问道。

    “我也不知道，它们似乎比之前我对付的要多一些……也许，有其他的恶魔，在这支恶魔犬部队里！”薇薇安很是不安的看着远方，开口回答道。

    然后她席地而坐，闭上了眼睛：“指挥官先生，我需要你为我争取一个小时的时间！也许，一会儿会有更可怕的恶魔出现，只有我才能对付它！”

    “我明白了，一个小时……我们应该可以做到。”看着远方天空中又一次出现的轰炸机群，空降师的师长乔治·哈特将军坚定的说道。

    这一次的战斗就不像之前的那样顺利了，双头恶魔犬的数量明显开始增加，对方用火球术轰击阵地，也确实给伞兵部队制造了伤亡。

    不过，一切都还在可以承受的范围之内，波尔河早就被血水染成了黑色，这些恶魔犬的尸体垒砌在一起，已经快要蔓延到爱兰希尔伞兵的阵地上了。

    “该死的，这些恶魔根本不怕死吗？”一个爱兰希尔伞兵打光了一个弹匣，然后从自己的战术背心前面抽出了一个新的弹匣，插在了自己的武器上，破口大骂道。

    他的身边，一个负了伤的满脸是血的战友端着手里的STG-44机枪，把一个冲进了战壕里的恶魔犬打成了筛子，大声的喊道：“它们已经冲过来了！准备白刃战！”

    机枪阵地上，副射手懊恼的把空了的弹药箱丢在一旁，从身后摘下了毛瑟98K步枪，把腰间的刺刀抽出来，卡在了枪口上：“来吧！我不怕你们！”

    就在他身后不远处，一个爱兰希尔伞兵拧开了最后一枚手榴弹的后盖，拔掉了露出来的引信，投掷到了战壕外面密密麻麻的恶魔犬中间。

    “为了爱兰希尔！”一名指挥官抽出了自己腰间的手枪，看着正在密密麻麻爬上河床的恶魔犬，大声的鼓励着自己的士兵。伞兵们大部分装备的都是STG-44突击步枪，他们实在不适合白刃格斗，所以许多人都操起了身边的战术铁锹。

    他们已经快要弹尽粮绝了，可是对面的恶魔犬依旧还是一眼望不到边际。现在，轮到他们用生命，来捍卫自己的尊严了。毕竟他们答应过，要在这里坚守一个小时以上。

    敌人越来越近了，甚至有些人已经可以闻到恶魔犬嘴里的腥臭。这些行动迅速爪子锐利，拥有尖牙利齿的恶魔，近战只要一个瞬间，就可以撕碎凡人的身躯。

    就在所有人都绝望的时候，就在第一只恶魔犬冲上了爱兰希尔伞兵的阵地的时候，一柄长剑猛然间从爱兰希尔伞兵的头顶上刺出，捅进了这只恶魔犬的血盆大口之中。

    “先生们，听说你们这里需要增援？”一个穿着雕刻着花纹铠甲的骑士从恶魔犬的嘴里抽出了长剑，一脚踢开了对方面带微笑看着战壕里的伞兵问道。

    他的身后，无数穿着铠甲的骑士越过了战壕，挡在了爱兰希尔伞兵的前面。

    “爱兰希尔魔法近卫军团！前进！”拎着长剑，为首的骑士队长大步向前，跟在他身后的，是长剑上燃起了火焰的一个又一个重甲骑士。

    一条巨龙从他们的头顶上掠过，然后对着远处的恶魔犬喷吐出了粗大的火焰。更远的地方，一条接着一条的巨龙俯冲而下，喷吐着火焰飞过战场。

    “给我们的战友争取十分钟的时间！让他们补充弹药！不要放一只恶魔过去！为了皇帝陛下！”把帅气的背影留给了爱兰希尔伞兵，这名骑士队长高举起自己的长剑，指向了满是恶魔犬的方向。

    伴随着他的喊声，他的长剑笼罩在一片火焰之内，把他的背影，照映的更加高大。

    --------

    呼，不欠各位读者大人的帐了……睡觉，睡觉……