    不会吧？

    徐尊暗自惊诧，回想自己接到岳惊雷的拜帖之后，便没有去喊苦娘。

    按理说，她应该还在内卫府才对。

    可没想到，她竟然一直跟着自己？

    不对啊？

    徐尊很快想到，上面只有一个入口，入口旁边有火阿奴和东方妖娆等人守着。

    苦娘是怎么进来的？

    难道……是火阿奴放她进来的不成？

    但见苦娘蒙着帷帽，面容掩藏在面纱之后，显得更加神秘。

    由于打扮与众不同，已经有神捕司的人留意到她，可赵羽却赶紧冲众人摆手，示意这是自己人。

    看到苦娘忽然出现，阿妮不太自然地躲到徐尊身后。

    她之前称苦娘为女鬼，现在意识到苦娘有可能听到，心里自然有些畏惧。

    徐尊亦是不太确定，苦娘到底见没见到岳惊雷要跟她约战的那一幕，不知道她会作何反应？

    不过，眼前正是搜寻玄门逆党的重要时刻，徐尊自然顾不上跟苦娘解释太多。

    而且，苦娘站在那里一动未动，依然还是一副事不关己的老样子。

    但是，看到苦娘之后，徐尊心里却隐隐有些感动。

    他已经意识到，对苦娘来说什么都不重要，唯独自己的安危。

    她之所以跟下来，想必是信守承诺，要保护自己的安全。

    于是，徐尊什么话也没有对苦娘说，只是眼含感激地冲她点了点头。

    尽管苦娘依旧没有反应，但徐尊还是本能地感受到了什么……

    “大人，”这时，一名捕快在沟渠边兴奋喊道，“您快来看，这里有东西！”

    众人闻声而去，当徐尊来到近前之后，看到沟渠边的石头中插着两根崭新的铁棍，铁棍上打着绳结，似乎之前悬挂过一部绳梯。

    这两根铁棍和枯井密室中的如出一辙，只是没有生锈，似乎打进去的时间不长！

    “大人，”捕快兴奋说道，“很明显，他们就是从这里下去的，这之前必是绑梯子用的。”

    “嚯……”赵羽咂嘴说道，“这是打算下去了，就不再回来了么？他们到底要办多大的事啊这是？”

    赵羽这样一说，众人更加感觉情况紧急。

    于是，在徐尊的命令下，众人开始准备绳索，去到下面查看。

    半晌过后，新的绳梯搭好，徐尊沿着绳梯爬至沟底。

    这里的沟渠比枯井密室那边浅不少，也就是两丈左右的样子。

    虽然潮湿，但地面上并没有积水。

    令人惊奇的是，地面上竟然散落着几具人类尸骨！

    看尸骨的程度，应该已经有些年头。

    “想必……”赵羽猜测，“这就是东方神捕所说的，当年逃走的那几个赌徒吧？

    “要么是跑得匆忙掉下来摔死，要么就是下来迷了路，活活饿死的吧？

    “当然，也有可能不是……”

    “坏了，”这时，领头的捕快在查看环境之后郁闷说道，“地面如此坚硬，我们找不到那些玄门逆党的踪迹了。”

    “没事，我们有罗盘……”另一名捕快旋转罗盘之后，却忽然皱起眉头，“哎呀，皇宫竟然在正前方！”

    众人随着他的手势看去，这才发现沟渠是南北走向，而皇宫却在西面，径直走的话都是墙壁，根本走不通。

    看来，他们只能选择一个方向绕行。

    “唉，又是这样，”赵羽说道，“沟渠两侧有好多通道，钻来钻去的，这可怎么找？要是有张地图就好了！

    “阿妮，”他向阿妮问道，“你留意着看看，那些玄门的人会不会留下记号什么的？”

    “哼……”阿妮没好气地瞥了赵羽一眼。

    “特使大人，”捕快头领向徐尊问道，“接下来，我们是不是要兵分两路？”

    徐尊并没有急着做出决定，而是抚摸着湿滑的渠壁，用心思考着什么。

    从种种迹象来看，玄门逆党应该就是在这里去到地下暗渠的，而他们的目标，也极有可能是皇宫。

    通过对比，徐尊也得出一个结论，枯井密室那边似乎陈旧一些，而这里的痕迹却都很新鲜。

    由此可以推断，玄门逆党在这地下暗渠中寻找通道，应该不是一天两天的事情了。

    纵然他们有曹鼎的地图帮助，却也需要不断摸索，才能找到正确的路。

    可饶是如此，徐尊还是想不透，他们到底要在地下做什么？

    这大青石坚硬无比，就算用炸药炸的话，那得多大当量才能将其炸毁？

    就算能够撼动皇宫，却又如何能使那坚固的宫殿倾塌？

    再说，就算宫殿真的会塌，他们就那么确定，能砸死太后吗？

    玄门所谓的天劫，叶寒辰所说的变天……

    在徐尊脑中，始终有一个最为重要的问题萦绕耳边，那就是，就算玄门真的有能力杀死太后和皇帝，那么又能如何呢？

    还会有新的太后和皇帝登上金鸾宝典，这大玄王朝也始终是李家的啊？

    费这么大的劲，难道就只为发动一次恐怖袭击？

    这背后，是否还隐藏着更加可怕的势力？

    “大人，特使大人……”

    看到徐尊久不做声，那捕快头领忍不住再次催问。

    徐尊这才停止思考，冲他们点头说道：“事到如今也只好这样了，咱们兵分两路，大家做好记号，安排传信的人手。

    “然后看好罗盘，一旦发现通往皇宫的路，便传信回来。”

    “是！”

    众人应诺，立刻开始分队。

    “老赵，”徐尊说道，“我和阿妮还有苦娘留在这里，你和这位捕快头领分开搜索吧！

    “有什么问题，也好及时反馈……”

    “这……”赵羽虽然有些不情愿，但还是抱拳答应。

    跟了徐尊这么久，他似乎已经养成一种习惯，只要徐尊在自己身边，便觉得心里有底。

    众人分头走后，徐尊便站在原地，继续刚才的思考。

    他越发感觉，炸药好像只是一个幌子。

    因为，他留意到上面留下的脚印都比较浅，也不像有重物拖拽的痕迹。

    况且，洞穴入口那么狭窄，炸药根本运不下来。

    除非，在其他地方还有更加合适的入口……

    啧啧……

    他很快又想起林朝凤说的话，皇宫内守卫森严，就算这些玄门逆党真的能冲进皇宫，又能引起多大波澜？

    工部尚书兰启智说，皇宫下面铺着一层金刚墙，要想从地下进入皇宫难比登天。

    金银江里没有水，皇宫内外也没有通天建筑物，玄门要搞天劫，怎么搞？

    “大人，”阿妮看到徐尊苦苦思索，忙问，“你怎么了，是不是觉得哪里不妥？”

    “是啊……”徐尊叹道，“我想不通，他们到底能搞出什么大动作来？”

    “真希望阿妮能帮上您的忙，但是……”阿妮着急地说道，“我真的把我知道的全都告诉您了！”

    “我知道，我知道……”徐尊按着阿妮的香肩说道，“你也已经尽力了！”

    看着阿妮那绝色的容貌，徐尊情不自禁地闪过一丝悸动。

    可是，悸动过后，他的念头却忽然停留在某个点上，继而，他整个人蓦地怔住。

    阿妮还以为徐尊是看着自己入了神，面颊微微羞红。

    “哎？”徐尊瞪着阿妮问道，“阿妮，我之前听你说过，这伙儿女刺客并不是用清岚观那种模式培养出来的是吧？”

    “是啊！”阿妮点头，“她们都和我一样，要么是打小被人虐待欺负，要么就都是曾经被抄家或者流放的官家女子。

    “因为对大玄有着仇恨，所以才被玄门所用……”

    “哎！！？”

    下一秒，徐尊好似入定了一般，似是想到一个极为重要的问题。

    而这个问题，恰恰就是他一直在寻找的那个纰漏！

    “大人，大人……”阿妮吓了一跳，忙问，“你怎么了？”

    “我……我的娘娘个熊啊！”徐尊惊愕说道，“一直以来，我只看到清岚观培养女杀手，眼睛只盯着那些女杀手，却完全忽略另外一件大事啊！！！”

