    不仅舒听澜此时不好过，程知敏亦是。从第一次知道舒听澜这个人的存在之后，事情一件连着一件，不给她丝毫喘息的机会。

    原以为她们只是谈谈恋爱，她睁只眼闭只眼就算了，结果事实是已婚。

    原以为已婚了，只要家境尚可，便暂时不管，再观察观察，结果得知她母亲患有精神疾病。

    直系亲属患有精神疾病已超过她忍受的范围，结果刚刚收到温简发来的信息，她父亲竟然是舒明海？

    舒明海....听到这个名字，程知敏整个人就崩溃了。

    当年卓闳为什么被调派去栖宁三年？是去查舒明海了，当时舒明海是栖宁一家国有企业的老总，被举报贪污受贿。

    后来卓闳为什么迟迟回不了京而驻守在森洲多年？因为舒明海的事，刚开始查，还没查出个结果，当事人舒明海就跳楼自杀了。

    当时这个事情在圈子里引起了极大的轰动，是老爷子派人按压下来才没被外界所报道。但也因此，整个案子成了悬案。舒明海不过是其中一个棋子，相互牵连的人因他的死，一个也查不出来，死无对证。这是卓闳事业上的滑铁卢、污点，最上边的人不满意，卓老爷子也大怒，为了堵住悠悠众口，只得让卓闳在森洲历练。表面是历练，实际就是发配到森洲，卓老爷子就是希望卓闳在森洲做出点成绩，然后找时机再调回去。

    辛苦多年，终于可以调回京了，结果出了舒听澜这么个事。

    程知敏不得不相信，这就是命。

    一切都太巧了，儿子卓禹安怎么就偏偏爱上了舒明海的女儿？爱谁不好？偏偏爱舒明海的女儿。

    这舒家，一家子都是她们卓家的克星。

    倘若说之前知道舒母是精神疾病患者，她还尚可强制忍耐的话，那么她父亲是舒明海之事，就绝不可忍耐的。真要让外界知道卓禹安娶了舒明海的女儿，那么卓家将如摧枯拉朽般坠入万劫不复的地狱之中。

    原本因为卓禹安的威胁，她还想忍耐到调任回京之后再说。但此时，事情紧迫，无法再忍耐。

    她在赌，赌儿子卓禹安对卓家还有感情，不会真把自己的父亲置于死地，而相比之下，舒听澜是舒明海之女这事，更加紧迫与危险。因为这份资料是温简发给她的，温简在电话里说的很清楚

    ：“你不阻止他们，那么他们的关系以及舒明海的身份，我替你们曝光出来。哦对了，黎语见过舒听澜。”

    温简就在幕后，跟玩游戏一样，操控着她们。

    卓老爷子与卓闳也万万没有想到，舒听澜与舒明海竟然是父女关系，舒明海是卓闳事业上的滑铁卢，至今都被抓着办事不力的话柄阻碍前程，所以，卓家任何一个人都不可能接受舒听澜。

    “这事必须好好解决，我只有一个要求，那人不能进卓家。”卓老爷子下的命令。

    “别再搞砸了。”卓闳命令。这种事情，男人不宜出面的。

    “我心里有数，放心。”程知敏是有手段的，最初接触舒听澜时便已经布了一个局，给自己留了一手，何况现在还有她母亲在手。

    舒听澜在周铭的护送下一路赶到了医院，与程知敏几乎是同一时间到达，她松了口气。

    相较于舒听澜的惊慌失措，程知敏依然是光鲜而持重的，不屑地看了一眼她身边的周铭，冷声问舒听澜

    ：“你确定要他陪着？”

    她们之间的恩怨，越少人知道越好。

    “周老师谢谢你，我这边没事了。”

    “好。我去外边等你，处理完事情回去上班。”周铭也没有立场站在这陪她，如此说完，调转车头出医院并未走远，就在院外等着她，以防万一。

    等周铭走远了，程知敏才开口，没有任何回旋或者周旋的余地，直接说

    ：“给你最后一次机会，离开卓禹安，把离婚手续办了，从此不再往来，我们当什么事都发生过。”

    舒听澜站在她的面前，情绪起伏，眼底泛着薄薄的迷雾，反问

    ：“如果我不呢？”

    “舒听澜，认清事实并不难。即便没有卓禹安，你也有大好的前程，凭你的能力，养活你自己与你母亲没有任何问题，况且，以你的姿色，再嫁也可以嫁得很好。坦诚说，我对你这个人，从头到尾没有坏印象，我儿子的眼光我是相信的。错就错在你的身份上，你母亲是精神疾病患者，会遗传的，卓家绝不可能冒这个风险，还有你父亲舒明海，舒明海对于我们卓家是一个什么样的存在？你应当清楚，如果让外界知道，禹安娶的是舒明海的女儿，卓家便彻底毁了。”

    这是事实，绝不是危言耸听。当年卓闳调查舒明海的事就没调查明白，转眼他儿子就娶了舒明海的女儿，不得不让人怀疑他们是有利益关系，甚至当年的案件都是卓闳受了好处而故意不作为。

    这其中的厉害关系，舒听澜不可能不懂。

    此时程知敏顾及卓禹安，并不想真正的撕破脸，还是想晓之以理动之以情地说服舒听澜

    “请你理解一位当妈妈的心，但凡你不是舒明海的女儿，我都可以睁只眼闭只眼。”

    “舒听澜，你当我是求你也好，当我是警告你也好，明早给我答案。否则，绝不是你母亲受牵连而已。”

    程知敏今天来，也并不想去见她母亲，因为要顾忌卓禹安，如果不撕破脸就能解决，自然是最好。

    “记住，明天早上是最后的期限，我要得到明确的答案。不管你用什么理由，说服卓禹安跟你办离婚。”

    说完程知敏便走了，不给舒听澜任何发言的机会。

    舒听澜浑身冰凉透彻，她对卓禹安的感情，是从最初的犹疑不定到现在的笃定，可此时，她也觉得累了，一段感情，让你觉得累时，必然就不是好的感情。

    可要让她就此放弃与卓禹安的幸福生活吗？她亦是不舍得的。她没有做错任何事，为什么要替别人承担这份后果呢？        今日宜偏爱

