    古御西宫的宫殿中，江澜站在大殿下，安静的聆听着古口中的故事。

    他有些许想法。

    不过并未开口打断对方，只是安静的等待后续。

    这个故事他不知道长不长，但是时间应该是够的。

    神位已经落在他身上，但是融合进度好像被按下了暂停。

    似乎是古有意为之。

    “天道坍塌，圣人覆灭，沦为坍塌一部分。

    圣人之下虽得以幸免，可他们需要面临的是世界的坍塌。

    大罗成了最强的战力。

    可圣人之下皆蝼蚁，圣人已死，大罗又能如何？”

    古有些叹息道：

    “一切都来的太快，快到没有人有所准备。

    万族强者根本来不及做出什么反抗，就要直面天道坍塌。

    一瞬间世界的一半被天道覆盖，成为坍塌的一部分。

    剩下的人在全力对抗这种坍塌，可里面有圣人，有万族一半的强者。

    怎么挣扎也是徒劳。

    所有人均是不甘，可又无可奈何。

    最后只能看着世界一步一步走向灭亡，甚至彻底灭亡。

    当然，他们的努力也不是没有任何收获，在最后关头他们唤醒了创始元灵。

    这是他们最后的希望。

    而创始元灵只是拥有开拓浑沌的能力，没有对抗天道或者圣人的力量。

    探查再三，创始元灵发现天道虽然坍塌，但是还有一部分清明所在。

    在所有人的努力下，创始元灵切下了天道最后的清明，带着万族种子，逃离了世界。

    剩下的人，则为创始元灵争取时间。

    希望能逃的够远。”

    世界覆灭，创始元灵逃离，江澜听着也思考着。

    果然，能从古的故事中知道一些事，或许还能知道更多更多。

    但是具体如何，还是需要等待后续。

    “世界从浑沌中出现，万物从一个点开始爆发。”古坐在王座上，有些感慨也有些哀伤：

    “那个曾经万族鼎立，辉煌一时的世界彻底覆灭了。

    留下了一团混乱，有天道的怨，也有圣人的恨，更有扭曲的众生。

    创始元灵知道，总有一天自己还是会被找上。

    所以他需要尽快让新世界出现，让新的强者诞生。

    强到足以抵抗旧世界万灵万物的崩坏与扭曲。”

    古看着江澜，发现对方一点没有打断他的想法，好像要等到最后才会询问问题。

    眼中一片平静，若是寻常人早急着开口提出猜测或者质疑了。

    未曾在意，古继续开口：

    “创世元灵立身浑沌，天道在他体内孕育而生。

    此时的他重新回归沉寂，但是他做了所有的准备。

    新世界在他体内出现，随后开始在浑沌中扩张成长。

    他的头部化作了一方小世界，处最高也是最外层，是他全身最坚硬的地方，用作防御。

    抵御旧世界。

    他的身体化作宽阔无边的大世界，孕育万物生灵，创造天地强者。

    他遗留着旧世界的气息，气息被感染，可能会有些扭曲。

    所以再化一界，存储旧世界气息。

    而他的脊梁立身世界之中，连通三界。

    新世界因此诞生，只是还很幼小，需要不停的扩大。

    万物生灵也需要在里面休养生息，从而走向新的巅峰。”

    “天道虽然不完善，但孕育还算顺利，世界也在快速成长。

    先天生灵开始出现，百族也在逐渐诞生。

    当世界开始被这这些生灵覆盖的时候，他们给这个世界取名为大荒。

    而大荒之上的世界，被称之为天界。

    大荒之下可以让人诞生心魔的世界，被呼为幽冥。

    连通三界的脊梁也长成了一棵参天大树，这棵树立于大荒之中，他们称这棵树为，建木。”古说到这里的时候盯着江澜问道：

    “觉得意外吗？”

    “有一点点。”江澜如实回答。

    虽然从一开始就有所猜测，但是真的听到又感觉天方夜谭。

    他本以为大荒只是大荒，却未曾想到还有其他来历。

    但是达到他这种境界，成为了十二神位之一，又觉得知道这些并不算稀奇。

    万事万物的背后总该有个大致的真相。

    谈不上追溯源头，但是也该知道一些由来。

    古所说的东西，就是大荒大致由来。

    不过创始元灵的伟力，确实让他惊讶。

    这种事他现在完全无法做到。

    而且...

    他好像知道了古御的敌人了，这也是他未来的敌人。

    不成圣根本无法面对。

    也难怪羲禾帝君会一直谋划中宫试图成圣，圣人之下如何直面旧世界坍塌？

    “才一点点吗？”古看着江澜笑着道：

    “那继续往后听，或许有更让你惊讶的东西。”

    江澜微微点头，古跟他讲故事，但又不全是故事。

    讲的都是以前，至于古如何知晓这些事，他也没有询问。

    后续或许有答案，若是没有再询问不迟，现在先听完整个故事。

    “创始元灵在孕育世界之后，本想告诉万物生灵警惕旧世界，但是因为沉寂的太快，他没有时间去等待强者出现。

    若非强者，告知了也毫无作用，记不住传不下去。

    哪怕传下去也毫无可信度。

    就这样世界生机盎然，强者逐渐出现，只是大家依然在全力提升自己，去追寻更高的境界。好像跟之前的世界没有两样，唯一的区别就是，当他们达到一定境界的时候，是望不到前面的路，可又感觉前面应该有路。

    很多人都在揣测这个，却始终没人知道旧世界的危险正在逼近。

    而就在所有人都在寻找前路的时候，有一个人发现前方无路是世界的问题。

    好像某些东西本就残缺。

    他走遍了天地，前往了天界，又去了幽冥。

    最后停留在建木顶端，在这里他找到了某个东西，是创始元灵留下的东西，告知了世界的由来以及即将面对的危险。

    这个人没有直接相信，但是他以本身的力量观察到了天外天。

    那时候他发现了无法言喻的东西，仿佛虚空，又仿佛是个体，吞噬一切，浑沌都无法避免。

    不过一瞬间，就让他心神出现震动，似怨恨，似怒火，似扭曲。

    那时他终于确信了创始元灵的话。

    之后他开始准备，他需要人的帮助。

    面对这种可毁灭世界的存在，他一个人是远远不够的。

    他找了当时的所有强者，甚至为自己找到了一条成圣路。

    大罗是不够的，必须成圣。

    这个世界没有圣人的位置，他就利用世界的一切，构建出圣位。

    他做了很多的准备，也找了很多的人，以及一些特殊的种族。

    为的就是后续的对抗。

    这不是一眨眼的战斗，而是无止息的战斗。

    等他准备后一切，回顾后方的时候，发现很多人跟在他身边。

    他问身后的人，为什么愿意跟上来一起面对？

    而身后的人反而问他，为什么愿意带头去面对？

    这个问题把这个人问住了，为什么？

    他也问了自己一声，但是没有答案，因为在得知这件事后，他就开始谋划一切。

    为了自己？或者为了大荒生灵？

    他不知道，但是他知道他站出来身后的人就会跟随，这便足够了。

    那么如果此间世界没有人可以扛起这场灾难的话，就由他来扛起，由他来背负。”

    古往后靠了靠继续道：

    “灾难如期而至，坍塌从天界开始，而后降落大荒，天地倾斜，大地崩坏。

    而就在这一刻那个人完成了最后条件，一跃登上了那个位置。

    以这片世界凝聚而出的唯一圣位。

    整个大荒都在响彻他的名——古御。

    这是他成圣的名字，也是未来护佑大荒的名字。

    在古御成圣之后，其他人也陆续更上一层楼，他们开始稳住大荒，阻止灾难。

    古御断建木以立四极，其他种族修复大地，断灾难倾斜。

    最后古御以圣人之躯，将坍塌推回了天界，在天界开启早已准备的防线。

    此后，天界就是大荒战场，对抗天道崩塌的战场。

    古御天庭也因此诞生。”

    江澜沉默，这个故事他听过一些，在树前村的时候，只是视角有些不同。

    但是故事内容是一样的，说明他们说的都是真的。

    “古御直面坍塌，只有他才有办法对抗坍塌，而其他人则需要抵御小部分的入侵。

    可哪怕小部分，也让古御天庭尽了全力。

    防守战不知道打了多久，古御发现已经快撑不下去了。

    必须关闭天界，否则会影响大荒。

    最后天界关闭，自愿留下的，就做最后的防御，希望能够多争取一段时间。

    但是大荒能否有新的强者出现没有人知道。

    他们只能做更多的准备，尽量把从大荒中得到的力量留下。

    那便是属于古御天庭的神位。

    这是唯一能够留给大荒的东西，他们也不知道自己还能坚持多久。

    而在这个时候古御做出了一个决定，将自己的一部分分离出去，重新在大荒上诞生。

    希望能够寻求到新的成圣契机。

    这个重新诞生的人，自小给自己取了名字，叫古。

    他游历大荒，修为晋升极快，感悟天地的他创造了很多东西。

    术法，功法，应有尽有。

    但是就是找不到成圣的路，后来他对天之上有了想法，几经波折来到了某处山脉，他在这里引出了九峰山脉，称呼为昆仑。

    而后他从第九峰去了幽冥，那不是他想去的地方，最后他在第一峰找到了天界入口。

    他进入了天界。

    那时候的天界几乎已经消亡，只剩下仅有的一些人还在努力。

    那一刻古知道了很多很多，未曾犹豫，他留了下来。

    然而...

    哪怕有他的加入，也无济于事。

    重创之后的他又离开了天界回到了昆仑。

    这时候他开始书写所有东西，留下了昆仑心经，留下了各种法宝，留下了几个弟子。

    在做好所有准备之后，他又一次杀进了天界。

    他没有了成圣的可能，唯一能够做的就是奉献自己，在里面杀个天昏地暗。

    最后...

    彻底的留在了这里。

    也留在古御西宫，这里是为昆仑准备的。

    古坚信昆仑的强大，他设下了局，让大荒所有最具备天赋，最具备毅力的人，都会往昆仑而来。

    昆仑将聚集大荒最强人族。

    然后...”

    古看向了江澜道：

    “你见到了我。”

    “那瑶池呢？”江澜突然问道。

    “瑶池的存在极为特殊，能为九峰提供力量，也能凝聚特殊力量，是天地核心所在，有天地大势汇聚。

    其真正作用是镇压昆仑，昆仑有天界幽冥入口，自然需要镇压。”古开口解释道。

    江澜沉默不语，这些东西，他或多或少都听过看过。

    只是有人把一切都连在了一切。

    细节没有明说，但是他是明白的，之前均已遇见过。

    只是让他颇为意外的是，古居然是古御的一部分，为的是继续成圣，一位圣人不够，需要再来一位。

    “你是不是觉得这个故事已经讲完了？”古的声音从上方传了下来。

    “难道还有？”江澜问道。

    “我刚刚说了，我跟你讲这个故事，是因为我问了你的特殊。”古看着江澜继续道：

    “前面的这些，只是故事的一部分，这个故事还有另外一部分。”

    江澜没有说话，而是在等待下文。

    一时间他感觉，后面听到的，才是让他在意的。

    “古成圣无望，意味着天界即将失守，哪怕最后所有人开启了黑夜，以性命作为最后防线，也无济于事。

    真正的问题得不到解决。

    古御要死了，天道也无力支撑，他们本就是联手对抗。现在没有了古御，天道也知道，自己会被不停的吞噬，最后成为坍塌的一部分。

    所以天道在古御的帮助下，做出了最后的挣扎。”古望着江澜，似乎想要把江澜看透。

    但是很遗憾，他无法看透，最后只能继续道：

    “天道将一切核心凝聚出了全新的圣位，这是圣人跟天道以性命凝聚出来的最后希望。

    最后圣位被丢进大荒，去寻找适合的人。”

    听到这个江澜有些难以置信，他猜到了什么，也想到了什么。

    很快他得到了答案，来自古口中的答案。

    此时古望着江澜，神情严肃，声音浑厚：

    “得到这个圣位的人，便会得到...大道馈赠。”

