一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完全就是不知道，这是一个什么情况，只是随意的看了一下的话，就是能够看出来，这个病情，就是有些诡异的情况。

    让的那一旁的众人们，也是有些无奈的很的。

    没有办法，看眼下的这个情况，也是能够看出来，那老祖宗的病情，其实就不是那么的简单的。

    要是不说清楚的话，这些人还以为，是他们在救治的时候，是没有一点的尽力的。

    一想到这里，她们自己也是有些忐忑起来，不管是如何，但是在这个时候，还是需要，是将一些事情，是给说清楚的。

    这也是为了，是给她们找一个合理的解释什么的。

    否则的话，是到了那个时候，是见着，她们是连人都是救治不回来。

    就是怕，到时候这个事情是传递出去之后，是会对他们的职业生涯，是有一些的影响。

    在她们这样的圈子里面，要是你是失手，是将一些人是给弄死了，不管是为什么，但是你就是没有救回来人，这一点，对于他们来说，也已经是足够了。

    对于这些人来说，你们是没有救回来人一次，那么是在之后，还是有其余的可能，是会救回不了人的。

    所以是说，一想到这里，她们字节要是有些不喜的。

    对于医生们来说，要是可以的话，是喜欢，在之后，就是不会，是在自己的手中，是有一些人，是没有救回来过的。

    所以是想想，在这个时候，是看着那里面的人，她们都是有些，是不想要在接手了。

    不管是如何说，在这个时候，是看着这个人，要是不是死在她们的手中，最起码的来说，她们的手中，还是没有人，是有死在她们的手中过的。

    而这一次，好像是有第一次的情况，是开始出现了。

    想到这里，她们是看着这些人，也是无奈的很了。

    那病情诡异到，即便是用了，众多的一些仪器什么的，都是最为的先进的仪器，但是随后，也依旧是找不到，那个病情来。

    一想到这个，她们自己，也是极为的无奈了。

    一旁的族人们是，是听着这些人的话语，都是相视了一眼，随后是那眼神之中，是有些诡异的眼神，是开始浮现出来。

    其余的不说，但是那老祖宗的情况，要是真的，就是像这些人说的一样的话，那么这个事情，可就是有些诡异了。

    看看，就眼下的这个情况来说，是看看那个老祖宗，这样的病情，在以前，都是没有听闻过的，而且，像是这样的事情，其实本身，也是有些诡异的要紧的感觉来。

    所以是想到这里，她们的心中，也是免不了，是感觉有些诡异起来的感觉来。

    只是，随后她们的嘴角，也是为我一勾。

    那里面的那个家伙，是在的时候，可是对于他们，是管的比较的严的，要是没有了里面的那个家伙，在之后，她们估计还是会比较的好一些的。

    所以是想到这里，是在想想，里面那个人的情况，她们反而是感觉，这一次，是有些比较的好的情况了。

    不管是怎么说，这个时候，是看着这些人，是不断的救治着里面的人，她们还是希望，这些人是不要成功的好。

    这一次，是听着她们的话语，好像是，这些人是对于里面的人，是救治的办法也是没有了。

    如此的话，这对于她们来说，绝对就是一件好事了，最起码来说，只要还是之后，是没有意外的话，这个人，就是绝对的，是死在里面了。

    到了那个时候，她们就是真的，就是开始解放起来了。

    一想到这里，她们自然是激动无比起来了，毕竟，是没有人，是愿意，自己的身上，是有着一个枷锁一样的东西。

    只要这个东西，是被拿掉了，她们就是极为的高兴了。

    这是她们这个时候，是极为的想要做的事情了。

    只要是哪个家伙，是死掉了，那么是之后，她们就是平安无事的很了，是看看，那一旁的其余人。

    在这个时候，也是那眼神之中，是开始有着，那一丝丝的眼神，是开始浮现着。

    对于这些人来说，这些人还是以为，哪个老祖宗，是死掉了之后，她们是想要怎么样，就是能够怎么样。

    哪个枷锁，也已经是不见了，既然是这样的话，那么是在之后，也就是没有其余的是声音来。

    显然，这些人也都是以为，是死掉了这个家伙，其实是极为的满意的，要不然的话，是看着这个家伙，她们是感觉。

    这个家伙，是会对着她们是管理的太严重的。

    是做什么，都是会觉得，她们都是在胡闹，估计还真就是没有人，是会愿意这样的，是被人说这。

    特别还是一个大家族之中，估计是更加的，就是没有人，是愿意被这般的去说的。

    想到这里，是在看看这些人来，她们都是感觉，这一次，自己是能够赢定了了，哪里谁会想着，到时候是自己，是开熟了。

    一想到这里，她们的心中，就是狠狠的送了一口气来，这个家伙，终于是要死了，那么是之后，她们也是能够放松一下了。

    最起码来说，到时候，是不会这般的随意的呵斥了。

    那个老祖宗，可是有威严的很，就她们这些人，虽然是大家族里面的子弟什么的，但是要是做了什么出格的事情，就等着，到时候是被批评吧。

    不过，眼下是看起来，这个老祖宗，可就是有些快要不行了。

    如此的话，那么是之后，她们也就是不用担心太多了，想来，到时候，也会能够好好的放松一下了。

    是不会，在随意的是被人盯着，在被弄死的好。

    只是，她们是开心了，但是那一旁的谦谦两人，随后是眉头是紧紧的看着面前的这些医生来。

    那眼神之中，是有着一丝的紧张之意来。

    她们才是不会管那多的，只要是在这个时候，那老祖宗是有一些危险了，她们自然就是有些紧张了。

    万一是到时候，那老祖宗就是死了，她们绝对是会非常的难过的。

    只是，听着这些医生们的话语，是能够看出来，似乎是这些医生们，对于这个病人们，也是有些没有办法了。

    这要是到时候，是连那病情，都是找不出来，怕是到时候，那老祖宗是死了，她们都是没有一点的办法了。

    到这里，她们两人的眉头，也是紧紧的皱起来。

    看那些人的形容，就对方这个病情，似乎是真的，就是有些难以对付的。

    似乎是想要治疗，都是有些困难的样子，一想到这里，她们也是有些紧张起来。

    “这个病情，是真的，就是没有办法，是治疗好了？”

    那两人是说着，就是看着那面前的这些人来，随后是有些紧张的看着面前的这人来。

    心中是想着，是不是说，到时候是真的，就是没有一点的办法了。

    要是有办法的话，在之后，是无论如何，她们都是会答应的。要不然的话，怕是这老祖宗，是开始出事情之后，她们自己也是没有办法了。