    “感觉有点怪，但是，还不错。”

    楼船内狭窄的走廊中，巫战拎着大板斧，龇牙笑看着一个浑身是血的镇魔军水手。

    “这股子蛮劲，可真不小。”

    用力晃了晃脑袋，巫战恶意的将自己的脑袋原地旋转了三百六十度，然后朝着那已经瘫在地上动弹不得的镇魔军水手笑道：“小子，巫战大爷，是不是很帅？”

    镇魔军水手的肚皮上插着一片楼船的龙骨碎片。

    巫金抱暴力闯入楼船，一斧头劈碎了半截龙骨，碎片四溅，这个倒霉蛋就被一片碎片破开了肚皮。

    听到巫战的问题，这个实力刚刚登入重楼境，在楼船上也只是负责底层舱室的清洗养护，在整个楼船的地位都处于最低位置的水手惨笑了一声。

    哆哆嗦嗦的举起了一柄短刀，水手朝着巫战厉声尖叫：“邪魔，尔等……天理不容！”

    ‘噗嗤’！

    这水手自己一刀劈开了自己的脖颈。

    鲜血大量喷出，他看着巫战厉声笑道：“我宁可自尽，让灵魂返归天庭神国，也不愿意……也不愿意死于尔等邪魔之手，让灵魂永世沉沦。”

    巫战呆呆的看着这水手。

    “灵魂，永世沉沦？老子又不是玄冥家的那些老鬼，老子又不会玩弄灵魂，怎么让你永世沉沦呢？”巫战不明所以的摇了摇头。

    一旁的舱房房门破碎，一个头破血流，拎着一柄单手斧的水手冲了出来，当头一斧头劈在了巫战的脑袋上。

    闪耀着淡淡符文光芒的斧头距离巫战的脑门还有三寸，就被巫战身上燃烧的赤色火焰烧得遍体通红，斧刃明显的熔解、软化。

    斧头劈在巫战的头上，斧头已经变成了铁水，‘啪’的一声铁水四溅，到处都是刺目的火星乱喷。巫战下意识的反手一斧，将这水手拦腰斩断。

    体型彪猛的水手嘶声尖叫着，他抬头看着走廊的天花板，嘶声尖叫了一声‘天神庇佑’，随后，一巴掌拍在了自己的脑袋上，和刚才那水手一样自尽而亡。

    ‘轰’……

    后方大片船板崩碎，巫银、巫铜浑身燃烧着烈焰，大斧头急速挥动着，带着腥风血雨冲了过来。

    “爹？”

    巫银、巫铜大笑狂呼，两个高冠长袍，俨然命池境的镇魔军将领被他们打得遍体鳞伤，大口大口的吐着血不断后退。

    见到巫战呆呆的站在那里，巫银、巫铜同时大叫了一声。

    巫战摇摇头，又点点头，他向那两个左遮右挡明显不敌巫银、巫铜的镇魔军将领冲了过去，从身后一斧横劈，将两人斩成了四段。

    两个命池境将领齐声狂吼，他们身上喷出夺目的光芒，身体怪异的膨胀起来，然后猛地爆炸开。

    巫战、巫银、巫铜被炸飞老远，身上的烈焰都晃动了一下。

    两条命魂所化的流光从两个镇魔军将领眉心冲出，‘唰’的一下冲破船板就要遁走。

    整条楼船突然崩碎，巫铁化身金光冲到了楼船旁，白虎裂一击将整条楼船轰得粉碎。

    漫天都是楼船碎片乱飞，巫铁站在半空中，呆呆的看着三具通体赤红、遍体火光奔涌的巨神兵。他眉心法眼张开，一道混沌神光喷出，笼罩在巫战、巫银、巫铜的身上。

    “爹？”

    “二哥？”

    “三哥？”

    巫铁歪着脑袋，一脸扭曲的看着同样目瞪口呆的巫战、巫银和巫铜。

    巫战、巫银、巫铜眼里喷吐着火光，直勾勾的盯着巫铁。虽然巫铁长高了许多，但是他的面孔依旧看得出他小时候的轮廓。巫铁现在的年纪也不大，他的长相和数年前依旧有八九分相似。

    “巫铁？”巫战愕然，下意识的叫出了巫铁的名字。

    ‘轰’……巨响声中，一名命池境的镇魔军将领连同十几个重楼境巅峰的镇魔军战士被巫金一盾牌从高空拍落，他们的身体几乎被拍扁，浑身是血的向下方的大裂谷坠了下去。

    巫金脚踏一片霞光，‘呼’的一声带着狂风落了下来。

    他瞪大眼，直勾勾的盯着巫铁，突然大笑了起来：“老四，你见到……山盾了么？”

    巫铁笑了起来，巫金的体型有了极大的变化，但是他的那张脸，依旧是那张记忆中兄长的模样：“不仅是山盾，我还见到了母亲和小妹，他们现在，都很好。”

    相隔百里，东西两个方向，两条楼船同时注意到了这条被彻底摧毁的楼船。

    他们转过船头，极光炮瞬间锁定了巫铁和巫金。

    ‘嗡’，两条水缸粗细的白光破空而来，巫金和巫铁同时受到攻击。

    巫金反手举起了梼杌木盾，木盾上的梼杌头颅张开大嘴，朝着白光深深一吸，硬生生将这道白光吞了下去。

    巫铁则是任凭白光轰在了自己身上。

    身上的甲胄急速变红、软化，抵挡了一个呼吸的时间，然后就炸成了铁水。

    白光结结实实的落在了巫铁的身上，巫铁的皮肤即刻焦糊，大片肌肉被烧成了焦炭，很快露出了背后暗沉沉的骨骼。巫铁的骨头闪耀着淡淡的光辉，任凭极光炮冲击，他的骨骼丝毫无损。

    不仅如此，巫铁的后背骨骼受到极光炮的刺激，好似被挑衅的猛虎一样发作。

    暗沉沉的幽光迅速向着附近的血肉组织蔓延过去，立刻有新生的血肉生长出来。极光炮一次次的将这些新生的血肉汽化，但是新生的血肉顽固的，不断的生长着。

    渐渐地，新生的血肉对极光炮的抗力增加了许多，需要三个呼吸的时间，极光炮才能将这些血肉摧毁。

    巫铁掏出了几大块荡魔殿巨神兵的碎片，手指一弹将这些碎片弹得粉碎。一道道流光没入体内，巫铁的骨骼内热流汹涌，任凭极光炮轰击后背，他背上的血肉居然顽固的，一丝丝、一片片、一薄层一薄层的不断生长出来。

    “真是老四你……”巫金咧嘴笑了起来，莫名的，两行眼泪就从眼角喷了出来。

    然后他迅速的一闭眼睛，一股热浪从眼角冲出，两行热泪被热浪直接蒸发干净。

    “给我滚开！”巫金猛地回过身，朝着那条冲着自己狂轰滥炸的楼船怒吼一声。

    右手猛地举起大板斧，巫金低沉的长啸了一声。

    高空中一团浓云急速汇聚过来，‘轰轰轰’连续数十道水缸粗细的狂雷从浓云中狂劈了出来，重重的落在了那条楼船上。

    楼船表面光芒闪烁，一个蛋壳状的光幢出现，牢牢护住了楼船。

    巫金通体闪烁着淡淡的金光，一枚半透明的印绶虚影从他头顶飞出，顿时四周风云变色，天地元能用一种可怕的速度拥入了那一片雷云。

    狂雷迅速变成了一丈多粗，原本略带一丝蓝紫色的雷光急速变成了亮银色。

    狂雷落下，炸得楼船左右乱晃，光幢不断爆开点点光雨，楼船表面不断喷出大片的火光。

    为了控制情绪，巫金暴力出手，那条足以抵挡普通胎藏境修士全力攻击的楼船眼看着被他打得摇摇欲坠，楼船内两名留守的命池境将领怒啸而起，分别举着一块铁盾向狂雷迎了上去。

    巫铁没有巫金这样‘暴力’，他任凭极光炮轰击自己的身体，任凭浑身都被炽烈的白光包裹。

    他带着一丝莫名的情绪看着巫战、巫银和巫铜。

    “爹，二哥，三哥……你们……你们怎么成了这个样子？”巫铁向巫战三人伸出右手，虚握了一把，又有点无力的垂了下去。

    巫战、巫银、巫铜同时干笑了起来。

    巫银、巫铜左右看了看，突然同时大吼了一声，朝着巫金正在猛攻的那艘楼船冲了过去。他们蛮横的冲破了楼船的防御结界，狠狠撞在了两个正在抵御狂雷的命池境将领身上。

    他们挺尴尬。

    面对自家的小弟，这两个家伙觉得很没脸。

    看看巫铁全须全尾的模样，看看他正在硬扛极光炮的威武模样……当年被他们呵护在掌心的小弟，如今已经成了一条铁铮铮的汉子。

    而自己做兄长的，居然成了两具铁疙瘩……丢人现眼，没脸见人，只能找人出气。

    于是两个命池境的镇魔军将领顷刻间就炸成了血雾飘散，好好的一条楼船也在巫金、巫银、巫铜的联手下，三两下就被打得粉碎。

    兄弟三个也不和巫铁打招呼，就这么呼喝着朝着百里外的另外一条楼船冲去。

    “有完没完啊？没完没了了？打得很开心么？”巫战突然发出疯狂的怒吼，他胸前两块厚厚的护甲猛地左右挪开，露出了里面拇指粗细的蜂巢造型的发射巢。

    ‘嗤’！

    数十条赤红色的高温光线撕裂虚空，狠狠扫过那条正在攻击巫铁的楼船主炮。

    极光炮的威力极强，但是极光炮在攻击的时候，也是最脆弱的时候，它的炮管是用高纯度的晶石制成，在攻击的时候，晶石高频震荡，处于极其不稳定的状态。

    极度集中、温度极高、能量极强的光线狠狠落在主炮上。

    三棱椎形的主炮骤然爆发出夺目的强光，楼船上的镇魔军士兵和几个将领齐声呐喊，一个个冲天飞起就要离开。

    但是哪里来得及？

    纯阳诛魔极光炮轰然爆开，连同不知道填充了多少元能晶块的主炮熔炉一起爆开。

    一团夺目的高温强光瞬间笼罩方圆三十几里虚空。

    大群大群的毒蝙蝠瞬间汽化，连同整整一条楼船的所有镇魔军战士直接汽化干净。

    “老四……你，长得太快了一些。”

    巫战干咳了几声，脚下喷吐着长长的光焰，慢悠悠的飞到了巫铁面前。他伸出手想要摸摸巫铁的脸蛋，但是看到自己手掌上喷吐的寸许高的赤红色火光，巫战急忙缩回了手。

    “爹……你这模样，我倒是感觉挺亲切的。”巫铁龇牙咧嘴的笑着，一把抓住了巫战的手。

    ‘嗤’！

    高温火焰疯狂灼烧巫铁的双手，烧得他双手皮开肉绽，空气中弥漫着一股烤肉的香味。

    巫战急忙想要挣脱巫铁的手掌：“这身子，爹刚刚到手，还没学会怎么自如操控……这火，怎么就灭不了？”

    巫铁‘嘎嘎’笑着，就和小时候，巫战抚摸他的脑袋……巫铁主动抓住巫战的手，将他的手掌放在了自己的脑袋上摩挲了几下。

    烈焰手掌所过之处，巫铁的头发、眉毛被烧得精光，脑袋上的皮肉也被烧得稀烂。

    巫战想要缩回手，但是巫铁的力气居然不比他这具巨神兵的躯体小……而且，巫战也有点犹豫……最终，他主动的配合巫铁，很用力的在巫铁的脑袋上摩挲了两下。

    “松手！”摩挲了两下，巫战左拳用力砸了一下巫铁的脑袋，就好像巫铁小时候，在巫家石堡的校场上，巫金、巫银、巫铜兄弟三个挨揍一样，巫战也狠狠的给了巫铁一拳。

    在巫战心中，身体最孱弱、最虚弱的巫铁，如今实实在在的和那三个儿子一样，是条汉子了。

    “你嘲笑老子？”巫战收回手，狠狠盯着巫铁怒吼：“你小子翅膀长硬了，敢嘲笑老子了？”

    “没有，我真的觉得，您这样模样，挺亲切的。”巫铁笑得很灿烂，这巨神兵的造型，应该是老铁的原始形态吧？想到老铁，巫铁的确觉得巫战的这模样太亲切了。

    巫战哼唧了几声，含含糊糊的不知道骂了一些什么，他看了看脑袋上还在冒着热气的巫铁，哼哼唧唧的说道：“敷药，疗伤，先不要啰嗦……先把这些家伙给干掉……一颗脑袋多少军功来着？咱们父子几个，现在欠了三皇营三亿一千万军功……这群心狠手辣的黑心家伙。”

    巫铁的眼角剧烈的抽了抽。

    三亿一千万军功？

    三皇营？

    这群心狠手辣的该死的黑心家伙……巫铁顿时恨得牙齿直痒痒。

    三皇营的统领是谁？

    巫铁下定了决心，一定不能让他好过。

    远处，正在独力和二十个半步胎藏境都尉鏖战的巫征终于破口大骂起来：“巫铁，你这孙子，赶紧来给老子帮忙……没看到老子快被打死了么？二十个，整整二十个啊……还有你这群堂兄弟，赶紧过来救命啊！”

    二十名半步胎藏境围殴一人，饶是巫征实力强横，依旧被打得遍体鳞伤。

    不过，只是皮肉伤，这家伙依旧中气十足，大吼一嗓子依旧能传出数百里地。

    巫战看向了巫征，然后深吸了一口气：“这次，是没脸见人了啊……这混蛋，怎么也来了？”