    金鳌岛！

    通天这次目的就是为了寻找一种奇珍异宝。

    通天带领着弟子们在一片丛林中寻找，这片丛林中充满危险，他们也不敢轻举妄动，只能在这片丛林中慢慢的行走。

    就在他们即将离开这片丛林之时，在他们的前方突然飞过来一只飞禽，这只飞禽长达十丈，翅膀一扇动整个森林都跟随着晃动起来，他一路飞行过来，在他的身上溅射出大量的血液，它在飞行的途中死去了。

    "好恐怖的妖兽。"一位男修士看着眼前的情况说道。

    通天也看着那只死去的飞禽说道："这里的确危险重重，我们还是快些离开吧！"

    众人听完，便向着远处继续赶去，他们在森林中继续行走。

    就这样，他们在丛林中穿梭了三天三夜，终于来到了他们此行的终点，那是一座巨型山峰，在这座山峰的周围全是高耸的悬崖峭壁，这座悬崖峭壁上长满了茂密的植被，树木葱茏，一条条藤蔓在山峰之间游荡着。

    通天等人来到这里，便发现了不一般的地方。

    "这是......"

    通天等人看着悬崖峭壁上长满的藤蔓，藤蔓上长满了鲜艳欲滴的红色花朵，花朵有大拇指那么大，上面布满了密集的刺，这些红色刺有着一股浓郁的香味。

    在这些鲜艳欲滴的花朵旁边，还有一些绿色的藤蔓，这些绿色的藤蔓像是一根根细小的绳索，在这些红色花朵的旁边摇曳着。

    这里的花朵和绿色藤蔓是那么的诡异，通天的脸色变得凝重起来。

    "这里的气氛似乎不太对劲啊！这个山峰中的空气中弥漫着一股浓烈的血腥味，还有一阵阵的腐烂味道。

    通天点点头说道："你说的没错，这里真的有古怪，大家一定要小心。"

    众人点点头，都拿起兵器准备战斗。

    通天看着众人的表情变化，心中暗叹一口气，他知道这些人的实力虽强，但是在这么浓厚的血腥味和腐臭味的环境中，这些人根本发挥不出应有的实力。

    通天看着自己身后的弟子们说道："你们都把武器收好，待会儿如果遇到什么事情，记住不要慌乱，知道吗？"

    众弟子点点头。通天看着他们，转过身去，然后对着他身后的弟子说道："我们现在开始向着这座山峰前进吧！"

    众弟子点点头，跟着通天一起向着山峰走去，一路上众人小心翼翼的前进，一步一个脚印，尽量不发出声音，不让自己的声响惊扰这片区域。

    众弟子小心翼翼的向着山顶攀登，越往上，这片区域的温度便越低，这里已经接近冰川区域了。

    就这样一直向前走了半个月，众人来到了山顶，他们站在这里仰望着天空，这里的天空非常蔚蓝，但是却飘洒着鹅毛大雪，这雪花纷纷扬扬的落了下来，让他们的衣服和脸蛋上沾染着雪花。

    "好漂亮的雪景啊！"

    "这雪景是这么的美，但是这里却不是人呆的地方。"

    "这里真的好冷啊！"

    众人议论纷纷的说着，通天则是在这里观察了起来。

    这里没有什么特别的地方，这里只有一棵高达数百米的参天巨树，树枝上挂着许多白色的雪花，树上挂着许多白色的雪花，而在这颗巨树之下有许多的枯骨，在这些枯骨中还躺着许多人，这些人有的被冻死，有的则是被饿死，有的则是死于疾病，有的则是被野兽杀死，尸体堆积的像是一座小山，而他们在这座小山的下方有着一个圆形的洞穴。

    通天看着眼前的一切，心中感慨万千。

    "这里究竟是怎么回事？怎么会有那么多的骸骨呢？"通天疑惑不解的问道。

    突然，一个黑衣蒙面人出现在他的身后，通天听到身后的响动，急忙转过身来，他看到来人的打扮与刚才自己遇到的那些骸骨打扮的人差不多，他心中疑惑万分。

    "你是谁？"通天警惕的问道。

    那人看了看通天等人，然后笑了笑说道："我叫'血煞'，你叫什么？"

    "原来你也叫血煞。"通天看着眼前的人说道，说完，他又问道："你是血煞，那我是谁？"

    "我是血煞，那你又是谁？"血煞问道。

    "你先告诉我你是谁。"通天不依不饶的追问道。

    "血煞"沉默片刻说道："既然你这样问，那我就告诉你我是谁，我是魔族中的一员，这里正是我们魔族的圣殿。"

    通天闻言，顿时恍然大悟。原来是魔族的一员，怪不得自己会碰到那样的事情，原来这里是魔族的圣殿，怪不得会有那么多魔族弟子在这里死亡，怪不得这里会有那么浓郁的血腥味，怪不得那些人都是饿死、冻死的，看来魔族的确是不简单，居然能够将这些人都杀掉。

    "原来是魔族的圣殿啊！"通天叹息的说道。

    "没错，你是哪里人？你为何会来这里？"血煞看着通天问道。

    “我来自洪荒，我叫通天”通天答道。

    "原来是洪荒的人啊！难怪你能够来到这里，看来你们洪荒还是有一丝希望的。"血煞说着，从怀中摸出一个玉佩递给了通天，然后说道："这个玉佩是你的了，希望你能够在洪荒生存下去。"

    通天接过玉佩，然后对着血煞微微拱手说道："谢谢，不过我相信，我会活着走出洪荒的。"

    "好，祝你早日脱困！"血煞看着通天说道。说着，他便消失在了众人的视线中。

    通天看着血煞消失在视线中，脸上露出一抹苦涩的笑容，喃喃道："我还能活下来吗？我还能走出这片森林吗？"

    通天的脸上流露出无奈之意，他不知道该如何办，如果他能够离开这片森林的话，他肯定会选择离开这片森林，然后去洪荒闯荡一番，不过他的心中还是抱着一点希望，他觉得自己可以活下来，只要自己的运气足够的好，一定可以活着逃走，毕竟他可是洪荒中超圣人的强者，他可以轻易的逃出森林，逃离这片危险之地。

    通天等人向着山下走去，这个时候通天看着众人说道："我看你们还是在这里等我，我先走一步。"

    "师傅，你不用管我们，我们能够保护好自己，你放心去做你想做的事情吧！"

    "对，师父，您就放心去吧！我们会保护好自己，我们会帮助你完成任务的，师傅您不用担心我们，我们都是成年人了，我们可以照顾好自己的。"

    众弟子看着通天劝说着，其实，他们很害怕通天离开。

    通天见状，微微点头。

    "好，既然你们坚持让我去完成任务，那我便去完成任务，我先离开了。"说着，他向着山下走去。

    众弟子看着离去的通天，他们都松了一口气。

    通天一步踏出便到了山腰上。

    在这里通天遇到了十分强大的对手，不过通天有着金刚之体，他根本不畏惧这些对手。

    通天向着对面的一个穿着白袍的老者冲了过去。

    那个穿着白袍的老者正是那个骷髅怪物，他看到冲过来的通天，他手中的拐杖一挥，一团团黑雾从他手中的拐杖飞射而出，向着通天袭击过去。

    通天看到飞射过来的黑雾，他双腿猛的向后退去，躲避黑雾的攻击。

    "轰隆隆"一阵巨响传来，通天刚刚站立的地方，已经塌陷了，通天心中骇然，这个老者的力量未免也太恐怖了吧！仅仅一招就毁掉自己所处的地方。

    通天向后连续退了五六步，然后停止后退的步伐，然后盯着老者看着。

    这个老者的实力比起那两位黑袍人都厉害不少，这让通天心中感到十分的震惊，同时也让他感到更加的兴奋。通天看着眼前的骷髅怪物说道："老东西，没有想到你的实力这么厉害，我倒是小瞧了你，不过，我倒是不怕你，今天我就让你尝尝我的手段。"

    通天一步跨出，身子犹如闪电般窜到了骷髅怪物的身旁，抡起手中的弑神枪，向着骷髅怪物的胸口刺去。

    通天这一枪是全力出手，他相信以他现在的实力，一枪可以洞穿老者的心脏，这样的话，老者必死无疑。

    通天一枪刺入老者的胸膛中，老者惨叫一声，整个身子飞快向着后面跌飞出去，重重的摔在了地上。

    "嘭"的一声巨响，通天一枪刺穿老者的心脏，老者倒在地上，鲜血从他胸口喷涌而出，一瞬间，他变成了一具干尸，而干尸的身体则慢慢的融化掉，最后彻底消失不见。

    "呼"

    通天长长的吐了一口浊气，他的心中终于可以松一口气了。

    通天看着眼前的干尸，说道："我终于杀掉你了。"

    "轰"

    就在通天话音刚落，周围的地板猛烈的颤抖起来，然后一条条巨大的藤蔓从四周冒了出来，藤蔓向着通天席卷而来。

    通天看着藤蔓，眼睛微微眯起，这条藤蔓的实力很强，绝对是一位强悍的灵兽，而且，这条藤蔓还具备一些毒性。

    藤蔓的速度极快，几乎眨眼间便到了通天的身边。

    通天见藤蔓向着自己袭击而来，他的脸上露出一副无所谓的表情，他一跃而起，跳到了一棵大树上。

    就在通天准备躲闪藤蔓的攻击的时候，他的眉头紧锁。他发现，藤蔓的攻击并不是向着他袭击而来的，而是向着他脚下的大树袭击而去。

    通天看着脚下的大树，他心中一惊，他赶忙低头看去，只见大树已经被藤蔓吞噬的一干二净，而通天的脚下则是一个深不见底的大坑，他的心中暗暗心悸，他真的是太大意了，没想到这个藤蔓的攻击居然是这样的厉害。

    就在通天思索的时候，藤蔓突然再次向着他袭击而来。

    通天看到藤蔓向着自己袭击而来，他赶忙施展土遁术，身子钻进了土壤中，而这时，藤蔓的攻击已经打在地上了，通天看到这种情况，他不敢有半分的迟疑，赶忙使用土遁术躲避藤蔓的攻击。

    "嘭"

    藤蔓打中通天所在的位置，大地瞬间裂开，一条深深的痕迹呈现出来，看到这一幕，通天倒吸一口凉气，他知道，他若是晚了一步，他此时早已经变成了碎片了。

    通天在心中庆幸，若是刚才他稍微的晚了一步，恐怕此时已经成为了碎片了，他的心中感到非常的庆幸。

    不过，通天并没有因此而停歇，他继续使用土遁术，在土遁术的辅助下，他的身形一晃，便躲闪开了。

    藤蔓在空中翻滚一圈，再次向着通天追击过来，通天一看，心中不由得一沉，这个藤蔓实在是太厉害了，他的移动速度根本无法和藤蔓相比。通天一咬牙，然后身影一晃，直奔另外一个方向跑去。

    这时，那条巨大的藤蔓也跟随着他的脚步追了过去。

    看到这个藤蔓的速度比起他还要快，通天的心中不禁感到无比的吃惊，不过，他也没有慌张，而是依旧不断的施展土遁术，不过，他的土遁术也只是能够抵御藤蔓的速度，根本无法阻挡住藤蔓，所以他也只能够不断的施展土遁术来躲避藤蔓，他不敢硬拼，只有等到自己的土遁术达到了一定的程度以后，他在考虑对付这个藤蔓，到了那时，他有把握对付这个藤蔓，所以，通天也不再躲避藤蔓了，而是专门向着藤蔓攻击过去。

    "轰隆"一声巨响传来，通天一拳砸在了藤蔓的身上，他的拳头上爆发出一团金色光芒，直接将藤蔓的一条藤蔓轰碎。

    藤蔓吃痛，它愤怒的嘶吼起来，疯狂的抽打通天，它不断的抽打着通天。

    通天被抽打的连连后退，他一口鲜血忍不住喷了出来。

