    回到酒店，夏璟桓并没有遇到陈曦。

    陈曦敲了会门后就怒冲冲的离开了，艾莉森根本都没搭理她。

    进了房间，看到坐在床上的艾莉森，夏璟桓微微蹙眉，有些疑惑。

    “你怎么了？”

    上前，在艾莉森的身边坐下。

    “你今天早上去哪了？”

    艾莉森的脸色有些不好看，冲着夏璟桓闷声开口。

    说完后，眸子里噙了几丝眼泪，闪烁着泪光，给人一种楚楚可怜的感觉。

    看到艾莉森的表情反应后，夏璟桓心里就明白了，陈曦应该是来找过艾莉森了，如果他这会再骗艾莉森的话，也没有什么意义。

    想到这里，夏璟桓冲着艾莉森平静开口。

    “我去见了陈曦的父亲。”

    见夏璟桓坦白告诉了自己，艾莉森眸光一亮，心里暗暗的松了口气。

    只要夏璟桓不骗她，什么都好说。

    “你真要和她定亲吗？”

    松了口气之余，艾莉森又揪起心，盯着夏璟桓，眼神里满是紧张不安。

    仿佛受惊的小兔子，楚楚可怜。

    对上艾莉森的视线，夏璟桓身子微微僵硬了几分，随后盯着艾莉森，抿了抿唇，犹豫了一下。

    启唇，冲着艾莉森缓缓开口。

    “小艾，我……”

    看着艾莉森的脸，对上艾莉森那双带着泪意的眸子，夏璟桓突然说不出来了。

    心里很是自责，连忙伸出手，抓着艾莉森的胳膊。

    “小艾，我……”

    “你真的要和她订婚吗？是真的？”

    艾莉森看到夏璟桓欲言又止的样子的时候，心里就明白了。

    陈曦说的都是真的，夏璟桓真的要和陈曦订婚。

    眼泪不受控制的落下，艾莉森呆呆的站在那里，盯着夏璟桓，身子微微颤抖。

    抿着唇，侧过脸去。

    不肯理会面前的夏璟桓。

    “小艾，你听我解释，我只是，临时……我有自己的苦衷，等我，好不好？给我一段时间。”

    夏璟桓看着艾莉森的表情，心疼不已，连忙将她拥入怀中，在她耳边低声开口。

    “我已经等了你三年，三年了！”

    艾莉森一听到夏璟桓的话，有些崩溃，推开夏璟桓，向后退了一步，看了他一眼，转身向着外面走出去。

    “小艾！”

    看到艾莉森转身离开，夏璟桓急了，连忙冲上去，抓住艾莉森的手腕，将她带到怀中。

    低头吻了吻她的额头，慢慢的落到她的眼角。

    温柔的吻去她眼角的泪水。

    “璟桓哥哥……”

    艾莉森有些受不了夏璟桓对自己这么温柔，没出息的趴在他的怀中哭了起来。

    “乖，先吃饭，别哭了，好不好？”

    夏璟桓心里也很是心疼，只是他暂时还没有办法。

    所以，只能委屈她一段时间了。

    哄着艾莉森吃了饭后，夏璟桓给霍普发了个消息，不一会，霍普就带着喻恬过来了。

    看到霍普过来，夏璟桓和霍普出去了，喻恬在房间陪着艾莉森。

    看到艾莉森红肿的眼眶，喻恬微微蹙眉，有些心疼。

    “妹妹，你怎么了，夏璟桓欺负你了？”

    喻恬实在是心疼，艾莉森这两天老是被欺负，实在是太可怜了。

    “没有。”

    艾莉森冲着喻恬勉强一笑，脸色有些不太好看。

    随后，艾莉森又盯着喻恬，冲着喻恬哽咽开口。

    “嫂嫂，我想去找小锦姐姐了。”

    她现在一点都不想在这里了。

    只想快点离开这个讨厌的地方。

    “没事，是不是夏璟桓欺负你了？我帮你教训他好不好？”

    喻恬很心疼艾莉森，哄小孩子一样哄着她，只是希望她能开心。

    艾莉森也知道喻恬对自己的好，听到喻恬的话后，心里有一道暖流滑过，暖暖的，甜甜的。

    “谢谢嫂嫂，不过没事，就是我需要冷静一下，璟桓哥哥他……也是。”

    想到这里，艾莉森眼睑垂下，周身弥漫着一股悲伤。

    听到艾莉森这么说，喻恬微微蹙眉，有些心疼。

    她虽然很担心艾莉森，想知道艾莉森到底是因为什么这么伤心，不过，她还是很尊敬艾莉森的。

    既然艾莉森不想说，喻恬也就没有继续追问下去。

    外面传来脚步声，霍普走了进来，夏璟桓并没有回来。

    艾莉森翘着脑袋看着霍普后面，没有看到想看到的人影后，心里微微有些失望，眸光黯淡了几分。

    看着小妹失望的样子，霍普心里突然有些生气，冷冷看着她，语气冰冷道。

    “都这个时候了，你还想着见他？”

    艾莉森没想到霍普突然会这么说，微微一怔，顿时委屈起来，可怜兮兮的盯着他。

    她本来就挺可怜的了，哥哥还这么说她。

    呜呜呜呜，好委屈。

    见艾莉森一副泫然欲泣的样子，喻恬心疼的不行，连忙上前，白了霍普一眼，冲着霍普冷冷开口。

    “你这好端端的置什么气啊，男人，没一个好东西，都是大猪蹄子！”

    说完，喻恬就一把将艾莉森抱在怀中，心疼的揉着她的头发，安慰道。

    这话把闷闷不乐的艾莉森给逗乐了，眼里的委屈散去了几分，立马站到了喻恬的阵营中。

    躲在喻恬的身后，撅着嘴巴，盯着霍普。

    霍普有些无奈。

    眼前这俩女人，是他生命中最重要的女人了，一个是妻子，一个是妹妹，他实在是见不得她们任何一个伤心不快乐。

    这会看着艾莉森的状态好些了，霍普心里也就松了口气，给了妻子一个眼神。

    喻恬看到霍普的眼神后，心里很快就明白了，冲着霍普微微点了点头。

    看到喻恬点头，霍普这才放心离开。

    此时，小院那边。

    蒋澄和左左带着顾宝各种讨好夏念。

    很快就把夏念这个小丫头给收服了。

    顾霆在离许岳林家不远的地方买了一座小院子。

    刚知道的时候，夏锦还以为顾霆那个小院子要装修一段时间才能住，结果没想到刚买下不久，顾霆就把她和孩子给带了过去。

    看着和花园一样的小院子，夏锦直接愣住了，惊呆的看着面前的花园，还有秋千。

    跟着夏锦的夏念一看到那个秋千后，眼神就已经移不开了。

    “好漂亮啊，这么漂亮的院子，妈咪和念念妹妹住最合适了，像是童话里的公主住的地方！”

    一旁的蒋澄嘴甜道。

