    黄枫听了一阵默然。

    因为叶冷双没有骗他，以他所见，整个叶家都被妖魔入侵，叶家是覆灭也就在最多两年之内。

    只是，妖魔之事和他爷爷有什么关系，而且他很好奇，虽然妖魔凶猛，但是叶家是顶级世家，怎么可能被妖魔这样欺负。

    黄枫分明看的出来，叶家被妖魔这样入侵不是一天两天的了，而叶冷双也说了，叶家这个样子已经十年了。

    黄枫不信，十年来叶家就找不出一个除去这妖魔的办法，那么只有一个可能。

    “叶家最开始并不想要除掉它。”

    黄枫心中暗凛。

    他最开始想的就是莫非这叶家一开始想要投靠妖魔，但是叶家是顶级世家，不可能这么明目张胆的投靠，看来这其中还是有着他不知道的故事。

    叶冷双一直看着黄枫，突然感觉到了从黄枫身上出现的一道戒备，叶冷双如何不知道黄枫肯定是怀疑，他们叶家和妖魔之间的关系了。

    叶冷双苦笑。

    “还请黄兄放心，我叶家和妖魔绝对没有任何瓜葛，之所以会酿成这样的差错，都是因为我们叶家贪心所至。”

    于是，叶冷双就将叶家的一些故事讲了出来。

    原来少有人知道，叶家是这个大陆的镇魔世家，黄枫第一次听闻后很是吃惊。

    可见这块大陆有一些秘密隐藏的很深，他并不知道，而人们对妖魔并非是没有他想象中的那么松懈和无知。

    叶家就是明证。

    然而，既是镇魔世家，现在却反被妖魔袭击，不得不说，叶家到底发生了什么，黄枫很好奇。

    “我叶家从祖上到现在一直在镇魔，不光暗中剪除来到此界得妖魔，还一直完成着一项任务。”

    叶冷双道：“这项任务就是镇守魔洞！”

    “魔洞。”

    黄枫面露疑惑。

    “不错，很少有人知道我叶家是镇魔世家，更很少有人知道我叶家为何选址在这里建立这么庞大得族群。”

    叶冷双有骄傲也有沉重，道：“因为我叶家所在的地底下，就有一个魔洞，这个魔洞通向着魔界。”

    什么！？

    黄枫无法保持镇定，这块大陆上竟有一个魔洞，这个魔洞和魔界相连。

    他可是前不久才从铁翼天神那里知道人族和妖魔之间，是站在多么大的劣势上。

    可以说只要神帝的封印一破，九界会很快被妖魔的铁蹄踏破，被妖魔肆虐，人族面临灭亡。

    有魔洞，就说明魔界的妖魔能降临此地，刹那他就想起了此地的那些被记载的妖魔，是不是就从那个魔洞中过来的。

    “是了，如此庞大的魔气不只有妖魔之气在，还有另一个世界的气息存在。”

    黄枫在看到叶家被魔气笼罩的时候，便是有个疑问，叶家上的魔气和他以前所见不同，不只是一种妖魔的气息，而是多种，然而叶家不可能有这么多的妖魔。

    原来是魔洞在作怪。

    “任务。”

    随后，黄枫想到了叶冷双所说，这绝对不是叶冷双用词错误，是天界的人派给叶家的任务吗。

    黄枫也没问，叶冷双如果想说的肯定对他解释，不说，显然有关于这个“任务”是叶家的秘密。

    “我叶家的修炼功法，没有人知道它是以什么为基础的。”

    叶冷双道。

    “是妖魔！”

    “我叶家的祖功是以妖魔为基础的，以炼化妖魔成为修炼的能量。”

    黄枫皱眉。

    迄今为止，能让他吃惊的事情很少了，可是叶家却让他连吃几次。

    炼化妖魔为自己修炼的能量，这叶家老祖，创出这道功法的人，不会是疯了吧。

    就不怕一个不好，死于妖魔手中，而且妖魔可不是好炼化的，就算是最弱小的妖魔也不好炼化。

    最重要的是，妖魔的能量依然是阴冷的魔力，叶家竟以此力量为根本，不会人人都早被化魔了吧。

    可是，如果叶家明显每个人都很正常，是个正常的武者，而不是被魔化的人。

    显然这都是叶家的功法起了作用。

    “这创出此功的人不光胆大疯狂，还真的是天纵奇才啊……”

    黄枫就道：“你家老祖是不是修炼祖功出了差错，而且自十年前就开始了。”

    叶冷双苦笑着点头。

    “谁知道了我叶家的修炼方法都会震惊的，觉得我叶家是个怪物，所以还请黄兄为我叶家保密。”

    “这是自然。”黄枫点头，心中有些感慨也有点疑惑。

    感慨的是，叶家做人没得说，请他办事，首先将事情得种种都告诉他，没有隐瞒。

    疑惑的则是，叶家也太信任他了吧，将这等秘密都告诉他，只是想让他帮忙的话，似乎不需要这般诚恳吧。

    叶家诚恳的过分。

    所以，黄枫心里顿生警惕，不过脸上他是一丝戒备都不显露的。

    “其实我叶家如此修炼方式，是有自己的苦衷的。”

    叶冷双道：“众所周知，我叶家老祖起于微末，曾只是一个酒馆的小二，然后得到一幢机缘才崛起，成为大陆巅峰的强者，并且建立起传承几千年的家族。”

    叶冷双继续道：“你可能想到了，不错，给我叶家老祖的机遇的人正是让我叶家镇守魔洞的人，他赐予当时我叶家的祖先一部功法，而这部功法是具有镇魔能力的，可想完成那位大人交代的任务，需要将那部功法修炼到一定的境界。”

    “只是，我叶家后辈都很不争气，天资无法和祖先比肩，少有能将那部功法修炼成功的，这愁到了后来的那些祖先，因为不将那部功法修炼成功，就意味着无法镇魔，不能镇魔，那魔洞中的妖魔就会一个接一个的跑出来。”

    “后来我叶家第十代祖先便根据那部功法自创的功法，此功法便是以妖魔为修炼根本。”

    叶冷双一副叶家逼不得已的样子。

    黄枫一脸惊叹。

    如果叶冷双没有隐瞒他其他事情的话，这叶家的品德就太高尚了，为了履行那位神秘人物给的任务，为了人族甘愿冒这样的凶险。

    “你叶家为人族付出了这么多，理应让所有人知道，而不是默默无闻。”

    叶家虽然是顶级世家，可是有关他们镇魔，为人族看守魔洞的事迹并不被人知晓。

    叶家的功绩和对人族的贡献太大了，就是人族的守护者。

    叶冷双叹道：“这都是那位大人的功劳，我们不过只是他的仆从，忠心的履行他交代的事情，称不上伟大。”

    “你们太谦虚了。”

    黄枫油然的发出一股敬佩道。

    就算叶家本意不是为人族镇魔出发，可是一直忠心耿耿的守着镇魔洞，履行几千年前的交代，这叶家也让人敬重。

    “你家为人族付出这么多，我一定会尽全力拯救你们叶家叶你爷爷的。”

    黄枫说道。

    叶冷双当场露出了笑容来，也不知他对黄枫了解多少，竟对黄枫如此有信心。

    就在这时，也冷说道：“我父亲以及族中长老来了，嗯？我并没有告诉你今天过来，看来他们的消息很灵通啊。”

    叶家果然来人了，只是叶冷双和黄枫都想差了，叶家家主和一等长老不是朝他们来，而是面朝与黄枫他们相对的地方，似在等人。

    很快，就在叶家家主等人面前一个洞天浮现，洞天中光芒交织，一道身影从里面走了出来。

    这是一个面相五十岁左右的男子，他的出现立即引得叶家的人激动和热情。

    叶冷双很尴尬，本以为他父亲和长老是来迎接他们两人的，却没有想到叶家的接待是另有其人。

    黄枫心里也有点不自然，不过他倒是有点好奇，叶家接待的这个人的来历。

    显而易见，现在叶家面临灭族的危机，现在叶家接待的人一定是和除魔以及解决叶家的难题有关。

    “绝对不能小看天下人啊。”

    黄枫对自己说。

    说不定叶家接待的人就是一位厉害的武者，而且拥有非凡的除魔手段。

    “是武殿的人。”

    叶冷双道。

    “我曾经在一次盛会上见过他，此人是武殿的人。”

    武殿？

    黄枫的目光微微一眯，而就在这时，叶家的人群中一个青年向他这边看来，青年把他看到的告诉了叶家主和叶家的长老们。

    连同那位武殿的高手都一起看过来。

    黄枫和叶冷双当然当不得让叶家主等人亲自过来，叶冷双在看到武殿的人来后，本意是要带着黄枫偷偷的离开这里，先回叶家的。

    此时叶冷双无奈的看了一眼黄枫，隐有征询意思，然后他踏步向那里而去。

    叶家主是他的长辈，而黄枫此间事了了也会去武殿，所以不管是礼貌还是于私，他都不可能这样一走了之。

    而且黄枫感觉武殿的人也多半是被叶家请来的，那么他要帮助叶家的话，少不了要和武殿的人打交道。

    于是，黄枫就和叶冷双一起过去。

    “父亲，各位长老。”

    叶冷双见礼，不过叶家主等人的注意力显然不在他这个叶家第一少身上，武殿的人也看着黄枫。

    武神大比后，天下谁人不识君。

    “呦，武神大比第一来了。”

    叶家人群里突然冒出一道刺耳的声音。

