    “叶繁枝，你到底有没有听到我说话？你是想好怎么过来送死了吗？”

    林霁尘已经忍耐到了极限。

    他没有想到这个好不容易从他手中跑了的女人，竟然还会主动送上门来。

    那么，接下来就不要怪他了。

    他伸手就朝这个女人抓去。

    可这时，这女人却忽然反应过来了。

    “林霁尘，你干什么？”

    她马上弹跳开了，一双还惊怒未定的水眸，则是十分警惕的盯着他。

    林霁尘又是一声冷笑：“你说我干什么？你是忘了自己囚奴吗？”

    囚奴？！！

    叶繁枝瞬间被这两个屈辱的字眼给刺激到了。

    “林霁尘，你有病吗？囚奴？谁给你这个脸？你那叫非法禁锢！你知道这是什么罪吗？我告诉你，我可以直接把你送监狱！”

    叶繁枝脑子都气晕了。

    她盯着这个男人，本来就因为现在一团糟的局面，心情糟糕到了极点，再这么一刺激，当场脱口而出。

    进监狱？

    话音落下，这个男人薄薄镜片后的双眼，马上阴狠下来后，就如同狂风暴雨即将来临。

    “砰！”

    “咚——”

    伸手将病房门关上的那一刻。

    这男人另外一只手，已经扣着叶繁枝的领子将她狠狠的按在了门边的墙壁上。

    叶繁枝骤然吃痛。

    顿时，她连眼前都是黑了黑。

    “送我进监狱？好啊，那不如我干脆把你给杀了，再来一个死刑？”

    他凑近了她。

    一双湛黑得没有一丝光的眼睛里，在镜片后盯着她，就像是地狱里钻出来的魔鬼一样，要多可怖有多可怖。

    叶繁枝哆嗦了一下。

    也就是到这个时候，她才终于后知后觉反应过来，自己刚刚到底说了什么？

    “我……我只是顺着你的话说。”

    “顺在我的话？囚奴吗？”

    “难道不是吗？我已经跟你林霁尘没有任何关系？你凭什么说我是你的囚奴？前妻就不配活在这个世界上了吗？你别忘了，我也曾经给你怀孕生子！”

    叶繁枝在这个男人手中忍着剧烈的疼痛说道。

    当说到最后那句，她终究还是没能忍住，被掐到已经一片通红的眼眸里，一颗滚烫的泪珠从里面滚了出来。

    她是真的不明白，他到底为什么就这么容不下她。

    林霁尘：“……”

    仲怔了一瞬。

    他的目光已经落到自己的手背上去了，带着温度的水珠“啪嗒”一声滴在他的皮肤上后，他竟几根正扣着的手指，力度就停在那了。

    “啪啪啪——”

    “妈咪！妈咪！快开门！不要伤害我妈咪，你这个坏蛋爹地，不要欺负妈咪！呜～～”

    两人正僵持着，病房里忽然激烈的拍门声响起了。

    并且，伴随着这个打门声，还有孩子的哭声，她在里面大声喊着妈咪，不准让林霁尘欺负她。

    妈咪？

    林霁尘眸光眯了眯，终于，看了身后一眼，他松开了这个女人。

    “咳咳咳咳——”

    “妈咪！”

    叶繁枝在门边上滑下来的那一刻。

    终于被打开的病房里，一个小小的身影也冲了出来，看到她后，直接朝她扑了过来。

    “妈咪！妈咪你没事吧？”

    天不怕地不怕的孩子，这一刻，冲出来后，终于抱着妈咪哭得撕心裂肺。

    林霁尘在一旁看得莫名其妙。

    “林谏，你干什么呢？她不是你妈咪，你给我回来！”

    他满脸铁青，伸手就要将这个小家伙从女人怀里拉出去。

    可是，这小家伙今天十分反常。

    爹地过来拉了，她不仅仅没有出来，反而尖叫着更加往这女人怀里缩，哭得也更加厉害了！

    “她就是我妈咪，你走开，不要动我妈咪，你这个坏人，你别碰我妈咪，别碰她！！”

    她情绪激动的哭喊着，几乎都已经到了声嘶力竭的地步。

    林霁尘额角青筋跳了跳。

    终于，他不拉她了。

    这小东西，她是魔怔了吧，又没有见过这个女人，干嘛一直粘着她？

    难道是又烧上来了？

    他以为，这小家伙这么反常，是因为又开始发烧了。

    于是他准备叫医生：”医生，医生？”

    叶繁枝：“……”

    她也反应过来了，赶紧想把孩子往外推。

    这个时候，她是绝对不能让这个男人发现端倪啊，不然，他要是知道这个孩子是她生的，要再发现她根本就不是他儿子，那该怎么办？

    到时候，她两个孩子都要失去了！

    叶繁枝趁着这个男人不注意，赶紧哄女儿：“快，快回病房，不要挨着妈咪。”

    “……”

    正哭得稀里哗啦的大宝，一下就在妈咪怀中生生的停下来了。

