    地狱火堡垒，这个由古尔丹一手建造的要塞经历了数次战争，而在今天晚上，这里即将迎来最为激烈的一次冲突。

    “这里的硫磺味可真是浓厚！”卡加斯摩挲着自己的镰刃低声说道：“前面的堡垒里恐怕塞满了恶魔！”

    “别担心卡加斯，我们仅仅是无数士兵中的一员罢了。”格罗玛什显得格外放松，他的手里拿着一块兽肉正在啃着，两枚獠牙露在外面显得极为粗犷。

    “现在还有一个问题。”碎手氏族的酋长压低了嗓音说道：“你看到那些体型高大的人类么？精灵称他们叫做维库人，还有那些能够直立行走的牛头人。”

    “他们都来自艾泽拉斯，但我问了经历过两次战争的士兵……东部大陆根本就没有他们生存的地方。”

    “这又能说明什么？”格罗玛什晃了晃脑袋，他一时间并没有意识到其中的玄奥。

    卡加斯并没有绕圈子，而是直接说道：“维库人和牛头人并不生活在东部大陆，这意味着他们原本生活在艾泽拉斯的其他地方……或许我们可以与他们成为盟友，这有利于兽人站稳脚跟。”

    “可是为什么他们要和部落结盟？”格罗玛什将兽肉全部塞进嘴里嘟哝着说道：“他们看起来并不是缺少帮助的样子。”

    “所以我们要拿出令人信服的东西出来。”卡加斯挥舞着镰刃说道：“这次战争将会是体现兽人力量的最佳机会，我们得先让他们知道部落就算是到了这样的地步，兽人同样拥有着强大的力量！”

    “我改变主意了格罗玛什，我们得奋力拼搏。”

    “我听你的！”战歌酋长没有多说什么，而是将血吼抗到了宽厚的肩膀上：“虽然我的头脑或许没有你灵活，但是论杀戮我可非常擅长！”

    ……

    “格鲁尔的子嗣已经将这里的大地控制了，我们随时可以发起进攻。”高坡上艾文正在听取奥鲁瑞尔的报告。

    “那就开始吧！”艾文眯着眼笑道：“大胆去干，出什么事情都由我来做主。”

    轰！！！！

    地狱火堡垒厚重的黑铁大门突然被一块巨大的石头砸中，碎裂的石块虽然没有彻底将大门撞开，但是也已经是摇摇欲坠！

    “格鲁尔会将这个地方压成废墟！”巨大的戈隆咆哮了一声狠狠地撞到了大门上，一阵令人牙酸的金属摩擦声响彻云霄。

    “第一纵队向前冲锋，二三纵队待命，晨曦之刃配合斩杀高价值敌人。”奥鲁瑞尔借助着法师的扩音法术将命令很快的传达到了所有人的耳边。

    “兄弟，希望我们都能见到明天的太阳。”地狱咆哮大吼一声带领着战歌氏族的战士向前发起进攻——在戈隆的不断努力之下，大门已经轰然倒塌。

    “发生了什么事？！”地狱火堡垒的深处，玛瑟里顿第一时间就察觉到了要塞的变化，第一次的撞击就将深渊领主惊醒了！

    “盘踞在黑暗之门的敌人打了过来！”很快一位恶魔领主报告了外面的情况。

    “哈哈哈哈……听起来真可笑！”玛瑟里顿低吼着说道：“我还没有去找他们的麻烦，结果却自己送上门来了！”

    “大人，外面的攻势非常猛烈，他们联合了德拉诺的其余有生力量。”恶魔领主低声说道：“我们需要将军团的其他部队召集过来以对抗他们。”

    “住嘴吧！”玛瑟里顿嗤笑着说道：“仅仅凭借地狱火堡垒里的恶魔军团就足以将来犯着全部击垮……而他们的灵魂将在熔炉之中燃烧，成为军团的养料。”

    “把我的盔甲和武器拿过来，我要亲手将那群蝼蚁捏碎！”

    “遵命大人！”恶魔领主低声说了一句，随后大吼一声，附近的莫尔葛闻讯赶来，他们将一块巨大的护胸甲片拖了过来，同时还有一根巨大的双头长矛。

    在摩尔葛的帮助下，穿戴整齐的玛瑟里顿挥舞着手中的武器，墨绿色的金属矛头猛的散发出一股炽热的烈火，作为深渊领主中的佼佼者，玛瑟里顿拥有着非常庞大的力量，这也是他自信的来源。

    “现在让我们看看那群爬虫到底有多大的实力好了！”深渊领主庞大的身躯挤出大厅，朝着厮杀声传来的方向走去。

    “我从来没有意识到恶魔的血液味道会是这么美妙！”格罗玛什挥舞着沉重的血吼，他的身上沾满了恶魔之血，腐蚀性的血液不断烧灼着酋长的皮肤，但是这种疼痛的感觉却让地狱咆哮保持最大程度的清醒。

    刺啦一声，一名恶魔守卫的长剑被格罗玛什轻易地阻挡住，当恶魔还没有反应过来的时候，血吼便猛的朝着他的胸口撞去，血红色的肌肉被轻而易举的撕破，伴随着恶魔的哀嚎，地狱咆哮直接将其狰狞的头颅砍了下来！

    “为了奥丁！！”一名维库人猛然将大剑转动起来，在他的身边产生了一道钢铁旋风，而来自至高岭的牛头人同样怀抱一根巨大的图腾，在恶魔包围中横冲直撞。

    战争是最好的体现个人与种族实力的手段，在宽阔的过道里，格罗玛什与卡加斯带领的兽人部队发挥了最大的威力，这群绿皮兽人就如同绞肉机一般，将所有面对的恶魔生生嚼碎，所过之处只剩下满地断肢残骸！

    “深渊领主的体型非常硕大，地狱火堡垒内能够容纳他的地方屈指可数。”卡加斯怒吼一声说道：“地下储存室是最可能的藏身之处！”

    正当联军打算转移战线，朝着另一边的大过道进发时，一声震耳欲聋的怒吼声传入所有人的耳中！

    “蝼蚁们，我来找你们了……哈哈哈哈！”

    伴随邪恶怒吼的是一声声沉闷的脚步声，很快过道里出现了一位几乎挤满了整个空间的庞然大物！

    “先祖在上……这是何等的怪物！”卡加斯虽然曾经与无数敌人战斗，但是面对玛瑟里顿庞大的身躯却仍然在心底浮现出无能为力的感觉。

    “迎接你们的末日吧——爬虫！！！”深渊领主大笑道。

