    周东升笑着提溜一张椅子，大马金刀的坐在那儿，既然想要玩，那就好好玩一玩。

    周东升油然而生一股兴致来，想要看一看这出戏会怎么演？

    真以为现在还是按闹分配的时代吗？万事逃不出一个理字，周东升自问自己做的已经是问心无愧，还给旭辉留足了脸面。

    今天这旭辉舅舅蹬鼻子上脸的行径，周东升也不管张旭辉是不是有意的，既然都闹到公司人尽皆知了，那自己就好好掰扯掰扯。

    “本来你是长辈，尊老爱幼的传统美德我还是有的，不过尊老爱幼嘛，是尊敬有德行的长辈，爱护懂礼貌的晚辈，很显然你不在这个行列中，那我也就不客气了。”

    周东升坐在那儿，慢条斯理的说道。

    “你都闹到公司来了，那这件事情也就不能私下处理了，那我就把这件事情好好说道说道，让大家评评理。”

    “这家公司，原本就是我个人出资100万成立的，念及我们两个一同创业和同学的情分，我才分了一成干股给张旭辉。”

    “后来生意有起色了，张旭辉家里想要更多股份，拿钱来入股，看在张旭辉面子上我又多分了一成干股给他。”

    周东升将事情来龙去脉娓娓道来，事实上这件事情无论怎么说，周东升都是立于不败的道德高地，又有何惧。

    “出于对张旭辉的无条件信任，我放心将公司交给他管理，我则是在外面忙我自己的生意，没想到这次回来一查，发现……”

    “经过我跟旭辉的商量，他愿意无偿转让股份，换取我不追究其责任，好歹是同学一场，大家好聚好散，我也同意以这样的方式私了。”

    “既然旭辉舅舅你不满意，那不如我们就打个电话报警，让警察来处理怎么样？”

    周东升饶有兴致的望向旭辉舅舅，想要看看他会作何选择，没想到旭辉舅舅露出了一个意味深长的笑容。

    “好啊，报警！我倒是想看看，你年纪轻轻怎么掏出来100万的，就你那离了婚的老母亲能把你养大已经不容易了，还能攒下这么多钱给你创业？”

    旭辉舅舅格外兴奋，果然是小年轻，这不经意间居然说漏了嘴，自己暴露了破绽，被自己给拿捏住了。

    内心更是十分笃定周东升不敢报警，肯定是在虚张声势，因为这100万来路不明！一穷二白的家境，年纪轻轻的周东升，凭什么拿出来100万？

    一众作为听众的员工，原本在周东升的叙说下，已经清楚了张旭辉离开公司的原因，这种中饱私囊的贪污行径，任何一家公司都不会坐视不管。

    而周东升的处理，也已经是网开一面，堪称是以德服人的行为，不愧是大老板，这个心胸果然是宽广。

    没想到旭辉舅舅发生了盲点，一针见血指出了这番话中唯一的纰漏，100万哪里来的？

    虽然周东升没有必要解释，但是如果这钱真的来路不正的话……周东升还敢报警吗？

    周东升脸色一沉，仿佛是被戳中了痛脚一般，旭辉舅舅愈发得意，张狂的笑道：“报警啊，你怎么不报警？”

    周东升这回是真的有些生气了，因为旭辉舅舅三番五次的挑衅，甚至还拿他老母亲说事，语气中的不屑更是让人厌恶。

    一而再的退让和大度，是周东升念及旧情的仁慈，但这不是给别人蹬鼻子上脸的理由。

    不过就事论事，毕竟是旭辉舅舅，周东升一个电话打给了旭辉，“你舅舅来公司大闹一场，今天这件事情是没办法善了了，你过来一下吧。”

    “对不起升哥，我马上到！这事情我来处理。”张旭辉语气焦急，这舅舅怎么就那么不省心呢？

    怎么还闹到公司去了，不知道还以为是他们有理呢。

    人争一口气，树活一张皮，这口气周东升是咽不下去了。

    虽然周东升不怕报警，但是自己的初衷并没有忘，并且无偿回收张旭辉股份的条件，本就是不追究这件事情。

    周东升不会出尔反尔，但是这口气，自己得出。

    “我的钱怎么来的，就不需要你费心了，也不需要向你汇报，你要是有本事查出点把柄来，尽管查。”

    “但是旭辉这事儿是证据确凿的事情，真报警怕是得蹲个几年，孰轻孰重你自己掂量吧，要是你想报警也可以，请便，相信旭辉会感谢你这个好舅舅的。”

    周东升打完电话，对着旭辉舅舅说道。

    “你少吓唬我，我可不怕，报警就报警！”旭辉舅舅丝毫不慌，得意洋洋掏出手机，还真就拨通了报警电话。

    “喂，我要报警……”旭辉舅舅理直气壮的说道，同时一番添油加醋，将事情大书特书，仿佛周东升是无恶不作的歹徒一样。

    这时，张旭辉匆匆赶到，一看到自己舅舅就格外头疼的叫道：“舅舅你怎么到这里来了？别闹了快回去。”

    “外甥别怕，舅舅我已经报警了，到时候好好查一查这小崽子，他底子肯定也不干净。”

    旭辉舅舅思维钻入了牛角尖，有些魔怔的说道。

    “舅舅！你是要送你外甥进监狱吗？！”张旭辉大惊失色，报警？那自己不就完蛋了？

    “没事外甥，你的事儿不大，舅舅我有关系，我倒要看看这个小崽子年纪轻轻，哪里来的100万资金创业，肯定是……”

    旭辉舅舅依旧是自以为是，头头是道的分析，仿佛已经将这件事情盖棺定论。

    人的认知有时候就是如此，一旦陷入了自以为是的误区中，就很容易一错再错，一条路走到黑。

    要不然，也不会有那么多人上当受骗，或者是脑子一热干出了糊涂事情来。

    在旁人眼中清晰明了的事情，往往身处其中了就难以看清楚。

    就如同俗话所说的“当局者迷旁观者清”，大抵便是这种意思。

    谷镇这一亩三分地就那么大，很快就有警笛声由远及近，旭辉脸色一白。

    “舅舅别闹了，这事儿闹大了我就完了……”

    “现在反悔还来得及，报假警只会受到治安行政处罚，只会罚款和行政拘留，贪污可就不一样了。”

    周东升也没想到旭辉舅舅这么莽，出言善意的提醒道。

    这时，一行人身穿警服表情严肃走了进来。

    “谁报的警？”

    旭辉舅舅得意洋洋的举手，“我我，警察同志，我报的！就是这个人，你们可得好好查查，肯定有问题！”

    周东升露出一个灿烂笑容，“警察同志，我愿意配合调查，我是清白的。”

