
　　经过牛善远距离测试，信号幡在距离书祉山三万里之遥仍能发出氤氲的灵波。

　　等到达东胜神洲北部边缘时，信号幡上的阵图才黯淡下来。

　　不过等牛善输入法力对信号幡进行加持后，另一只手上握着的手符便又恢复了正常使用。

　　如此，历经半个多月的性能测试后，整合了传音、视听、留言、水镜录像等多种术法小阵的手符终于正式开始投入使用。

　　在手符中，使用者可以用法力激发相应的符文条目进行使用。

　　传音只需激发传音符文即可，视听激发千里视听符文。

　　留言则分为单向留言，和群体留言。

　　使用者激发留音符文后再勾选单个番号，或多个番号，就可以进行单向或群体留言。

　　类似于语音聊天。

　　最后的水镜录像则是根据道法水镜术和制作留影石的方法一起融合而成。用法力激发后，将玉符对准想要录入的景象，便可以录制。

　　录制完成后，可自行存阅，也可以通过视听功能进行传送。

　　手符之上的这些功用，拆开来讲，对于修士们不值一提，都是一些普通的术法。

　　即便综合到一起，也只是普通的综合性传讯术法罢了。

　　不过，通讯手符高于这些术法的地方在于，它可以使多个使用者进行互通。而传统的传音玉简和视听符法则只能做到两两相通，不能互联。

　　只这一点，两者便天差地别。

　　相对于单方面传递讯息的术法，能互通互联且操作简单的通讯手符无疑会更加受修炼者们欢迎。

　　百来个巴掌大小的通讯手符做好后，在给妖修们分发时，朱安又发现了一个始料未及的问题。

　　这些巴掌大的玉符，给狐妖、猴妖、蛇妖等体格似人大小的妖修时，还能像模像样的使用。

　　可一经遇到像木妖族的巨木精或者白象岭的象妖，这类体格硕大的妖修时，巴掌大的玉符明显不适合使用了。

　　看着象妖指尖夹着的，跟‘指甲盖’大小无异的通讯手符，朱安无奈之下，又和鹿角仙云庭子开始炼制‘通讯玉板’、‘通讯玉碑’，甚至最后还下了功夫，从山体内挖来一块硕大无比的青灵玉，将之做成了两丈来宽，五丈来高的特大号通讯玉碑，来当做木妖族老族长的通讯手符。

　　如此，等给书祉山的先生和一众大妖都各安置一个适合自己身量比例的手符后，朱安这才开始往外送符。

　　首先是帮助过书祉山的木妖族。

　　教会留在书祉山的木妖学会使用手符后，朱安便让他们带着十余个加大款和一个特大号的手符回了木妖族。

　　之后，他们族中的那些通灵小木妖就可以通过手符，不用出门，扎根在族内便能惬意的听书祉山文堂先生教授的文字课。等学成后，不能人言的小木妖们就可以借助枝条在土地上刻画文字交流，也算是回谢了木妖族上次的援助。

　　其余像白象岭魔瞑洞两处地方，也相继送去了相应大小的手符。

　　如此，几处妖山妖洞不仅可以方便联系，更能加深彼此之间的友谊，组成相望相存之势。

　　等忙完这些，朱安来到藏书阁，找到了白煜。

　　待将通讯手符的功用简单介绍一番后，朱安说道：“有了这手符，白念就可以和父母兄妹们时常联系了。所以还请二舅兄帮个忙，将这手符送几枚到白虎一族去。”

　　白煜饶有兴致的把玩着手中的玉符，等朱安说罢，这才抬头道：

　　“我短时间内不打算回去，你这手符挺有意思的，可以先给我，等再过几年，我就带着手符回去。”

　　一旁，朱安疑惑道：“短时间不回去？你要去哪？”

　　白煜莫名其妙的看着朱安，说道：“就在这里，还能去哪？”

　　这下又轮到朱安感到莫名其妙了。

　　藏书阁的书就那么多，这两年时间就算一天看一页，也该看完了吧？书祉山又没什么其它好玩的，还留在这里做什么？

　　不得所以的朱安思考片刻，说道：“要不这样，你给我一样信物，我派其它妖前去拜会，把玉符送去，你看如何？”

　　“也行。”

　　稍作思忖，白煜便答应了朱安，而后取出一个骨牙，递了过去。

　　“拿着这颗虎牙，就可以进入白虎族内，至于位置，你回去问二妹，让她告诉你。”

　　说罢，白煜忽然想到了什么，又连忙喊住朱安，不容分说道：“你这手符再给我一个。”

　　朱安闻言愣了愣，而后笑道：“行！”

　　说着，朱安取出一枚血玉做成的通讯符递给了白煜。

　　“不行，再换一个，这颜色太血腥了。”白煜微微皱眉。

　　朱安闻言收回血色玉符，又拿出一枚墨玉做成的手符。

　　“这颜色不好，再换一个。

　　这造型太难看，换。

　　太厚了，换。

　　颜色不搭，换...”

　　连续换了四五个，白煜依旧不满意。

　　一旁，朱安眼皮直跳，最后索性将储物袋里的数十枚通讯手符尽数倒在了桌上。

　　站在旁边，朱安面无表情的看着像挑选黄瓜的大妈一样在那筛选玉符的白煜。

　　半晌，白煜总算挑到了颜色尺寸都合适的玉符。

　　朱安有些意外的看着乐呵呵的白煜。

　　他没想到，对方喜欢的竟是粉色灵玉做成的玉符。

　　收起没被选中的玉符，朱安心生感慨，没想到白煜那么孤傲的一个白虎妖，竟然喜欢这种少女色的玉符。

　　离开藏书阁后，朱安又去寻了风信子。

　　之前风信子随他一同去过积雷山，如今牛善想和积雷山的旧友用手符联系，那风信子就是最合适的送符人选。

　　整个山上，也就属它最清闲了。

　　从剩余手符中分出一半交给风信子，并教会它如何使用后，朱安便给了它一枚七转金丹，作为奖励。

　　要想马儿跑，总得喂点草。

　　风信子一直卡在地仙圆满之境，这枚金丹足够它突破到真仙境了。

　　“等修为突破后，就去积雷山把手符送到，明白吗？”

　　捋了捋风信子的马鬃，朱安又将牛善的妖牌，还有一些牛善准备的拜礼交给了它。

　　至于白虎一族那边，朱安打算先回去问问白念白虎一族的位置，之后可以让鹰妖小旋风前去送符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十二回 送符免费阅读。https://xs.23sk.com 