    苏晚璃此刻问出的话，令病房里的每一个人都为之一愣。

    “千，千璃，我是妈妈啊。”司画情错愕的指着自己，泪水已在眼眶中打转。

    祁慕尘难以相信，更难以置信的看着眼前这张写满迷茫警惕的精致小脸。

    怎么可能？

    怎么会有这样的事？

    曾经那么爱他，对他爱恨如此刻骨铭心的女人，竟然不记得他了？

    祁墨非在震惊过后，用最短的时间梳理了一下疑惑，随之他勾起唇角，温润笑着走到苏晚璃身旁，“薇拉，别担心，不管发生什么事，我都会陪在你的身边，先让医生看一下你的情况。”

    苏晚璃认真的听完祁墨非的话，果真是配合的让医生给她做检查。

    祁慕尘实在不愿意置信眼前看到的。

    苏晚璃不认识他，也不认识司画情，但是却对祁墨非的认识那么清晰，并且还如此温顺的听从他的意思。

    感觉有万支冷箭穿过心房，祁慕尘浑身冰凉的愣在原处，直到医生为苏晚璃检查完毕。

    医生办公室，祁慕尘长眉紧蹙，听着医生道出苏晚璃之所以如此的原因。

    “她脑袋里的淤血从ct看来已经消散得差不多了，但是她突然出现部分失忆的情况，极有可能是心理方面的问题。”

    “也许她想忘记一些让她特别不开心的人或事，所以就出现了这种解离性失忆症。”

    “她不愿意再去回顾不好的回忆，所以现在就只会记得让她开心的事。”

    “尽量别刺激到她，病人这个情况还得再观察一段时间。”

    祁慕尘和司画情听完这个解释后，明白的瞬间也感受到了一股强烈刺痛的崩溃感。

    他们心中清楚，曾带给苏晚璃的那份伤害和折磨，全都是残忍且不堪回首的。

    苏晚璃想忘记是正常的。

    没有人愿意去记着那些让自己伤痛欲绝的事，如果可以，当然希望所有的回忆都是充满幸福和快乐的。

    然而，在苏晚璃最渴望被信任被温暖的那段岁月里，他们给的全是伤害和冷漠。

    祁慕尘的心痛极了，这份心痛，没有人能够理解体会。

    他回到病房，看到苏晚璃下了床，正在和祁墨非说话。

    阳光温柔的倾洒在她无暇干净的脸上，她眉眼弯弯的笑起来，眼里仿佛闪着星光。

    可这样的笑容，她从未在他面前展露。

    因为他从未给给予她这般微笑的机会。

    “墨非，我什么时候能出院？我不想待在这里，这里让我很不舒服。”苏晚璃排斥的看了眼周围，视线忽然捕捉到站在病房门口的祁慕尘。

    四目相触的刹那，祁慕尘期盼在苏晚璃的眼里看到哪怕恨也好，但实际上，苏晚璃目光淡漠，看他的眼神，如同陌生人一般。

    “这个人，他为什么一直看着我？”苏晚璃挪开视线，疑惑地问祁墨非。

    祁墨非勾起一抹耐人寻味的笑意，介绍道，“他是我的侄子，祁慕尘。”

    “祁慕尘。”苏晚璃面无表情的重复，扭头再次看向祁慕尘，随之她起步走向他。

    祁慕尘的心跳骤然间加速，看着愈加靠近的她，他的眸中再次燃起一抹期待。

    可苏晚璃走到他的面前，只是礼貌性的露出一抹微笑，“祁先生你好，我是墨非的未婚妻千薇拉。”

    她的这一介绍，令祁慕尘心痛破碎，却令祁墨非悄然扬起了胜利的笑容。

    祁慕尘逼迫自己冷静，但终究还是无法克制的忽地握住苏晚璃的手，“阿璃，我不是什么祁先生，我是你的丈夫！”

    苏晚璃一听猛地抽回自己的手，不悦的瞪了他一眼，“祁先生，请你自重，我可是你未来的小婶婶。”

    嘶。

    这似曾听闻的话语再次穿过祁慕尘的耳膜，令他千疮百孔的心房再度撒上了一层盐巴。

    无形的鲜血盈满他的心房，撕、裂的疼痛令他呼吸都难受。

    “慕尘，别开这样的玩笑，薇拉会生气的。”祁墨非走了过来，一本正经的提醒。

    他眼神微妙的迎上祁慕尘充满敌意的眸子，笑意更深。

    “薇拉还没好，我想你应该也不想你未来小婶婶再受到任何刺激吧？”

    他暗示着祁慕尘别再跟苏晚璃提及往事，尤其是祁慕尘和苏晚璃的关系。

    为了苏晚璃的情况能好转，祁慕尘不得不忍了下来。

    他此刻除了将苏晚璃拱手相让，没有其他办法。

    只是眼看着心爱的女人将投入别的男人的怀抱，他唯有独自品尝万箭穿心的滋味。

    这天下午，祁老爷子也醒了过来。

    但由于身体机能老化的缘故，再加上因为中毒产生的副作用，祁老爷子丧失了生活自理能力，而且痊愈的机会不大。

    也就是说老爷子虽然还有自己的思想，但已经不会说话，不能行动，而这种情况将会持续到他死去的那天。

    于青裁照顾了老爷子没一天，就烦躁的将事情推给于颖雪。

    请个护工要上万块，这个钱，她现在怎么都不愿意出。

    以前一天的零花钱也不止这个数，可现在，她连零花钱都没得领！

    而今日种种窘迫拮据的情况，于青裁自然而然的归咎到苏晚璃的身上，她怒气冲冲的朝着苏晚璃所在的病房走去，她本想趁车祁慕尘这会儿不在去找苏晚璃的茬，但却发现有个小护士在收拾病床，一问才知道苏晚璃刚刚出院离开。

    “她不是脑子撞坏了，脑袋里还有块淤血吗？怎么能这么快就出院？”于青裁不满的追问。

    小护士皱了皱眉，“她没撞坏脑子，淤血也散了，不过她得了失忆症，忘记了一部分事情。”

    “什么？失忆？”于青裁可不信，“这种电视剧里的把戏她还真敢演！一定又想博取慕尘的好感！”

    于青裁骂骂咧咧的走出病房，不想看到苏晚璃的身影出现在前方不远处。

    苏晚璃正等着祁墨非办理出院手续，碰巧经过祁老爷子的病房。

    病房门半开着，她好奇的往里看去。

    于颖雪垮着一张脸，端着一盆洗脚水直接倒在坐在轮椅上瘫痪的祁老爷子身上，跟着将洗脚盆往地上一砸。

    “MD！你这个老不死的，怎么不直接死了算了，这都毒不死你，现在居然还要我来伺候你这个死老头！”

    于颖雪伸出手指往瞪大双眼的祁老爷子脑袋上一戳。

    “你瞪什么瞪！再瞪我就让你喝洗脚水！真是气死我了！我好不容易想出这么觉得方法伪装成苏晚璃的样子布下这个局，千算万算算不到你这个老家伙的命这个硬！看来下次我得加重分量！”

