    “话虽如此，可这份惊喜，实在过于夸张。”

    姬冉冉近距离注视着面前的男子，笑靥如花，明媚动人。

    “这短短几分钟的时间，犹如一个时代那么久远。”

    “就在前一瞬，我明明已经放弃希望，认定无缘前三甲。”

    “没想到你竟然以这种方式归来，摧枯拉朽，所向披靡，以一人之力逆转结局，这匪夷所思的过程，实在震撼人心……”

    姬冉冉一番肺腑之言，迎来的却是白无伤淡淡的微笑。

    意外与同伴分别，然后付诸生命赌上一切，去参与死之一脉的翻案行动。

    细细回想，途中的曲折，遭遇的困难，最后的结果，同样神乎其神，不可方物。

    白无伤能够体会姬冉冉此时的心情。

    间接的，他感受到一种名为“温馨”的情绪。

    一丝真诚胜过千两黄金，一丝温暖抵过万里寒霜。

    除了杨绿绮、穆小小、穆天星少数几人，这几个曾经共赴险地、同甘共苦的伙伴，缔结的友谊不算浅薄，值得好好重视。

    “你晋升到地师级巅峰了？这也太快了吧？！”

    冷弥月上上下下打量白无伤，美眸扑闪，水波光纹迭荡不止。

    而半张的小嘴，更是如樱桃一般粉嫩，忍不住压低嗓音惊呼道：

    “能存活到最后的试炼者，最弱也是地师级中期，这很正常。”

    “毕竟龙皇岛资源丰厚，有诸多灵材宝药，角角落落还有隐藏的机缘。”

    “而能够拥有六爪、七爪龙印的，全员立足于地师级后期，拥有对应的究极体后期战力，这也是标配。”

    “可是再想突破一层，跻身地师级巅峰，这就不是简单的事情了，很可能只有一两人达到。”

    “是啊。”

    姬冉冉也在慨叹，“半年多点前，我们初来此地时，不过是玄将级御主。”

    “纵使幸运垂青，这个变化也过于逆天。”

    “你应该吃了很多苦，流了很多血吧？一个人在龙岛秘境中孤军奋战，又得到如此恐怖的龙眷之力，绝不是简单容易之事……”

    “种因得因，种果得果。”白无伤笑着打断对方：“我还活着，这就够了。”

    ……

    叙旧的时间，没能维持多久。

    姬冉冉、冷弥月，这两人都是浅谈辄止，没有在公众场合下追根揭底。

    零甚至没有说话，唯独隐藏在骷髅面具下的面庞，略显柔和轻松之色。

    但，另两边的目光，炙热如焚，像是闪光灯一样罩着白无伤。

    “咳……兄台，有点东西啊，我们拼死拼活，居然不如你一人之成就，老弟很佩服！”

    一个魁梧大汉凑了过来，尝试套近乎：

    “认识一下吗？我叫奥迪夫，这是上官豪杰，这是翠竹。”

    “至于这位唇若涂脂、剑眉入鬓的大帅哥，叫做西北川，第五域天峻灵宗的少宗主，多多少少，还是有一点点名气的……”

    零本能地皱了皱眉。

    姬冉冉、冷弥月对视一眼，神色各异。

    这个魁梧大汉，在她们的印象中，接近于飞扬跋扈、无法无天的性格。

    另外三人，虽沉默寡言，但一举一动间，似乎从未把其余试炼者放在心上，一副视若无睹、视若草芥的模样。

    事实上，他们在试炼过程中，也确实是这么做的。

    不会特地去杀谁。

    不过要是不小心碰到了、影响他们占领资源了，那么不好意思，结局注定凄惨。

    此时态度一百八十度转变，很显然，不是因为姬冉冉三人，而是因为——

    白无伤！

    “有事吗？”

    白无伤将队友忌惮和戒备的神态尽收眼底，半转过身，朝着四人平淡问道。

    他确实听说过「天峻灵宗」这个名字——在很久之前，姬苍云以回忆性的口吻，盘点他所知道的强势圣级势力，郑重提醒大家最好不要招惹时。

    但时过境迁，白无伤见过祖龙、去过界门之外，心态完全放开了。

    一个传承一万年依然旺盛，却始终没有帝祖、神话坐镇的势力，真要碰到天灾降世，不会有半点抵抗之力。

    “额……”大概是感觉到白无伤某种内敛的情绪波动，奥迪夫挠了挠头，回头望向话事人。

    西北川瞥了他一眼，三两步越过他，大大方方伸出手掌：

    “确实没别的意思，试炼中是生死斗，互相争夺机缘。”

    “结束之后，既然身为圣徒，又恰好没有爆发过大的矛盾，冰释前嫌是最好的选择。”

    “我想，龙庭应该也不愿意看到，同为一阵营，却要时刻怀揣顾虑心理，把未来的伙伴当做敌人看待吧？”

    佛提轻点颔首，欣慰叹道：

    “不错，有大道之心。”

    “诸位是龙庭的未来，亦是人族的未来，以后可以争斗，可以比拼，但不适合操戈相待。”

    “随我来吧，带你们换一个地方，休养一段时间，调整一下心境。”

    话落，大金刚龙吹起一道龙息，竟然卷起十二道人影，带着他们从另一侧的通道疾驰离开。

    ……

    半小时后。

    通过特殊的传送通道，众人抵达一处风水妙地。

    这是一座大山，不算高，不过绵延的山脉，铺出去很远很远，一眼望不见尽头。

    在那上面，绿树翠蔓，碧水溪泉，伴着鸟语花香，好似人间仙境。

    “这里是龙泉山庄，隶属于龙庭的隐世之地，蕴含的灵气非常丰富，适合静养、休憩。”

    “你们可在此逗留数月，连续不断的战斗之后，合理的修整、复盘、调试，有利于稳定境界、放松心情，对你们未来的成长，也有一定益处。”

    “是。”奥迪夫、上官豪杰、黎明等人，纷纷应答遵允。

    超过半数以上，都浮现一缕释然之色，暗地里松下一口气。

    龙皇岛之行，充满变数。

    能够成为最终的胜利者，不管口头上承不承认，真实的情况必然是殚心竭虑、竭尽所能发挥一切战力。

    以往的学识、掌握的秘术、增长的经验、磨砺的技巧。

    包括宠兽之间的配合、团队之间的配合。

    都已经矫揉在一起，得到最大程度的发挥。

    这半年，每一分每一秒，都过得尤为快速。

    事后回忆，却如五年十年一般漫长。

    他们确实需要休息，需要调整，需要将得到的战利品转化为更合适的资源，去强化实力，去提升实力。

    “过两天，会有人来找你，能不能‘抓住’机缘，看你。”

    安素衣望了一眼白无伤，意有所指，而后化作微尘消失不见。

