    顾云汐吃惊地盯着苏越，楞了好一会，才说道：“债权转移，延期还款，也亏你想得出来啊！”

    银行间的债务转移，内部协调，会很容易。

    她父亲在华商银行长陵支行，当行长也有差不多十年了，资历、人脉都不差，就算目前的韩氏地产在金融系统的信用评级并不高，适当走一些人情，这事……短时间内，还是能够办下来。

    只是，付出和收获要成正比。

    她目前，并没有看出父亲通过人情，帮助韩氏地产度过难关，能收获什么？

    苏越牵线搭桥，所为的是韩氏地产给予的高额提成，可他父亲在金融系统，算是刚正不阿，清正廉洁的人，绝不会接受韩氏地产的贿赂或者说回扣。所以就算花费心力，把这事办好了，貌似也没什么好处。

    算起来，付出与收获，完全不成正比。

    想到此处，顾云汐抬眼看着父亲，正要劝他拒绝，却没想到顾正梁点了点头，已经将整件事，答应了下来。

    “爸……”

    顾云汐还想再劝，却被顾正梁直接扬手打断了话。

    “小苏啊，这事我试试，但不保证一定能成，毕竟……韩氏地产这么大数额的贷款，就算有‘南亭滨江’项目做抵押，省行也得考虑再三。”顾正梁想了想，继续道，“给我两日时间，两日之后，我通知你。”

    眼看着风口浪尖上的韩氏地产，情况越来越糟糕。

    新上任的华农银行长陵支行行长，心里早就火烧火燎了，如果此时华商银行能接手这笔债务，他自然是求之不得。

    所以，顾正梁并没有担心过华农银行这边会拒绝他债权转移的提议。

    只是省行那边，还有风控那边，需要多费一些功夫。

    苏越点了点头，轻笑道：“只要我手里的文件是真的，那么……省行那边，应该有人已经得到消息了，顾叔叔若将自己的建议提交上去，我猜大概率会通过的。”

    顾正梁笑了笑，却没有说话。

    没有十足的把握，他是不会轻易答应的，韩氏地产这一笔贷款，以他多年的经验来看，确实风险很小，值得这么做。

    银行贷款的发放，并不是只有晴天撑伞，雨天收伞这种模式。

    也有雪中送炭，危难之时，解救企业于水火之中，只是这种模式，要求风控对于企业的经营状况和未来的预期分析，更加严格。

    当然，这种情况下，贷款利率也会跟着调整。

    说完了韩氏地产的话题，宁慧卿又拉着苏越聊了一些家常，并让他下次带着妹妹一起来家里吃饭。

    苏越道了一声谢谢，然后在顾家坐了一会，才离开。

    此时，韩氏地产集团大楼，总经理办公室。

    尽管现在已经下班了很久，可总经理办公室里的灯依然亮着，韩复霖坐在办公室的椅子上，盯着电脑，眼里一片血丝。

    这半个月来，韩氏地产发生了太多事，他肩上的压力，实在太大了。

    还有四天，就是韩氏地产偿还华农银行1.5亿贷款的时间了，这几天，他该想的办法，都已经想了，可是……依然毫无转机。

    老爷子大发雷霆之后，已经准备启动最后的方案：折价出售能卖的资产，先度过这次难关。

    毕竟，无论以后怎样，活着总比死了好。

    韩复霖对于老爷子‘断臂求生’的方案，虽然心有不甘，但也只能同意，韩氏地产山穷水尽之时，再没有其它办法。

    “总经理……”

    助理的声音在外面响起，随后，敲门的声音清亮的传来。

    韩复霖从沉思中回过神，说了一声请进，然后便见助理神色有些异常地走了进来。

    “什么事？”韩复霖问。

    助理思忖了一下，仔细措词：“总经理，我刚刚接到一个电话，吴氏地产的吴总，想要见你。”

    “吴总，哪个吴总？”韩复霖皱眉。

    吴家这时候找他，多半不是什么好事。

    “吴氏集团的执行总裁，吴英雄！”助理沉声说道，“他约你在心香茶舍见面，就在今晚九点。”

    韩复霖低头看了看时间，只见据此还有一个半小时。

    “知道他找我什么事吗？”他继续问。

    助理摇了摇头，想了想，说道：“他没说，只是让我告诉总经理，如果你不去的话，会后悔的。”

    韩复霖呵呵笑了一声，布满血丝的眼睛里，有冰冷的寒意流露出来。

    “告诉他，我去。”韩复霖怒哼了一声，说道。

    助理赶紧跑回去回电话，韩复霖揉了揉自己的眼睛和太阳穴，拿起搭在椅子上的外套穿上，然后便走出办公室，前往赴约。

    心香茶舍雅间。

    韩复霖大大咧咧地坐在椅子上，抿了一口浓茶，盯着对面的男子说道：“咱俩之间，就不用绕弯子了，吴英雄，说吧，今晚找我何事？”

    “许久不见，复霖兄说话，还是这么直接。”

    吴英雄端着茶杯，微笑地看着韩复霖：“既然复霖兄想我把话直接挑明，那我就直接说了。这次……关于你们集团资金链的问题，还有‘依江春水’房屋质量问题的谣言，都是我们吴氏地产策划的。”

    “特么的……”

    韩复霖拳头紧握，忍不住骂了一句：“你们吴家，太不守规矩了。”

    “规矩？”吴英雄呵呵一笑，讥讽道，“商场如战场，不进则死，各凭本事，无所不用其极，规矩值几个钱，凭什么要遵守？”

    韩复霖冷冷地盯着他，知道成者为王，败者为寇。

    两家从进入地产行业开始，彼此间，就是仇家，也没什么好谈的，于是韩复霖咬了咬牙，直接问道：“说吧，你什么条件？”

    “我要‘南亭滨江’项目。”吴英雄说道。

    听见‘南亭滨江’这几个字，韩复霖微微一愣，他原本以为对方会伸手要‘依江春水’，却没想到居然是他们本来就准备出售的‘南亭滨江’项目。

    “你们能出多少钱？”韩复霖问。

    吴英雄笑了笑，说道：“你们欠华农银行1.5亿吧？这样如何……贷款的资金，我们吴氏替你们出，‘南亭滨江’项目，我们吴氏要100%的股权。”

    “你开什么玩笑？”

    韩复霖听见这个数字，瞬间怒了：“1.5亿就想完全收购‘南亭滨江’项目，你这是在痴人说梦。”

