    顾子然和楚诗娴站在琴协的门口，整理好了妆容和脸上的表情，正打算进去。

    结果就是那么巧，就是那么寸，两人居然在门口遇到了顾瓷和覃靖。

    “这不是……”覃靖看了一眼顾芷然，对顾芷然还有那么一些印象。

    他淡淡的扫了顾芷然和楚诗娴一眼，随即拉着顾瓷便打算走。

    跟这样的人没有什么好说的。

    只是覃靖的那一眼，却是让楚诗娴感觉到了轻视。

    随即顾瓷竟然也只是淡淡的扫了她一眼，十分淡然的应了一声，那脸上的冷漠，和无视的态度，更是让楚诗娴觉得哪里都不得劲。

    当即，楚诗娴的心里面就窜了一团火。

    “妈，咱们不要理他，还是正事要紧。”顾芷然看楚诗娴有动怒的样子，立刻开口劝说起来。

    楚诗娴这才收敛了脸上的怒容，跟着一起进入琴协。

    覃靖眉头微微一皱，“你这亲戚……”

    听到这话的顾瓷无奈扶额，又无所谓的说道，“陌生人而已，莫挨老子。”

    覃老和覃云绮顿时被顾瓷这句话说的哭笑不得。

    “以后啊，你也可以离他们远一些，免得被他们给欺负了，”覃靖一边说一边拉着顾瓷往前走去。

    验明了身份之后，来到三楼遇齐老汇合，此刻的齐老正在同其他两位看起来精神抖擞的老头说话。

    “实在抱歉，我们来迟了。”覃靖作为顾瓷的老师，主动站出来为自己的行为表示歉意。

    更何况，面前的几位那个大佬，也着实是让覃靖一时之间觉得压力山大。

    齐老听到这话倒是不太介意，反而呵呵一笑，向身边两人介绍起了顾瓷。

    “老赵、老张，这就是我说的那个天赋极佳的顾丫头。”齐老说到这儿，脸上露出几分得意。

    站在齐老左边，看起来胖乎乎的老爷子笑着，目光自顾瓷的身上扫过，一时之间，竟也完全看不出他的深浅来。

    他的眉头微微一皱，“这是普通人？”

    而旁边身材较为瘦小的老爷子，却笑得更加灿烂。

    他对齐老的目光还是挺认可的，更何况……

    摇了摇头，他对着一旁胖乎乎的男人开口道，“老齐的性子你还不了解吗？他又怎么可能会带一个普通人过来？”

    这话齐老爱听，“那是自然，若不是天赋极佳，我是绝对不可能看上眼的。”

    赵老爷子可不乐意齐老这么说，他也知道齐老既然敢把顾瓷引荐给他俩，就证明这小家伙定有不凡之处，但他这人就是喜欢和齐老作对。

    “这么多年了，你回回说这次的天赋极佳，又什么时候真的出过一个……”赵老爷子撇撇嘴。

    呼吸急促，覃靖看着另外两位同样重量级别大佬，感觉这个比旁边的顾瓷还紧张。

    看这几位大佬越吵越凶，仿佛下一秒钟就要打起来，覃靖更是不知道该怎么办才好了。

    他突然就有些后悔，怎么掺和进这几位大佬的争执之中，这也没人说这几位的关系不好啊！

    一时之间，覃靖也有些担心顾瓷会不会变被面前的这一幕给吓到。

    只不过当覃靖转过头去的时候，便发现……

    好家伙，顾瓷整个人懒懒散散的站在一旁，双手还插在裤兜里面，那一模样，要多悠闲，有多悠闲，丝毫没有半分的紧张。

    一时之间，覃靖都有一些气笑了。

    看着几个内阁的大佬，还在为了顾瓷的天赋而。争论不休，他笑呵呵的开口建议道，“既然诸位对于我的徒弟的实力有所疑惑，那不如诸位就来亲自见证一番吧？”

    “我看这小子说的不错，既然大家有不同的意见，那么就让小丫头来展示自己真实的实力，以此来证明我说的不错。”齐老挑起眉头，对覃靖给出的这个建议相当满意。

    赵老哼哼起来，“既然这样，那就来点真的，我倒要看看这小丫头是不是真的有你说的那么厉害。”

    张老更是直接通知工作人员为他们把一个房间首收拾出来，俨然一副看热闹不嫌事大的模样。

    看着这一幕，覃云绮站在一旁，装透明人，暗底下，却是已经有些兴奋地搓起了手来。

    这些日子，他听自家爷爷一直在念叨顾瓷的指挥天赋，他都快被念叨的耳朵里面听出茧来了，却一直都没有机会见证一下。

    现在好，机会总算是来了。

    几个长老对视一眼，“那就去那个房间？”

    其余两人也纷纷表达了赞同。

    听到这话不光是覃云绮，就算是覃靖都有一些迷惑，这个时候要检验顾瓷的指挥能力，难道不应该是给他一个没有标注的总谱，让她来进行分析演绎，亦或是听音变位等等方式来检验吗？

    若是在大手笔一些，那么就该是要叫个乐团来，让顾瓷即兴来一次指挥了。

    但是现在只是准备房间，却没有叫人？

    只不过几位长老却也没有过多的进行解释。

    下边的人听到如此要求，又立马就明白了，过来她们，自然不敢怠慢，风风火火的为顾瓷他们安排最高规格的某个房间，甚至亲自领人前去，服务不可谓不周到。

    进入这个装饰简约却不简单的房间，覃老一眼就。看到了摆放在正中央那个十分奇怪的乐器上……

    覃老爷子看着那个乐器，一时之间也觉得十分的新奇。

    像他活了这么久，阅历什么的也都还算是丰富。

    但是还从来都没有见过这个模样的乐器。

    而且，看这个乐器处处都透着古朴典雅的气息，便能知道，它也必定是已经有过一段十分悠久的历史了。

    一旁，覃云绮忍不住地压低了声音，问自家老爷子，“老爷子，您见多识广，这是什么乐器？我怎么好像从来都没有见过？”

    覃云绮的语气之中带着几分好奇。

    覃老爷子却是被他的这话噎到了。

    他哪里知道这是什么乐器，他也从来都没有见过好吗？

    而且老爷子更关心的是，他压根就没有办法把这个乐器和考核顾瓷的实力这件事情联系到一起去……

