    第6191章 断因废墟

    “每条升华至巨头的路，都需自己去走。”

    “他既选择去界海磨练，铸就无上道果，那就不需要我们操心，看他自己的造化吧。”

    面对萧叶的询问, 青藤的声音传来。

    “看自己的造化！”

    萧叶闻言神色变化。

    的确。

    墨元虽是青藤的门徒，可实则在多年前，就已经离开青城了，要走出属于自己的路。

    墨元不是不知道，自身的处境如何，可依旧选择, 在界海那等地方磨练，说明墨元要自己应对一切。

    或许。

    这也是对方, 所领悟出的巨头奥秘之一。

    “希望墨元师兄，能够成功！”

    萧叶压下纷乱的思绪，遥望界海方向。

    死寂的始域核心，有了喧嚣之音。

    各种声音谈论的，不再是萧叶，不再是鸿龙祖力，而是墨元。

    任谁都能感受到。

    横穿浩海的秩序神链，在哗啦啦震荡，像是逆转了岁月长河，有种种异象在滋生。

    这种变化，在循环反复, 时而清楚，时而模糊。

    “就算是墨元那个老怪物，想要成为巨头, 也没那么容易。”

    “他的面前, 还有千难万险！”

    ……

    各大巨头势力的幸存强者，都在议论纷纷。

    他们坚信。

    其他混元巨头, 面对墨元的突破，不会无动于衷。

    或许很快, 就会有针对墨元的杀伐爆发。

    只不过，令人疑惑的是。

    青城一方，竟然毫无反应，安静得有点吓人。

    “不久前的巨头混战，青藤受创了，就算他们有心去助墨元，也没那个能力。”

    一阵冷漠的话语，解答了疑惑。

    不论如何。

    始域核心如今的变数，实在太多了，谁也不知未来的走向。

    岁月如梭。

    满目苍夷的始域核心，终于恢复了一些，各地重新有生命精气在涌动。

    这些景象，无一不在表明。

    始域核心的浩海，正在自我修复，一些九阶强者，也是重新转为活跃。

    至于横穿浩海的秩序神链，居然暗淡了下去。

    从遥远之地渗透而来的法，也是毫无征兆的消退了开去。

    这让一众关注者，有些迷糊。

    难道墨元冲击巨头层次失败了？

    还是在这个过程中，出了什么意外？

    “对于墨元师兄，我们无需操心，只要等待即可！”

    一行生命，正在浩海中驰骋。

    他们赫然是青藤的百位门徒。

    为首者，是黑袍少年萧叶，和浑身皮肤紫青色的男子晁炎。

    萧叶开口，提及了不少界海之事，还有所见的墨元修炼细节，让众师兄不要太担心。

    “墨元老大天纵之姿，他肯定能化为巨头！”

    “到时候，加上萧叶师弟，我们青城一方，就有三尊巨头坐镇了！”

    ……

    一尊又一尊青藤门徒，则在谈论着未来，颇为的振奋。

    “加上我？”萧叶微微苦笑。

    对于他而言，别说巨头层次了，就算是冲击九阶巅峰，都成了问题。

    “无妨。”

    “这次我们行动，或许就能搜寻到，有助于突破的资源。”

    一旁的晁炎，看出萧叶的心思，开口道。

    “好！”

    萧叶点头，目光直视前方。

    这次他们百位青藤门徒联袂出动，就是为了搜寻混元级宝物。

    浩海力量，被巨头之战所削弱。

    不只是他，其他青藤门徒同样遭遇了困境，才有了这次的行动。

    “不论那些巨头，怀有怎样的心思，最起码目前都老实的很。”在浩海中驰骋时，萧叶释放出意志笼罩四面八方，顿时冷笑了起来。

    在过往的岁月中。

    只要他走出青城，势必会引来巨头的窥视。

    而现在他出青城，竟然风平浪静，根本没有巨头的身影。

    当然。

    他敢和众师兄离开青城，也是有所依仗的。

    如小光就在他的体内世界中，再加上鸿龙权杖，就算是碰到巨头围剿，也能来去自如。

    “到了！”

    这时，晁炎身子停了下来。

    仔细望去。

    前方是一方衰败的乾坤，被无匹的能量波动所击穿，到处都是残垣断壁，隐约可见一具具尸体，横陈在废墟中，阴冷的光芒洒落，像是阴间地府。

    “断因庙堂！”

    萧叶率先走入，满脸的感慨之色。

    断因庙堂的势力版图，和青城接壤。

    这个巨头势力所出动的九阶大军，被他斩杀殆尽，再加上此前巨头混战的冲击，直接将断因庙堂夷为平地。

    就连断因庙堂背后的巨头，都销声匿迹了。

    可以说，断因庙堂成为了历史，不复存在，这片废墟成为了他们此行的第一站。

    “诸位师弟小心，不要分散得太远！”

    晁炎对众青藤门徒道，然后众人散开，各自沿着一个方向搜寻。

    断因庙堂所在的这方乾坤，是一个浩大的世界，由各种珍稀的混沌神材铸成。

    萧叶才行出不远，就发现不少混元级宝物，埋在废墟之中。

    “看来对巨头而言，什么混元级宝物，都难以让他们动心。”

    萧叶咧了咧嘴，手掌一挥，便将混元宝物攫来，统统收入到体内世界中。

    继续深入。

    萧叶又陆续有了发现。

    如强化混元身躯、意志、混力的宝物，加起来也有数万件左右。

    “距离上次始域争霸，已过去了很长时间。”

    “没想到断因庙堂中，还存有这么多宝物，这次倒是让我们捡了个便宜。”得知其他师兄，也有了不错的收获，萧叶连连惊叹。

    “嗯？”

    忽而，萧叶眉头一跳，望向前方。

    就在方才。

    他察觉到一股气机，一闪而逝。

    “这里还有活着的九阶生命？”萧叶眼中精芒一闪，然后迅速朝着前方追去。

    断因庙堂与他早就是死敌，这里若有幸存的敌人，他不会客气。

    这方乾坤衰败，和天道崩塌后的混沌类似，虚空灰蒙蒙一片，没有丝毫的生机，秩序和规则空荡荡的。

    萧叶才追出不远，就停了下来，眉头紧皱。

    他发现自己像是遁入了另一重空间，和青藤的门徒们失去了联系。

    “埋伏我吗？”

    萧叶长身而立，敏锐的观察四周。

    嗡！

    骤然间，恐怖的气浪席卷而至，条条纹路交织成了一张大网，朝着萧叶当头罩下。

    (本章完)

