    “放肆！”

    水灵见状，不由勃然大怒。

    他怎么也没想到，一个普通的凡人，竟然敢挑战至高无上的水灵。

    活腻了不成！嗡！手臂一摆，顿时无数青色的光芒，激射而出，在半空幻化成一把虚幻的大刀。

    随后，朝着小鹿，当头砍下。

    “破刀式！”

    小鹿非但不慌，反而眼中露出浓浓的战意，一声大喝。

    嘬！鹿剑划过一道光芒，瞬间刺在了那虚幻大刀的薄弱之处。

    砰的一声，虚幻大刀瞬间破碎，化作无数水雾，飘散晴空。

    而小鹿的一剑，却不停留，迅如闪电，瞬间到了水灵的身前。

    水灵脸色大变，露出满脸的震惊。

    怎么也想不明白，一个凡人，为什么能击溃他的仙法！嗡！仓促之下，水灵赶忙双臂挥舞，在胸前布下一个水帘，抵挡小鹿的攻击。

    “哼！”

    小鹿一声冷笑，这水帘看似神奇，但在学了独孤九剑的小鹿眼里，简直漏洞百出。

    噗!

    一声闷响，那水帘直接被击溃，水灵的身躯暴露在了剑芒之下。

    “啊！！！”

    水灵一声惊呼，骇然色变，眼中露出深深的惊恐。

    再想躲，却哪里还来得及？

    “不要杀我！”

    突然间，水灵一声恐惧的尖叫，扑通一声跪在了地上，闭着眼睛瑟瑟发抖。

    哪里还有一丝之前的飘然若仙？

    唰！小鹿的长剑，在离着水灵心脏还有一寸的地方，停了下来。

    眼皮不住狂跳，看着跪在自己面前的水灵，手足无措！水灵，竟然给我下跪了？

    他在求我，饶他性命？

    小鹿心脏狂跳不已，彻底的懵逼了。

    在他们这个世界，水灵就是神仙啊，是凌驾于一切之上的存在！可是现在，却跪在自己的面前?这不是在做梦吧？

    一时间，小鹿的世界观，都彻底的崩塌了。

    不仅是小鹿，王家家主王寒，以及一种的王家人，此刻更是满脸惊惧，简直不敢相信自己看到的一幕。

    水灵向人类下跪，乞求活命？

    尼玛，做梦都不敢这么做吧？

    天啊，这不是真的，这绝对不是真的！而水灵此刻，见没有动静，壮着胆子睁开了眼睛。

    当看到近在咫尺的剑芒时，水灵一个激灵，赶忙颤颤巍巍道。

    “饶我一命，请饶我一命！”

    水灵再次开口求饶，如同在众人心中，扔下了一颗重磅炸弹。

    这下子，所有人都炸锅了！尼玛，这是真的，这是真的啊！水灵向凡人屈服了，而且在乞求活命!

    太不可思议了，太不可思议了！小鹿茫然的回过头，看向了林海。

    这种情况，连他都不知道怎么办了？

    毕竟，水灵在御水星球，那就是神仙啊。

    虽然他制住了水灵，但是到现在，小鹿都觉得是那么的不真实。

    林海见状，面色淡然，走上前去。

    王寒等人顿时吓了一跳，没想到除了小鹿，暗中竟然还要一人。

    他们所有人，居然全都没有察觉！嗡！林海到了水灵面前，手掌探出，按在了水灵的气海之处。

    顿时间，青色光芒一闪，水灵的法力，被彻底的封印。

    “你！”

    水灵见状，不由骇然失色，露出满脸的震骇！看着林海，甚至比被小鹿击败，内心还要惊恐的多！“带着他，走！”

    林海留下一句话，转身朝着门外走去。

    王家的众人，吓得浑身颤抖，赶忙让开一条路。

    “是！”

    小鹿则是答应一声，朝着水灵眼睛一瞪。

    “走！”

    水灵不敢不从，在众目睽睽之下，被小鹿用剑逼着，离开了王家。

    轰！林海等人一走，王家彻底的乱套了。

    “家主，水灵大人被抓了！”

    “被凡人给抓了！”

    “怎么会这样，怎么会这样啊！”

    人们惊慌失措，有史以来的认知，都被彻底的巅峰了。

    王寒一脸失神落魄，过了许久才反应过来，不由苦笑一声，喃喃道。

    “水灵都被击败了。”

    “世界末日，要来了吗？”

    “你住在哪里，带我们去你的住处！”

    离开王家，林海朝着水灵道。

    “是！”

    水灵哪里还有一丝傲气？

    在被林海封了气海之后，水灵已经彻底的吓傻了。

    他这才发现，林海根本就不是什么凡人。

    而是和他一样，是修行水之道的水灵。

    不仅如此，林海的境界，恐怕还要远在他之上。

    因为，刚才林海封印他时，那汹涌的水之道，让他差点被吓死。

    就算是负责整个城池的水灵大人，似乎都没有这样的实力！水灵带着林海和小鹿，很快到了城中的一个高大祭坛旁。

    “大人，我就住在这祭坛中的须弥空间。”

    “可是，需要用水之道才能打开。”

    “我现在被您封印，无法施展道法了。”

    “我来吧！”

    林海目光一凝，走上前去。

    刚才，水灵和小鹿战斗时，林海在一旁，观察着水灵的一举一动。

    这才发现，自己之前的判断错了。

    原来，在这御水星球，其他道法确实被封印，但水之道却没有任何影响。

    直到刚才，林海封印水灵的气海，更加验证了确实如此。

    林海的心，总算舒畅了许多。

    这样一来，自己就不算法力全失。

    有水之道傍身，凭借自己的修为境界，那就什么好担心的了。

    嘬！林海随手一弹，一道水珠带着磅礴的力量，冲天而起。

    虚空之中，顿时微微一颤，随后波光粼粼，出现一片明亮的涟漪。

    “小鹿，走！”

    林海招呼一声，纵身一跃，跳入了涟漪之中，消失不见。

    小鹿没想到，这里竟然另有玄机，真是颠覆了以前的认知。

    带着浓浓的好奇和激动，带着水灵紧随林海，进入了其中。

    “好浓郁的灵气！”

    一进来，林海眉头一挑，露出诧异之色。

    这里的灵气，与外界简直天壤之别。

    就仿佛，是一处海洋的深处一般。

    举目望去，这里是一座不大的城池，竟然别有洞天！“头前带路！”

    林海转头，朝着水灵说道。

    “是！”

    水灵不敢反抗，赶忙在前边行走，带着林海和小鹿，进入了城中。

    不一会的功夫，边将林海和小鹿，带到了一处极为气派的府邸前。

    “你住这里？”

    林海眉头一皱，不由露出诧异之色。

    然而，话音刚落，却听水灵一声尖叫。

    “大人，有闯入者！！！”

    

