    “她这是在暗示着我什么。”

    随手将手机关闭，穆白也是听出了接引少女的额外之意。

    “她在鼓励我？说了一堆谜语，这本蠕虫之谜应该还有很多的东西。”

    就在这个时候穆白也是在心中思考到，但很可惜给他的都是一堆谜语。

    叮

    就在这个时候穆白的手机颤抖了一下，因为这个时候迷雾之环又发布了一个新的东西。

    不只是她一旁在玩手机的林雨晨的手机，也同样颤抖了一下，随后两个人对视了一眼，同时拿出来了自己的手机。

    【告，所有玩家。迷雾之环，如今已经突破了十万人。】

    “十万......”

    就在这个时候穆白也是愣了一下，一般的游戏要是有十万玩家。穆白并不会觉得奇怪，不说三亿万民的抢占之梦，就是现在很多手游日活都有几十万。

    但是这个可就不一样了，十万个崽种玩家不知道会引起什么样的事情。

    【从今天开始，迷雾之环将会更大量的开放玩家资格。】

    “玩家越来越多了，那么资源肯定更少了。看来我需要立刻加速探索了，否则的话，自己的收入会少很多。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，特殊事件并不是所有人都如同他这样可以看得非常清楚。

    部分感应特别高的人，也有非常小的几率触发。那么现在的穆白就需要考虑，怎么把眼前的那个墓地给推了。

    【接引少女：光辉大人，你是遇到了通灵师么。那个早都已经消失的职业，如果可以的话请将她带回灯塔，这里是文明的传承之地。】

    “我也想，但她很明显是半吊子啊。需要资料，但我又找不到引魂灯。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，他的确需要但现在却被卡住了。

    【接引少女：那个东西应该是由灯火草作为基础制作的，你需要进入到晨曦之城的下水道之中。在地下深处就可以找到那些花朵，交给那个女孩她应该可以帮你做出来。】

    “下水道，那里全是老鼠的地方吗。”

    听到这里穆白的嘴角也是抽搐了一下，这点倒是挺西方的。明明就是一个下水道而已，也不知道那些建城的时候是不是脑子抽了。

    所以整出来了一个跟迷宫一样，藏污纳垢的下水道有意思吗。

    【接引少女：对了，光辉大人。请记住前往不要过于深入，黎明之城是晨辉最繁盛的地方。所以他们的下水道之中，也隐藏着让人恐惧的事情，需要用着最光辉的晨芒才能将其镇压。】

    “啊？”

    听到这里穆白也是愣了一下，但是很可惜接引少女无论如何都不愿意继续说下去了，这也是让他有点无奈的离开了灯塔。

    ........

    “还是没有找到，看来对方心机很深沉。原本想要用手中的这些晨曦作为基础，来一场金融盛宴，但现在看来似乎是不太可能了。十万人还是有点少，应该有更多的人，加入其中。”

    此时威廉正喝着手中装着红酒的酒杯一脸陶醉，那仿佛是什么特殊的血液。

    “威廉先生，我们已经招募到了上百个玩家。”

    此时他的管家在这个时候，也是拿着一份档案走了过来。

    “都是一些新手吗，被千万饰品刺激到的人。这可都是十分难得的素材，我们的生物公司准备的怎么样。”

    “已经搭建完毕，背靠我们的母公司。”

    “那就行，我真的很好奇这样的人。能够培育出来什么样的药物，抗癌，长生，还有不要用量过猛，免得被他们发现。”

    “是。”

    看着自己的关键离开之后，威廉也是继续品尝着自己的红酒。

    作为医药集团的掌舵人之一，他对于这款游戏有着非常迫切的渴望。除了那超凡的力量外，更让他赶到好奇的是人身体的变化。

    至少以他现在的情况来看，一般的疾病根本伤不到他。这就让威廉有了不一样的想法，那就是进行所谓的人体实验。

    并且培养自己的私人武装，到时候他们说不定会创造出来超级血清。或者特殊的治疗绝症的药物，一旦制作出来，绝对会让世界颤抖。

    而他的股票肯定会水涨船高，达到新的高度。

    “吸溜，那个人到底是谁。十万晨曦可不是小数目，当时要不是实在没钱了，那么也没有必要那么高的价格收购。”

    就在这个时候威廉也是看着自己的手机，陷入到了沉思。此时的他已经三十一级了，但是每升一级的晨曦都是天文数字。

    百万美刀升一级，哪怕是对于他来说都是吃不消的。更何况是以后不知道四十级需要多少晨曦，然后一百级呢。

    “晨曦的产量还是太少了，看来我有必要创立一个基金来割韭菜了。这个我一个人肯定不行，看来需要联合别的几个集团。晨曦就是未来，不只是货币那么简单，而是每个人的成神之路。”

    就在这个时候的威廉也是意识到了什么，那就是晨曦将会是未来一种。超越虚拟货币的特殊货币，尤其是对于玩家来说。、

    因为目前为止没有人知道这些东西的上限在哪里，说不定当你加到某种程度之后就如同神明一般。

    “该死，现在还不能继续公布消息。也不知道要封锁到什么时候，但也能让我做更多的准备。”

    就在这个时候威廉也是忍不住骂了一句，因为他的计划第二步就卡住了。似乎是他们的政府，不让他直接公开。

    现在全世界都是这样的，迷雾游戏虽然被不少人知道。但是一直以来都被限制在非常小的一片区域里边，根本就没有闹到人尽皆知。

    “只是那个接引女倒是挺臭屁的，基本上对我不闻不问。”

    就在这个时候威廉也是看向了手机，上边多了一句话。

    【接引女非常的忙，暂时没有时间搭理你。如果你需要强化，请备好晨曦。】

    这让威廉非常的不爽，但是考虑到这是他强化的问题，所以也只能忍了。

    “早晚有一天，要把你.........”

