    陆一鸣慢慢回过神，深深吸了几口气，从死里逃生的狂喜状态下慢慢恢复。

    刚刚的计划，核心思想便是让裁判砍掉对方的脑袋。金发女人的防御能力再强，也不可能挡得住裁判的白光攻击……

    然而很显然，对方不会蠢到主动来攻击陆一鸣，哪怕再挑衅再辱骂也不可能。

    那么这个计划唯一的可能，便是欺骗裁判，让其发生一系列的误判！

    这一点做起来相当困难，但陆一鸣凭借自己的超能力，却真正做到了。

    把青铜刀丢到金发女人的腿上，不仅仅是为了激怒对方，而且还为了让裁判更改物品的所有权。

    青铜刀的原主人是那些个兵马俑，将这些刀尽可能地丢到的女人身上，让她把刀拿在手中，或者压在屁股底下，或许会让裁判发生一些判断，将物品的所有权，转移到金发女子身上。

    至少，金发女子是接触过这些刀的最后一人。

    其次是，金发女人做出“拨开青铜刀”这一明显动作后，陆一鸣才操控着这一把刀，来刺中自己。

    在女人看来，自己仅仅只是拨开这把刀而已，是为了更好地下棋，没有其他目的。

    但在“裁判”眼中，或许不是这样，正是因为有了推开刀这个动作，才有了后来的陆一鸣被刺中。金发女子主观上到底怎么想的，它并不在乎，也不可能了解。

    真正的事实就是，金发女子摸了一下这把刀，然后陆一鸣被刺中了。于是死板的裁判会认为是金发女子发起了攻击，便直接按照“不得攻击棋手”这一规则，将她的脑袋给砍掉了。

    这些弯弯道道解释起来很复杂，反正陆一鸣最后的计划成功了！

    “哈哈，真是惊险啊！”

    用力拍了拍胸口，到现在还留有一丝后怕。

    大概半分钟的时间后，一团奇怪的白雾笼罩在身体周围。他发现自己正慢慢变得虚幻，仿佛不存在于这个世界，一种昏睡感从脑海中接连不断地袭来，陆一鸣感到自己有些睁不开眼睛。

    “应该是要回归我原本的世界了吧……这里到底是什么地方？”

    陆一鸣强撑着精神，整个身体微微颤抖着，用出了自己的“抽搐大法”，来抵抗昏睡欲望。他带着几分警惕之色打量周围，棋局结束之后，一大堆兵马俑依旧呆立在远处，四周的环境正变得越来越黯淡，远处的太阳似乎马上就要下山了。

    “呜……”

    在彻底昏迷前，陆一鸣突然听到了一阵沉闷的号角声，又夹杂着尖物刮擦的声音。

    这种声音仿佛是在用指甲刮擦黑板，让他头皮发麻，不是很舒服。

    努力地睁开眼睛，天上居然悬挂着一轮朱红色的月亮！

    在远方的空中飞过了一个矩形的东西！夹杂着一阵腥风，整个世界的气氛突然变得异常阴冷！

    指甲刮擦木头的声音就是从那个矩形东西中传出来的。由于光线太暗，再加上距离实在太远，隐隐约约看的不太清楚。

    “这个地方，似乎有点奇怪……那不会是个棺材吧？棺材里边的东西要爬出来了？我日……这么多兵马俑又是怎么回事……什么情况？”陆一鸣眯着眼睛，迷迷糊糊的。

    “……似乎不像是单纯的诡物弄出来的景象……”

    又听到了一阵阵整齐的脚步声。

    心中不禁颤抖了一下，周边的兵马俑，似乎……活了！

    困意越来越浓，陆一鸣连眼皮都快睁不开了，他随手抓住周边的一把锈迹斑斑的青铜刀，尝试着将其当做战利品带回去。

    再过几秒钟，陆一鸣感觉自己被某几个兵马俑抬了起来，硬生生地丢进一个水井里。

    扑通！

    很奇怪，在水里居然能够正常呼吸……

    只是眼睛完全没办法睁开，也不知道周边发现了什么。

    脑袋昏昏沉沉的，这种本能的生理反应没有办法用意志来抵挡，就在下一秒，他彻底晕睡了过去……

    ……

    不知道过了多久……

    滴答，滴答。

    似乎是钟表的声音。

    陆一鸣猛地睁开了眼睛，头顶是熟悉的天花板，日光灯绽放出柔和的光芒。

    他的胸口一起一伏，警惕地环顾四周，发现手臂上挂着吊针，床头柜上还有着一个心跳脉搏的监听装置，这里应该是一个医务室。

    微微松了一口气，自己应该没有待在那个鬼地方，也没有穿越到什么莫名其妙的平行世界当中……

    我……活着回来了！

    还没来得及高兴，突然间，一阵剧烈的疼痛从脑海中传来！

    这一股疼痛感极为强烈，仿佛是一根锥子在他的后脑勺狠狠地凿了一下，让陆一鸣忍不住大声吼叫了一声。

    “啊！”

    几乎门外的医护人员听到了这一声吼叫，急匆匆地跑进房间，给他检查了一番后，又注射了一些镇痛药剂。

    “……脑波数据比较差，可能是超能力使用过度的缘故，其他的倒是没什么问题……应该多休息一阵子就会好了。”

    “你放心，这里是医务室，没事的，很快就会没事的。”

    这位护士一边帮他按摩太阳穴，一边小声地安慰道。

    大概过了十分钟，陆一鸣才渐渐地安静下来。

    脑海中的疼痛感淡了一些，他靠在枕头上，大口大口喘着粗气。

    “陆一鸣，还记得自己是谁吗？有没有好一点？”

    抬起头，看到了急匆匆赶来的石大勇队长以及黄教授两人。

    “当然记得……额，任务怎么样了？”陆一鸣嗓音低哑，就好像刚刚从沙漠中走出来一样。

    黄教授给他递了一瓶水，拧开瓶盖，“喝点水。”

    他接过之后，咕咚咚地灌下，终于感觉舒服了一些。

    看到他们谈论正事，所有的医护人员都自觉离开了房间。

    “任务没有成功，也没有彻底失败。不过总体来说还是接近成功的！”

    谈论起这件事，石队长显得心情还算不错，笑着说道：“在双方的不断升级博弈下，一大堆诡异生物被放了出来，那艘帆船已经变成了怪物俱乐部……”

    “啥？”

    黄教授接过话茬，兴冲冲地说道：“有一些诡异生物甚至相互之间打起来了……超自然生命之间的对抗，我们还是第一次观察到，带来了很多有趣的数据……”

