    首尔MBC电视台，看着节目复播以来收视率节节高升的报表，文圭钟的心情十分高兴，因为收视率就代表着金钱，收视率就代表着广告的收入，而收视率也代表着他和剧组的工作人员可以得到电视台多少的奖励！

    这是大家共同努力的结果，所以成绩自然也要大家共同分享，不过作为制作人，文圭钟自然要拿到最丰厚的那份回报。

    “咚咚咚！”

    听到外面传来了一阵敲门声，文圭钟这才把脚从桌子上放了下来。随后示意外面的下属可以进来了。

    走进房间的是文圭钟自己找来的主持人南书贤，看到文圭钟，南书贤先是恭敬的行了一例，随后才有些疑惑的问道：

    “前辈，他们说您找我！”

    “啊，是这样的，书贤！托你的福，我们的节目复播之后，收视率节节攀升，不过很可惜，当初你为了朋友，一口气和电视台签了三年的协议，所以我也没有办法帮你提高薪水！”

    “没关系的，前辈！这都是大家的功劳，我只是做了我应该做好的事情！”

    “我就是喜欢你这个态度！而且我这个人奖罚分明，最看不起那些辛苦工作的下属反而吃亏了！所以我帮你找了一个好差事！”

    “差事？什么差事？”

    “广告！你应该知道我们的金主就是韩泰电子吧！每年电视台从他们那里收到的广告费，简直就像一座金山一样！不过，你是新人，我不可能给你要到太高的广告报价，但是为了能够补偿你，我还是极力争取帮你拿到了这次的工作资格！”

    “工作，是什么工作呀？前辈！”

    “是恩泰酒店的形象代言人，制作方说因为是全新的品牌，而且租客也都是为了理想打拼的年轻人，所以他们想找一个年轻有活力的人来担任他们的品牌代言！虽然一开始他们看中的是电影界的新人，就是那个青龙最佳新人得主，不过因为那个姑娘拍过大尺度的戏，广告方觉得不太合适，所以就找到了你！”

    “我！这……这也太好了吧！不过我真的可以吗？不会给前辈添什么麻烦吧？”

    “你不用妄自菲薄，你的条件真是太好了，我把你的照片递给他们，他们几乎没怎么想就同意了！对了，新广告是一个短片，讲的是你和另外一名男演员一同来首尔打拼，然后以恋人的身份入住到韩泰酒店，最后组建家庭的故事！男主角好像是去年主演了那个办公室电视剧的那个男明星……任时元！应该就是他吧！”

    “啊，是《来生》吗？”

    “就是他，他可是新人王啊！这次好好把握住机会，要是哪一天时机合适，你能够进入影视行业，到时候我是一定会放行的！”

    “前辈！”

    ……

    南书贤感激的向文圭钟又行了一礼，因为他听得出来这是前辈文圭钟的维护。

    虽然同属于娱乐行业，但是韩国的娱乐圈阶级地位十分明显，地位最高的就是所谓的影视艺人了，其次是歌谣艺人，再次是综艺艺人，最后才是偶像爱豆。

    别看爱豆在粉丝那里被捧上了天，可在影视艺人那里，却是最没地位的存在！

    如果在同一场合，爱豆，综艺艺人或者歌谣艺人上台表演，影视艺人很可能连鼓掌都懒得做。

    没办法，这就是韩国娱乐界的现实啊！

    所以只要有一点希望，没有哪个女明星不想成为影视艺人，其实已经在原来的行业中干出了一番事业，大家也同样会想尽办法，削尖脑袋往影视艺人的阵营里钻。

    所以刚才文圭钟说一旦有机会绝不会拿合约，卡住南书贤不放人，这在制作人来说已经是天大的恩情了，南书贤当然会感激不尽。

    可是当南书贤从办公室里出来的时候，却一下子想到了自己的几个姐妹，一时间又觉得有些遗憾。

    虽然爱豆的身份低微，但是南书贤在这个时候绝不能一走了之，因为大家还没有出道，一起努力了这么久，如果连出道都做不到，就此解散，那他作为队长心里自然也不会好受！

    总之，还是要早日让经纪公司完成当初的承诺，帮助blackpeak出道才是。

    晚上的时候，因为白天时人得到了好消息，所以南书贤自然买了好多好吃的，打算让姐妹们一起过来聚聚，几个姐妹听到淑娴的电话，心里自然高兴的要死，同时也纷纷期待着南书贤，能够把隔壁的张泰秀也叫过来。

    不过可惜的是，今晚张泰秀回来的有些晚，直到晚上快9:00才到家。

    几个女孩守在门口，听到外面电梯的声音，便连忙打开房门，然后张泰秀就看到几张可爱的面庞守在门口一起向他招手，让他进来。

    “啊，你们几个！怎么一起来了？”

    “帮书贤庆祝啊！庆祝他拿到了第一个广告代言！”

    “广告代言？书贤也要拍广告吗？”

    “是呀！是最近很火的恩泰公寓的广告，男主角是《来生》的主角任时元，就是那个超帅的男艺人！”

    “超帅！有时间我找这部剧来看看，到底有多帅？”

    “啊，比起泰秀哥还是差那么一点点啦！”

    张泰秀没有想到，南书贤居然可以为自己的公寓拍广告。不过同时他也在心里默默的责怪自己，当初blackpeak都快解散了，自己怎么就没想到请他们来拍广告，帮她们一把呢？

    唉，因为那时候酒店的改造还没有完成！拍广告的事情根本就不用提倡日程来呀。

    张泰秀想到了这里，于是便有些好奇的问道：

    “请问就只有淑贤一个人拍广告吗？你们几个呢？”

    “我们？”

    “我们哪有这种荣幸？能不被公司解雇就不错了！”

    “是呀！我们大家现在可全靠书贤了！书贤，要是你火了，可别忘记我们啊！”

    张泰秀想到了这里，觉得老是这样不管不顾的，似乎也太对不起这些女孩了。毕竟在他看来，blackpeak就像是可爱的妹妹一样。于是他的心里下定了决心，干脆广告片的主题曲就让blackpeak来演唱吧！

