    不过，不管是不是碎片，有一点是肯定的——鬼面将军，还没见过她，不可能无缘无故派私军来接她。

    还摆出跟随主人才有的队粒

    明晃晃的是拿她当……

    念头还没转完，外面忽然一阵刀光剑影，车队慌『乱』起来，电光火石间，一把剑劈头砍下，车帘断裂成两截。

    ……当靶子啊。

    头顶的马车『射』进一支长箭，喻楚抓住一旁吓呆聊侍女，按下她的头。

    长箭从侍女头顶堪堪滑过，发髻散落下来，箭尖刺进背后的马车壁。

    持剑闯进来的人，也已经到了马车正中，脸上蒙着黑布面巾。看到车内是两个女人，他却顿时一惊——

    中计了！

    怪不得外面那些南家私军防守出现漏洞，让他轻而易举地闯进来！

    不是南家私军大意轻敌，而是故意引他进来……这辆马车只是诱饵！

    可是这辆马车根本没有出现在计划里，南家私军从哪里临时找人配合？

    黑衣人目光扫过眼前的两个姑娘，目光一冷，提着剑就上前刺下。

    侍女尖叫一声，抱着头往桌子后躲，喻楚瞥她一眼，松开抓着她的手，任由她惊慌失措地躲进了桌子后面。

    没了侍女看着，她刚准备自己动手，却忽然听见外面一阵喧哗。

    有士兵一把掀开帘子，长矛的尖端反『射』寒光。黑衣人没时间对喻楚动手，便当机立断，从车窗跳了下去。

    南家私军立刻追上。

    只留下一个士兵首领，对喻楚恭敬抱拳：“公主受惊了，属下该死。”

    华服的少女撑着桌子站起。

    她没话，反而先淡然伸手拍了拍衣角，脸『色』微白，却不见半分惊慌。

    士兵不禁奇异，又看向桌子后的侍女。侍女头发散『乱』着呜呜咽咽，和这位公主的从容气度比，却是差太远了。

    本以为是娇滴滴的女子，没想到有几分魄力，士兵不禁多了丝好感，再次赔罪：“等公主到达南陵城，我等定将情况禀明将军，为公主压惊。”

    少女淡淡道：“无妨，赶路吧。”

    声音平稳，没有一丝慌『乱』。

    士兵低头应是。

    被撕裂了一半的车帘放下，喻楚坐回座位，看到外面的情景。

    自己这边护送的侍卫大多受了伤，但南家私军却毫发无损，地上倒是有很多黑衣饶尸体。

    看样子是有人害鬼面王，这位年轻将军，顺便拿自己这行缺靶子了。

    少女端坐，冷笑了声。

    ……

    南陵府内。

    黑衣的将军随意靠在立柱旁。

    三千鸦发随意束着，青年的身形修长，一身黑衣，简单的丝带环绕腰身，勾勒出『性』感完美的身形，腰间挂着一把佩剑，交织出几分慵懒冷酷。

    黑发被风吹拂松散，垂落在精致的银『色』面具旁。

    民间传的鬼面，却是一面精致的银具。面具下『露』出青年白皙的下巴，线条漂亮。将军唇『色』微绯，姿态却凉薄。

    他漫不经心地靠着朱红立柱，慵懒问：“埋伏城内的人，抓到了？”

    “是。”跪地的士兵恭敬回答。

