    副司令，南张和凤凰台的日军抵抗顽强，外围日军正应，郭勋琪和王铭章比较困难，是不是再催催他们。”傅常拿着最新战报向蒋百里说。

    蒋百里依旧那样儒雅，上将军军装依旧整整齐齐，一尘不染，他接过傅常手中的战报，把嘴上的雪茄放到桌上后，才开始仔细阅读战报。傅常看着他不慌不忙的样子，忍不住叹口气。这个蒋百里和庄继华完全是两个样子，蒋百里永远是那样儒雅，从容不迫；庄继华在开始还行，可随着战况发展，特别是进展的时候，本性就露出来了，脏话，黄话就露出来了。

    蒋百里把战报放在桌上，伸手拿起雪茄，然后才说：“急什么，这才刚刚开始，往后的时间还长着呢。”

    傅常摇摇头：“蓝运东已经占领刘楼，梁和安恩也顺利攻克南旺和长沟，山本旅团已经开始向后撤退，如果他们还不能拿下凤凰台和南张，就无法完成割裂二十五旅团和山本旅团的任务，这后面的仗就不好打了。”

    “下元已经反应过来了，不过他还没摸清楚我们的真实意图，让他再猜猜迷吧，”蒋百里嘴角露出一丝笑容：“真吾，这日本人真是不行了，一代不如一代，居然能拿出这样的应对之策。”

    蒋百里说完之叹息的摇摇头，傅常忍不住乐出声来，如果说蒋百里和庄继华有什么相同的地方话，就是在瞧不起日本人这点上，两人都是发自内心瞧不起日本人。

    “下元收缩北线，应该算是较恰当的对策。”傅常思索着说。

    蒋百里皱眉摇头：“你怎么这么想，要是文革的话绝对不会这样说，真吾，看来你不能独领一军，参谋长是你最佳位置。”

    “嗯傅常没想到自己的一个判断然引来蒋百里这么决断的认定：“校长，为什么这样？”

    蒋百里站起来，迎着下的烈日向外走：“干什么都是要讲天分的，真吾有热情，有处理复杂事务的能力，但你的短处是缺少敏锐找到对手缺陷的能力和平时期，你可以干得很漂亮，就算国家总理也不为过，可在乱世就不够了，就像孟潇，他也缺少这方面的才干。”

    说唐生智。蒋百里才深深叹口气。傅常知道。唐生智曾经是他最赏识地学生他寄予了很高希望。可唐生智最终让他失望了。

    这些话果换个人说常非反唇相讥不可。可蒋百里说出来常就只有乖乖听着。这老家伙在军界威望太高。

    “我说话比较直可别见怪。”蒋百里看看傅常。傅常一咧嘴。作了个鬼脸。蒋百里淡淡一笑：“实际上我也是五十步笑百步。没有资格评论别人；与军事才干相比。更重要地是政治才干。委员长就是在这方面比其他人强。所以他能登上中国地最高领导地位。”

    说到这里。蒋百里自嘲笑了笑：“扯得太远了。就说下元地这个应对吧。下元正确地应对是。全力接应被围部队突围。然后退往兖州。为什么呢？因为。蓝运东出现在了刘楼。很明显。这是去抄他后路地；把眼光再放远一点。再看南面。杜聿明已经攻克滕县。山冈重厚仓皇逃往邹城。所部六十九联队被歼。一万多人只剩下三千多。肯定无法在邹城挡住杜聿明。再把眼光放远点。放到整个战局上。下元就应该发现。他现在已经是一支孤军。矾谷廉介正在费县。他要赶往临为中岛和板垣解围。距离济宁有五天时间地路程。而面对地我军。兵力高达十几万。他只有不到三万人。这样巨大地兵力差距。想想看都心惊胆战。他却居然采取了这样一种策略。”

    蒋百里摇摇头。忽然笑了：“真吾。我看我们再给这个笨蛋上一课。让他明白明白。战争不是一厢情愿。”

    傅常一乐。蒋百里看来也受到庄继华影响了：“好呀。您是校长。中国学生遍天下。收个日本学生也不错。”

    “行，不过学费有点贵。”蒋百里喷出一口雪茄：“命令郭勋琪和王铭章，围住南张和凤凰台，先不要歼灭他们，吸引中野直三来援，命令梁继续追击山本，命令安恩，行动路线改为天宝寺、玄楼，插向杨甄。”

    傅常脑海中立刻画出一幅图，两军动态清晰的显示在上面，心中震惊，暗叫好厉害。中野直三向西援助南张和凤凰台，山本向东收缩，这里正好露出一块空档，安恩正好插在这里。高明，高明，傅常自叹弗如。

    随着蒋百里的命令下达，凤凰台的战事立刻缓解下来，王铭章率主力在凤凰台以东与中野直三激战，凤凰

    野村大队残部被旅长王志远率队死死围住。

    南张的情况更好，郭勋琪一夜激战，两进两出后，郭勋琪心中发狠，在天明后亲自督战，指挥部队第三次冲进南张，这次南张日军再也无力将他们赶出去了，郭勋琪最终将南张日军分割包围在镇内。

    安恩率部与山本旅团保持着若即若离的状态，梁从北面迅速压过来，山本见势不妙，以为安恩立刻进攻的原因是在等待梁。山本立刻撒丫子加快向后撤退。安恩明里大张旗鼓追击山本，暗地里却亲自率领两个旅从侧翼南下，取道王庙，悄悄插向北陈，剩下的那个旅在天宝寺也改道南下，在玄楼追上师主力，一起插向杨甄。

    山本旅团这样迅速撤退，有个很大的弊端就是摸不清追债后面的部队的实力，过了天宝寺后，追在山本发现追在他们身后的中**队不见了，正在他疑惑之时，从北面杀来的梁向他发起了攻击。山本慌忙迎战，一边打一边向二十里铺撤退。

    蓝运东占领刘楼后，继续插向东南，此时他们的道路上已经没有日军，蓝运东自管甩开步子赶路。

    战场局势瞬息变，一天之内，北线形势巨变，德县的日军华北方面军临时指挥部内战云密布，电报往来，军官们都是跑步进出，所有人脸上神情都十分紧张。

    得知运河东岸发生天翻:覆的变化后，寺内寿一就再没离开作战室一步，冈部直三郎和中岛一步离的陪在身边，冈部直三郎现在还在暗暗庆幸，幸亏矶谷廉介没有直接杀向徐州，否则必然陷入中**队的合围。看着中岛的目光十分复杂，战局的演变再次证明，中岛的确有先见之明。

    参谋们不停将最新战局标示在在地图上，地图上清晰的演示出两军的攻守之态。寺内寿一到目前还没有对前方下过一道命令，他还在观察，琢磨中**队的目的。

    “司令官，卑职建议立即命令下元团后撤到兖州，山冈师团也立刻放弃邹城，向兖州撤退，两军会合后，一起撤向泰安。”中岛眼见局势向他的判断那样演变，心中没有丝毫喜悦，而是充满焦虑，虽然还没看出中**队的目的，但他本能的感到继续留在济宁十分危险。

    寺内寿一的背影纹丝动，冈部直三郎刚要插话，作战科长景谷抢先说道：“中岛君的建议非常有必要，请司令官考虑！”

    “冈，你怎么判断支那军的作战意图？”寺内寿一依旧看着地图，头也不回的问道。

    “卑职认，支那军的目的有两个，一个是牵制矶谷师团增援临；另一个是，有可能的话，夺回包括兖州在内的地区。”冈部直三郎迅速说出了他的判断，从前方来的报告中，支那这次在济宁方面集中了接近二十万大军，而且在矾谷廉介的侧后也发现了一支实力强大的支那军，这支部队正在追赶矶谷廉介。

    临方面，支那军对中岛的包围全越发缩小，板垣率领部队正拼命增援，试图打开一个缺口，接应中岛突围。这一切都说明，支那军的行动并非战前预定，要不然那支的实力不弱的支那军不会追着矶谷师团了，而是拦在矶谷师团的正面。

    中岛张张嘴就要开口，寺内寿一似乎知道他要开口，抬手阻止他，慢慢转过身，花白的头发，脸上写满疲倦，他看着中岛康健轻轻的说：“年轻人，会下围棋吗？”

    中岛一愣，他没想到寺内寿一居然会在这个时候提出这样一个问题，略微迟后，他很快答道：“会。”

    “长期以来，围棋都是以小目开局，自从木谷（木谷实）、吴倡导新布局后，一举打破小目的狭隘，在更广阔的中腹驰骋。诸君，分析战局要从全局出发，不要斤斤计较边角小利。大日本帝国实力远超支那，不要被一时的困难所吓倒。”寺内寿一神情十分平静：“打通津浦路之战现在前途莫测，从整个战局看，支那军集中了大约六十万军队，远远超过事先估计的四十万人，对这个结果，情报部门要承担责任，还有就是我要承担责任。诸君，现在帝国圣战到了关键时刻，未来十天里，战局将变得十分艰难”

    “哈伊！”冈部直三郎和景谷等军官齐声答道，寺内寿一的话明显表明，津浦路战事已经逆转，而且对皇军十分不利。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">