 “滋滋！”

在雷电的洗礼之下，散去火焰了的飞刀，又多了些银白。

“千明，注意神器！”

一条喝道。

千明见自己的突袭没有奏效，冷哼一声，重新控制血玉，再次加大对苏尘的压制。

苏尘没时间理他，转身一记鞭腿踢出，一团雾气倏然远去，九岛略显狼狈的模样显现了出来。

“邪门，他好像能知道我的位置！”

九岛三角眼中的光芒愈发狠毒。

带着一众神集的精英，躲在稍远地方的千樱千代子，目光有些惊悚看着苏尘。

她没想到，在这么多神明的围攻之下，苏尘竟然依旧能从容不迫的应对。

“但就算你再厉害，也只是一个人而已，败亡只是早晚的事情！”

千樱千代子低声自语了一句，眼中露出了强烈的庆幸，“真没想到，竟然有着神明级的实力。”

“围住他，等八玉藻！”

一条看了看手上被切割出了深深裂缝的巨锤，又看向在苏尘头顶上沉浮不定的飞刀，疯狂的情绪终于是冷静下来了一些。

其他人见一条恢复了理智，也是纷纷松了口气，千明道：“就是消耗也能消耗死他，等八玉藻后，他就是有十条命也绝对不够死的！”

“真是讨厌呢，打扰妾身休息。”

慵懒的声音自耳边响起，一个身穿白色长裙的中年美妇人，犹如白色幽灵一般，飘忽来到了场上。

“这么多人连一个小鬼都搞不定？”

她打了个哈欠，狭长的眸子在苏尘脸上打了个转，露出了邪魅的笑容。

一条则没有心情和她说笑，沉声道：“八玉藻，放出夜女，影响他的精神，为老朽创造必杀的条件！”

八玉藻狭长的眸子眨了眨，语气透着丝轻佻道：“竟然到了要动用夜女的地步？

可这么帅气的小哥，就这么给杀掉，也太可惜了，不如让他与妾身结合，等生下婴儿后，直接喂给夜女。”

“八玉藻，真雄还有刚之介都死在了他的手上，老朽现在没心思和你开玩笑！”

一条眼眸再次变得血红。

八玉藻闻言，脸色瞬间难看，手上燃烧起绿色火，低声喃喃道：“遵循古老的契约，夜女啊，请你现身，为妾身消灭敌人。”

四周响起呜咽的风声，其中有着婴儿弱音若无的抽泣之声。

一个袒露着大肚皮的女子，怀中抱着一个弥散着森然死气的婴儿，在八玉藻身前现出了身形。

这女子脸上苍白的没有一丝血色，肚子大如酒桶，却偏偏长了一张美艳的脸颊。

在她怀中哭泣的鬼婴，扭头用空洞洞的双眼对着苏尘，口中发出刺耳的哭声。

夜女！拥有强大妖力的恶毒妖怪，却和八玉藻家族有着契约，并世世代代为八玉藻家族服务……代价，便是契约者必须将自己的婴儿送个它……千樱千代子目光中透着复杂，神集中，最狠毒的，是眼前的这位八玉藻大人。

八玉藻目光从鬼婴上移开，不带一丝感情；这个婴儿，曾是她的女儿；现在，是夜女的孩子。

千明、千雾、九岛、四叶、还有用冰和用藤蔓的老者，看着散发着森寒鬼气的夜女，心里也是泛起了深深的寒意。

哪怕是神明，在面对夜女的时候，都毫无施展的手段，只能眼睁睁看着自己的灵魂被夜女一点一点抽出来。

神集中，最强、最恐怖的人，也是八玉藻。

五轮家上一代的神明，因为触及了八玉藻的痛楚，最后硬生生被夜女吸干了灵魂……一条现在濒临疯狂，如今倒是不在乎夜女的可怕了。

在不远的地方，看着这里的千樱千代子，喃喃道：“如果身处海外的五轮大人和三木大人如今也在的话，可能就要出现所有神明大人们联手的盛况了。”

“这、已经是猎杀的盛宴，尽管猎物只有一个……”她目光投向苏尘，眼中露出了些许怜悯，她现在已经能够想象到，接下来苏尘会被虐杀的有多惨。

在疯狂了的一条大人面前，苏尘很可能会被剁成肉泥。

八个人加一个夜女妖怪，将苏尘团团围拢，目光犹若是看着一个死人。

苏尘负手，看着眼前的八个人，慢条斯理道：“听说神集有十个‘神明’，现在、还有谁没来？”

“等到了地狱，你就知道了！”

九岛声音中带着兴奋的嗜杀，再次化成一团雾气。

“不说是吗？

也罢，那就先灭了这里。”

苏尘眼眸中杀意大涨。

“夜女，抽掉他的魂魄！”

八玉藻在召唤出夜女后，性情便如大变了一般，她指着苏尘，声音阴冷的下了命令。

原本犹如死物的夜女，眼睛动了动，看向了苏尘，张口露出了满嘴獠牙，发出凄厉的吼声，身形飘忽着朝苏尘脸上抓来。

“区区鬼物，也敢冒犯本尊，滚！”

苏尘眼眸中划过一道雷霆，一尊顶天立地、伟岸的身影自苏尘眼眸中愈发清晰。

刚扑过来的鬼女，眼眸中竟是露出了惊恐，口中发出凄厉的叫声，慌乱朝后退去。

一条等人进攻的步子一顿，眼眸纷纷瞪圆，下意识仰头看去。

苏尘双手掐着印决，周身气息震荡，双眸中被雷霆所充满，他声音低沉道：“巨灵临世！”

巨灵诀，是睥睨万古的巨灵神王独有的功法，昔日苏尘为魔帝之时，打赌赢过来的法诀，乃是整个修仙界数一数二的斗战法诀！苏尘现在三色灵衣披身，再加上混沌决打底的练气七层实力，才堪堪使出第一式！一尊虚幻、却涤荡着雷霆，身披着火红衮袍，脚踏祥云、手握巨大双锤，周身散发出浩瀚威严的神灵，出现在了神集一众人的眼前！他此时犹如化身成了先天神灵巨灵神，目光漠然扫向脚下一众神集之人，肩上来自于镇压性法器的压制力，再次减弱。

“咕咚！”

远处的千樱千代子和一群神集的精英们，瞠目结舌地看着这一幕。

“神明大人啊，这是什么？”

这些人望着足有数十米高的巨灵化身，忍不住向“神明”大人们祈祷了起来。

 