    “你们既然一定要和黑暗魔兽一族为伍，那就没什么好说的了！”

    林逸冷哼一声，再次运转真气，催发木林森幻千变！

    瞬息之间，这片区域就出现了数百个林逸分身，本体取出魔噬剑，分身也都凝聚出相似的黑色长剑。

    雷遁术！

    数百道雷弧噼里啪啦的划破空间距离，带着无尽的雷霆斩杀而来，将对面的七人全都笼罩在其中。

    包括黑暗魔兽一族化形的雄壮男子在内，所有人都齐齐色变，林逸的这种攻击招式，他们真的是前所未见，闻所未闻！

    好在他们都不是弱者，而且有七人联手，电光火石间组成了临时的防御层，将林逸攻来的雷弧挡的水泄不通。

    除此之外，各种防御道具，比如防御阵盘、防御阵符、盾牌之类也全都被拿了出来，好歹挡住了林逸这数百道雷弧的斩杀之势。

    如果林逸的攻击力提升到破天期，他们七个联手也绝对抵挡不住，奈何林逸本体都只能发挥裂海期的攻击力，分身比本体还要稍微弱一点，同时攻击七个人，竟是连一个受伤的都没有。

    “不错！不愧是黑暗魔兽一族和人类顶尖强者的联手防御，果然固若金汤，难攻不落！”

    雷弧闪烁间，林逸回到原地，数百分身同时开口，整齐的说着相同的话语，这气势看起来还挺牛逼。

    “热身运动这样就差不多了吧？接下来，我们就开始真正的战斗了，诸位都准备好了没有？”

    林逸的话还没说完，对面的人脸色就变得[笔趣阁 www.sbiquge.vip]越发难看了几分，刚才那种密集而恐怖的极速攻击，仅仅是热身运动？

    你特么是在逗我吧？

    如果不是七人联手，单独一人面对那种攻击，他们没人敢拍胸脯保证说一定能挡下，有很大几率重伤甚至直接被干掉。

    神特么热身运动！

    “等等……”

    有人想要开口缓和一下，老实说他后悔了，林逸看起来实力等级最低，但这种恐怖的战斗力……如果可以重新选择，他会选择和林逸联手对付雄壮男子。

    雄壮男子是不是黑暗魔兽一族不重要，重要的是他喜欢挑战破天中期的高手！

    可惜他没机会把话说出来，林逸生气了，后果很严重！

    明说那是一个黑暗魔兽一族的高手，还要同流合污，这可是原则问题！

    一旦黑暗魔兽一族和人类开启大战战端，这种人妥妥的人奸啊！

    实力越强，危害越大！

    早点干掉拉倒！

    神识震荡！

    雷霆千爆！

    神识攻击先行出手，不过这些天机大陆的顶尖高手，身上基本都会有神识防御道具，这玩意儿说珍贵是真的珍贵，裂海期以下很少会有这种道具。

    但破天期之上的强者，每个都是一方势力的顶层人物，所以他们手里并不算罕见。

    神识震荡没能达成预期的目标，林逸对此也没太在意，这就是尝试一下罢了，不起作用也不耽误后续的攻击。

    数百个林逸同时使用雷霆千爆，那直接就成了一片雷霆的海洋了，可惜这里没有真正的天雷可以引用，光是真气和肉身使用出来，威力完全不是一个层次。

    对面七人依然保持着防御姿态，所以雷霆千爆也没能有太大的用处，只不过无尽雷霆的闪光，差点就亮瞎了他们的眼睛，放眼望去一片亮银色白茫茫，根本看不到其他任何东西。

    原本到处都是星辰的微光，此时早已泯灭在雷光之中，甚至令他们产生了一种身在雷霆世界的错觉。

    林逸嘴角带着冷笑，雷霆千爆或许可以重创那七人，或许不能，这都不重要。

    因为还有后续的攻击在酝酿！

    太久不能使用真气，所以这一招很久没有使用过了，此时用起来还真有些怀念。

    真气丹火、神识丹火，两种丹火在两只手掌掌心压缩凝聚，并缓缓靠近合拢。

    真气作为融合剂，将两种丹火轻松的融合在一起——超级丹火炸弹！

    完成！

    林逸的神识锁定那个黑暗魔兽一族化形的雄壮男子，手中成型的超级丹火炸弹随意一抛，流星坠落般飞射向雄壮男子所在的位置！

    虽说没有用尽全力，但这个超级丹火炸弹的威力绝对不会小，正面轰中，哪怕是破天中期的黑暗魔兽，也无法抵挡爆炸的伤害。

    雄壮男子在雷霆千爆的雷光中失去了所有的视野，甚至释放出去的神识也会遭到狙击——林逸的神识震荡余波尚存，虽然不能对他们的本体奏效，却可以影响他们孱弱的神识探测。

    所以超级丹火炸弹的降临，对雄壮男子而言，根本无从发现，只要命中，多半会直接殒命！

    眼看超级丹火炸弹就要命中目标，雄壮男子脸色剧变，他虽然看不见，但身为黑暗魔兽一族，却有着极其敏锐的危险直觉。

    会死！

    继续站在这里，会死！

    预感是如此强烈，甚至令他的元神都出现了颤抖和战栗，没有任何犹豫，雄壮男子本能的用尽全力飞身闪避。

    雷霆千爆还未消散，他放弃了所有抵御雷霆千爆的防守手段，一心只想远离这个令他感到致命威胁的地方。

    可惜他太小看雷霆千爆了！

    超级丹火炸弹固然能一击毙命，雷霆千爆也不是什么样子货，为了躲避超级丹火炸弹而无视雷霆千爆，等于是前门去虎后门进狼！

    无数雷弧劈在雄壮男子身上，令他血肉模糊的同时，也身不由己的颤抖起来，浑身肌肉因为雷电的麻痹感而失去控制。

    好不容易飞身而出的闪避，也仅仅是完成了半个动作，就此僵直在原地无法动弹。

    超级丹火炸弹轻而易举的命中了雄壮男子的左半边身体，即便肌肉被麻痹了，他依然能感觉到身体被撕裂的痛楚。

    凄厉的惨叫声才响起一半，超级丹火炸弹的威力就彻底释放出来了，连同周围的雷霆千爆，形成了新的爆炸漩涡。

    边上那几个帮着黑暗魔兽一族向林逸动手的人，此时也无一幸免，全部被卷入其中。

    超级丹火炸弹的第一目标虽然不是他们，但爆炸之后的波及范围，也不是他们能轻易摆脱。

