    第153章 选择

    竟然不听首长的安排，反而还要提出退役的事情，他们真是傻蛋。

    而且他们几个人为了竞争红细胞特别行动组的选拔已经付出了太多，他们都已经走到了这一步，简直是付出了巨大的代价。

    他们现在好不容易有了今天的成绩，现在竟然自己主动要退出，简直就是傻子的行为。

    他们两个人的想法并没有告诉其他人，而他们几个人也等了一段时间之后终于开始出发。

    很快陈昊他们几个人就来到了一座别墅的外围。

    当看到这座别墅的时候，陈昊打了个手势示意他们停下来。

    几个人走到了他身旁，他严肃的和他们几个人说道。

    “现在别墅的外围已经有很多士兵在把守，我们要过去就必须要解决这个事情，等会我们慢慢渗透过去，然后将他们一网打尽。

    记住了，待会我们动手的时候绝对不要发出任何声音，否则的话。就会惊动别墅里面的人。”

    “放心吧队长，我们知道怎么做。”

    何晨光点了点头很明显，知道这次的任务非常重要，于是他们几个人在商量了一番之后，毫不犹豫的向前出发。

    身后的几个人也不甘示弱，等他们到达指定地点之后，陈昊就抬手示意他们不要露头，果然他们前面就出现了几个端着枪的士兵。

    那几个人的脑袋上都戴着头套，根本分不清谁是谁，只是他们手中的武器却很先进。

    看到这一幕之后，他们几个人就可以确定眼前的这一帮劫匪并不简单，于是他们不敢大意，互相使了个眼色之后就慢慢前行。

    看到他们几个人之后，陈昊打个手势示意何晨光和王艳兵两个人前去将他们解决，不远处陈昊又发现了一个狙击手。

    陈昊看了一眼身后的卫生丸等人示意他们几个人要小心一些，然后他们几个人分头行动，在周围寻找一些可以突破的地方，并且将围在外围的那些劫匪全部消灭。

    在来之前他们就已经接收到了命令，不让他们伤害到劫匪头目，可眼前的几个小劫匪还是可以的，于是他们几个人在自己的枪上安装了消音器之后，毫不犹豫的就向前出发。

    陈昊独自一个人前行，等找到了一个劫匪之后，他顺利出手。

    没过一会，就直接将他们给一网打尽。

    陈昊解决了眼前这个匪徒之后就向着别墅出发，因为他知道不远处的那几个人也不会有自己的麻烦。

    因为他们都是配合着前行，如果要是有什么麻烦的话，也会第一时间发出信号。

    既然现在没有信号，那就注意说明他们几个人是没问题的人，是陈昊，毫无犹豫的向着别墅处罚，越过了围墙之后，他终于参透了别墅中。

    此时身后的几个人还没有赶过来，陈昊犹豫了一番之后准备停下来等待他们几个，可等了一会儿之后也并没有发现有人过来，陈昊心道不妙。

    心想他们几个人肯定是遇到什么问题，要不然的话在这个时候也不可能会赶过来，所以他毫不犹豫的转身离开，可就在她转身的那一刻，只见这一个人直接走了出来。

    “这么快的就想要离开这里，是不是要留下点什么东西？”

    听到这话后，陈昊心中担心毫不犹豫的，回头，就见着一个穿着迷彩服的男人走了出来，手中拿着枪玩味的看着她。

    陈昊在看到眼前这个人之后都已经知道了到底是怎么回事，原来他们早就已经上当了。

    “你已经在这里等了我很长一段时间是吗？”

    听到这话后对方显然很诧异，没明白陈昊竟然直接拆了出来，但他也哈哈大笑点了点头收到。

    “对，没错，你们进来的那一刻我们就已经知道了，因为我们早就已经在周边安装了监控器，你们进来那一刻我们就已经知道你们想要做什么，所以早就已经做出了准备。

    哦，对了，不仅仅是你自己，包括你外面那些朋友们，他们也已经被我们给抓了起来，现在就被我们关上，就只有你自己目前还没有被抓。”

    看着他得意的样子，陈昊脸色紧绷，要知道眼前的这一幕来说对他是非常不利的。

    如果他要是反抗的话，可能就会造成对他的战友不力。

    可如果要是不反抗的话，连他自己也被抓起来，所以想到这之后他心中有些烦躁。

    那个人很明显已经猜到了陈昊的想法，根本都不给他反应的机会正常就已经直接出手。

    对方大步的冲向了陈昊，一拳就冲着陈昊的面门而来。

    陈昊眉头一皱侧身躲过，他也是踢腿彭澎澎的直接打在了他的身上。

    对方的身手和陈昊的身手不相上下，没过多一会儿两个人就交战在一起，你一拳我一拳的竟然不分胜负。

    陈昊在看到这一幕之后心中非常惊讶，要知道眼前这个家伙可是特种兵退役的。

    而且最重要的是眼前，这个家伙的能力竟然不比他差，他刚才已经几乎使出了全力。

    可眼前这个人竟然好像没有半分影响似的。

    想到这他心中有些迟疑，心想这劫匪也真够厉害的，竟然有能力聘请这么厉害的高手来为自己保驾护航。

    可眼下他也并没有其他的心思来想，这件事情演前他们也必须要解决，而且看着那人嚣张的样子后，他也是咬牙切齿。

    看着对方还手，陈昊毫不犹豫的使出了全力，那人很明显陈昊的变化也表示惊讶。

    “你小子还真是不错，没想到你这么快就有了反应，你的速度竟然还在慢慢加快，真是让我吃惊。”

    “是吗？那更吃惊的来了。”

    说完这话后陈昊闪身而变，他三步化作两步直接冲到了他身边，一脚就想要踢在他的肚子上，那人很明显也反应过来。

    在陈昊的脚踢在了他的肚子上的那一刻，对方竟然直接抓住了陈昊的脚，要将他给绊倒。

    陈昊眉头一皱，利用踩在他肚子上的力道，直接撑着自己的身体，利用另一只脚踢在了他的脑袋上。

    很显然两个人都摔倒在地上，他们心中复杂的看向对方。

    (本章完)

