    除夕的夜晚，整个深圳上空烟火璀璨，吃过年夜饭后，段云和妻子在卧室的窗前，看着远处的花火，眼神有些凝滞。

    “年后北京会来几个新招聘的芯片专家，到时候咱们的研发团队实力又要壮大了。”段云说到这里的时候，眼中闪过一抹兴奋，只听他接着说道：“这次的几个新来的技术人员可全都是中科院的高级专家，尤其是那个黄令仪，是咱们国内首屈一指的芯片研究专家，有她的加盟，咱们研发中心也算有能力和国外的大厂掰掰手腕了。”

    “这个黄令仪这么厉害吗？”程清妍惊讶的问道。

    程清妍还是第1次听到段云对一个人有如此高的评价，要知道，段云在微电子方面也是个高手，他能看上眼的人不多，即便是研发中心的那5个退休教授，段云也只不过评价他们是一般的高手而已。

    “你是不知道，以前咱们国家的重点芯片项目，包括长征二号乙，巨浪一导弹，里面的芯片都是她组织研发出来的，我这次能把她请到咱们公司，也算是捡到宝了。”段云顿了顿，接着说道：“这次我打算专门给他们开办一个芯片实验室，再帮他购买国内外最先进的科研设备……”

    “说了这么多，芯片真的比咱们现在卖的随身听赚钱吗？”程清妍问道。

    “暂时……可能不如卖随身听赚钱，但是你放心，我们再熬上一年，等到工厂正式投产了，保证能够赚钱。”段云看了妻子一眼，接着说道：“你要记住，咱们这次是和日本人投资建厂的，日本人这么精明，他们办的厂子怎么可能不赚钱？”

    “可是从头到尾都是咱们出钱吧……”程清妍叹了口气说道。

    “高投入才有高回报么，再说了，芯片这种东西，光在国内可以卖，国外的需求量也很大，到时候咱们就可以大把大把的赚美元了。”段云嘿嘿一笑，说道：“只要有足够美元，想要什么样的生产线都能买到，所以咱们现在过得苦点，可总有一天咱们都会连本带利赚回来的。”

    其实按照段云的计划，对合资期变成了投资，可能还要持续一年半到两年的时间，因为即便是厂房和设备调试能够按照段云预估的计划完成，后期的芯片设计生产和原材料采购，也是要花费不少钱的。

    另外就是flash闪存芯片是一种新产品，虽然段云知道这种产品具有非常他的市场潜力，但是幼儿园还需要花费一些时间对这产品进行推广和开发。

    按照段云的计划，在这种产品没有国际市场广泛接纳的时候，他也要先保证芯片的大规模投产，可以先用在自家产的随身听上，将其改装成为复读机投放到市场，赚取一部分利润回回血。

    另外就是段云还有个打算，就是他准备和国际的大厂商合作，尤其是IBM这样的PC厂，段云的闪存芯片可以用于制作便携式U盘，改进之后，还可以做成固态硬盘，这样的话，段云就可以借鸡下蛋，从中获得巨额的利润。

    只是目前工厂还没有正式投产，段云需要做的事情还有很多，尤其是投入方面，除了这5，000万美元的设备投资，还有数百万美元的无尘车间修建，以及高薪聘请专家组建芯片研发中心，这也是个花钱的大项，按照段云的估计，一年的研发费用最少也在几百万人民币左右。

    “你投资建芯片厂我没意见，不过我想你也应该知道，咱们现在的随身听销量已经过了高峰期，从上个月开始，国内的订单已经锐减了1/4左右，感觉市场有些饱和了……”程清妍轻咬了一下嘴唇，接着说道：“咱们这几个月赚的钱基本上都投入到了芯片厂那边，现在订单越来越少，如果不能开发出新产品的话，今年的利润不可能超过去年……”

    “我知道了，年后等赵学武我回到深圳，我就安排他们研发新产品……”段云思索了一下，接着说道：“这次咱们出一个高配版的随身听，增加一些功能和款式，可以把它细分为男士款和女士款，这样的话，还是可以再带动一波销量的。”

    段云现在根本没有过多时间放在随身听研发上面，他只能是通过现有的产品进行升级换代，这个难度不高，而且可以快速拉高一些销量，说白了，短语就是要将随身听这种产品的商业潜力继续透支下去。

    电子产品毕竟是快消品，国外几乎是几个月一次更新换代，但国内的市场相对宽松很多，哪怕一年更新换代一次也算是比较快的了，很多国营企业一种产品生产几年甚至十几年，总而言之，国内的市场竞争国际那么激烈，这也就给段云的天音电子厂一个难得的喘息机会。

    “我记得你之前和我提起过，要引进一条录像机生产线，专门生产卡拉OK录像机的……”程清妍突然说道。

    “可我现在没有时间……”

    其实最早的时候，段云确实是打算引进一条录像机生产线的，虽然他现在手里的钱足够买一条录像机专家线，但现在段云没有多余的时间和精力开办新的录像机厂，在难得性的历史机遇面前，卡拉OK录像机这个项目根本不值一提，只能暂时搁置。

    “我知道你眼里只有这个芯片厂，不过我觉得卡拉OK确实是个很好的产品，你能不能帮我把生产线引进国内，然后由我来管理，技术方面由研发中心的赵教授他们协助，不用你操心。”程清妍直视着段云说道。

    自从去年段云买了一台进口卡拉OK录像机后，程清妍很快就爱上了这种娱乐产品，有时候上班累了一天，回到家中吃完饭唱上两首歌，身上的压力和疲惫瞬间一扫而空。

    不光是她，李国胜一家也很喜欢这种卡拉OK录像机，闲下来的时候都会唱上几首歌，气氛相当的轻松愉快。

