    加内特突然有些后悔，我为什么要针对李磊呢？

    到最后，什么也没得到。

    球队看样子要惨败，而李磊最终也没少得分。

    如果再来一次，加内特也许不会再选择针对李磊了。

    但是世界上没有如果。

    李磊也不会给加内特后悔的机会。

    森林狼进攻，戴维斯在李磊的严防死守下投篮偏出。

    加索尔摘下篮板球，第一时间找李磊。

    李磊组织快攻，前场帮助老卢再得2分。

    12：26。

    分差继续扩大。

    联邦快递中心的欢呼声已经止不住了。

    照这个节奏下去，你猜灰熊队今晚能赢多少分？

    40？

    50？

    甚至60？

    场边的兰迪?惠特曼教练额头开始出汗。

    其实他暂停叫得很及时，战术调整得也不错。

    可惜的是，灰熊队已经起势，而且不是一般的起势，惠特曼教练想压也压不住。

    要怪，就怪加内特非要刺激李磊。

    滴滴！

    惠特曼教练叫了本场比赛的第三个暂停。

    而第一节比赛还有2分钟。

    10分钟叫了3个暂停，你可以想象森林狼队球员、教练组此刻的心情。

    “虽然是赛季末的最后一场比赛，但大家不能掉以轻心，加油！加油！即使是输，也要打出狼队的凶狠。别忘记了，你们的表现将决定夏天的新合同。”

    惠特曼教练的鸡汤真是……特别。

    什么“即使是输，也要打出狼队的凶狠！”

    翻译一下就是：我求求你们了，少输几分，别被打成历史记录。

    这些都是废话，根本没啥用。

    但是他的最后一句话，才是点睛之笔。

    “夏天的新合同”，没人能忽视这个。

    而上场之前，加内特也把队友聚集成一圈，鼓励道：“伙计们，我们来自严寒的明尼苏达，我们是最凶很的恶狼。我们可以倒下，但永远都不能认输！”

    “加油！如果你不想成为耻辱，不想这个夜晚成为职业生涯最糟糕的回忆，就和我一起反抗！”

    不得不说，加内特的鸡汤要比惠特曼的高级得多。

    加上他激情的不断鼓掌，森林狼球员一个个士气大震，犹如部落萨满开了“嗜血”大招。

    这动作也吸引了全场球迷的目光，孟菲斯球迷啧啧称奇。

    不愧是狼王啊！自带激情buff。

    张卫平指导也在互动中夸奖加内特：“这就是加内特，一个激情澎湃的球员。有他在的球队，永远都不会低沉。”

    比赛继续。

    最后2分钟，灰熊队也做了一个调整，盖伊顶替老琼斯，瓦里克顶替加索尔。

    灰熊队场上阵容：

    米利西奇、瓦里克、李磊、盖伊、卢。

    这是一个更加年轻的阵容，运动能力更出色。

    不过惠特曼教练眼睛一亮，好机会。

    加内特也是眼睛一亮。

    惠特曼能发现的，他也能发现，毕竟他脖子那颗黑卤蛋不是白顶的。

    比赛一开始，加内特就沉到低位要球。

    迈克?詹姆斯迅速把球吊进去。

    加内特一接球，就坐着往里打。

    瓦里克扛不住，节节败退。

    原来，惠特曼和加内特眼里的机会就是瓦里克。

    没毛病，瓦里克的身体天赋很好，但是跟加内特比，就上不了台面了。

    不过就在这时，盖伊扑了上去，帮助瓦里克协防。

    一个赛季快要过去了，盖伊成长了不少。

    最重要的是，呆在李磊身边，现在的他防守意识和技术提升很多。

    再加上他本来就很出色的身体条件，防守能力已经超过NBA平均水平许多了。

    加内特被夹击，立刻选择分球，传给被放空的哈塞尔。

    然而哈塞尔还没出手，李磊已经补防过来。

    哈塞尔再把球分出去。

    灰熊队其他人也积极地补防、协防。

    但是森林狼队耐心地传导球，还是传出了机会。毕竟，人跑得再快，也没有球快。

    迈克?詹姆斯最后拿球，杀入禁区。

    而他面前空无一人，这是绝佳的好机会。

    “森林狼队这一球打得很漂亮，打出了马刺队的感觉。”

    于嘉很客观地评价道。

    然而就在这时，一道身影从天而降，在詹姆斯身后袭来，一巴掌将詹姆斯的投篮摁在了篮板上。

    啪！

    砰！

    篮球撞击玻璃篮板，发出巨响。

    点燃了联邦快递中心，也吓坏了迈克?詹姆斯。

    “但是，他们遇到了李磊！”

    看到这一球，于嘉不淡定了，顾不上形象，直接从座位上跳起来，疯狂地嘶吼。

    “李磊在，你们休想得分！”

    没错，追帽迈克?詹姆斯的，就是李磊。

    落地之后，李磊又仗着身高优势，在詹姆斯头顶抢到篮球，第一时间传给盖伊。

    盖伊疯狂地推进。

    可惜里基?戴维斯追得有点凶，硬是干扰了盖伊的扣篮。

    哐当！

    盖伊这一球砸在了篮框前沿，篮球直接弹飞了。

    不得不说，加内特、惠特曼的鸡汤还是挺好用的，里基?戴维斯全力追防，这可是很少见的事情。

    现场球迷也是一片惊呼：可惜！太可惜了！

    不过下一秒，另一名灰熊队的球员像“直升机”一般原地垂直起飞，空中抓住蹦飞的篮球，又把篮球摁进了篮框里。

    砰！

    不想进篮框？灰熊队可不答应。

    补扣的球员正是绰号“直升机”的哈吉姆?瓦里克。

    12：28。

    分差已经到了惊人的16分。

    16分其实也不是太多，关键是，这才第一节啊。

    惠特曼教练突然觉得嘴巴有点干，狂灌了一瓶营养饮料，但是很快又觉得喉咙干干的，连续咽了好几口口水。

    这就是强烈不安的感觉。

    随后，惠特曼直接站了起来，双手抱胸，盯着球场，一秒钟都不敢移开目光。

    这似乎帮到了森林狼队。

    加内特在下一回合造成了瓦里克的防守犯规，2罚2中。

    14：28。

    然而很快，李磊在进攻中助攻盖伊，帮助盖伊命中一记底角三分球。

    哈塞尔防不住李磊，防盖伊也很勉强。

    唰！

    14：31。

    分差到了17分。

    惠特曼教练觉得自己的喉咙更干了。

    激情澎湃的加内特也皱起了眉头，眼皮狂跳，极度不安。

    “无论如何，不能再继续被扩大分差了。”

