    “佑佑，你不觉得你穿成这个样子，有些太过于特殊了吗？”

    东木诚左摇右摆的走在街上，这些岛上的居民一个一个穿的都是偶素的布衣，有些甚至洗的褪色，佑佑子一身西装让他们成为整条街上的靓仔。

    “本王的装束还轮不到你来指手画脚，要说潜入失败，最大的原因不应该是你的问题吗？这地方又没有海军基地，你这一身的正义是要给谁看啊？”

    东木诚被怼的哑口无言，他们之前看到有一个载人鱼雷被发射出去，就知道这里一定就是那些人的目的地，为了抢占先机，东木诚和佑佑子直接驾驶他们的那个小潜水艇从背后冲进了这个岛。

    可惜驾驶技术不过关，一头栽倒在礁石摊上，剧烈的颠簸让他们两人昏迷了一夜，第二天醒来已经是跟丢了目标。

    “我这不是没办法嘛，当时出来匆忙，我根本就没有时间去准备衣服，哪里像是你啊，随时都带着一个大旅行箱。”

    东木诚晃儿浪荡的走在前面，佑佑子一身正装跟随在后，两个人的奇怪造型让整个镇子都把目光聚焦在这里。

    “现在这么办？”佑佑子拿出刚刚买到的指甲刀修剪着自己的手指甲，悠闲的问道。

    “不知道，我又不懂指定战术，当时咱们要饭被赶出来，不是你定下计划去海军的吗？”

    正说着，就听到周围人一阵喧闹，东木诚和佑佑子连忙顺着声音看过去，就看到自己跟踪的目标被几个大汉扭动着绑上车，一溜烟的往岛屿中心极速驶去。

    “什么情况？”

    东木诚跳着脚，满脑子都是肖恩被绑住的影像，这家伙的能力居然会被绑起来抓走？这个岛上强者这么多吗？

    佑佑子看到东木诚呆立住，跳起来当头就给了他一拳头。“还等什么呢？人都走了，赶紧去追啊。”

    “哦哦。”

    被一下子打醒的东木诚急忙用出剃的技巧，一个闪身就突破了围绕的人群，出现在街道的尽头。

    狂奔了一阵后，东木诚疑惑的商量：“佑佑，咱们就这么直接跟上去好吗？我是说，那家伙那么强都被抓住了，咱们会不会也是去送菜啊。”

    等了一阵没有得到回应，东木诚转头一看差点被气炸了。

    佑佑子居然还停留在原地，完全没有一点想移动的意思，反而拿出一把梳子在整理被吹乱的头发。

    “喂！你什么意思？”东木诚不顾周围人的反应，从街道的另一头大声呼喊。

    “就这么让我一个人去送吗？你出的主意，为什么不跟着一起来啊！”

    佑佑子整理好发型，把梳子和折叠镜放好，迈步沉稳的走过去。

    边走边说：“谁说我不去的，我是怕有埋伏，才让你先去。”

    “好你个恶毒之人！你怕埋伏我就不怕吗？”

    东木诚已经出离愤怒了，就等着这家伙走近就让他见识一下什么是友谊破碎之拳。

    佑佑子不慌不忙，在东木诚准备出手的前一刻把一枚圆盾掏出来扔给他。

    “你可是盾战士，怕什么埋伏，你就应该自觉一点去替本王子吸引火力。”

    两个人正拌嘴的时候，周围已经乌拉拉围上来一群人，这些岛上的居民各个面红耳赤，一些人拿着锄头，有些带着木棍，还有一些干脆拿着扫把、折凳这些日常身边之物。

    “你，你们最好束手就擒吧。”

    一个家伙颤巍巍的劝降，一边还拿着手里的拖把比划一下。

    “城主大人说了，这几天的外来之人都是病原体，是需要立刻抓到中心医院治疗的人。”

    “就，就是，你们不要反抗了，我们也是为了你们好。”

    包围住他们的居民你一言我一语，让佑佑子逐渐了解了一个大概，看来这里的防守应该比他们想像的还要严密，甚至可以说，在他们这些外来人一上岛的时候，这个地方的统治者就已经知道了。

    “需要一个正向的理由来说服百姓吗？看来这里的普通人应该是不了解事实的，要不然也不会觉得自己是在做好事了。”

    想明白的佑佑子真想要跟东木诚分享做得，就看到这个莽夫已经一手持盾顶在身前，微微曲身蓄力，一个猛子就撞上包围的人群，把7、8个人顶飞出去后，原地旋转，阻挡住后面围上来的人。

    霸气灌注双腿，一个纵跃后重重的轰击到地面上，让脚下的土地好像脆弱的鸡蛋壳一样破裂成无数碎片，四散的小石块把想要动手的岛上居民打的哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    “就这点本事也想抓我们？我看你们都是海贼假扮的吧，这个国家难道已经被攻陷了吗？！”

    看到刚刚肖恩被抓走，东木诚觉得这里应该有隐藏的强者伺机准备动手，所以刚刚一连串的攻击完全没有留手，在他的努力之下，周围的人群除了躺在地上打滚哀嚎的之外，纷纷向后退出了十几布，把一个紧密的包围圈硬生生演变成了宽松的围观。

    “一会我再冲一次，佑佑你跟在我后面，我估计会有强者藏在这些人里面，咱们都小心点。”

    东木诚扫视人群搜索可能的强者，他判断可能是那群老人中的一个。

    “别冲了，赶紧把你那破盾扔了，让这些人打几下昏倒在地。”

    佑佑子恨铁不成钢的嘱托完，一个闪身就往前跑过去，东木诚眼看着他松松垮垮的攻击，被格挡，然后被淹没在人群里，直到脑袋挨了一棒子软绵绵的倒在地上被拖走。

    啥啥啥，这是啥？！

    东木诚两只眼睛都是问号，拍戏呢吗？这也太假了吧，咱们对练的时候别说一个木头棒子了，就是纯钢的盾牌您都撞烂几个了？！

    看着佑佑子同肖恩一样被捆绑装车，再傻的人也能知道他们就是故意的，东木诚只好也装模作样的拿着盾牌向人群跑过去，奈何因为他之前的卖力攻击，让周围的人已经心声畏惧，他向哪个地方跑，哪里的人群就立刻星散四去。

    这样往来几次后，东木诚也彻底没了主意，只好学着之前锻炼过度的样子，粗壮的喘几口气，一个白眼翻到在地。

    成不成的就这样了，演戏什么的，真是没啥天赋。

