    道九言眉头一皱，很是疑惑。

    因为他并没有发现别墅内有危险存在。

    可还是有些不放心，连忙进入龙冬儿的房间。

    顿时一股属于女人的香味扑面而来。

    道九言来到浴室门外，问道：“龙冬儿，你怎么了？”

    “谁让你进来的？赶快出去！”

    浴室内传来龙冬儿的震惊而又愤怒的声音。

    真是好心当成驴肝肺。

    道九言不由有些生气地说道：“你以为我愿意进来呀，还不是听到你的尖叫声！”

    “我没事，只是看见了一只蟑螂！”龙冬儿说道。

    蟑螂？

    道九言一怔，随即摇头。

    没想到堂堂的武者竟然会怕一只小小的蟑螂，世界之大，还真是无奇不有！

    “既然没事，那我就回去了！”

    道九言正准备离开，突然又停了下来。

    龙冬儿正在洗澡，我要不要看看呢？

    道九言暗想，最终还是放弃了这个想法，离开了龙冬儿的房间。

    浴室内，龙冬儿站在马桶上，一脸娇嗔道：“笨蛋，王八蛋，你是猪吗？就不知道说一句进来帮人家抓蟑螂吗？”

    声音落下，拿起一旁的马桶刷狠狠地向那只蟑螂砸去。

    道九言离开龙冬儿的房间后，直接去了隔壁别墅。

    这个别墅，已经被宋临雪花高价买下。

    并不是宋临雪的别墅房间不够住，而是家里全是女人，林虎和史家四兄弟毕竟是男人，住这里很不方便。

    最为重要的一点，她们绝不允许除了道九言之外的男人出现别墅内。

    “老大！”

    见到道九言后，林虎和史家四兄弟很是激动。

    “不错，实力都有所提升，按照我给你们方法修炼，相信用不了多久，你们就会成为一名强者！”

    道九言看着史家兄弟的实力有所提升，很是满意。

    “老大，你放心，我们一定会努力的，我们还要给妹妹报仇呢！”史金鹏说道。

    道九言摇了摇头，“等你们什么时候达到大宗师境界，再想报仇的事，宋家远比想像中的难对付。行了，我就是过来看看你们，抓紧修炼吧！林虎跟我来一趟！”

    道九言说完，转身去了院中。

    “老大，有什么事吗？”

    来到院中，林虎问道。

    道九言点了点头，轻声说道：“林虎，我需要你暗中在南江发展一股势力，监视所有来往南江的武者，能做到吗？”

    “老大放心，林虎绝不会让您失望的！”林虎拍着胸膛保证。

    “你就不问问我为什么要这么做吗？”道九言笑问道。

    林虎一怔，摇了摇头，“林虎只知道老大让我干什么我就干什么，我相信您想告诉我的话，自然会告诉我！”

    道九言微微一笑，拍了拍林虎的肩膀，轻声说道：“林虎，你记住，人无远虑必有近忧。不管到什么时候，都要做好防范，因为我们都有要保护的人！”

    林虎闻言，重重点头。

    对于道九言的话，他十分赞同。

    “老大，请您放心，就算是一只蚊子飞进南江，我都会告诉您它是公是母！”

    “不需要那么夸张，注意安全。回去训练吧，他们四个从此归你管了！”

    道九言大步离开。

    这个想法，是他突然想到的。

    九天阁是世界十大势力之一，暂时还不能回归龙国。

    它的存在，是用来震慑世界其他九大势力的。

    但是龙国内部却不同，各方势力错综复杂，这次宋家的事情，便是一个最好的例子。

    道九言不喜欢被动的局面，更不喜欢时刻被人惦记着。

    虽然他背后有龙家这个庞然大物存在，但是他的身份是不能公开的。

    所以，一切只能靠他自己。

    父母之仇，师父失踪，还有九个姐姐的身世，这些都需要道九言去完成。

    唯一的办法，就是组建一个完全属于自己的势力。

    刚回到宋临雪的别墅，正准备开门时，里面传出叽叽喳喳的声音。

    冷行云：“五姐，你的太小了，你看我和冬儿姐姐的，我有秘方，你要不要？”

    司皆灵：“老九，你皮子是不是又痒了！信不信我现在给你捏爆！”

    王斗月：“老九，你越来越没有规矩了，怎么能这么说你五姐呢？难道你不知道，这一直都是她的心病吗？”

    米前悦：“三姐，你也学坏了哟！对了，三姐，你告诉我们，你是怎么验证九言的，你和大姐到底看到什么了？”

    龙冬儿：“临雪姐，九言除了背上的龙形胎记，还有别的特征吗？”

    宋临雪：“你别问我，这个问题应该问你三姐。那天我可是什么都没看见！”

    冷行云：“三姐，你就告诉我们好不好？”

    众女：“三姐，你就告诉我们吧！”

    王斗月：“好吧，既然你们都想知道，那我就告诉你们！”

    门外的道九言一听，顿时脸色大变。

    这要是让王斗月说出来，那他以后还怎么做人，连头都抬不起来了。

    急忙推开门，大声喊道：“我回来了！”

    客厅内，六张绝美的俏脸，瞬间看了过来。

    “三姐，别理他，你快说！”冷行云抱着王斗月的胳膊，撒娇地说道，两个眼睛里满是好奇。

    不仅她如此，除了宋临雪之外，其她几人也是同样的表情。

    王斗月苦笑，抬头看向道九言，歉意地笑道：“九言，三姐也没有办法，她们都想知道，你说三姐是说呢，还是说呢？”

    “不能说！你敢说的话，我就不认你这个姐姐了！”

    道九言当时就急了。

    “臭小子，竟然敢威胁我！本来我不打算讲出来的，既然这样，那就别怪我了！”

    王斗月冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼，大声说道：“我跟你们讲，事情是这样的……”

    “姐，我的好三姐，我错了！”

    道九言彻底傻逼了。

    他没想到王斗月根本不吃这一套，这要是被她讲出来，还不被眼前这几位笑掉大牙。

    “我的亲姐，我的好三姐，你不是想学九天针法吗？我继续教你，我还会许多医术，我也全都教你，求求你，千万别说呀！”

    道九言哪里还管什么男儿膝下有黄金，男人宁可站死，决不跪着生的说法。

    直接跑到王斗月面前，抱住王斗月的双腿，可怜巴巴地说道：“三姐，我错了，我给你跪下了，求求你放过我一回吧！”

