    陆远连忙凑上去看个究竟，熬好的枫糖十分粘稠，呈现出漂亮的金黄色，还有种很特别的香味，让人忍不住想要尝一口。

    在众人的注视下，詹姆斯-梅舀出一小杯枫糖仔细观察，小心翼翼地尝了一口后满脸喜色地对众人道：“今年的枫糖品质很高，颜色和味道都非常棒，看来农场的土地正在慢慢恢复，枫林镇的倒霉日子真的快要结束了！”

    “太好了！”其他人都忍不住欢呼起来。

    污染一直是枫林镇居民最担心的事，既然枫林农场的枫树又能出产上好的枫糖了，说明土地的确在恢复，难怪大家会这么高兴呢。

    只是大家根本不知道，枫树恢复是因为土地能量的缘故，枫林镇受到的污染，需要多年才能彻底消失。

    身为农场的老板，陆远当然也分到一小杯枫糖。他品尝之后才知道，枫糖虽然看上去和蜂蜜很相似，但并没有蜂蜜那么甜，还带着淡淡的焦香，的确别有风味，怪不得价格一直都居高不下呢。

    眼看父亲和其他人都在品尝枫糖，安吉拉连忙从门廊那边跑过来，仰起头问陆远：“今年的枫糖好吃吗？”

    看着小姑娘一脸期待的模样，陆远忍不住笑了，舀了一杯枫糖递给她：“你自己尝尝就知道啦。”

    然而安吉拉并没有马上从陆远手里接过枫糖，而是先可怜兮兮地朝父亲看过去。

    詹姆斯-梅见状有些无奈道：“拿着吧，别忘了谢谢陆先生。”

    “谢谢！”安吉拉这才高兴起来，满脸地向陆远道谢。

    懂礼貌的孩子总是惹人喜欢，陆远笑眯眯把枫糖递给安吉拉：“别客气，快尝尝吧！”

    小姑娘接过枫糖尝了一口，大眼睛立刻弯成了月牙，心满意足地叹道：“这枫糖真甜呀，太好吃了！”

    安吉拉可爱的模样，把大家都逗笑了，就连杰里米也忍不住叹道：“我以后的孩子要是也有安吉拉这么漂亮就好了！”

    理查德-哈蒙德忍不住吐槽：“你也不看看自己长什么样，像只大猩猩似的，要是真的生出安吉拉这么漂亮的孩子……”

    另外一个邻居接着往下说：“那你可得小心了！”

    大家都知道两人在开玩笑，全都忍不住笑了起来。

    就连杰里米本人也没生气，一面干活一面大声嚷嚷：“你们还是先担心自己吧，我将来的妻子一定会非常爱我，才不会发生这种事呢！”

    只有安吉拉听不懂这个笑话，好奇地问身边的陆远：“为什么杰里米的孩子很漂亮，他就要小心了啊？”

    这种事真的很难对一个小孩子解释，陆远连忙对安吉拉道：“别管这个了，我要去给大家做午饭了，你想不想去康康？”

    小女孩的关注点立刻就变了，连忙用力点头表示愿意。于是陆远带着安吉拉一起来到厨房，很快就开始忙碌起来。

    按照枫林镇的规矩，陆远要为来帮忙的工人提供午饭，所以他昨天就开始准备起来了。

    来枫林镇也有个把月了，陆远知道当地人的口味都挺重，所以特意准备了酸汤肥牛和麻辣小龙虾，蔬菜只要搞一个色拉就行，老外都爱吃生的。

    至于主食则是馒头，做法其实和老外的面包也差不多，都需要先把面发好，最大的区别就是一个进烤箱，一个进蒸笼而已。

    不过酸汤肥牛和麻小都是辣的，肯定不适合小孩子吃，所以陆远打算再做个糖醋排骨，酸酸甜甜的安吉拉肯定会喜欢。

    安吉拉很乖，就坐在椅子上看着陆远在灶台前忙碌，还时不时向他提问，一副好奇宝宝的样子。

    在知道陆远还专门为自己做了一道菜的时候，小姑娘高兴极了，胖胖的小脸上写满了笑容

    看到安吉拉的反应，陆远也忍不住在心里暗叹：“原来也是个小吃货啊！”

    很快就到了午饭时间，陆远把准备好的食物都端上了桌。酸汤肥牛和麻辣小龙虾不出意外地深受欢迎，就连安吉拉也忍不住吃了几口，虽然被辣得小脸通红，但还是一个劲地夸陆远做的菜好吃。

    相比之下安吉拉还是更喜欢酸酸甜甜的糖醋排骨，啃得那叫一个开心，吃得小脸蛋上全是油，完全没有要停下来的意思。

    陆远做的馒头也让大家很好奇，纷纷问他这种食物的名称和做法。

    陆远告诉大家：“这是中国特有的食物，叫馒头。是用添加了酵母的面粉做的，然后放进锅里蒸熟就行啦。”

    杰里米-克拉克森连连点头道：“听陆远这么一说我就懂了，这就是中国的面包嘛，我真是太聪明了！”

    “中国面包？好吧，你开心就好！”看着得意洋洋的杰里米，陆远决定不和他争论，还是吃饭要紧。

    午饭之后大家就继续工作，有人去枫树林在更多枫树上钻孔，继续收集枫树汁液。

    詹姆斯-梅则和陆远一起继续熬制收集来的枫树汁，制作更多的枫糖。

    安吉拉乖乖地坐在门廊上，离打瞌睡的树袋熊远远的，看着忙碌的父亲和陆远，小脸蛋上还有淡淡的笑容，也不知道在想些什么。

    一天时间很快就过去了，在众人的努力下，陆远收获了二十多升的枫糖，虽然这些枫糖看上去数量不多，但如今枫糖的价格可不便宜，这些枫糖至少能卖好几千澳元呢。

    不过这只是经过粗加工的枫糖，接下来还需要进行过滤，然后才能装瓶销售。然而今天为时已晚，这道工序只能放在明天了。

    随着天色逐渐暗下来，大家也纷纷回家去了。

    詹姆斯-梅带着女儿来和陆远告别，安吉拉突然问陆远：“我明天还能来给你帮忙吗？”

    小姑娘的话立刻就把陆远逗笑了，她能帮得了什么忙啊，分明是被陆远做的美食所吸引，明天还想来蹭吃蹭喝而已。

    陆远当然不会拆穿安吉拉，而是笑眯眯地对她道：“今天有你帮忙大家多做了很多工作呢，欢迎你明天再来！”

    小姑娘的大眼睛又弯成了月牙，高兴地对陆远道：“那我们明天见！”

    送走了众人之后，陆远收到一条短消息，提醒他有个包裹送到了镇上的邮局。

    看完短信之后，陆远立刻打电话给杰里米：“明天陪我到镇上去一趟。”

    杰里米好奇地问：“去干嘛？”

    陆远笑道：“介绍你认识中国最火辣的女人！”

