
　　就在姜夫人的车行驶出大门后，被街道两旁设卡的宪兵拦下，给出理由更加荒谬，怕夫人此时出行不安全。

　　魏国峰从后车下来，上前理论，被一个尉级军官油盐不进的言辞给怼了回去，好汉不吃眼前亏的魏胖子，小跑到姜夫人车窗边劝道：www.23sk.net

　　“夫人，咱们要不先回去吧，这些人油盐不进，他们只是说接到命令，具体是谁的命令也说不清楚，您先返回稍等，我怕有您在场，到时候有人浑水摸鱼蓄意制造事端！”

　　姜夫人虽然情绪激动，怒不可遏，但终归是有知识文化的大人物，不会被情绪所支配行为做出冲动的事。

　　魏国峰是负责保护她安全的特务，既然魏国峰建议她先返回，她就不会说下车亲自再去找大兵理论。

　　既然有人敢做出拦截姜夫人座驾的行为，就不怕多制造出一点骇人听闻的事件，比如说擦枪走火误伤之类的事，没准人家就等着你们来个强行冲卡的事端也说不定！

　　“好，我等你们处理，尽快！”姜夫人面无表情的说道。

　　姜夫人去而又返，宋公馆内的诸位大佬见此情形面面相斥，他们此时还不知道外边是个什么情况，宋梓文还以为小妹只是耍耍性子，乘车出去后又冷静了下来，想通了她此时去政府的行为确有不妥，随即冷静下来又乘车返回。

　　众人见姜夫人满脸带着寒霜，回来后一言不发的坐在沙发上，宋梓文走过去出言安慰，一众人也是七嘴八舌的说些安慰人的体己话，大家意思是让姜夫人消消气，大家在另想办法！

　　这些人殊不知，现如今的处境姜夫人怎么可能轻易消气？她心里明镜似的知道，政府那些人不可能让她走出宋公馆，那些人就是要蓄意的把她困在宋公馆内，何部长答应她的事，食言了！

　　众人七嘴八舌的劝解，姜夫人冷然间抬头，轻蔑般嘲讽的一笑，环顾屋子内众人一眼，冷冽的眼神让众人立刻收声，不再言语。

　　宋梓文知道小妹心情烦躁，长叹一声不再言语！

　　姜夫人何尝不想告诉在坐的众人，此时的宋公馆已经成为了一座囚禁主和派众人之所，姜夫人是怕本来就脆弱不堪的联盟，被这样的事吓到他们罢了，让仅剩的几位支持者在退缩了，她一个女人家就真的叫天天不灵叫地地不应了；

　　王自新在办公室内接到魏国峰电话时刚吃过午饭，这几日他就没按时按点的吃过饭，给外人的感觉王自新非常的忙碌，但具体忙个什么，谁也不清楚，这节骨眼上也没人敢问！

　　“局长，我这边刚出行被一群荷枪实弹的士兵拦住了，问了，对方不说，我们没敢和对方起冲突，当时情况有些不太方便！对，姜夫人当时在车上，是的，好好，我明白！”

　　“行！我知道了，做好你自己的事就行，别管其他！对了，今天都有什么人去了宋公馆吗？”电话另一头的王自新又问道。

　　“还是前几天那些人，不过就在刚刚，以前复兴区那位邓文仪来过，进去没几分钟就气冲冲的又走了！具体在里面说了什么我不太好打听！”

　　“政治总教的邓主任？”

　　“是的！”

　　“行，我知道了！你负责安全就行，其他的事你不要掺和进来，也不要打听！”

　　“好的局长，我明白！”

　　挂了电话后，王自新喊来了小五，问道：“马局长呢？”

　　“刚去了政府那边，马局长一直在电讯处不知道在忙什么！”

　　“叫人把他追回来，就说我有急事找他！”

　　就在小五转身出去之际，电讯处的周副处长拿着一份电文气喘吁吁的跑了进来，王自新没有纠结他连门都没敲的行为，接过电文查看。

　　也不怪周副处长慌慌张张的，电报是西安的行动处发来的内部急电，内容是今日上午有飞机对西安的渭南、富平、三原和赤水车站一带进行轰炸，电文中说具体是那边派的飞机不详，但西安最近的机场应该就是洛阳的飞机！

　　王自新对周副处长摆摆手道：“让陈公树派人把西安城内的情况摸清楚，告诉他，姜夫人派瑞纳和黄仁霖已经见到了话事人，让他派个人向瑞纳这个澳大利亚人打听消息即可，比他们自己蒙头乱撞打听来的消息要快！

　　严令行动处任何人不要妄图去接近话事人的所在地，跟他们说这是军令，现阶段西安的东北军和西北军处于敏感阶段，一旦被发现有人意图把话事人......

　　嗯~~~~！算了，你这样跟陈公树说，绑票之人最怕的是什么？他应该就明白了！”

　　周副处长听到王自新最后解释完后，眼睛突然一亮，仿佛明白了局长的意有所指，转身出门而去！

　　王自新最后这个形容非常贴切，大家都是聪明人，滔滔不绝，冠冕堂皇的解释一大通，就是怕张杨二人那些属下惊慌失措之下作出撕票之举！

　　周副处长走后，马局长在小五的陪同下来到了王自新的办公室，王自新开门见山的说道：

　　“你调集人手，亲自走一趟，把宋公馆外面的武装解除掉，把那些人暂时先当政治犯给关押起来，没我的命令，任何人打招呼都不放人，这个事我交给你了，姜夫人那边还等着要出行！

　　我去一趟黄埔军校那边，事都出了好几天了，黄埔的那群师生怎么连个屁都没放，我得过去看看，他们是怎么回事！”

　　马局长听到王自新的话后，脸色阴沉的都快要滴出水了，当然这并不是冲王自新这位顶头上司，马行踺也不敢给王自新摆脸色。

　　王自新话里的意思很明显，这一切源于有人想要把姜夫人圈禁隔绝起来。

　　本来前些日子王自新派魏国峰负责姜夫人的安全保卫工作，马副局长还颇有微词，虽然面上没说，但是马局长认为王自新有些小题大做了。

　　甚至马行健还龌龊的在想，局长这么做是不是有监视夫人的一举一动的意思在其中，也未可知！

　　尤其是南京城扑朔迷离的政治局面，局长这边一直没有个明确的表态，是支持武力营救还是支持和平谈判方式解决西安之事。

　　马局长贸然得知还真有人干作出此等不轨之事时，一时间还真有点没反应过来！

　　这样的事可大可小，处理起来确实是个辣手的活，搞不好就要出现流血事件，这是马局长首先想到的.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第491章 王自新先见之明免费阅读。https://www.23sk.net 