
经过对梁泉县东城墙近一个上午的轰炸之后，整面城墙上已经看不到了守军，受伤的石志也在亲兵的护卫下早就跑回去疗伤去了。

自从城上的守军撤离之后，李晓枫就让诸葛成开始指挥着弩炮将整面城墙挨着轰炸了一遍，以防齐军在城上还有埋伏。

随后临近中午时分，李晓枫就下令将弩炮对准了东门，随着一声令下，弩炮带着令齐军士兵闻风丧胆的呼啸之上就发射了出去。

城门虽然厚实沉重，但是在遭到了几轮猛烈的轰炸之后，那黑黝黝满目疮痍的城门也开始向外缓缓倒下，轰然倒塌在地了，同时还将城门面前地上的积水拍起一道道一米多高的水花，看起来煞是壮观。

城门虽然已经攻破，但是李晓枫并没有立即下令攻入城内，而是继续下令让诸葛成将弩炮推进两百米，然后对着城内开始吊射。

这样一来，随着第一轮两枚圆头箭矢越过城墙落到城内发生爆炸之后，躲避在那里等着枫家军进城后决一死战的齐军顿时就慌了神，他们万万没有想到枫家军根本没有跟他们交手的打算，而是直接对他们进行火力压制以及打击。

原本对守住城池还有一丝希望的石志在看到第一轮的爆炸之后，便彻底丧失了抵抗的信心，翻身上了旁边的战马，连亲兵都没有招呼，一拍马屁股急急的就朝着城内的府衙赶去了，他这是要去收拾行装带领家小撤退了。

而那些慌乱的齐军在遭受了几轮轰炸以及铁蒺藜对他们的虐杀之后，也陆续知道了主将已经撤离的消息，顿时也开始四散逃跑，向着其余的三个城门方向奔去。其中一些还在城内有家小或者小妾的中低层军官也开始朝着自己的住宅跑去，然后收拾细软带上家小准备逃跑了。

在城内的齐军慌乱忙着逃跑的同时，城外的李晓枫正在召集中高层的将领下达命令，进城后不许骚扰百姓，更不许趁火打劫抢夺民财，发现后立地正法。再就是凡是遇到意欲反抗的齐军格杀勿论，投降者一律压到东城外集中等候发落。

这个时候埋伏城墙内的齐军已经逃的逃，跑的跑，根本看不到一个齐军的影子了。不过李晓枫还是谨慎的先派出两千的云梯兵从外面登上了城墙作为防守，在得到安全的汇报后，李晓枫一马当先的率领大军冲入了东门。

最先跟随李晓枫进入东门的是以连勇和叶松为首的一千精锐，在进城之后两人就各率五百精锐作为执法队向着南北两个方向分散开去剿灭齐军的残余。紧跟着两人的就是以尹波为首的两千枫家军，目标直指城内的府衙，对于那里驻守的齐军进行围杀，并且开始封锁府衙、库房之类。

最后进入才是聂朗的部队，他们的任务就是登上城墙，然后从东城墙开始向着南北两面城墙对还驻守的齐军发起进攻，达到将城墙全部控制在手中的目的。

而高健则率领一千枫家军开始在城内走街串巷的将早已经准备好的安民布告贴在城内居民的门前或者门旁，并且李晓枫还分出了五百枫家军前往城内所谓的富人区进行保护，以免那些商贾权贵以及乡绅土豪在动乱中遭到一些想趁火打劫的歹人或者是齐军的洗劫。

李晓枫并没有下令关闭城门围剿齐军，反而是下令占领之后将城门打开，将那些企图逃跑的齐军全部放走。因为李晓枫也知道想要将城内的四万齐军全部围剿是不太现实的，枫家军现在虽然士气高昂，但是毕竟是经过长途奔波而且在人数上还是占有劣势的，并且中午饭大伙还都没吃，所以李晓枫决定不把齐军往死路上逼，以免齐军在被逼无奈的情况下出现狗急跳墙背水一战的结果。

经过李晓枫的这一番措施，没有多久原本乱成一团的梁泉县就渐渐恢复了平静，只有一些贼心不死的齐军还会聚起十几或者几十上百人在某些巷子内进行最后的顽强抵抗，但是他们最终的结果也是会被四处赶去的枫家军剿杀。

城内的居民在得知李晓枫的安民措施后，也都静悄悄的呆在自己的家中，有些人还会不时的打开家中的窗户探头出去听听外面的动静，然后就会快速的伸回脑袋将窗户闭紧，生怕被人发现了一样。

李晓枫骑着那匹杂毛战马站在府衙门口，这里现在已经被尹波率领的枫家军完全占据驻守了，军队中负责后勤的官员已经开始在各个府库之中清点缴获的财产以及粮食，然后会一一登记造册呈现给李晓枫。

一路走来，李晓枫虽然没有得到城中居民的夹道欢迎，不过他却是能感受到城中的百姓对于齐军被打跑还存有一丝的高兴心理，从有些人家门前挂着的还没收拾好的鸡鸭就能感受的到，那是百姓们不敢亲自出门面对他们，所以把这些事物挂在自己门前等候枫家军的士兵来拿走，这也是百姓们对枫家军攻城打跑齐军的一种肯定。

最先进入城内对齐军进行围剿的连勇率领着几十个士兵赶到了李晓枫面前，抱拳行礼提议道：“将军，城内的齐军残余已经基本清除完毕，不过或许还有小股的齐兵藏在暗处，所以末将建议三日内进行宵禁，然后轮流派出将军在夜间进行巡逻，一旦发现歹人便可轻松将其擒获！”

“好！就照你说的办！这件事就由你来负责！”李晓枫听完后觉得很有道理，毕竟这也是他第一次亲自指挥战斗并且攻下城池，所以他还是很谦虚的接受了连勇的提议，并且将这项任务交给了他去处理。

“是！末将遵命！三日内一定将城内所有残余清除完毕！”连勇抱拳垂首领了军令，之后就调转马头带人离开了。

随后李晓枫就下马大步流星的进入了府衙，开始进行各项的核查，并且亲笔开始在功劳簿上给各位将军记上战功，而诸葛成就是此战的首功。

伴随着时间飞速的流逝，城内已经完全恢复了往日的秩序，城内的百姓也纷纷陆续的出了自己的家门，甚至有些富裕一些的家庭开始给枫家军的士兵们送去吃喝，那些商贾权贵、乡绅土豪更是带着大批的财物前去府衙想要巴结李晓枫，只不过没有一个人见到李晓枫本人，而他们送上的财物也被全部留下，并且进行了登记造册入了府库，当然，其中一部分李晓枫还是私自做主分发给了下面的将军和士兵用来犒劳他们。

至此，梁泉县就落入了以李晓枫为首的枫家军手中。而那些藏匿在城中的齐军残余在看到自己无法趁火打劫掠夺财物后，也在第二天一早就乔装打扮纷纷出城逃走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000819"  chaptername="第一百八十一章  梁泉战役（五）">加入书签</a>
</div>
