
　　千神王，每百年补充一次新鲜血液！

　　这一次神坛再启，风云再现，神血飞扬，神王埋骨！

　　封神坛之内的古碑四周数百神王纷纷倾尽一切斩杀对手，争抢那神坛之位。

　　所有一切战况激烈乱混血腹狂爆不已！

　　尤其是在最上方那空出来的九百五十七的那个神坛之位，战况最为激烈。

　　神斧帮的巴特尔一马当先想要将那神坛给揽下来，可是日月宗有着少日帝之称的旭漠却不会让他如愿以偿。

　　神斧帮与日月宗的恩仇早已经不是什么秘闻了。

　　除此之外，日月宗的少月后然青青洗剑庄的庄文奇北雪盟的白慕席……等人也是对那位置虎视眈眈，已经纷纷出手先将其他那些想要沾指的不相干人给轰杀了。

　　凌笑暂时没有空去理会这些，他对着自己身边的三人示意了一下，让他们过去暗中相助邪帝狂僧以及燕越。

　　蓝鲸王雷远周子杰这三人也都是巅峰神王，他们或许不见得是那种特别出色的妖孽，但是让他们暗中相助其他人，绝对能拥有出奇不意的效果。

　　凌笑看着眼前精彩纷程的战况，一股热血沸腾了起来，一道龙影缓缓地在他身后升了起来。

　　吼！

　　一道龙吟之声从凌笑口中冲了出来，如同真龙咆哮，威力震天动地！

　　诸多神王圣兽皆是被这一股可怕的音波震得头晕眼花。

　　凌笑如龙出海，冲上九宵，势如雷霆，皇威尽现！

　　他直接朝着九百五十七的位置冲了过去，那些本在高空之上的神王和圣兽皆被凌笑这气势给震得横飞到了一边去。

　　凌笑身影凛然，飘逸十足地环视着四周的一干强大的巅峰神王幽幽道“这神坛我定了，你们自己另找位置吧！”。

　　说罢，他人影一闪，到了那个正要偷偷登坛的巅峰神王身后，一脚揣在那人屁股之上，将那人屁股都踢得开花了。

　　在这第九百五十七的神坛附近，每一个都是这些巅峰神王当中最强的那一批人。

　　每一个皆是骄傲自负的存在，听得凌笑如此狂言，一个个皆是冒出了神火，同时又带着肆虐的笑容，眼中充满了不屑与轻蔑之色！

　　“区区高阶神王能混到这里就不错了，居然还敢口出狂言，真是不知死言！”神斧帮巴特尔冷哼道。

　　日月宗旭漠没有说话，但是鼻孔却是冒出了一道冷哼之音，其意思不言而喻了。

　　洗家庄庄文奇也开口道“可能人家觉得天下无敌，并不把我们放在眼里啊！”。

　　“哪来的臭小子，快给我们滚下来，要不然让你死无全尸！”。

　　“何必和他这么多废话，我们一人出一招，足以让他化成渣了”。

　　“何必如此残忍呢，不如让我将他给诸位先擒下来吧！”。

　　……

　　在这附近诸多神王当中，其中一名神王骑着一头雷电豹朝着凌笑冲杀了过来。

　　此人名为陈天雷，是一处大势力的护宗长老，拥有雷属性之力，一身雷力登峰造极，所到之处电芒四射狂炸。

　　他手中的雷剑朝着凌笑眉心刺杀了过来，剑势未到，雷电却已经先在凌笑四周狂炸了起来。

　　“狂妄是要付出代价的！”陈天雷一脸凛然之色喝道。

　　陈天雷在这些人当中可能不算是最强大的，但是他的雷力却是让人最为忌惮的。

　　所有人都想要看到凌笑要被陈天雷一剑斩于剑下的场景。

　　可是，结果却是没能如他们的愿，反而那情形却是将他们一个个都惊呆了。

　　只见凌笑无惧那些可怕的雷力，赫手空掌地朝着陈天雷迎了上去，双掌拍出一条条金龙朝着陈天雷而去。

　　他一掌将那陈天雷的雷剑打偏，另一掌则是直袭陈天雷胸膛，硬生生地将没来得及防御的陈天雷从那雷电豹之上给轰飞了。

　　凌笑并没有因此而停止攻击，反而是无视了那雷电豹引来的天雷，迅速追击了上去继续对着陈天雷施展狂风暴雨的攻击。

　　他出手如风如电，陈天雷根本是毫无招架之力。

　　砰砰！

　　陈天雷如同沙包一般被凌笑毫不留情地打成了肉酱，他身上那套神甲硬生生地被凌笑给打得龟裂飞溅，神体血肉模糊。

　　“该死的，给我去死！”陈天雷已经意识到自己是遇上狠碴的了。

　　他忍着所有疼痛和伤势惊喝了一声，所有的神力全开，引来了一道道紫雷之力，以及用神念召唤了雷电豹与他一起对付凌笑。

　　在他这里瞬间变成了一片狂爆的雷海，不停地狂轰乱炸不停，每一道雷电之力都能将任何巅峰神王轰成渣了，硬是迫得不少神王都退远了不少距离。

　　他们都认为凌笑此次不死也要重伤了，一个个皆是静候结果出来。

　　处于雷区当中的凌笑自然不会像他们想的那样不堪了。

　　他想要达到震慑的效果自然不能这样被对方反击伤到了。

　　他的魂力瞬间对着陈天雷出击，使陈天雷神魂受创惨叫不已。

　　接着他惊喝一声，一招降龙摆尾，龙掌狠狠地拍在了已经不知所云的陈天雷面门之上。

　　砰！

　　陈天雷的脸庞直接被凌笑给打得崩碎了，诸多鲜血漫天飞舞了开来。

　　雷电豹与陈天雷本是一体，陈天雷一死，雷电豹立即失去了生死。

　　凌笑毫不客气地将陈天雷的东西和这具雷电豹尸体统统收了起来。

　　这一切发生得太快了，所有人都不明白刚刚还能反击的陈天雷居然如此不堪就被人家给收拾了。

　　不过，他们也开始重视了一眼前这小子了，居然还是一个狠碴，难怪口气这么嚣张了。23sK.com

　　“还有谁过来吗？”凌笑朝着其他人视示了一眼淡淡道。

　　“只不过是杀了一人而已，有什么值得嚣张的，待我来杀你！”另一名骑着一头四翼风狼的巅峰神王朝着凌笑杀了过来。

　　他并没有直接面对凌笑，而是让他的四翼风狼先去对付凌笑，先试试凌笑有没有十阶圣兽护身。

　　如果没有的话，他这四翼风狼就足以对付凌笑了。

　　四翼风狼的速度快若闪电，那庞大的身躯似乎一点都不受重，长啸了一声之后便到了凌笑头顶之上朝着他咬了下来。

　　风属性速度的圣兽绝对是异常难以对付的，而且想要在它之下逃跑也是一件极为不容易的事情。

　　所有人都在紧盯着凌笑，看看他又如何应付这四翼风狼。

　　这或许就能看出凌笑是否真有让他们忌惮的实力了。

　　就在那四翼风狼咬下之时，凌笑却已经闪躲了开来，并且反到了它头顶之上。

　　论速度凌笑又岂会输给这四翼风狼呢？

　　“一头畜生难耐我何！”凌笑惊吼了一声，身子重重地朝着四翼风狼坠落了下来，双腿续注着强大的力量狠狠地在四翼风狼额头之上踩了下去。

　　嗷呜！

　　四翼风狼生痛地惊呼了一声，身子极速地飞驰奔腾欲将凌笑从上摔下来。

　　凌笑身形稳若泰山，凝劲如龙，双拳如刃朝着狼首之上出击。

　　那四翼风狼的主人意识到了凌笑的杀着，迅速挥舞着极光风剑朝着凌笑刺杀了过来。

　　漫天的剑影四射，点点寒芒划破层层空间阻碍，直袭到了凌笑面门之前。

　　凌笑心中暗赞了此人一声“出手还真快！”。

　　凌笑只能放弃轰杀四翼风狼的机会，脚下用力一揣，将四翼风狼揣飞，自己则是借力开始弹飞了起来，躲过了那人的剑袭。

　　“和我比速度，你还差远了！”凌笑惊吼一声，自己如同化成一阵风一般，朝着那人掠了过去。

　　那名巅峰神王是风属性的，而且已经达到了身法境界中层境界，几乎号称同阶之最了。

　　但是凌笑却是比他更加恐怖，那速度快得让他无法捕捉到凌笑的身影。

　　“怎么可能！”那名巅峰神王在心中惊骇叹道。

　　他明明看到凌笑刚才冲击陈天雷的力量是金属性的，怎么突然间又拥有越过他的速度呢？他突然间想到凌笑必定是双属性同修的武者。

　　可是，他就算知道了又有什么用呢，凌笑手中多出的冰火剑已经是从他的脖子之间抹了过去。

　　一代风属性巅峰神王就这般陨落掉了。

　　所有人再一次惊呆了起来，他们方意识到凌笑战力绝非是表面看起来那么简单。

　　有不少巅峰神王犹豫了一下，便朝着其他神坛掠了过去。

　　必竟这么一尊速度无双，战力恐怖的妖孽在这里，他们只怕讨不了好了，不如将精沛的战力留着去争夺其他神位呢。

　　“姬师弟，这凌神师实力还真是不凡啊！”在姬天方身边的青水轻轻叹息道。

　　青水是贺功的师弟，他暂时替他师兄管理他的山峰，早从他师兄口中得知凌笑确确实实拥有千神王的实力了，而且修为还在他师兄之上。

　　姬天方要争夺这九百五十七名，青水不得不提醒一下他啊！

　　姬天方深深地看了凌笑一言应道“他拥有五种属性同修的体质，还有金族的古皇神功提升战力，确实并非一般人可以对付得了的，如果我仅凭自身力量对付他，与他之间只怕也只是五五之数，如果他达到了与我同等的境界，我是必败无疑了”。

　　青水听了姬天方这话以为他要放弃与凌笑争夺这位置了。

　　谁知他话峰一转“不过……对付他并非就没有办法了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1328章 ：杀戮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 