    在听到比比东的话，林桀将攻势收了起来，但是胡列娜似乎听不到一样，人依旧向着林桀攻击来，只是那攻击看上去并没有什么攻击力。

    嘭——。

    胡列娜人重重的撞在了林桀身上。她其实已经听到了她老师说的话，只是她有些不甘心，所以并没有停止。

    而胡列娜这一撞，差点没把林桀魂给撞飞了。好吧是夸张了些。

    林桀扶了一下面前的胡列娜，这时伸倒她耳旁和她说了句话，没有人听到林桀和她说什么。

    听到林桀的话胡列娜好了些，但还是有些失魂落魄。

    在比比东说武魂殿认输时，裁判才犹犹豫豫的来宣布史莱克学院获胜。

    “我们赢了。”史莱克众人围在一起，大声喊道。

    在宣布史莱克学院众人获胜后，七彩之光突然降临在史莱克众人身上，接着又降到了倒地的武魂殿学院六人身上。

    居然是宁风致，他竟然主动的为武魂殿的学生治疗。

    帮史莱克学院众人治疗还能理解，但是给武魂殿学院众人，就有点让人难以理解了。

    这时，林桀和朱竹清说了声，朱竹清才走过去帮那些中了八蛛矛魂骨毒的武魂殿学院学院的人解毒。

    “多谢宁宗主了。”看到宁风致出手治疗，比比东出声道。

    “举手之劳而已，不足挂齿。”看着面色沉静的比比东，宁风致淡淡道。

    宁风致知道，现在比比东神情越是冷静，说明她心里的怒火越是大，只是她是教皇，她不会表现出来。

    武魂殿学院战队的六名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，胡列娜并没有受到太大的伤，看了眼林桀，又看了眼比比东，神情复杂的走下了比赛台广场。

    如今广场上只剩下史莱克学院的众人。他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。

    尽管结果和武魂殿想的不一样，但是他们还是承认了。

    教皇比比东与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静地宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    史莱克一众十二人全部来到了广场之上站成了一排，弗兰德、玉小刚也站在众人身旁，而柳二龙身旁站着的是小舞。

    此时，史莱克众人目光都看向了上面那三块魂骨，但在柳二龙身旁的小舞却不一样。目光中带着一丝仇恨，看着着比比东，看了会后，似乎是强忍着什么，身体忍不住颤抖了起来，又低下了头。

    在上面的比比东似乎是感受到了什么，顺着感受到的特殊感觉看去。目光正好落在小舞的身上。看第一眼，没有发现什么。再看第二的时候，她发现这女孩身上似乎又一层红雾将她遮住一样。在感觉到这特殊感觉后，比比东再看第三眼眼，她那强大的精神力直接透过了那层红雾看到了本质。

    突然，比比东脸上露出震惊之色，激动的情绪涌现，原本以为武魂殿学院输掉比赛的事情已经抛到脑后。

    为了确认，比比东再看了小舞第四眼，终于确认，和她看到的一样。呼了口气，将内心的激动压制。面色顿时恢复平静。

    林桀在看到比比东目光盯着小舞时，心中暗叫不好。怪不得刚才他眼皮直跳，比比东这是发现了小舞了。肯定是发现了。林桀目光看向小舞，眼神有些复杂。在来武魂殿的时候林桀便劝过小舞不要来，但她还是来了。林桀也拦不住。最后小舞求自己帮她隐藏本体。林桀也说过，效果不是很好，现在被发现了，林桀也没辙了。当初林桀是怎么帮小舞隐藏本体的呢。这个还要和林桀体内的那一股和朱竹清双修得来的能量有关。林桀将一些度入到小舞体内，至于怎么度入的，这个说起来就有些羞耻了，不过。反正是在小舞同意的情况下做的。之后林桀又给小舞服用一株从冰火两仪眼处得到的灵药，这灵药最大的效果就是隐藏气息。只要一些封号斗罗级别实力的强者不认真注意到小舞，她应该是不会有事的，但是现在还是被比比东发现了，这就有些难办了。

    看了眼小舞，林桀叹息一声，希望她不会有事吧。

    平复下来的比比东在这个时候，表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    史莱克众人面面相觑，最后看向了林桀，戴沐白这时也向林桀，“林桀，这个荣耀应该属于你的。我虽然是队长，但大家有目共睹，为了这最后的冠军，你付出的最多。一直以来，你都是我们史莱克学院的灵魂。”

    “对，林桀。这个荣耀是属于你的。”马红俊道。

    “是啊，林桀。”宁荣荣道。

    朱竹清也是温柔的看向了林桀，淡淡道：“林桀，去吧。”

    林桀看向众人那殷切的目光，点了点头，一步一步走向了比比东。

    当林桀走到比比东面前的时候，这一刻，比比东无比清晰的出现在他的脑海里。一袭紫银色的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，修长洁白的玉指握着那锦绣托盘。如玉般的额头下，肌肤洁白如雪，春山般的柳眉之下是一双充满神秘光彩的淡紫双瞳，秀直的鼻梁，娇润的朱唇，两撇紫红色的修发弯垂耳旁，完美，高贵，典雅，恬淡，各种赞美的词语都不足以用来形容这一位女子。

    尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    林桀双眼凝视着近在眼前之比比东，这一刻，他心居然抽动了一下。一种特殊的感觉弥散心中。

    比比东看到眼前林桀这样无礼的直视自己，神情并没有太多的变化，“你很优秀，比我想象中还要优秀。那么，你要不要加入武魂殿呢！”在之前，胡列娜去找过林桀的事情比比东已经知道，胡列娜也和她说过林桀对武魂的看法。对于这样的人才，比比东的确是想招揽入门下。

    看着眼前比比东说的话，林桀嘴角抽了抽，他是想加入武魂殿来着，但是你这样就问了，林桀都不知道该怎么回答了。林桀就这样直直的看着比比东，一时之间居然没有回答。

    看到迟迟不回答的，还直盯盯的看着自己，比比东柳眉一蹙。

    这时，林桀眼中亮光一闪，还看着比比东，没有回答。

    在比比东一旁的人和下面武魂殿的人都有些恼怒，这林桀太失礼了。

    这时，比比东轻蹙的眉头舒展开来，眼中带着一丝惊奇之意，若有所思的看着眼前的林桀。

    这时，林桀淡淡一笑道：“谢谢您的好意了，我会认真考虑的。”

    柳眉轻动，比比东朱唇微启，“既然如此，祝你未来获得更大的成就，早日踏入斗罗殿。”说完，比比东将手中的锦盘递了过来。

    感受着比比东递过来的三块魂骨上强大的气息，林桀心里颤动了一下。虽然他已经有了两块龙王手臂骨，但是眼前那一块闪烁着蓝色光芒的魂骨在深深的吸引着他。

    林桀伸手上前，想接住那锦盘，可能是因为心里有些激动的原因，人往前了一些。而林桀伸出的手，居然直接摁在了比比东那一双修长玉手上。

    在摁住比比东的玉手时，下意识的摁捻了一下，不过林桀瞬间反应过来，松开了那摁住比比东玉手的手，接过了锦盆。

    比比东在被林桀摁住玉手时，看了眼林桀，只是以为他过于激动的无心之过，并没有说什么。

    在林桀接过那锦盆之上的三块魂骨之时，四周投来贪婪的目光。面对魂骨，那一个魂师不渴望呢，更何况这是三块万年以上的魂骨。

    林桀在众多贪婪的目光注视之下，拿着这三块魂骨回到了史莱克众人身前。

    在林桀走回史莱克学院众人面前时，每一个人眼中都散发出别样的光彩。这可是三块魂骨啊，说不心动那是假的。

    回过神后，史莱克众人之中，第一个开口的是小舞，“我放弃在三块魂骨没有时候我的。”小舞说完，看了眼上面是比比东后，低下了头。

    戴沐白眼中亮光一闪，摇了摇头道：“我也放弃，三块魂骨也没有适合我的。”

    奥斯卡也是出声道：“我是食物系魂师，这三块魂骨显然是不适合我。我也放弃。”

    降珠和泰隆黄远京灵四人虽然眼中火热，但是他们知道，这些都是林桀他们拼命的来的，所以他们四人也放弃了。

    这时宁荣荣道：“这里适合我的就只有头部魂骨。不过我已经有了头部魂骨，我也放弃。”

    “你已经有了头部魂骨。”众人都是意外的看向宁荣荣。他们都不知道宁荣荣有这魂骨的事情。

    因为林桀和宁荣荣说过不能告诉别人，所以导现在宁荣荣都没有和他们说。

