    回去的路上，唐若萱还是担心唐琳的情况，准备去医院看看。

    叶辰却笑着摇头：“放心好了，茹茹就在医院，要是有事她会随时通知我的。”

    “而且我来追你的时候，也打电话吩咐手下，让他们看好唐琳，不会再让李凤纯去靠近她。”

    “不知道李凤纯跟唐琳说了什么，不过我们最好暂时不要打扰唐琳，让她自己静一静。”

    他又补充一句：“你现在有孕在身，不要想这些事情，都交给我处理好了。”

    唐若萱还想再说话，看到叶辰把所有事都处理的井井有条，就轻轻点头：“好吧，就按照你说的来。”

    “安心。”

    叶辰握住女人的手。

    唐若萱感觉一阵温暖。

    开车回到庄园后，叶辰先让唐若萱回住处，然后回办公室处理工作上的事情。

    刚处理了几个文件合同，叶辰的手机震动起来。

    “滴滴滴——”

    “喂。”

    “叶辰，你看新闻了吗？”万茜凝重的声音传来。

    叶辰眉头微蹙，有一股不好的预感：“怎么了？”

    “打开电视，看晚间新闻。”

    叶辰起身去找遥控器，打开了办公室的液晶电视，换到了晚间新闻栏目。

    “最新消息，欧洲白药集团研究出新型霉素，此霉素已经临床试验合格，对人体疾病不但有预防功能，而且还带有修复损伤器官的作用……”

    “欧洲白药集团将其命名为S霉素，已经由系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团等三大制药公司联合生产。”

    “预计顶多一星期之内，就能投放市场，现在我们来看一段欧洲白药集团在华负责人的采访。”主持人说完之后，直播间的画面一转。

    凯瑟琳出现在镜头里，面带笑容的给大家介绍S霉素的作用。

    叶辰直接关掉了电视机。

    “都看到了？没想到欧洲白药集团的速度这么快，竟然已经生产出S霉素，并且投入临床试验了。”万茜的声音从听筒里再次传来。

    “这么快就生产完毕，临床试验都结束了，恐怕欧洲白药早就生产了S霉素，与系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团合作只是一个幌子。”

    叶辰脸色变幻不定：“他们在华夏没有工厂，如果S霉素是早就生产好的，那么就只有一个可能。”

    万茜一惊：“只是欧洲那边的问题霉素，这些人直接拿到华夏来使用？”

    “恐怕真的是这样。”叶辰凝重的点头。

    就算S霉素不是欧洲的母株，带到华夏来的S霉素顶多经过稍微的改良。

    暂时还未发现对人体的副作用，不代表以后都没有副作用。

    一旦S霉素投入使用，真的大规模爆发副作用的时候，各大医院后悔都晚了。

    “这些人疯了吗！”

    万茜感觉不可思议。

    “如果真的发生问题，这得死多少人？”

    叶辰无奈的摇头：“现在人还没事，再过一段时间恐怕就会彻底爆发。”

    “让实验室加快速度，研制出解毒剂。”

    “我联系一下刘炳生，告诉他这件事，一定不能让S霉素危害华夏。”

    “好，我让实验室抓紧时间研制解毒剂。”万茜迅速的挂断电话。叶辰也翻开通讯录，找到刘炳生的电话号码，一个电话打过去。

    “喂，刘会长……”叶辰一口气把S霉素的问题说了一遍。

    刘炳生听完之后，也非常的震惊。

    “叶老弟，你说的都是真的？”

    “欧洲白药的这些人疯了吧！这些该死的资本家，我刚才还庆幸有S霉素这种新霉素诞生，可以造福人类，没想到竟然是问题霉素。”

    “叶老弟你放心，我立刻上报。”

    叶辰点头：“好的刘会长，麻烦你了。”

    刘炳生斩钉截铁的喊道：“都是为了华夏医学界，麻烦什么麻烦。这些该死的资本家！”

    挂断电话后，叶辰还不放心。

    又连续拨打了几个电话出去……次日一早，叶辰刚起床吃完早饭，秦茹茹就打来电话：“叶大哥，事情不好了，医馆来了一群病人，症状全都是发烧、头疼、干呕，我和圣手老师诊断过，却不知道到底是什么病。”

    “这些患者现在很痛苦，有的人说自己像是被火在烧，有的人则是说自己像是被人丢在了冰箱里。”

    “叶大哥，你快来看看吧，我们顶不住了。”

    叶辰赶紧说出一句：“放心，我马上就到，你们先坚持一下。”

    挂断电话后，叶辰驱车火速赶往十三堂。

    当他赶到十三堂的时候，发现大厅里已经有四五十个患者，全都脸色漆黑。

    有的患者在干呕，有的患者在用头撞击地板，还有人一张脸通红，眼睛里全都是血丝，好像是发疯了一样。

    “啊！放开我，快放开我。”

    一个患者抓住了秦茹茹的手臂，张开嘴对着咬过去。

    叶辰瞬间冲过去，一把抓住患者的下巴，咔擦一声令其脱臼，然后把秦茹茹拉到身后。

    手中出现三根银针，对着患者的脑袋刺下去。

    “啊——嗷呜！”

    患者像是野兽一样，低声咆哮着，嘴里流出口水。

    眼睛里全都是血丝。

    叶辰的银针刺入他的脑袋后，患者明显安静下来，但嗓子里依旧发出低吼声。

    秦茹茹焦急的问道：“叶大哥，这些患者到底怎么了？”

    “一开始他们来的时候，都是发烧、头疼的症状，现在却越来越严重了。”

    叶辰摇头：“我也不知道，这些人仿佛受了某种刺激，因而导致神经兴奋。”

    “他们自己也不想这样的，完全是因为无法控制。”

    “不管这些了，先救人要紧。”

    叶辰让秦茹茹拿来银针，花费了半个小时，才把所有患者都安定下来。

    “大家到底是怎么了？

    为什么突然发狂？”叶辰开口问道。

    一个老伯摇了摇头：“不知道啊，以前身体很好，今天不知道怎么回事，就恶心干呕。”

    “有没有吃什么跟平日不一样的东西？”叶辰皱眉问道。

    老伯想了想，然后依旧摇头：“没有吃什么跟平日不一样的东西，哦，对了，我昨天去医院看病，医生给我推荐了S霉素。”

    “S霉素？”

    叶辰一惊，然后看向十三堂的病人：“你们也都吃了S霉素？”

    “是啊，我吃了……”

    “S霉素怎么了？有问题吗？”

    “我也吃了S霉素……”

