    邹诗诗的眼眶一红，她转过身伸出手就抱住了叶冷峰。

    她的将自己的脑袋埋在了叶冷峰的怀里，感动的说道：“冷峰哥，谢谢你。”

    邹诗诗闻着叶冷峰身上的味道，心里觉得非常的安心。

    叶冷峰笑着说道：“这有什么好谢的，我既然是你的男人，那我就一定会将这种事情解决好的，男人岂能让自己的女人来面对这样的事情？”

    邹诗诗将小脸贴在了叶冷峰的胸口，听着叶冷峰强劲有力的心跳，心里流过了一阵暖流。

    “冷峰哥，你真好。”

    邹诗诗靠着叶冷峰，心里也非常的满足。

    叶冷峰伸手将邹诗诗搂在了怀里，说道：

    “真正好的人是你，我只是做了我作为你的男人应该做的事情罢了。”

    邹诗诗微微的摇了摇头，虽然叶冷峰觉得这些事情是他自己应该做的，但是在她的心里，叶冷峰对她是真的好，她也能感觉到叶冷峰对她的真心。

    叶冷峰说道：“诗诗，你现在也有自己的房子了，可以将你爸妈接过来陪你，不然的话，你一个人住在这里也有些孤单。”

    “而且，你爸妈不是说想做一点小生意吗？他们住在这里也比较方便，我们这一生会出很多的事情，谁也不知道明天和意外谁先到来。”

    “所以，趁着我们现在还有机会，你可以将你爸妈接到这里来，好好的孝敬孝敬他们。”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，说道：“可是，冷峰哥，这是你的房子。”

    叶冷峰笑着说道：“什么你的我的，既然你是我的人了，那么我的就是你的，再说了，房子在你的名下，那就是你的。”

    随即，叶冷峰不知道想到了什么，他调笑道：“难不成你怕你爸妈来了，我们做事不方便？”

    “若是这样的话，你的担心就真的是多余的了，那些股份转到你的名下的话，你再怎么也算是手握千万资产的年轻小富婆了，到时候再买一套房子不就行了吗？”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，顿时反应过来他话中的意思了，她的小脸一红，娇嗔道：“冷峰哥，你在胡说八道什么呢！什么做事不方便啊！”

    叶冷峰挑了挑眉，笑着说道：“难道我说错了？你担忧的难道不是这个？”

    邹诗诗红着脸，有些恼羞成怒的说道：“冷峰哥，你烦死了，竟然取笑我。”

    邹诗诗才不会说，她有些犹豫也有这个原因。

    叶冷峰见状没再继续逗她，他神色认真的说道：“行了，将你爸妈接来和你一起住吧，我来的时间也不多，你一个人独居我也不太放心。”

    “到时候你爸妈来了，我会上门来拜访的，虽然我不能娶你，但是其他的事情我都不会委屈你的。”

    邹诗诗闻言，心里更加的感动了。

    最初的时候，邹诗诗觉得自己能够跟在叶冷峰的身边就已经非常的满足了。

    而现在，叶冷峰给了她太多的东西，她已经非常的满足了。

    而她心里对叶冷峰的爱意更甚了。

    邹诗诗说道：“冷峰哥，那些股份我就先拿着，但是虽然我拿着了，但是那些股份不代表就是我的了，那些股份依旧是你的，我只是帮你管理着。”

    叶冷峰越是对邹诗诗好，邹诗诗越是觉得自己不应该拿那些东西。

    叶冷峰有这样的心思她已经非常的满意了，那些物质的东西她并不在意。

    叶冷峰对于邹诗诗的坚持有些无奈，但是他知道邹诗诗很执拗，她认定的事情没人能改变。

    所以他还是点了点头。

    先让她将股份收下，后续的事情以后再说。

    邹诗诗又说道：“冷峰哥，红棉姐让小涛和小丽都去了她的公司上班，你看看我要怎么样去还红棉姐的这个人情呢？”

    叶冷峰说道：“这件事情你就不要太计较了，那点事情对秦红棉来说就是举手之劳罢了，而且现在你也是公司的股东了，小涛是你的弟弟，小丽是你未来的弟媳妇，他们去公司上班有何不可的？”

    “再说了，你和红棉可都是我的女人，在古代的话，你们也算是自家姐妹了，自家姐妹帮帮忙而已，有什么好谢的？”

    邹诗诗嘟了嘟嘴说道：“你能同时拥有我们两个女人，你还挺自豪啊！”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“那可不是，你们两个美女都被我给吸引了，被我的魅力给降服了，我能不自豪吗？”

    邹诗诗也笑了起来，说道：“冷峰哥，你真自恋。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“难道不是吗？若是我没有魅力，我能成为你们的男人？”

    “别贫嘴了，外面还有客人，我们先出去吧。”

    说完，邹诗诗便向外面走着。

    她刚走到门口，又停住了脚步，说道：“冷峰哥，还有一件事情。”

    “那些股份转到我名下的事情就先保密吧，别让小涛知道了。”

    叶冷峰听见说道：“这有什么不能告诉的？小涛看起来也不是那样的人啊。”

    邹诗诗摇了摇头，说道：“我这样说自然有我的顾虑。第一，那些股份至少价值几千万，而且每年还有分红，这可是一笔不小的收入。我怕小涛和小丽知道之后心态会有所改变。”

    “红棉姐让他们到公司上班，给了他们工作的机会，万一他们知道我手中有公司的股份，所以心里有了一些变化，不认真工作的话，这也是辜负了红棉姐的好意，我也无颜面对红棉姐了。”

    “再者，我从小涛的只言片语中得知，小丽的爸妈看不上我们家。其实这个我也能够理解，毕竟作为父母的都希望自己的孩子好，只要小丽愿意嫁进我们家，我们家自然不会亏待她，但是这些股份不能让她们知道。”

    “我怕她们知道之后，小丽的父母会因为这些股份的事情在小涛和小丽的婚事上横生枝节，所谓知人知面不知心，我没有害人的心，但是我也不得不防着。若是他们没有这个心思的话，更好了。反正我这个做姐姐的，我有什么，我一定不会亏待他们的。”

