
　　正如封博预料的一般，杜奕篷和骨町同时冲向蓝小布，距离蓝小布甚至还有一两米远，骨町就身形一转，直接抢在了封博之前往会议室外面冲。

　　蓝小布几乎如飞起来一般，左腿带起一道影子，直接横在踢在了冲来的杜奕篷脖子上。

　　杜奕篷好歹也是跨入内劲的武者，面对蓝小布这一腿他想躲避偏偏躲不开。只能一声惨叫，摔落在地。颈骨已经是彻底碎裂。

　　蓝小布人还没有落下，手中的短刀已是射了出去。

　　“噗！”短刀插在了那拿着枪还在想着怎么开枪的男子咽喉。实在是蓝小布动作太快，而且从来没有在一个地方停留，让他无法开枪，一旦误伤了五相之一或者是帮主，他死定了。

　　“啊”又是一声惨叫传来，封博退后的脚步停下，一柄手术刀从他的脚背插入，直接将他钉在了地上。

　　直到此刻，蓝小布才落在了地上，他正好站在会议室的门口。骨町的脚步一顿，满脸的肥肉都在颤抖。

　　“蓝医生，呵呵，这都是误会，这件事从头到尾都和我没有……”

　　骨町的话只是说了一半，蓝小布的拳头就轰向了他的脑袋，同时说道，“给你听听最好听的妙音。”

　　骨町明明看见了蓝小布的拳头过来，他也明明躲了一下，可那一拳就是不偏不倚的轰在了他的头上。实力相差到一定的程度后，动作已经跟不上思维。

　　就感觉到嗡的一声，骨町最后听到的声音是骨骼的咔咔碎响，那是他自己头骨碎裂的声音，可这声音如此让他恐惧。他从未想过，从来只有他听别人骨骼碎裂的妙音，而今天他听见了自己骨骼碎裂的声音。他更没有想过，从来都是别人在他面前唯唯诺诺求饶，今天他竟然在别人面前唯唯诺诺的求饶。

　　所不同的是，有人向他求饶的时候，他肯定会仔细聆听，等对方求饶完毕他才会出手干掉对方，他要的是那种快感。而现在，他在别人面前求饶，求饶的话还没有说出口，然后……然后他整个世界都陷入了黑暗之中。

　　基头呆滞的看着蓝小布，不远处生鳄帮的帮主封博也忘记了脚掌可怕的疼痛，一样呆滞的看着蓝小布。

　　短短时间，蓝小布杀了生鳄帮最强五人中的三个。不仅如此，还杀了两个生鳄帮的明子。

　　蓝小布看了看自己的拳头，心里感慨通脉境的强大。今天这一战，让他对自己的实力有了一个清晰的认识。对手的动作，在他眼里，就好像慢放一般。他可以轻松扑捉到对手的一举一动，然后快刀斩乱麻。如果是跨入先天，那实力该当如何？

　　看着几乎几乎被血染红的蓝小布，封博就感觉到自己有些口干舌燥。一直以来，他从未将蓝小布当过对手。蓝小布一个刚刚从学校出来的雏儿，在他封博手里还不是想怎么揉捏就怎么揉捏？以为他生鳄帮是莒家吗？呵呵那可真是瞎了眼。他封博不修武，但他生鳄帮起来，他成为帮主都不是因为他武力强大，而是因为他的脑子。天籁小说网

　　可今天他栽了，栽在了一个学生手里。

　　封博打了个冷颤，他知道在蓝小布让那一刀刺入肩膀的时候，他就踏入了蓝小布的计划之中。不但是他，五相中的其余三相一样是踏入了这个圈子，不再将蓝小布当回事。

　　“蓝医生……”基头自从加入生鳄帮以来，从来没有如现在这样害怕过，他一时间不知道应该说什么话为自己求饶。

　　封博已经冷静了下来，他对蓝小布一抱拳，“恭喜蓝兄超越了内劲武者，跨入一个更高的层次。如今全球武道昌盛，蓝兄必定是站在巅峰之人。我辈修武，自然是强者为尊。之前我并不知道蓝兄武道已经到了如此高度，不自量力的要和蓝兄较劲，实在是鼠目寸光。以蓝兄这种实力，我封博就算是鞍前马后也是心甘情。”

　　哪怕有无数主意的封博，此刻心里也是发寒。本来一切都在他的计划之中，可他从未想过蓝小布会超越内劲武者来到一个全新的层次。

　　曾经有人对他说过这样一句话，在绝对的实力面前，一切阴谋都是笑话。他嗤之以鼻，生鳄帮之所以能发展到今天，几个内劲武者都在他封博手下乖乖的听话，不是因为他封博实力多强，而是因为他脑子很强。

　　今天他终于明白，当对手的实力强大到一定的程度时，阴谋真的很可笑。他谋划的这一切，甚至连十分之一都没有演完，剧本就脱离了他的掌控。

　　不对，阴谋也不可笑。是他踏入了蓝小布的阴谋，而他太小看蓝小布，或者是太高看自己这边的实力，根本没把蓝小布放在眼里。刺中蓝小布的那一刀，是让他们彻底放下蓝小布很可怕的想法。

　　“你想说什么？”蓝小布走过去，将自己的短刀从那拿枪的男子咽喉拔了出来，抬脚还顺便将两名断腿的保安踢杀。

　　“我生鳄帮从今天开始就是蓝兄手中的枪，蓝兄说打哪里，我们就打哪里。我封博手无缚鸡之力，唯有的就是善于商业，愿用这点能力为蓝兄办事。我相信有蓝兄的实力，将来的成就我都不敢想象。”封博眼里似乎有一种热切，热切的渴望加入蓝小布的手下。无论如何，他必须要先活下来，别的事情等他活下来再说。所以他提醒蓝小布，自己手无缚鸡之力，不用在意。

　　这里是他的老巢，他还有一线机会。只要他回到座位，他立即就可以走掉。走掉的同时，还很有可能干掉蓝小布。

　　基头更是躬身说道，“我基头从今以后，也是以蓝兄……”

　　蓝小布打断了基头的话，“说吧，生鳄帮有多少人？”

　　“我来说吧……”

　　封博只是说了几个字，蓝小布就打断了他的话，“等我问到你的时候你再说，如果敢再随意插嘴，我会让你这一辈子也别说话了。”

　　封博明知道自己应该想办法逃走，可在蓝小布的面前，他就是什么办法都没有。尽管他很想再退后两步，来到自己的座位旁边，可他不敢动，不敢弯下腰来拔出那柄手术刀。

　　谨慎了一辈子，只是这一次大意了一点，就让他陷入了极其危险的禁地。他暗恨自己大意，岂能离开座位？哪怕五相全在，他也不能离开座位啊。就是那柄刀，就因为他看见蓝小布躲不过那柄刀，这才放心的离开了座位太远。

　　见蓝小布看向自己，基头不敢不说，“生鳄帮帮主之下最强的是五相，分别是前后左右中。再之后是十明子，十暗子。至于帮众，有数千之多……”

　　“帮众不算，五相和明暗子都在哪里？”蓝小布语气平缓。

　　基头应道，“五相已经被您杀了四个，只有前相在外没有回来，十暗子都在，十明子今天被你杀了两个。”

　　“你是什么身份？外面的保安和开直升机的又是什么人？”蓝小布再问道。

　　基头恭谨答道，“我是暗子，外面和楼下的保安都是寻常帮众。”

　　蓝小布看着封博，“给你一个机会，将生鳄帮所有的明子和暗子还有前相都叫回来。”

　　封博此刻完全恢复了正常，他一抱拳说道，“蓝兄，你实力惊人，我封博钦佩异常。想要做到这些很简单，但蓝兄必须保证不动我半分。”

　　封博此刻已经看清楚蓝小布很谨慎，他不敢退后，他肯定自己只要一退，蓝小布说不定会立即杀了他。

　　蓝小布手中的短刀带起一道刀光，封博的一条胳膊就此断开，然后他转向基头说道，“你能不能做到我刚才说的，如果能做到我将机会给你。”

　　“我能做到。”基头语气有些颤抖，他甚至都不敢询问蓝小布说的这个机会是不是活命的机会。

　　封博脸上冷汗伸出来，手臂上血流不止，他还不敢止血。此刻充彻他脑海中的只有两个字，后悔。

　　“那就快点叫。”蓝小布哼了一声后，再次一刀将封博的另外一只手也劈落。

　　眼见蓝小布还要对自己的双腿动手，封博赶紧叫道，“住手，我做到你说的，你给我一个痛快。”

　　“晚了。”蓝小布说话的时候扫了一眼基头，基头哪里敢有半点迟疑，赶紧拿出电话开始拨电话。

　　蓝小布手中的刀没有半点犹豫的从封博的脖子上划过，封博眼里闪过绝望，嘴里喃喃说道，“我好后悔。”

　　他今天做错了几件事，第一就是不应该将蓝小布叫到老巢来面对面，哪怕在他眼里蓝小布是个蝼蚁。第二就是不应该因为蓝小布躲不开那一刀，就离开座位那么远。第三在知道蓝小布杀伐果断的时候，他竟然还想着活命，没有想着和蓝小布同归于尽。

　　要知道他有能力让这栋大楼所有的人都一起同归于尽，可现在一切都晚了。

　　封博明明没有修炼过，蓝小布偏偏觉得这家伙很可怕。刚才他从封博的断手上，就看见了一个类似遥控器的东西。蓝小布不敢赌，这家伙能成为帮主绝对不是侥幸。能杀的，赶紧就杀掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十一章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 