    翌日，极道城西门。

    中级训练营的人，全部集中在此。

    将荣昊一夜未眠面容憔悴，脸色苍白。昨天发生的一切，让他的骄傲直坠谷底。

    如果不是早上出门前做了一个小时的心理建设，他甚至都没有出门的勇气。

    他站在队伍的角落不敢抬头。

    他怕自己一抬头，就看到高牧那双充满怒气的双眼。

    站在最前方的刘教官，将这一切都收入眼底。

    他昨天给过高牧警告，但是听不听却全高牧。

    “这次测试的地点，是苍甲市。那是极道城附近，王者异兽的聚集地。”

    “咱们今天的测试要求也非常的简单，每个人带着十颗王者异兽内核回来，便算通过测试。”

    刘教官的话，让人们的神情开始有些不自然。

    刘教官也不理会直接，直接大手一挥，示意大家出城。

    这次前往苍甲市，除了刘教官之外，随队还跟着好几个教官。

    这些教官的任务非常的简单，就是保证这些训练生能或者回到极道城。

    全力赶路，一行人很快就赶到了苍甲市。

    “注意安全，测试开始，没有时间限制！”

    刘教官的话音落下，人们并没有着急行动。

    一些相熟的人，三三两两的聚在一起组成队伍。

    *“高牧兄弟，要不要一起组队啊？”

    “人多效率高，和我们一起去猎杀异兽吧。”

    “我们这边都是王者九星的武者，和我们一起速度会快很多。”

    ……

    高牧昨天强大的战力，征服了训练营所有的练习生。

    可高牧却摆了摆手，笑着婉拒了他们的好意。

    和高牧这边门庭若市不同，将荣昊的身边除了猥琐男以外，竟没有其他人靠近。

    按理来说，像他这种排名第二的超级高手，应该有很多人想和他组队的。

    可就是因为他昨天得罪了高牧，让他成为了其他人眼中的煞星。

    之前还想和他组队的人，纷纷避而远之。

    一些组好队的人，已经开始进入苍甲市。

    将荣昊却并没有着急进去。

    毕竟高牧还在不远处，对他虎视眈眈。

    “老大。”在距离高牧队伍的不远处，一个人放下望远镜对身后的人说道。“我已经看到高牧了，他们的人已经开始进入苍甲市。”

    被称为老大的人不是别人，正是韩蓝风。

    为了等待高牧出城，韩蓝风已经和他的队伍，在外面等了很长的一段时间了。

    “老大。”那人拿起望远镜观察了一下，又说道。“他们身边有极道武馆的教官保护，我们并不是他好下手。”

    “极道武馆的教官吗？”韩蓝风的眉头微微一皱，感觉有些麻烦。

    极道武馆，是他们不想招惹，也不敢招惹的存在。

    “实在不行的话，我们就把那教官一块给做了。”韩蓝风为了继承人之位，也是豁出去了。

    其他几人也都是亡命徒，听到韩蓝风的话，不仅没有害怕，甚至还露出了兴奋的表情。

    等高牧进入到苍甲市后，韩蓝风也带着他的队伍小心的摸进苍甲市。

    进入苍甲市后，高牧第一件事就是签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：无心果*100！”

    “叮！签到地已更新，请前往苍甲市深处签到！”

    【无心果】

    王者级异果，每一颗里面都蕴含着大量的灵气。如果运气好的话，吃下一颗甚至能直接突破当前星级。

    ————

    无心果的奖励，让高牧的脸上绽放出了犹如捡到钱一般的笑容。

    他没想到，这次签到得到的异果，效果会如此的好。

    “就算概率很低，100颗的话，至少也能让我突破到王者六七吧！”

    想着呢，高牧直接将一颗异果扔入嘴中。

    异果刚一入喉，香甜的味道就覆盖了他整个口腔。

    高牧毫不犹豫，直接吞下了第二颗。

    当100颗异果入腹后，他感觉自己的力量等到了很大的提升。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：7806万KG

    境界：王者七星。

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）、草字剑诀（大成）、苍穹剑法（大成）。

    可签到地：苍甲市深处。

    ——

    系统界面显示，他的力量来到了7806KG，境界也来到了王者七星。

    “不知道今天，有没有想可能突破宗师境！”高牧喃喃自语。

    宗师境和王者境看上去只是隔了一个境界，*但武者们都清楚，宗师境的武者，那才算得上是真正的强者。

    *境界提升后的高牧，并没有着急继续前进。

    他抽出天梭剑，原地挥舞起来。

    “青莲剑法！”

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    “苍穹剑法！”

    ……

    他将自己所有的技能，都用了一遍。

    他之所以这么做，就是为了测试一下这些现如今的威力。

    所有技能都测试完后，他有开启皆字秘，将技能又测试了一遍。

    等将一切都烂熟于胸后，高牧便开始重新出发。

    他刚重新出发没多久，就遇到了在苍甲市的第一只异兽。

    这是一只体型犹如人类，身上长满黑色毛发，双眼血红的猩猩。

    【金刚血猿】

    一种非常奇特的异兽，也是异兽中比较罕见的可狂化类异兽。一旦激怒他它，他就可能会狂化后。

    狂化后的金刚血猿，不仅刀枪不入，毛发也会变的坚如钢针，体型更会会成长到十层楼那么高。

    ——

    眼镜的回馈，让高牧知道了这异兽的名字。

    它的介虽很是唬人，可高牧却是一点都不害怕。

    他抽出自己的天梭剑，直朝着金刚血猿就冲了上去。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    冲上前的路上，高牧也没忘用最强的防御技能保护己身。

    金刚血猿见高牧冲了上来，它也不含糊的迎了上去。

    “砰！”

    一人一猿，很快就发生了碰撞。

    这次的碰撞，则以金刚血猿败退结束。

    “至少有王者五星以上的实力！”这是高牧对金刚血猿实力的预估。

