
　　卫子熙望着遥远的天际，没有说话。

　　太阳西下，夕阳染红了正片天空。天籁小说网

　　薄暮金红，残阳如血，就像是许久许久以前那个午后。

　　炎殇推了夜枭一下，低声道：“魔主的决定自然有他的道理，岂是我们能过问的。”

　　夜枭却还是不死心，眼中满是怨恨与不甘。

　　终于，他还是忍不住高声道：“是因为奚玥那个女人对吗？”

　　“魔主你终究是对她动了情，而且对她的感情超过了您的仇恨，甚至为了不让她耗尽心血而死，你不惜停止了绸缪千年的计划。”

　　“可是魔主，你有没有想过，奚玥是姬冥煜的女人，她不属于你，也不会真正属于你。你为她所做的一切，她都不会在乎……而你，却会因为她变的不像你，我们的计划也将因为这个女人而出现瑕疵。魔主，您不该动情啊！”

　　这一次，卫子熙终于缓缓回过头来，对着夜枭露出一个慵懒而浅淡的笑容。

　　“夜枭，你好像搞错了一件事！”

　　夜枭抬起头，望着他如天神般敬仰的男人，眼中有畏惧也有仰慕。

　　卫子熙的声音却像是冰锥瞬间刺穿冰冻了他火热的内心。

　　“你说这些话，倒好像自己是我的心腹谋臣。只是对我来说，数千年来，这个计划，从来都是只属于我一个人的，我想要它存在它便存在，我要它消失，它就会消失。”

　　“而你们，只不过是帮我完成计划的工具和棋子罢了。作为棋子，你却在对我说教。”

　　卫子熙弯下腰掐住夜枭的下巴，将他轻轻抬起，脸上的笑容越加魅惑，“夜枭，你觉得，我该怎么惩罚你呢？”

　　夜枭猛地打了个哆嗦，绝望与恐惧终于弥漫上它的心头。

　　===

　　皇甫长老皇甫渊拖着疲惫的身体回到巫翎神殿，神色说不出的颓然与倦怠。

　　因为邪魔作祟，殃及到了整个乾坤岛，就连皇甫家的人也是人心惶惶，生怕血狱邪魔什么时候就冲进了结界。

　　看到皇甫渊归来，众人纷纷迎上来。

　　“老爷，怎么样？邪魔都消灭了吗？神域真的不会有危险？”

　　“我们需要举家搬迁吗？”

　　皇甫渊烦躁地摆摆手，“邪魔都已经被消灭了……”

　　“太好了！我们都得救了。这是不是就是天道之谕中所说的神域浩劫？如果这样我们是不是已经度过了？”

　　“我听说君慕兰不是真正的圣女，云奚玥才是，此次正是圣女降下圣光，才让邪魔没有肆意扩散！”

　　“太好了，圣女回归！我们神域一定会越来越繁荣昌盛。”

　　听着众人劫后余生般的兴奋议论，皇甫渊终于忍不住，怒吼道：“好什么好？到现在还不明白我皇甫家的处境有多糟糕吗？！一群什么都不知道的蠢货，滚，全都给我滚远点！！”

　　皇甫家的人被这一声怒吼吓了一跳，个个噤若寒蝉，四散跑开。

　　皇甫渊阴沉着脸，往巫翎神殿中最奢华的宫殿走去。

　　在那里有他们皇甫家几乎倾家荡产，耗尽了资源才培养出来的最优秀子孙——皇甫翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3264章 皇甫家免费阅读。https://xs.23sk.com 