    晚上下班的时候，陆穿叫上田国强，也没带上司机，就那么步行朝着印刷厂的厂区走了过去。

    “县长，要不我叫点人过来？”田国强有些担心的对陆睿说道。

    陆睿微微一笑，摆摆手道：“放心吧，不会有事情的。

    印刷厂的位置确实很不错，位于锦富县为数不多的商业区附近，甚至临街的那一片商铺的位置极好，用陆睿后世人的眼光来看，这里是极具开发价值的。

    想到下午王忠全在自己办公室说的话，陆睿的脸sè变得难看起来，李明华明显知道这里面的问题，可是依然把事情jiāo给自己，明摆着是想要自己做这个出头鸟，如果自己把这件事解决了，他李明华少了一个心腹之患。如果自己解决不了这件事，首先自己这个新任县长在全县干部群众心中的威信就会扫地，更重要的是，自己就失去了在常委会上的话语权，搞出这么大事情来，自己以后在常委中，恐怕就得夹起尾巴乖乖的看人脸sè了！这种结果，可不是陆睿想要的。

    转过头看向田国强：“印刷厂具体的出租材料调查清楚了么？”

    田国强点点头道：“印刷厂的面积很大，我找到了范申军老厂长，他给我提供了一份关于出租厂房铺面的临时协议。这里大概有近一百五十间靠近街边的商铺，都属于印刷厂所有。”

    眉máo一挑，陆睿诧异道：“这么多？那租金都是怎么算的？按月还是按面积？”

    田国强摇摇头道：“县长，不是您想的那样，这个腾达贸易公司，只是把铺面从印刷厂租出来，每个月给厂里面固定的租金，下午的时候我让人过来打听过，这里的铺面不是很大，都被改造成了几十平方米一间的小铺面，对外出租的时候，都是按照七百块一间每个月收取租金，当然，如果一次xing缴齐一年的，会有一部分优惠。”

    陆睿脸sè一变：“好大的胆子啊！”这腾达贸易公司可真会做生意，转手一个铺面就每个月几百块的收入，这么多的铺面，一个月光这一项就接近十万块，而且还没有什么风险。

    ~~~~~~~~~~我是华丽的分割线……

    “钱县长，你觉得印刷厂这件事怎么处理？”

    坐在办公室里，陆睿对自己自己面前的分管副县长钱运才说道。

    钱运才在锦富县已经呆了好几年，对于印刷厂这里面的事情自然很清楚其中的弯弯绕绕，只不过因为里面牵扯的利益和人员太多，不是自己这个没有后台，没有背半的副县长能够招惹起的，所以才按兵不动，此时陆睿既然愿意做这个出头鸟，钱运才自然是乐于帮忙的。

    很多人其实心里面都有那种澎湃的正义感，只是需要一个引发的契机，如果有人愿意出这个头，他们自然会选择跟随。

    听到陆睿的话，钱运才很诚恳的看着陆穿道：“县长，您说吧，我听您的。”

    陆睿想了想，拨通了市政fu代市长欧文海的电话：“欧市长，我是陆睿啊，有一个事情跟您汇报一下。”

    在电话里，陆睿把印刷厂工人闹事的起因和缘由，以及市里面领导家属有人涉及的情况跟欧文海进行了详细的汇报。

    “这样吧，你了解一下，是哪位领导家属涉及这件事，我去找魏书记。”欧文海很快了解了情况之后，做出决定。

    放下电话，陆睿看着钱运才道：“老钱，你跟我说实话，到底这个腾达贸易公司，是哪位市委领导家属开的？”

    钱运才看着陆睿丝毫不避讳自己，当着自己的面给市长打电话，就知道这位陆县长，恐怕压根没把县委的某些人放在眼里，不愧是团中央下来的干部，就是有底气啊，能在二十四岁做到实权正处级，要说陆睿身后没有什么人，钱运才打死都不相信。

    想到这里，他咬咬牙，恭敬的对陆睿说道：“县长，听说这腾达贸易公司，是县委杨副书记的儿子杨旭给印刷厂牵的线，腾达公司的老总姓陶，叫陶伟，好像是咱们市里面陶副市长的儿子。”

    陆睿点点头，点上一根烟，坐在办公室里开始静静的思考着。

    看到陆睿不说话，钱运才也不敢打扰，两个人就那样坐着。

    不一会儿，桌子上的电话再次响起，陆睿拿起电话道：“你好，我是陆睿。”

    电话那边传来一个低沉威严的声音道：“陆睿同志么？我是市委魏华阳，到底是怎么回事？你们锦富县的干部是干井么吃的？”

    魏华阳不能不着急啊，刚刚市长欧文海过来找自己，说锦富县出了luàn子，县印刷厂的工人闹事，扬吉要堵在县政fu的mén口。要放在平时，这事也没什么，不外乎是地方政fu多做做工作罢了，但最近可不行啊，这美国ka投资公司的代表一行人正在沐阳考察，眼看着就要去锦富县考察了，要是忽然出了这样的事被外商看到，那这次投资铁定得拜拜啊，眼看着到手的政绩就要飞了，魏华阳又怎么能不生气呢？所以，给陆穿打电话的时候，他上来就是一副兴师问罪的口气。陆睿微微一笑，就把自己在钱运才那里了解到的情况和在印刷厂调查得到的情况跟魏华阳汇报了一下，最后，陆睿一副无奈的样子说道：“魏书记，我刚到锦富县不到一个星期，很多情况都不是很了解，这才给欧市长打电话请求支援的。”

    魏华阳明白，陆睿这是在解释为什么直接给欧文海汇报，而不给自己这个市委书记汇报，不给此时他已经顾不得再跟陆睿废话，眼看着省级换届已经结束，市一级班子换届即将开始，这个时候要是能够引进一笔外资进入沐阳市，那对于魏华阳来说，完全就是一笔厚厚的政绩啊，可要是因为锦富县的事情泡汤了，那可就要了亲命了。

    “陆睿同志，在工作当中要时刻牢记群众的利益，不要考虑这样或那样的阻力，市委市政fu是支持你们的。”说完，魏华阳挂断了电话。

    钱运才就坐在陆睿的对面，听着陆睿跟市委书记魏华阳这样在自己眼中高高在上应该仰望的大人物侃侃而谈，尤其是魏华阳最后的那一句话，更是让他眼中一亮，看着陆睿的眼神都变了。

    沐阳市常务副市长陶成林正坐在办公室里面看文件，没想到市委书记魏华阳居然把电话打了过来：“老陶啊，锦富县印刷厂的工人在闹事，你呢，过问一下这个事情，毕竟造成什么不好的影响对大家都不好，我和欧市长就不过问了。”

    放下电话，陶成林是一头的雾水，这市委书记和市长怎么一起跟自己耍起了huā腔呢？莫名其妙的让自己过问一下锦富县印刷厂的事情，这锦富县单位又不是市里面的，也轮不到自己这个常务副市长来管啊。再说了，就算要管的话，也有分管副市长，管自己什么事情啊？

    等等！

    锦富县，印刷丹

    一拍自己的脑袋，陶成林终于想起来一件事，难不成是儿子陶伟搞的？

    陶成林这人，对于权力之外的东西不是很热衷，在他看来，那些钱财之类的什么东西不过是身外之物，只有自己手中的权力才是真正吸引人的，所以除了一心想要坐上市长的位置之外，对于别的什么吃拿卡要的事情，陶成林都是敬而远之的，甚至于还有些反感，毕竟他很清楚，想要在仕途上走的更远，这些小máo病是不能有的，否则一旦被对手利用的话，就会让自己陷入万劫不复的地步。

    也是基于这种想法，他从来都是禁止儿子利用自己的关系在外面做生意的。不过他很清楚，自己的那个宝贝儿子，可不是个省油的灯，下面的很多干部也不知道自己的想法，这几年儿子总去锦富县，跟杨山的那个儿子hun在一起，没准就是他们搞的事情。

    想到这里，陶成林赶紧离开办公室，一边给妻子打电话让她把儿子叫回家，一边琢磨着刚刚魏华阳话里面的意思。

    到家的时候，陶伟已经被母亲叫了回来，母子俩正在看电视呢。

    眉头紧皱，陶成林走到儿子面前道：“跟我到书房来，我有事问你。”

    陶伟一愣，跟着父亲来到书房：“爸，您有事？”

    “不是我有事，是你有事。”陶成林的脸sèyin沉，坐在椅子上问道：“我问你，锦富县印刷厂的事情，是不是你搞的？”

    陶伟明显感觉到父亲的怒气，小心翼翼的说道：“只是跟人合伙做了点小生意。”

    冷笑了一声，陶成林瞪起了眼睛：“小生意？我做了你二十多年的老子，还不知道你那点小心眼子，赶紧给我说！”

    似乎没想到父亲居然会生这么大的气，陶伟小心的看着陶成林，低声道：“就是跟人合伙租了几个小商铺。”说完，他又看着父亲道：“真的就这点车，没有别的。”

    脸sè一下子变得yin沉起来，陶成林想到魏华阳最后的那一句：“我跟欧市长就不过问了。”心里面猛然一紧，难道说，新任市长要跟市委书记联手了吗？

    未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。