
　　莜莜居然找到锁定猿飞日月的办法了？

　　就在所有人疑惑之际，莜莜已经在队伍频道里发出了消息：“《侠义永恒》毕竟是一款武侠背景的网络游戏，不可能真正出现移形换影。而东瀛的忍术我之前遇到过，其原理其实和魔术差不多，就是利用特殊的道具来欺骗别人的眼睛，说白了就是一种高明的障眼法。”

　　“而他所能够欺骗的视觉，是仅仅只限于平视的视角而已，我现在从高空俯视，却可以将他的行动轨迹尽收眼底。就好像一个魔术师在为他身前的观众表演魔术的时候，你如果从他身后看，很可能看到的就是一场滑稽可笑的闹剧。”

　　身在天空之上的莜莜一边说，手中飞燕双鹰毫不停顿，子弹一颗接着一颗自枪膛之中射出，依然是灼烧与冰冻效果薛定谔的攻击，却为其他的小伙伴们指明了攻击的方向。天籁小说网

　　随着莜莜的火枪引路，众人对战猿飞日月的战斗再一次进入了有条不紊的节奏中。

　　而直播间里的气氛，现在却是显得有些诡异。

　　原本，在全真教一行人杀死了北条苍空完成分本的首通之后，这场比赛就应该已经结束了。

　　而作为主持人和解说员的韦小宝和王语嫣也可以打卡下班，该找老婆的找老婆去玩，该找表哥的找表哥去嗨了。

　　但出乎所有人预料的是，作为失败方的江南七怪小队，竟然不按常理出牌的没有去斩杀最后一个副本BOSS，反而是把这个副本中的隐藏BOSS给挖了出来，准备杀掉爆装备。

　　对于这种与电竞玩法背道而驰的操作，王语嫣虽然有些不满，但为了顾忌淑女形象的她还是恬静的坐在那里，并没有将自己的小情绪表现出来。

　　而韦小宝就……兴奋了！

　　“哎呀我去！”

　　“夜大哥还有这种操作？厉害了我的哥！”看到夜未明等人围殴猿飞日月的样子，韦小宝兴奋得直拍大腿：“我就说夜大哥能人所不能，虽然在通关副本的速度上输给了全真教的天罡北斗阵，但他却是挖掘出了这个副本真正的秘密。”

　　“这可是隐藏BOSS啊！很多玩家玩过这长时间游戏，恐怕也没见过几次吧？夜大哥居然说弄出来一个就弄出来一个，简直神了！”

　　“不得不说，夜兄在发掘副本潜力这方面的能力的确很了不起。”王语嫣却是有些不以为意的说道：“可问题这是一场与时间赛跑的比赛，就算他从这个副本之中挖掘出了不一样的东西又怎么样呢？根本就无法改变他们已经失败的结局。”

　　韦小宝耸了耸肩：“可是谁在乎呢？”

　　“当然有人在乎。”王语嫣说道：“根据系统反馈回来的数据显示，现在已经有不下1000名的玩家留言，指责江南七怪小队这种无视电竞精神的行为了。”

　　韦小宝闻言立刻嬉笑着反驳道：“可是你口中的那1000人，只占了全部观看直播人数的0.3%左右，大概占了全部留言人数的1%。另有13%的玩家赞赏夜大哥他们干得漂亮，还有15%的玩家说自己通过观看他们的操作学到了不少的东西。”

　　“相反是作为获胜一方的全真教队伍，观看直播的玩家对他们的话题比较少。毕竟他们的秘密就是一个天罡北斗阵而已，换一拨实力差不多的人，只要拥有天罡北斗阵这样的大杀器，也同样可以做到他们那样的地步，但夜大哥他们的操作，却不是所有人都能达到的。”

　　韦小宝继续一如既往的夜吹，一旁的王语嫣虽然心中对某一个问题并不感兴趣，但出于对节目负责的态度，还是问出了那个观众无比关系，她本人却毫不关心的问题：“你刚刚总结出来的评论人数中，前后加起来也不到30%，更多的观众是如何留言的？”

　　韦小宝眨了眨眼睛，如实答道：“其中51的玩家留言都是一样的，只有三个数字。”

　　王语嫣继续追问：“哪三个？”

　　韦小宝：“666！”

　　随着韦小宝的这句话说完，一下子又出现了更多的“666”将这个留言比例进一步拉大。而同样，随着留言人数的增多，反对的声音变得越来越小。

　　直到韦小宝的接下来的一番话出口，指责夜未明等人不顾电竞精神的声音几乎在一瞬间彻底的消失了。

　　“我刚刚已经与天道系统进行了沟通，在今天的比赛结束之后，比赛的视频将会被分成四份，供大家下载观看。”

　　“其一就是大家之前所看到的场景，有我们解说的视频，观看效果最佳。”

　　“另外两份分别是针对两个队伍视角，从比赛开始，直到全真教队伍击败北条苍空获胜为止的视频。”

　　“而最后一份嘛，就是夜大哥他们发觉并消灭隐藏BOSS过程的全部内容，这部分的内容因为涉及到一个副本的秘密，所以收费要更高一些。”

　　“不过反对夜大哥他们的玩家，想来也对这一部分的内容并不感兴趣，我之前向系统提议，从此刻开始，再次提出反对意见的玩家将被取消购买最后一份视频的资格，系统已经同意了。”

　　“还有就是……”

　　“在留言中辱骂主持人，说主持人狗的玩家，也将被取消这个视频的购买资格！”

　　就这样，本就微乎其微的反对言论和辱骂之声一下子便彻底消失了。

　　权限狗虽然可恶，但真心不能得罪。

　　毕竟，胜负神马的大家都只是看一个热闹，可是攻略副本隐藏BOSS这种事不一样啊！

　　如果拿到夜未明他们攻略隐藏BOSS的录像，回去仔细琢磨一番的话，说不定自己也能越级挑战这个100级的隐藏BOSS呢！

　　这可是货真价实的好处！

　　和比真金白银还要珍贵的秘籍、装备比起来，谁还与心情关心夜未明他们的行为是否符合电竞精神？

　　一个个都兴奋的盯着屏幕中的画面，兴奋的看着猿飞日月的气血条在夜未明等人的围攻之下变得越来越少，直到在七人的合力围攻之下，彻底的化作一团血忽淋拉的尸体，看起来就好像在尸体上浇上了一层红色的染料。

　　叮！你所在的队伍击杀了100级BOSS猿飞日月，获得奖励：经验500万点，修为15万点！

　　系统公告：……

　　看到对方死得这么埋汰，夜未明连上去踢一脚摸尸的兴趣都没有了。

　　目光在身边扫视了一周之后，冲着妄言说道：“之前战斗中就属你的存在感最低，摸尸你来。”

　　见到夜未明一脸嫌弃的表情，妄言哪还不知道他的真实想法？

　　不过他并不在意。

　　这可是100级别BOSS的尸体啊！

　　一般人想摸，还没机会呢！

　　兴奋的搓了搓手，妄言毫不避讳的来到猿飞日月的尸体前，深吸了一口气之后，俯下身来，很有仪式感的摸了一把猿飞日月的身体。

　　随之，一串物品掉落清单，出现在了众人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第568章 猿飞日月，卒！免费阅读。https://xs.23sk.com 