    第447章二哥什么时候回来

    内心里陆清是完全对路悦安狠不下心来的。

    之前的那么多年，从路悦安出生开始基本上都是他在带着路悦安，那个时候沈云辞和陆知很忙，情绪也不好，陆清就担负起来照顾妹妹的责任。

    给路悦安当爹又当妈，照顾她的衣食起居，辅导她的作业，还要关注她的心情，路悦安整个大概就是他看着长大的，那个时候的路悦安也很依赖他，直到后来青春期有了小女生的心思之后才没有那么依赖了。

    陆清对她向来是宠着爱着，不舍得说一句重话。

    向来就是做错了事情她一哭，陆清就立刻心软了，不仅不会责怪还要反过去哄她。

    虽然她离开了自己离开了家去了本该属于她的地方，但是这种情绪心情和下意识的担心爱护是改不掉的，陆清还是一如既往的会想到她。

    还是会像以前一样看到合适的东西会买给她，也会下意识的对她心软，对她没办法，对她说不出重话。

    这次答应见面，路悦安说想景之了，陆清便想着带着陆景之一起过去。

    他以为陆景之对路悦安其实也还是有些感情的，但是没想到最小的他才是最坚定决绝的那个。

    陆清自己来见了路悦安，看到没有陆景之她面上闪过失落不过没有提这件事情。

    两个人在以前熟悉的店里做了一天，聊了一天，路悦安看着陆清一会哭一会笑的说自己很多的不好，让陆清原谅她，陆清本来就对她没什么大仇大恨的，虽然嘴上没说，但是他细心的给她擦眼泪，两个人就都清楚这就是陆清的原谅和让步了。

    随后路悦安开心的跟他分享身边发生的事情，还说到了她会参加校庆晚会会在晚会上弹钢琴。

    还说到了陆宁，她夸赞陆宁各个方面都做的好棒自己需要向陆宁学习。

    以后也会收收性子，好好学习好好生活，让陆清不要不理她。

    她红着眼眶看过来：“哥哥，我做错了什么你可以提醒我，我都会改的，你不要不理我，我身边只有你了。”

    陆清当场就心软心疼了。

    “哥哥不会不理你的。”

    “真的吗！那哥哥你校庆那天一定要来看我演出好不好，这是我第一次参加晚会演出，我希望你能看到。”

    陆清看着她笑了下点点头：“好。”

    路悦安甜甜的一笑，想起什么似的开口：“对了，宁姐姐好像也会在晚会的时候演出呢，我最近经常看到他们在排练室练习到很晚。”

    陆清有些意外，倒是没听陆宁说过，他以为这样的晚会陆宁是不会参加的。

    “恩，她最近是挺晚回去的。”

    路悦安也没有再继续这个话题。

    而是看着陆清问：“哥哥，二哥什么时候回来啊，我都很久联系不上他了。”

    闻言陆清也是皱眉：“我也联系不上他，他现在只会定期的给爸妈打个电话报个平安，其余的时候没有主动联系过我。”

    路悦安叹了口气：“我都好久没见到二哥了，也不知道他回来之后能不能接受家里变成了现在的样子……”

    (本章完)

