    “这逼要动手了，冲啊，冲进传送阵里才能活命！”那缩回头脑的玩家突然又喊了一句，便推搡起了前面的玩家。

    众散人玩家听得一愣，深知正是这个理，与九空去硬碰硬，那不是以卵击石嘛？还是进入隐藏空间为主要！于是乎，玩家们在逐浪鹰飞上天空幻化之时，全都一股脑的涌向了传送阵。

    “你们敢！”

    九空全身气势更盛，冰元素环绕其身，周身的温度都下降了好几度。

    然并软，玩家们人多力量大，十几个人管你是不是地榜高手，一律推倒！散人玩家并没有原地停留，涌进了传送阵，消失了身影。然而，玩家们都没注意到的是，一个身披黑袍的玩家也跟着混了进去。

    与此同时，天空之上的幼鹰完成了华丽的变身，一只雄壮的逐浪鹰出现在了天空中上，翱翔盘旋，猛然俯冲而下，激起滚滚气流，化作狂风涌向了下方的空间。

    紧接着，逐浪鹰傻眼了。艾玛，玩家呢？自己主人怎么满脸的脚印子？就在逐浪鹰愣神的瞬间，一个控制不住，冲势太猛，砸在了九空的身上。

    “嘭！”

    这回逼装大了，躺在地上的九空表情非常的精彩。此情此景，他只想说，好尴尬呀！

    恼羞成怒的九空迅速爬起，他一脚踹开趴在自己身上的黄金宠物逐浪鹰，瞪了一眼正在憋笑的公会精英，一头扎进了传送阵，寻仇去了。身后的逐浪鹰紧随其后，消失在传送阵之中。

    MD，一共6个踩我脸的，老子都记住了！

    九空愤愤地想着，只可惜，当九空进入幻灵界之时，这些散人玩家早已不见了踪影，也不知道窜到哪里去了。

    已经跑到火山脚下的苏然，心中甚是好笑，本以为再次进入这处幻灵界会费几番周折，没想到浑水摸鱼，就这么毫不费力的进来了。

    突然，不远处的打斗声传了过来，苏然一愣，随即隐蔽好身形，观察着前方火山腰上所产生的异动。

    “这只熔岩骨魔真能现身？”一个身穿重铠的战士攻击着一团火焰，边问向旁边的玩家。

    “谁知道，听九空副会长说过，这火灵击杀数量多了，自会出现。”

    “哈哈，只要引出熔岩骨魔，将之击杀，是不是有可能爆出暗金器？”

    “你兴奋个屁，又轮不到你，会长副会长都盯着呢，估计咱们这些小兵连个汤都喝不上！”

    “呃，也对，不过话说回来，这些火灵的经验可真多，从火山口里竟然能蹦出怪物来，真是稀奇。”

    “估计与熔岩骨魔有很大的关系，这货应该还躲藏在火山岩浆里吧？”

    ……

    苏然听得此言，怔了一下，那封锁熔岩骨魔的空间已经被自己的分身给破坏了，何来它的容身之处？

    只是，这如同火团一般的火灵又是怎么回事？自己之前进入的时候一只火灵都没有见到过，莫非……与那崩溃的空间有关系？

    苏然看着眼前那五六只队伍在刷着火灵，头就有点大。他知道，这次自己的分身进化之旅，不会太过顺利的……

    就在这时，一个鬼头鬼脑的玩家趴在了苏然的不远处，这个玩家苏然认识，就是之前挑起事端的那个人，说起来，自己还要感谢他呢，如果没有他，自己进入传送阵还要颇费一番心思。

    苏然在身后仔细地观察着这个别有目的的玩家，从其穿着上来看，是一个战士无疑。此人相貌平庸，放在人群里都分辨不出的那一种。身穿一件漆黑色的重型铠甲，头戴一顶草绿色的头盔，正目不转睛地看着前方正在练级的队伍。

    “真烦人，这山腰上怎么有这么多玩家？想偷摸爬上火山，还真是个技术活！”这个玩家神情凝重，低声嘟哝道，“得想个法子，把这些火山腰上的玩家都给引开，这才好爬上火山之巅。”

    苏然一愣，这家伙与自己有着一样的目标，都是冲着火山口去的。只是，他来此的动机又是什么呢？

    突然。

    一道尖锐的鹰啼声传了过来，苏然瞬间明白，定是九空与散人玩家发生了战斗！他惊讶的发现，这打斗声竟然由远及近，使得自己的注意力都集中到了声源发出地。

    就在此时，三个玩家狼狈不堪地朝苏然的方向跑了过来，上空一只雄鹰气势汹汹地冲击而来，抓向其中的一名玩家，那人甚是狼狈，堪堪躲过雄鹰的爪击，没命地向前跑去。

    “往这边跑！”

    一道粗犷的声音响起。苏然闻声望去，喊话之人正是那个藏匿着的绿盔玩家。只见此人喊完之后，继续缩了回去，脸上的兴奋之意却是让苏然看了个清楚。

    这货闷是要趁乱登上火山之巅？

    果然，这几个玩家以为火山方向有散人朋友在那里埋伏，面现喜意，边朝这边跑着边喊：“道友，求助攻！”

    然并软，这货喊完后就没了动静，一副看热闹的心态，完全没有现身帮助这些人的想法。

    “咦？道友，道友人呢？”

    这几个玩家冒着风险冲上火山之后，连一个人影都没见着，这到底怎么一回事？

    忽然间，这几个玩家慌里慌张的刚要走，恰巧发现地上一抹绿意正在不住的晃动，定睛一看，原来是一顶绿色的头盔吸引了视线。

    “道友，道友！”

    这几个散人玩家兴奋起来，朝着这个隐藏着的玩家都冲了过去。

    隐藏在不远处的苏然长舒了口气，还好没有发现自己，不然自己就危险了。

    绿帽哥们一看，这还了得，一脸悔不当初的表情。这不是引火烧身嘛？他站起来，自己先窜了出去，边跑还边捏着嗓子说道：“你们认错人了，奴家趴着晒太阳呢，真是烦人！”

    这几个散人玩家却是认定了他，紧追不放。后面的黄金宠物逐浪鹰双翅连闪，风刃不断激发，席卷向这几个玩家。就这样，他们在绿帽玩家的带领下，来到了火山腰，冲进了这几个刷火灵的队伍里，将这一片区域都给打乱了。

