    “你没有打扰到我们，她只是想在这里休息罢了。”

    如果说两个人只是普通朋友，哪个有必要去急着解释什么。

    陆泽越急着解释，越是说明他们两个之间有问题，张欣欣的心里顿时像打破了调味瓶似的，变得十分复杂。

    而白洁见陆泽这么着急跟自己解释，心里则是很开心的。

    其实陆泽只是不想白洁误会，不想如了张欣欣的意。

    但很明显，两个女人的思想比较接近，他们都误会了陆泽的意思。

    白洁也觉得陆泽这么着急跟自己解释，是因为不想自己误会，因为他已经有女朋友了，造成两个人之间没有可能。

    所以在陆泽拉住她的时候，她顿时露出了几分笑意。

    在看向张欣欣的时候，眼睛里多出了几分得意。

    女人天生是天敌，尤其是漂亮女人，在遇到同样漂亮，并且跟自己喜好相同的人时，就会有莫名的敌对感。

    女人很了解女人，张欣欣做出这么多一定是，喜欢却又得不到，所以想搞得自己也得不到。

    现在问题解除了，戳穿了对方的真目的，白洁自然要昂首挺胸，好好展示一下。

    这一幕让陆泽无奈，虽然白洁是江秘书和顾筱两人挑选出来的，但和江秘书比起来，在感情控制方面还是差了太多啊。

    “张小姐，你怎么能在这里休息呢？睡着了，可是很容易感冒的，到时候都没人给你盖被子，还是说你想让陆总给你盖呢？”

    沙发上并没有毯子之类的，白洁自然想到了陆泽没有照顾张欣欣，直接提出这件事情太攻击张欣欣。

    果然一听这话，张欣欣心里很不是滋味，但是又不甘示弱，只能道：“他一直就是这个样，我们两个出去玩的时候，他总是这副模样，不过真的遇到什么事情，他却很贴心，让我能够托付自己！”

    说着张欣欣再次凑到了陆泽的身边，含情脉脉的看着陆泽。

    看到这个表情，陆泽彻底无语了，这到底是在搞什么鬼？

    “你……”

    想要问张欣欣，但是话没出口，张欣欣就堵住了陆泽的嘴。

    “陆泽，你不用多说什么，那天的事情我会永远记得的，也只有你能够让我感到安全，所以我才放心的联系你，让你去酒店找我！”

    白洁微微皱眉，两个人这是连酒店都一起去了？看来他们两个的关系真的不简单啊！

    陆泽更是无语了，张欣欣这话说的，让他都有些想入非非了。

    但是真实情况并没有这么暧昧好不好？他只不过是去帮忙。

    在那种情况下，不管是谁给自己打电话，他都会帮忙的。

    陆泽觉得自己有必要解释一下，非要整的这么暧昧的话，他都适应不了了。

    然他还没说话，张欣欣再次打断了他。

    这次张欣欣直接看向了白洁，将矛头指向了白洁。

    “我听说过你，你是对接银行的职员吧？来公司对接业务，去跟财务部对接就好了，你来董事长办公室做什么？是不是有些玩忽职守了？”

    冲自己来了？白洁也不是好惹的，见张欣欣将炮火对准了自己，忙打起了十二分的精神。

    “对接任务已经完成了，因为我跟陆董是朋友，就过来看看他，这个应该没什么问题吧？”

    张欣欣抬手看了看手表：“这个时间应该是工作时间吧，就算你出来跟合作公司对接业务，银行也会给你发工资的。”

    “你应该快速做好自己的事情，然后回公司报道，而不是应该利用公职时间去做私事，去聊天，我想你这一点做的真的不太好。”

    “你们……”

    两个人之间渐渐露出了火药味，见状陆泽想要阻拦，但是两个人却动作一致的将陆泽推到了一旁。

    看来这两个人是杠上了，是想要决一胜负，既然他们不想让自己参与进去，陆泽也懒得多说什么了，直接回位置上忙自己的去了。

    “张小姐，我的工作已经做完了，来找陆董也可以是谈工作上的事情，谈谈我们今后合作的方向，看看陆董对我们提供的服务，有没有什么建议？”

    “从这个角度上来说，我依旧是在完成自己的工作，应该并没有玩忽职守！”

    张欣欣严重充满了不懈：“看来现在想要在银行工作，不只是需要专业方面的知识，还需要有很好的口才呢，要又能把白的说成黑的，黑的说成白的的能力？”

    对方已再质疑自己的专业，可是触了白洁的眉头。

    毕竟自己出来工作这么久了，一直在靠自己的努力去实现自己的人生价值。

    她最无法接受的就是有人对自己的工作指手画脚，因为她的目标就是像江秘书那样，把事情做到完全且成功。

    所以有接近陆泽的机会，她才会如此想要表现，她想成第二位江秘书，甚至比江秘书更厉害。

    “张小姐，您的话我无法接受，我已经将我需要做的事情都很好地完成了，就算是我们领导在这里，也不会挑我什么毛病的。”

    “是吗？自己玩忽职守，还有这么多理由？我觉得我们真的要去见见你的领导，跟他讨论一下这件事情，看看到底是你的错还是我说错了！”

    原本张欣欣只是想让白洁知道，陆泽身边已经有人了，让她主动提出。

    却不想对方竟然这么强硬，直接跟自己杠上了。

    这点让张欣欣心里很是不爽，以至于她确实起了兴趣，想要把白洁赶出银行。

    哪怕不将她赶出银行，也要换一个人来公司对接，免得她再在陆泽的身边乱转。

    本想这句话能够威胁到白洁，然而在她说完之后，白洁却笑了起来。

    因为她的话给了白洁一个提醒，自己没必要跟张欣欣争辩什么，陆泽已经给了自己最大的保障。

    “张小姐，这一点上你可能要失望了，当初接这份工作的时候，陆董就已经说了，必须要我接手，所以就算你跑去银行找我们的经理，只怕到最后也改变不了什么。”?

