    

    祁默头疼，傅愠怎么回事，他刚才还隐约有个猜想，猜想他这个表弟和唐新月的关系。

    毕竟唐新月在荣城，傅愠也在荣城，唐新月在剧组，傅愠也在剧组。

    虽然两者之间没什么关系，他也知道唐新月这种不是傅愠喜欢的类型，可是总觉得太巧合了。

    谁知道又是话不投机谈崩了。

    真是冤家。

    唐新月正沉默着给昭昭换戏服，看着化妆师助理给昭昭拆头饰，有些心不在焉。

    “新月麻麻，为什么看到你在烦心呀，有什么烦心事吗？”

    昭昭小奶音一本正经的。

    围着她的年轻化妆师助理被萌到了，偷偷摸了摸昭昭软乎乎的头发。

    这是想骗她生女儿吧。

    怎么会有这么懂事可爱的女孩子？

    “没什么，小问题。”唐新月蹲下，给昭昭穿上了小鞋子。

    她只是不明白，男人这种生物为什么这么复杂。

    她说生气，他就紧张无措。

    她说不生气不介意，他反而生气了。

    **

    程蔓出去之后，就急忙给唐倾柠打电话。

    她感觉她完了，她在圈子里的时候，一直都战战兢兢的不得罪重要人物。

    唐倾柠明明说了，唐昭昭母女就是唐家的弃子，是唐家的耻辱，而且还是一个一文不值的单亲妈妈。

    而唐昭昭，又是个十岁还没长大的侏儒。

    说什么弄死他们，像是弄死一只蚂蚁一样容易。

    可是现在，慕家也来人了。

    “又怎么了？”唐倾柠的声音压着一股怒火，还带着一丝丝不耐烦。

    “柠柠，你解决完追尾的事没有？你帮帮我吧，你联系一下慕二夫人，今天慕家来人了，结果帮了那个小怪物，如果你不帮我，那我就完了。”

    她现在最担心的就是被封杀，慕家有这个能力封杀她。

    唐倾柠声音冷了下来，“说起这个，你都和慕二夫人究竟说了些什么，她现在邀请我去家里吃饭，说我帮了他们家的老人。”

    这种没来由的事情，这个程蔓竟然敢承认，还敢替她做主承认，脑子呢？

    一想到这个，她甚至都想弄死这个蠢货。

    “柠柠，你在什么地方，我见面和你当面说。”程蔓突然着急起来。

    不行，这是她唯一翻盘的机会了，她现在跟着柠柠，说不定能蹭到“帮助长辈”的好感。

    唐倾柠是非赴约不可，她赴约，是准备解释这件事的。

    程蔓却是缠着她，穿着一身正式的礼服，在唐倾柠耳边低声劝着，“那个慕二夫人找上门来了，说你帮了慕家的什么亲戚长辈，那肯定是那个长辈自己开口说的，柠柠你千万不要解释什么，就当是帮帮我了。”

    能制衡慕家人的，当然只有他们自家人了。

    所以她才想着，一定要见见这位长辈，让长辈帮她讨回公道。

    见面地点是医院，顶级的VIP套房。

    慕二夫人贺雅看到两人，先是亲昵的拉着唐倾柠进来，然后瞥了眼程蔓。

    唐新月这次是带了厚礼过来的，让人将礼物放下，然后扫过病房。

    这是病房的小客厅，里面还有个隔间，房门是关着的。

