        等到于峥再三确认，死掉的那个女人不是苗晓曼，而是杨钰慧。

        他稍稍的松了口气。

        因为他知道苗晓曼的家世不简单，要是苗晓曼死了，但真的是要变天了。

        可是他马上又想到，杨钰慧是苗晓曼的闺蜜，杨钰慧是去看苗晓曼的，结果死在了山里，她能善罢甘休？不对，不对，还有一个细节被他之前忽略了，刘长青是苗晓曼的男人，女人一旦将身体交出去，那肯定非常在乎那个男人，现在她男人被杀了，她能不为他报仇？而他之前却还把刘长青当成一个土鳖屁民来对待，实在是被妒忌冲昏了头脑。

        “不行，耗子，你必须马上跑路，离开阳光市……不，赶紧出国。”他马上说道。

        “于少，你在开玩笑吧？哪有那么严重，不就是弄死了两个乡巴佬吗？再说也没人发现啊，我清理的很干净，那两个家伙，说起来就是失足坠崖。”

        于峥道：“你懂个屁，那小子的女朋友，身份不一般，她爹是苗宜民。”

        “苗宜民？你是说市里那个……我靠，于峥，于大少，你特么比怎么不早点说？”田浩听完之后，整个人都不好了，几乎要抓狂，肾上腺素嗖嗖嗖往上飚，感觉天都要塌了，坐在他旁边的金四胖也瞪圆了眼睛，像胖头金鱼一样，嘴巴张的老大，却怎么都说不出话来。

        过了一会，田浩直接开口：“好，于少，我听你的，这件事既然已经发生了，我会帮你兜着的，我跟四胖马上出国，但是，我要两百万。”

        “什么？两百万？你怎么不去死啊！”

        “好啊，我去死，我马上去自首！可是于峥，我一走进警局，你可是也完蛋了，这通电话，我可是录着音的。”

        这下子，于峥差点一屁股坐倒在地，他有种感觉，自己这是一脚跨进泥潭里了：“好！我答应你！”

        …………

        “牛奋？”

        刘长青对苗晓曼说道，他想到自己最近得罪最恨的人，就是牛奋了。

        “牛粪？牛粪是谁？”苗晓曼从没听说过。

        “是镇上一个开跆拳道馆的，他找我比试，结果被我打了两回。”

        “就这样不可能要杀人吧？再想想，还有谁？”

        “牛力……牛老六……”刘长青又想了想说。

        “你是说，牛家人？”苗晓曼也想了想，然后点点头，“嗯，有这个可能，还有吗？”

        “还有啊？前段时间咱们一起发现的制~毒工厂算不算？”刘长青问。

        杨钰慧愣神：“那个制~毒工厂原来是你们发现的呀！”

        苗晓曼点点头，然后说：“如果那帮人有同伙，并且消息已经泄露出去的话，那还真有可能……这事难办了，你得罪的人太多了。”

        杨钰慧则说道：“你还少说了一个，于峥！他知道你把晓曼睡过了，肯定对你恨之入骨。”

        苗晓曼顿时拧了她一下：“什么睡过了……你，干嘛说这个？再说，就这点事，他还不至于吧！”

        杨钰慧其实也不相信，只是这么一提，笑着说：“那可难说了，这位于大少爷对你，可是已经到了走火入魔的地步，谁知道他是不是会脑门一热，买凶杀人呢？啊——，突然想起来，还有一件重要的事情要办，报警！我们在下面发现了尸体！”

        刘长青道：“这个电话我来打吧！”

        这种有功劳的事情，当然是第一时间通知干姐姐李含阳了。

        而苗晓曼急急忙忙问什么尸体。

        李含阳这两天就在青山镇派出所。

        制~毒工厂的案子，到现在遇上了瓶颈，警方本来是想通过这些人，顺藤摸瓜，查到毒贩的销售网络，从而抓出藏在深处的大鱼；但是，那个为首的郭黑子，就是当时制毒工厂的领头人黑子哥，知道自己必死无疑，什么事情都不肯透露，甚至把所有的罪责一人担了，面对这种不怕死的家伙，刑警们也是一筹莫展。

        这两天李含阳回到青山镇，看看能不能从地方上找出一些蛛丝马迹，顺便还有另一名刑警人员跟她一起配合，也算是带着她查案。

        李含阳正坐在办公桌前翻阅资料，眉头紧锁。

        这时，坐她对面的男人说道：“小阳，不要着急，这查案子啊，就像抽丝剥茧，得一点点来，急不得，急了就容易出错！”

        他叫马宇，正是从平安县刑警队调派过来带李含阳的人，今年三十一岁，未婚。

        实际上，刑警队长派他来带李含阳，还有另一层意思，给他们制造机会，撮合两人，这也是马宇苦苦哀求队长，并付出了一点代价得来的。

        马宇一边说话，一边那眼神就情不自禁的落在李含阳的胸前宏伟上，实在太惊心动魄了，是个男人都喜欢。

        李含阳皱着眉头，道：“我就不相信了，那郭黑子的手下会一点不知道他们销售的网络。就算不知道具体操作，但肯定也见过人啊！我可以肯定，这个郭黑子绝对有同伙，并且他是在维护同伙犯罪，他的那个手下迟文明，绝对参与其中！还有，根据那个化学女老师的口供，她说迟文明弄死过一个女人，这个女人到底是谁，尸体在哪，只要找到了尸体，那案情就有转机了。”

        马宇总算把目光挪开，笑着说道：“小阳，我看这件事还是要在那个工厂上面找东西，今天天气不错，不如我们去爬爬山……哦，是去那个工厂那边查查。”

        他心里想：两个人去爬山，那可是有很多接触的机会，可以献献殷勤，甚至还能拉个手什么的，如果她走不动了或者受伤了，那机会就更大了。

        李含阳并没有察觉他的用意，道：“行，就去山上看看。”

        马宇喜出望外，没想到会这么顺利，马上说：“好，那我去准备点上山的必需品。”

        他欢天喜地跑出去准备，一名跟李含阳关系挺不错的派出所民警，凑过来小声说道：“小阳，喜事近了啊！我看那位县城来的马刑警，对你很有兴趣呢！”

        李含阳哼哼一声，道：“得了，他不是我的菜。”

        那人道：“嗯？那你的菜是怎么样的？不会像我这样的吧？”

        正在这时，刘长青的电话打到了她的手机上，她拿起来一看，嘴角勾起微微一笑，道：“老朱，你省省吧，我啊，喜欢粉嫩嫩的小鲜肉，你们太老了，我啃不动。”

        说着接起电话，“弟弟，什么事？……你说什么？好，你等着，我马上来！”

        挂断电话，她对刚才那位老朱招呼一声，让他去叫几个人，赶往大青山的制~毒工厂位置，有重大发现，她先过去了。

