    六剑华光一闪即逝，空中迸出六朵火花。

    黑影身上的源力黑雾顿时稀薄许多，将手中黑色的短光剑一甩。

    身形突然消失，下一刻出现在了数米之外。

    “不强。”

    格温心中有点失望，对方的技巧虽然勉强入眼，但其基本素质却十分不堪。

    在刚才的试探之中，对方用手中双匕光刃以着极致的反应与技巧挡下，但左手光刃仅仅挡了两下就碎掉了, 右手的则是三下，与此同时身上的源力骤然下降了一大截。最后勉强再次凝聚出来一把光刃挡下了最后一剑，再脱离。

    而这临时聚集出来的光刃。

    剑身已经只剩下了三分之一！

    格温半垂眼帘。

    “实在不强。”

    他心中略有点可惜，对手的孱弱让他甚至有着像是对待前世的一些武学家那般，放对方回去修炼, 等对方变强后再来寻找自己报仇的想法。但很遗憾, 这个怪物并不是那些满脑子只有让自己的肌肉运用率提升的武术家, 而是真正的杀人怪谈。

    汲取了部分夺心魔之力后的形态。

    并且源力中充斥着一种‘食人’后的臭味。

    这种畜生，是万万不能放开，让它回去，杀死更多的人的。

    格温轻轻甩动光剑，沾染着的对方的源力被甩在地面，单目燃起火焰，双脚轻轻踩成一条直线，同时左手空握，像是握着一把无形之剑一样。

    看上去优雅的行动，在黑影看来，却比黑暗中的可怕幽影还要远远恐怖的多。

    黑影猛的一跃，身体黑雾化, 顿时分出了两道虚影，一左一右扑了上来。

    格温顿时猛踏地面，摆好了以一敌二的架势。

    右手的光剑猛的一抽一刺, 直接将右侧扑来的幻影斩掉。虽然知道这是幻影，但格温心中还是难以言喻的产生了一种无法掩饰的失望。

    右边是幻影，这是他基于和对手交手所能捕捉到的情绪有关。

    畏惧了自己的人，会从左路发起进攻。

    因为左路没有光剑。

    很简单的道理吧？

    但格温觉得失望与愤怒，便是因为对方作出了这种选择。心怀恐惧，不敢挑战自己，甚至无法看出来自己这一【二路对敌型】的真正强手是左路，那这个人不单单在心态上不行，在判断、战斗智慧以及经验上面都绝非是自己想要遇到的对手。

    ……格温的表情终于难以掩饰，露出了一副意兴阑珊的表情。

    “我想和咒刃打。”

    他认知到这个事实。

    只有咒刃，目前只有咒刃能够满足自己的战斗欲望了。

    兴许是格温面上的这种不加掩饰的无趣表情，大大的伤了黑影的自尊心，令这不应该，不配有自尊的食人怪物发出了吼叫，重重的，却又出其不意的匕首刺入地面，借助着这瞬间的停止力，以鳄鱼甩尾一般的力度整个人一甩，重重踹向格温。

    嗖！

    黑影踹在了空气中，眼前的格温消失了，在攻击意图爆发之后，格温脚下轻巧一扭，以右手刺出的光剑位置为支点，将自己送过去并侧过身，左脚足尖轻轻蹭地，右脚站定。右手光剑一划，腰肢轻扭，浑身如绷紧拧到极致的毛巾一般骤然一转！光剑重重的斩向黑影。

    黑影反应极快，略有狼狈的伸手撑地，同时右手拔出光剑匕首往上一格。

    就像是工地的冲压机发出的声响一般。

    仅仅一击，就将黑影的光剑匕首敲出了大量裂痕。

    “啊啊啊！”

    黑色的食人怪物身上的黑色源力雾在消散，连它的面部都开始显现，一张稍显清秀，但眉眼间较为阴郁的面孔浮现出来。

    黑影版、猴版、平民破产版的夺心魔发出凄厉的嚎叫，通过食人得来的源力不断的加强，手中的光剑也慢慢的修复。

    如果有时间，必然能够修复。

    但格温却不会做这种【看着敌人变身】的事情。

    踏步，右手食指与大拇指握剑，左手同样，双手握住光剑，高举过头，下劈。

    哐。

    大地似乎都像是震动了一下。

    黑影夺心魔苦苦坚持着。

    格温身上的火焰慢慢组成了长裙的形态，同时源力显现出来的光剑带上了足以焚烧泥土、石砖的火焰。

    重砍，持续不断的重砍。

    一连十五击，将对手手中的光剑砸碎，每一剑都预留了一丝给对方投入源力的机会，但始终把握着修复进度。

    对手如此重视自己的这把光剑，那必然其中有什么古怪。

    之前被格温六连击砍碎的光刃，也只是借着一个时机做下的举动，并不算是真真正正的毁灭。因此他特地作出这种举动，就是为了消耗这位黑影夺心魔的源力。

    “目前来看，它的能力有着潜行、强化速度、凝聚光剑的速度与精确度、还有分化出来幻影，再加上黑雾缠绕提供的额外抗打击能力。是很全面的源力能力，但如果是强化系的话并不能解释它为何能够分化出幻影来，应该是源能系。”

    格温心中默默做着分析。

    源力使者的未知源力能力是非常可怕的，越到胜利前夕，越不能放松警惕。

    鬼知道会不会有一种源力就是要求【陷入绝境后才能使用】，这种能力在未尽之书上面有过不少例子，这本书的曾经一位主人对于源力能力的触发条件很感兴趣，故而游历了整个乌托邦，寻找‘需要特殊条件触发源力的源力使者’。

    其中就有着不少绝地翻盘的源力能力。

    其中最为著名的一位就是【只要陷入到濒死状态，就可以增幅并反弹自己所承受伤害给予造成伤害者，且恢复同量的源力与生命力】，著名是因为这个源力使者最后还是难逃一死。他的仇家将其蒙上眼睛并以着反应不过来的速度斩下了他头颅。

    还有……

    游历者所见过的能力千奇百怪，但几乎没有一个善终。

    正是因为这些能力过于险恶，失手一次就人没了。

    “……”

    “呼哈，呼哈……”

    黑影夺心魔已经完全显出了原型，一个瘦弱，勉强算作俊秀的男子，单膝跪地，不断大口呼气，吐出了些许血肉碎块。他的源力分散在四周，已经碎的无法再次聚拢。

    格温光剑居高临下望着他：

    “……要不你咬个打火机？”

    黑影虽然听不懂，但也能感受到其中的‘感觉到无聊’的意思。便再次抬起头，发出嘶吼。

    ……格温挥剑。

    但下一秒黑影就消失了。

    与此同时，四个戴着夺心魔面具的黑影出现在了四周。

    被打残的那个半蹲在它们四周，喘着粗气：“仪式？”

    这四个之中唯一一个女性回答：“暂停，仪式的本体对夺心魔格温很感兴趣，或者说，对夺心魔之力很感兴趣。”

    “他是夺心魔格温？”发问者面上显露出惊异之色。

    “有什么不对？”女黑影询问。

    “他的力量、速度，源力……都不对劲！而且也一直没有用出夺心的源力能力……”

    ……

    “或许不需要他咬打火机了。”

    格温心想。

    单目的火焰燃烧至最强，烈焰在他身后阻断了一道墙。在他身后，灰塔已经带上了兔狲与红犬，冲向了他之前标明的位置。敌人的源力使者倾巢而动，那么大本营一定会空虚，这是定律。

    那四个黑影中的一名想要追上灰塔他们，却被更加恐怖的火焰给逼回了原地。

    其中一个喃喃自语：

    “真是夸张，我们对阵的真的不是龙炎么？”

    “……”

    “五个人，应该能为我带来点乐趣了。”

    格温握住光剑，向着五个黑影走去。

