    关于更多坏蛋资料请关注坏蛋论坛

    更多精彩期待第213章。。。。。。。

    第二百一十三章第213章

    （213）以前，北洪门的人对袁天仲礼让三分，一是由于有望月阁，二是因为谢文东，现在望月阁成了傀儡，谢文东又十之八酒命丧大海，人们对袁天仲的态度自然急转直下，不再把他放在眼里，袁天仲自出道以来也没受过这种气，沙的一声，将软剑抽了出来，对孙健怒声喝道：“我杀了你！”

    见他亮剑，孙健冷笑一声，把枪抽了出来，怒声说道：“想杀我，那你就过来试试！”

    见状，五行怕袁天仲吃亏，也纷纷把枪拔出，冷眼瞪着孙健，这下倒好，北洪门内部的高层出现分支，怒剑拔张，随时会产生械斗。

    “大家都住手！”邱培玉急得满头是汗，连连摆手，说道：“现在内忧外患，我们应该团结才对，怎么能窝里斗呢？”

    袁天仲深吸了口气，将手中的剑向下放了放，说道：“社团的地盘，都是东哥辛辛苦苦打下来的，谁要是想用社团的地盘保自己的脑袋，就算我同意，我手中的剑也不同意！”

    孙健气道：“你是猪头啊？！如果现在不能向南洪门求和，以后，不仅抢他们的地盘回被夺回去，我们自己地盘能不能保得住都不一定呢！”

    北洪门的许多头目纷纷点头，觉得孙健的话很有道理。现在东哥不在，南洪门的势力又如日中天，己方根本没有人能抵挡得住南洪门，现在做出妥协，让出小利益，保住大利益，还是很正确的。就连许多被谢文东一手提拔起来的青年干部也皆都认为孙健的主意可行。

    （）免费电子书下载

    五行和袁天仲环视众人，将大家的表情尽收眼底，暗暗心急，若是他们一致同意与南洪门和谈，自己这几人根本就拦不住，要命的是，东心雷和任长风都不在，没有人能压得住他们。

    “现在和谈，是唯一可行的办法，稳定局势之后，我们再从长计议！”孙健见大多数人都支持自己的想法，底气更足，说话时，摇头晃脑，连正眼都不看袁天仲。

    妈的！袁天仲暗暗咬牙，可是又拿孙健这些软骨头的投降派没有办法。

    正在这时，众人头上传来话音：“现在谁敢提和谈，谁就是社团的叛徒，一律家法论处！”

    众人闻言，同是一惊，纷纷抬头上看，只见，金蓉在水镜和秦双的伴随下，缓缓从楼上走下来，小小的娃娃脸此时阴沉似铁，眼圈虽然还很红润，可眼中流露出明亮的精光，冷然看去，感觉金蓉似乎一下子成熟了许多。

    事实上，也确实如此，以前，有金鹏照顾他，后来又有谢文东接班，北洪门两代大哥都把金蓉当成宝，捧在手心里怕吓着，含在嘴里怕化了，这自然养成金蓉娇生惯养，长不大的个性，现在谢文东下落不明，对金蓉的刺激很大，好象一下子失去了可以依靠的对象，人也仿佛一下子长大了。

    对旁人，孙健敢礼，但对金蓉，他可不敢，金蓉不仅是金鹏的孙女，也是谢文东的未婚妻，换句话说，她现在的身份就是北洪门的大嫂，谢文东不在，她的话，可以和谢文东同样有分量。

    “金小姐！”众人纷纷躬身施礼。

    金蓉冷着脸，走下楼梯，来到众人近其那，环视大家，秀气的眉毛皱起，不满地说道：“现在还没有确定文东遭遇不测，你们就闹得不可开交，是不是以为从此以后社团再没人能震得住你们，所以，心生叛逆之意？”

    此言一出，把众人皆吓得一哆嗦，孙健的冷汗也流了出来，他流氓赔笑，说道：“金小姐，这话可不能乱说‘‘‘‘”

    “大胆！”金蓉两眼一瞪，突然大声呵斥，冷声道：“孙健，你好大的胆子，你在和谁乱说话！”

    “不，不，不‘‘‘“孙健双手连摇，急忙解释道：“我‘‘‘我不是这个意思，我绝对没有对金小姐不敬，我是说，现在东哥不在，社团形势危急，我们应以大局为重，向南洪门和谈并非是背叛社团‘‘‘”

    金蓉发威，把那么嚣张的孙健也吓得手足无措，连说话都是颠三倒四。

    白了他一眼，金蓉说道：“与南洪门交战，绝对不能退让，这是文东的意思，以后，谁再敢提和谈，就是背叛文东，背叛社团，背叛那些在前方浴血奋斗的兄弟，无论是谁，严惩不待！”说完话，她环视众人，重重哼了一声，转身走回楼上。

    金蓉这一番话，胜过五行和袁天仲的千言万语，把在场那些主张和谈的干部都说得没词了，一个个面面相觑，耸拉着脑袋，沉默无语。

    这下，袁天仲可来了精神，正色说道：“好了，金小姐已经发话，各位，我觉得现在不是讨论对南洪门应使用什么政策的时候，而应该去全力搜寻东哥的下落！”

    “是！天仲所言极是！”邱培玉点头附和。

    金蓉露面，并不是她的本意，而是被避无奈的。

    水镜在楼上偷听楼下众人的谈话，见妥协派占于上风，心急如焚，转念一想，便想起了金蓉，她是金鹏的孙女，又是东哥的未婚妻，这时候，她说话自然最有分量，能压住在场的众人，果然，金蓉把水镜教她的话一说，把众人都震住。

    回到自己的房间，金蓉长吁一口气，摊开手，掌心里都是汗，她急问水镜道：“水镜姐，我刚才的表现怎么样？”

    水镜笑了，连连点头，说道：“金小姐做的很好！”

    她这是实话，天生孩子气的金蓉刚才的能表现的那么有气势那么有威严、也很出她的意料。

    “我……我心里其实都快怕死了……”金蓉缓缓坐下，眼圈一红，眼泪又流了出来，目视窗外，喃喃说道：“大哥哥，你现在究竟在哪里啊？”

    为了找寻谢文东，北洪门把能用上的人力都用上了，甚至把T市ZF的海上搜寻大队都用上了，但结果依然是毫无所获，一整天的时间过去，结果仅仅是拿回谢文东放在游艇上的手qiang、金刀以及那件长年穿于身上的防dan衣。

    另个，还在沉船上找到十多具烧得焦烂的尸体。

    睹物思人，看着谢文东这些贴身的东西，金蓉和五行等人更加伤心难过。

    一天的时间就这样过去，第二天，搜寻依然继续，一天，两天，三天，连续过了三天，可是谢文东仍渺无音信，众人也由一次次的失望逐渐演变成了绝望。

    谢文东在海上失踪的消息是封锁不住的，消息象长了翅膀，很快便传到了前方，而且越传越离谱，最后，竟然传成谢文东已被炸得支离破碎，只在海上找到胳膊和腿，躯干已经找不到了，这事不仅东心雷、任长风、张一等人知道，就连南洪门那边也知道了。

    听完这个消息，北洪门这边一片哀叹，反观南洪门那边，上上下下，无不欢呼雀跃，萧方乐得嘴巴都合不拢，这真是天随人愿、天助人也啊！

    他第一时间找到向问天，向其进言，趁现在这个机会，调动已方所有能调动的人力，一鼓作气，全面压倒北洪门。

    （）免费电子书下载

    陆寇、周挺、张居风等人的意思和萧方一致，都觉得此时是全力猛攻北洪门的大好时机。

    见手下兄弟都这么说，而且说得确实有道理，向问天点点头，说道：“就按照大家的意思办！”

    他话音刚落，电话响起，向问天拿起一看，原来是身在胡口的孟旬打来的。

    向问天精神为之一振，急忙把电话接通。

    未等他说话，孟旬抢先说道：“向大哥，谢文东在海上被炸身亡的消息你听说了吧？！”

    “是的！怎么？小孟，你认为这是个假消息吗？”

    “不！听其言，观其行，以北洪门现在的样子来看，消息不像是假的。”

    向问天含笑点点头，连孟旬也这么说，看起来消息是没错了！他说道：“小旬，下面的兄弟都主张现在向北洪门发动全力进攻，你意下如何？”

    孟旬轻叹口气，说道：“向大哥，我打来电话，就是为了这件事！”顿了一下，他微笑道：“谢文东死了，兄弟们根本觉得这时候是进攻的好时机。”

    “恩？小旬，你可是觉得不妥？”

    “没错！是不妥！发动全面进攻是没错，但不应该是现在，正相反，我们现在应该加强防守，提防北洪门的进攻！”

    “哦？”

    “谢文东遇害，这个消息肯定会令北洪门上下又是悲哀又是激愤，作战时，上下人员定会拼上性命，我们与之硬碰硬，很难讨到好处，就算能取得胜利，损失也必然很大，所以，我觉得应该等一等，等北洪门这口备份的气泄掉，我们再动手也不迟，另外，谢文东被杀，北洪门十之*会把这笔账算在我们头上，不出意外，肯定全力来攻，所以，我们当务之急应先做好防御，只要顶住北洪门这轮攻势，以后，他们便是我们的囊中之物了！”

    “哦！”向问天点点头，笑道：“小旬，你提醒得好，我知道了！”

    注：常言道，喝酒误事，这话没错，以后打死也不喝酒了，NND昨天三个人喝了两瓶二锅头（65度啊），喝的我差点没吐血，差点没要我命，今个还在医院输了一天药，也害的兄弟们没有坏蛋看，哥哥我对不住大家了，不喝了不喝了以后打死也不喝酒了。。。。。。

    为了弥补大家，今个再给大家整副坏蛋人物《对联集》，

    谢文东：

    神鬼难测乾坤之弁寸掌中

    肝胆相照沉沦缘为义字起

    天下霸唱

    三眼：

    欣欣一遇终得宝马遇伯乐

    一世英明难了百成虎狼心

    义何已堪

    高强：

    泠竣铁面无情并非我之意

    忠义两肋插刀乃为吾本色

    情义两肩挑

    李爽：

    哈哈笑笑俗事皆在酒肉中

    打打杀杀遇寇显出猛将风

    绵里藏针

    姜森：

    戎马沙场半世却如虎落平阳日

    黑道血杀一生恰是龙腾彩云时

    杀手之王者

    刘波：

    曾军旅一卒长刀所向

    经暗组统袖叱诧风云

    骁勇大将

    张研江：

    油盐酱醋主妇之责

    律规戒条研江擒办

    规矩方圆

    何浩然：

    本是他人敌前将

    现为文东堂中主

    心有所挂

    东心雷：

    身型体态赫人高高高高高

    肩负背托明主忠忠忠忠忠

    高人却无一等

    向问天：

    满腔正气凛然何惧问天有傀

    一身霸气甚微怎堪入地无语

    （）好看的txt电子书

    顶天而不足立地

    韩非：

    生矣死矣怎损英雄肝胆分毫

    情也义也却使天下泪流满襟

    好个男儿

    想看更多坏蛋精彩评论，敬请关注坏蛋论坛

    更多精彩期待第213章。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第二百一十四章第214章

    （214）问问天是打算按照孟旬的意思去做，不过以萧方为首的众人都不同意，觉得孟旬太过于胆小谨慎，以现在的情况来看，实在没有必要。

    向问天经过反复思量，觉得孟旬的策略是最稳妥的，但是不出战，萧方等人又不服，于是他想出个折中的办法，令萧方等人先在上海采取进攻，看效果如何，如果效果好，那么已方就全面出击，如果效果不好，就老老实实依照孟旬的办法，先做好防守再说。

    萧方等人同意，当天就作好了准备，等到晚上后，南洪门对北洪门和文东会在上海的那十几家场子发动大规模的攻击。

    结果还真被孟旬料对了，由于谢文东‘遇害’，北洪门和文东会众人正处于悲愤交加中，听说南洪门来攻，他们立刻把谢文东被害的这笔帐算在南洪门头上。哀兵必胜，这是从古至今不变的道理。北洪门和文东会上下一心，豁出性命与南洪门作战，萧方等人非但没有占到半点的便宜，反而遭到北洪门和文东会的迎头痛击，直被打得落花流水，稀里哗啦败退回来，损兵又折将，打这以后，萧方等人再不敢请战出击，心里对孟旬的头脑也越加佩服。

    谢文东遇害了吗？当然没有。

    当他悠悠转醒的时候，已经是事发后的第四天。

    他慢慢睁开眼睛，首先看到的是黑黑的天棚，耳朵里隐隐约约听到有人叫喊：“醒了，醒了，他醒了！”接着时间不长，他头顶上方出现一张大黑脸，很黑，和锅?

    

