    刘伯温被自家师傅骂的狗血淋头，却也不敢反驳，只能唯唯诺诺的应付。待到张中话语说完，才低声解释：“最危险的地方，就是最安全的地方。最关键的是，虞七与各大世家、门阀不对付，不论是道门也好，天下各大势力也罢，都休想将手插入重阳宫。你我师徒二人在重阳宫下的村落随意寻一处定居，茫茫人海亿万众生，谁能找得到咱们？等师傅你消化了九转金丹，到时候饕鬄真身熔炼唯一，必然可以修成不死不灭的法体。普天之下，谁还敢与师傅你为难？”

    话很有道理，张中略作沉吟，然后点点头：“不错，就去重阳宫。速速动身吧。去了重阳宫，咱们可就安全了。”

    重阳宫中

    虞七一声呼啸，山间一匹白马踏云而来，几个起落在山间跳跃，便落在了虞七的身前。

    看着越加英武神俊的白马，虞七笑了笑，翻身上马向着黄家领地而去。

    黄家领地，他当然要去的。

    他不但要去，而且还要掀起万丈波涛，将黄家领地彻底成为自己另外一个信仰的来源。

    对他来说，没有什么是比香火信仰更重要的事情了。

    “我与黄家结下死仇，正好趁机夺了黄家基业。然后，待到封神劫起，将黄家的人都送入封神榜内！这也是三三教与儒门向着八百诸侯渗透的机会。”虞七心头念动，打神鞭所化的马鞭挥舞，只见天马踏空而行，脚踩白云向黄家领地疾驰而去。

    亿万里山河，无尽景色尽数被其收入眼底，一眼望去白云海洋，教人的心灵都不由得为之净化。

    “先生稍后，我愿助先生一臂之力。黄家领地，先生没有助手怎么行？”就在此时忽然前方云头翻滚，一道元神挡住了去路。

    天地间浩然正气涌动，王传书的元神正立于云雾之间，恭候着虞七的踪迹。

    “有趣，倒是个妙人。”既然如此，那便走吧。”只见虞七手掌一伸? 下界山川内一道肉身拔空而起? 飞入云端落在了马背上。

    腾云驾雾，这可是虞七专属的能力? 就算是那些魔神之流? 也只能肉身凭借法则突破虚空，脚踏空气而行? 做不到腾云驾雾这般手段。

    唯有天地间一切天生异种，亦如真龙、龙马等奇特种类? 方才有如此灵性。

    二人风驰电掣? 奔驰在云端，不过半日的时间，便已经从大商朝歌降临于北远城。

    “黄家领地，占地五百里? 有七座城池。北远城就是其中之一? 位列七座城池第二，仅次于黄家大本营所在的怀安城。”

    白马降落，王传书自袖子里掏出地图，只见黄家领地的各大势力划分，以及黄家的七座城池、水脉、地脉走向? 俱都标注的清清楚楚。

    在黄家领地，黄家就是土皇帝? 真正的主宰。

    在这里，黄家是至高无上的。

    “历年来? 整个五百里领地，唯有七座城主是朝廷的势力? 余者皆是黄家的人。黄家乃是领主? 就算那城主乃是大王册封? 但天高皇帝远，又能掀起什么乱子？只能在黄家领地乖乖的龟缩起来，做一个木头人。”王传书看着虞七，压低了嗓子道：“学生曾经打探过消息，那北远城的城主，似乎是被妖魔给害死的。”

    “有这等事情？此乃我人族九州，岂容妖魔放肆？”虞七心头一动。

    “先生不知，说是妖魔害死，以我所见，必然是黄家出手，假借妖魔之名。据说……当初八百诸侯联合起来支撑佛门占据吐蕃等地，建立塞外佛国与中土做对，这北远城城主曾经得到过消息，想要暗里传入朝廷，结果却惨遭毒手。”王传书道。

    “佛门……”虞七牵着白马，向北远城走去，他已经看到了北远城中有光头在讲经说法。

    当年虞七劫掠了黄家数千万人口，虽然历经十几年的时间，黄家以各种政策，大肆释放奴隶、购买奴隶，恢复了一些元气，但却依旧有些破败的模样。

    这个世界，最不缺少、最便宜的也就是奴隶。

    黄家通过大肆购买奴隶，再加上鼓励耕种，减免税收，吸引了附近不少诸侯领地的百姓，于是黄家的元气开始快速恢复，短短十几年的时间，新一代成长起来，却也有了当年的七八分繁华。

    走在街头，虞七身后那一匹白马，吸引了不知多少眼球。

    白马多见，但这般毛色晶莹，看起来颇具灵性的白马，却是少见。

    尤其是那马匹一双眼睛滴溜溜的转，就像是一个人一样，露出了惊人的灵性，实在是惹眼的很。

    在远处，梵音阵阵，有佛门弟子正在讲经说法。

    即便是隔得很远，却也依旧能听到耳边那充满了宁静祥和的佛音。

    诵经声阵阵，虞七脚步顿住，看着远处的法台上盘坐着一群肥头大耳的和尚，不由得眼神一动：“有趣！黄家领地着实是有趣。天下各大世家不知何时与佛门交好到了这种程度，竟然当街宣讲佛法，也不见有人阻拦。”

    “黄龙真人必然与吐蕃活佛有所交易。当年为了将先生置于死地，对大王进行逼宫，八百诸侯不知做了多大让步与牺牲。”王传书低声道。

    他是有些羡慕，稷下学宫传道之路困难无比，想要在重阳宫外传播信仰，不是一般的困难。

    哪里像是佛门，虽然被当朝天子恼怒下令打压，但治下八百诸侯睁一只眼闭一只眼，天子也没有任何办法。

    没得选择！

    虞七笑了笑，只是看了一眼，便不再理会，牵着白马正要离去，忽然只听身后一道佛号响起：“阿弥陀佛，这位施主请留步。”

    虞七脚步一顿，转过身去，却见一十几岁的小和尚，此时身穿白衣，披着朱红色袈裟，宝相庄严的看着他。

    小和尚唇红齿白，看起来风姿不凡，端的一副好皮囊。

    “阿弥陀佛，小僧达摩，见过施主。”小和尚来到虞七身前，面色诚恳恭敬的行了一礼。

    虞七打量着小和尚，只见其背后隐有佛光缭绕，虚空中一道道奇妙气机流淌，似乎有一道道佛家符篆、经文在其背后的佛光中不断游动。

    “佛骨！天生的佛骨！”虞七察觉到眼前小和尚的不凡，霎时间法眼睁开，然后不由得一愣：“原来是故人。”

    这小和尚天生佛骨身具异象，由不得虞七不好奇的观看。

    “转了个世，就连名字都倒了过来。摩达，达摩，倒是有趣。”虞七口中嘀咕了一句，然后看向眼前小和尚：“小和尚，你喊住在下，可是有什么事情？”

    “施主，您背后的这匹马与和尚有缘，小和尚愿意以全部身家，换取施主的这匹白马。”

    “哦？原来小和尚是看上了我的马，实在是有趣的很。”虞七笑看着小和尚：“可惜了，我这匹马天生便通晓灵性，你要是能说服他，只要他愿意跟你走，我便分文不取，施舍与你了。”

    这小和尚天生佛骨，倒是好眼力。这白马蕴含着龙马血统，日后若入佛门化龙池，可化作八部护法天龙，端的不凡。

    “施主此言当真？”达摩顿时眼睛亮了。

    “小和尚虽然天生佛骨，但心性修为却还差了一些，此时竟然惹动贪念，实在是不该。”虞七伸出手去抚摸小和尚头颅，达摩顿时面色一滞，竟然也不闪躲，任凭虞七手掌抚摸而过，然后一双眼睛看向那白马，他心通发动：“马儿啊马儿，你若跟我走，必然可以证就无上道果，日后长生不死，位列仙班，为我佛门护法，亦或者是佛门菩萨、罗汉业位，可以永享佛门气数，超脱这红尘之苦。你可愿跟我走？”

    白马闻言嗤之以鼻，也不去搭理他，只是将脑袋藏在了虞七身后。

    被一只马给鄙视了，小和尚终究是小和尚，面色有些挂不住：“罢了！罢了！你虽然身居灵性，但终究是入了畜生道，不知我佛门广大，今日我便以一篇经文度化你，叫你知道佛门广大。”

    说完话，小和尚双手合十，周身佛光流转，伴随着诵经声，只见佛光浸染，径直向着白马笼罩了过去。

    说来也怪，过往行人对众人视作不见，只是下意识的自众人身前路过，仿佛从未见过眼前的众人一般。

    “砰~”

    佛光尚未将白马笼罩，只见一只蹄子锁定虚空，向小和尚胸膛踢了过来。

    只听得一声巨响，小和尚周身护体佛光破碎，整个人就像是破旧的沙袋一般倒飞了出去，然后就再也不见了踪迹。

    “你下手轻点，好歹也是故人，莫要将人家蹬死了”虞七拍了拍龙马的脑袋。

    “咳咳”就在此时，小和尚自人群中钻回来，嘴角鲜血流淌，衣衫破烂的站在虞七身前，面色严肃的看着虞七：“观施主周身气机，不过是一普通凡人。这孽障已经有了修行，怕不是施主能够驾驭，施主还是将这白马施舍与我，免得日后悔之莫及。”

