    “不错，我现在是被他碾着打。

    但用不了多久，情况就会改变！”

    林天佑深吸了一口气。

    他已经感觉到轩辕至尊已经朝这里赶来了。

    到时候二人的极境剑道合璧，定能对魔龙至尊造成威胁。

    “龙皇至尊，别固执了。

    我知道你有很强的自尊心。

    觉得拿了我的灵丹会很没有面子。

    但现在不是考虑面不面子的问题。

    吃了我的灵丹，你就有机会与魔龙至尊一战。

    不吃的灵丹，你就必败无疑啊！”

    地皇至尊在对林天佑做最后的劝说。

    他以为林天佑只是单纯的碍于第一至尊的颜面，这才没有接受他的灵丹。

    这样的做法，实在太过于幼稚了。

    “如果你真的想帮我的话，就给我一颗治疗内伤的丹药吧。

    刚才我被魔龙至尊打伤了。

    至于你的这些灵丹，我无法服用！”

    林天佑开口说道。

    地皇至尊的灵丹，虽然能提升实力，但林天佑的天赋已经全开了。

    再激发天赋，只能让林天佑适得其反。

    所以那些丹药，林天佑不能吃，也无法吃。

    只是这些事情他并不能直接告诉地皇至尊。

    等以后，他成为天道鬼神，用一个第三至尊，来回报地皇至尊吧。

    地皇至尊盯着龙皇至尊看了一小会。

    见其目光坚定无比。

    只能点点头。

    把身上的一颗用来治疗内伤的丹药拿了出来。

    “魔龙至尊，给龙皇吃一颗疗伤丹药，你不会有意见吧？

    当然，如果你没有自信的话，你也可以阻止我。”

    地皇至尊担心魔龙至尊会打掉他的丹药，便提前开口，用这样的话来激魔龙至尊。

    “哼，区区一个墨斗疗伤丹药而已。

    给他吃又如何？

    即便你手里的那两颗灵丹给龙皇吃，我也无所谓。

    反正你们吃了，在我手里也不过是一只随意可以捏死的蚂蚁！”

    魔龙至尊傲气无比的说道。

    地皇至尊大喜，把治愈丹药连忙送到林天佑手里。

    “魔龙至尊，我要吃这颗治愈丹药，你阻止不了！”

    林天佑说完，也不见他如何动作，就见一地皇至尊手里的治愈丹药，瞬间消失不见。

    这一幕，可把地皇至尊惊讶坏了。

    他不知道林天佑是怎么吃掉的这颗丹药。

    而实力已经达到了十重完美鬼神境的魔龙至尊，他也没能看明白林天佑是如何吃掉的。

    “哼！

    雕虫小技！”

    他冷哼一声。

    并没有将林天佑吃丹药的方法放在心里。

    反正对他的影响不大，无所谓。

    “地皇至尊，你可以离开了。

    这里很危险！”

    林天佑一把将地皇至尊推离高台。

    一颗治愈丹药，并不能将林天佑所有的伤瞬间治好。

    但却让林天佑已经能够稍微喘息一下。

    “给你两分钟消化。

    免得地皇至尊一番心意白白浪费。”

    魔龙至尊一副大度的模样。

    他要让地皇至尊知道，即便让林天佑伤势恢复，也照样没有任何用处。

    林天佑咧嘴笑了笑，他感觉到轩辕至尊已经到来。

    第一时间传音过去：

    “第四至尊，你不要到高台这边来。”

    “我不来，又如何帮你？”

    轩辕至尊一愣，不解的问道。

    “将你的极境剑意释放到半空，而后悬在我所在的高台。

    这样的程度，你应该能做到吧？”

    林天佑凝声传音。

    “你莫非想借我的极境剑意，来让你的龙皇绝天剑灵苏醒吗？”

    轩辕至尊似乎明白了什么，失声问道。

    “你刚领悟极境剑意，这些力量根本不足以让我的剑灵觉醒。

    我要你这么做，只是让其充当我施展七重剑意的能量来源而已。”

    林天佑把他的目的说了出来。

    “既然这样，我过来不是更能与你并肩作战吗？”

    轩辕至尊疑惑不解。

    “你过来只会拖我的后腿！

    因为我的剑道，是绝巅之剑。

    你可见过绝巅之顶，还有第二人存在？”

    林天佑此话一出，轩辕至尊顿时愣住了。

    他终于明白为什么龙皇的剑道那么犀利。

    原来一切都是其剑道是霸者之剑。

    是独一无二的最强之剑。

    既然如此，别人又有谁能有资格与其并肩作战呢？

    “好，我明白了！”

    轩辕至尊不再说完，站在原地，以自己刚刚达到的极境剑道力量，朝着平原高台的方向，释放出那恐怖的剑意。

    “两分钟到了，龙皇，准备好继续被本尊碾压了吗？”

    魔龙至尊朝前走出一步，声音带着浓浓的不屑。

    林天佑没有理会他。

    而是缓步走出，手中的龙皇绝天剑，绽放出了无比璀璨的光芒。

    “你，要死在我的剑下！”

    催动着七重剑意。

    林天佑缓缓踏地升空。

    他的双眸，此刻也渐渐的变成了星芒之色。

    眼睛里，只有魔龙至尊一人，其他人，都是空气，或都是随意任他宰割的杂草，他完全没有放在眼里。

    无尽的剑意，在林天佑的宝剑之中沸腾。

    仿佛有什么东西就要破碎，要绽放！

    咻！

    那是一道凭空出现的剑芒，停在了林天佑的头顶上空。

    剑芒里有一抹王者之气。

    这剑气，魔龙至尊有点熟悉，似乎是轩辕至尊的剑气。

    “嗯？难道轩辕至尊也打算跟地皇至尊一样，要帮龙皇吗？”

    魔龙至尊微微一愣，神识已经扫动起来。

    他要找到轩辕至尊的位置。

    如果那个第四至尊敢搞事情，他不介意先行将其秒杀。

    所有的至尊里，他比较忌惮的就只有三个，一个龙皇自然不用说。

    另一个则是阴天子，这个已经被天雷轰灭，不需要再担心。

    而最后一个，就是手持轩辕剑的轩辕至尊。

    轩辕剑可是觉醒了剑灵。

    虽然不及龙皇绝天剑灵那么强大，但也是排在龙皇绝天剑灵之下，第二强的剑灵。

    所以，他必须把轩辕至尊找到。

    可他的神识刚刚释放，林天佑手里的龙皇绝天剑已经蓄积了大量的剑意力量。

    他没有丝毫的犹豫，被巨大剑芒包裹的龙皇绝天剑，带着无尽的杀戮之意，轰然斩落。

    这个空间，仿佛都在颤抖。

    要被这一剑劈成两半！

    即便是魔龙至尊，也不得不及时收回神识。

    他不敢一心二用的去对付龙皇至尊的这一剑。

