    “不过，刘晓航好像已经被淘汰了。”

    听到他们交谈的声音，有着更早淘汰来到这里，并且和他们也算是认识的考生，努了努嘴，指向边缘地带。

    瘫坐在椅子上面，双目无神看着天空的刘晓航，配上黄昏的阳光洒在他身上。

    以及那在他身旁一样有气无力且瘫倒在地上的木尔羊和小螳螂，瞬间凄凉气氛直接拉满了。

    “你是不是记错了，我记得他们有六，七个人啊，怎么会被淘汰！”

    “我怎么会记错，是裁判带着他来的，而且当时他身边还跟着六个人还是七个人，反正就是一起淘汰的。”

    “报应啊！报应啊！”

    虽然不知道是谁替自己报了仇，但是大仇已报，这考生还是巨兴奋的。

    “话说回来，能直接一次性淘汰那么多人的，估计也就是那几个种子选手组队才能淘汰的吧？”

    “唉，会不会是正兴那几个，据说他们几个人的关系都还不错的那种。”

    “那还真的有可能，毕竟那群狗大户父辈应该都有过合作的，关系好，一起组队也算是正常事情。”

    “行了，别猜了，不是正兴的那群狗大户，他们是被三中的林浅语一个人给淘汰掉的。”

    “林浅语？怎么可能，就算他是初级御使，那也只有一个人，怎么可能打得过这么多人？”

    有一些考生还是不太信的，毕竟没有经历过，也没有看过，怎么可能会信这种略微有点荒诞的事情。

    “你们还真别不信。

    那几个倒霉蛋我认识一个，他亲口对我说的，林浅语的那只涂龟是怎么一爪子一个的干掉他们的御兽。

    然后又怎样逼的刘晓航不得不自己拉响信号弹淘汰自己。

    而且听他说，别看林浅语长的人模人样的，但是腹黑得很啊，报复心极强。”

    听到这当事人传出来的话，这围着的这一群考生还算是信了三分，只不过依旧是保持着怀疑的态度。

    “那你是在哪里被埋伏的？”

    “第五个补给点前面啊。”

    “卧槽，不对啊，我也是在那里被击败的，只不过击败我的是林浅语啊，而且他也没有埋伏人啊，直接站在补给点空地前面，指着我们说，要交过路费，不然不给过那种。

    虽然被他击败了有点恼火，但到底还是我实力不行的原因。”

    “嗯？怎么版本不一样啊，到底是怎么回事，请细说！”

    “来来来，咱来对一对时间，就知道是怎么回事了......”

    然后，他们就得到了一个不得了的猜测，就是可能刘晓航等人埋伏林浅语不成之后，反被干掉，然后林浅语直接代替刘晓航变成了那里的拦路虎。

    只不过和刘晓航来阴的不一样，林浅语是直接明着来。

    然后，又有了几个被林浅语收过路费的考生凑了过来，也是一起证实了这猜测的准确性。

    “所以说，林浅语这人不是正道的光？而是黑吃黑！”

    而这被刘晓航偷袭的考生话刚说完，就看到了他前面的那几个考生瞬间僵住，气氛直接有点不对劲了。

    “唉，你们怎么了......”

    他还没有搞清楚是怎么回事，就听到旁边传来的话语。

    “林浅语，来了。”

    稍微有一点心不在焉的林浅语骑着龟龟来到终点。

    但是他怎么也没有想到，一走到这里就有不少的目光看向他。

    只不过因为心不在焉的原因，所以林浅语还没有察觉到。

    只不过看到一旁的那些速食食品，林浅语的那一点心不在焉很快就散去了。

    也就是在这一瞬间，林浅语就感觉到了有诸多的目光扫向自己。

    额，怎么说的，不知道缘由的林浅语有点尴尬。

    不过林浅语感觉是有点尴尬了，但龟龟可就不会了。

    它还是很享受这种备受瞩目的感觉，身躯逐渐更加挺拔，头也昂着更直了。

    这就很离谱了。

    而林浅语目光扫了一圈，就看到了不少熟悉的面孔，一些是被自己前面击败的考生，还有着一些是自己收取过过路费的考生。

    但当林浅语的目光和他们对视之后，下一秒，他们要么别过头去，要么就转身离开，丝毫不给林浅语目光对视的机会。

    这就让林浅语有点尴尬了，原本还打算打一下友好招呼的。

    “咦，咦。”：两脚兽，看到没有，看到没有，他们都被我的霸气震慑住了！

    “是，是，是，先吃饭吧。”

    不管龟龟的自恋，林浅语刚才也扫了一圈，三中的学生有，但是没有自己很熟的，也没有过去打招呼的必要。

    转而翻身下龟龟，挑吃的去了。

    而龟龟和蛇蛇也亦是跟在林浅语身后去。

    这里没有准备专门给御兽吃的食物，只有这一些方便快捷的食物，而对于御兽来说，人类吃的食物它们也是能吃的。

    只不过这些食物里面没有什么能够让御兽吸收的营养物质，除了味道好之外毫无意义。

    不过有时候吃一顿解解馋，那也是极好的，毕竟御兽自助餐厅里面也都是这种食物，不然要是不限量御兽食用的食物，那那些自助餐厅估计没几家能撑久的。

    拿了一大堆，放在龟龟的壳上，充当餐盘，就找了一个附近没有什么人的无人桌上，直接开吃。

    在原始森林当中，林浅语也算是过得还行，除了吃食单调，睡眠不足，提心吊胆之外，其余和在外面没有什么区别。

    而一只炸鸡配上几个鸡肉卷下肚，最后喝上一杯可乐，林浅语已经是差不多饱了。

    但是林浅语饱了，龟龟和蛇蛇这两个大胃王可就没有那么快饱了。

    无奈，林浅语只能化身工具人，去拿食物来给这两个大胃王进行投食。

    等到龟龟和蛇蛇吃饱之后，天色已经是昏暗下来了，毕竟林浅语抵达终点的时候已经是黄昏时分了。

    而终点这里也是挂上了灯光，光照驱逐了黑暗。

    模拟考试的截止时间是到晚上八点，而要是晚上八点还没有抵达终点，那御兽兵团的士兵就会出动，将留在原始森林里面的考生带回到终点。

    到了这时候终点的考生已经是多了不少，也算是热闹起来了，各种诉苦，交谈声遍布终点。

    更甚者，林浅语还看到了几对狗情侣激动的相拥在一起。

    而在七点多快要接近八点的时候，胡柳累成狗的抵达终点，刚来到终点就直接瘫倒在一旁的草地上。

    他身旁的小岩牛也是一样，直接扑在胡柳旁边睡过去了。

