    第235章

    韦富荣过来建议韦浩，要他不要认这么亲戚，韦浩听到了，苦笑的说道：“你没有看到娘亲都哭了，不认能行吗？”

    “你娘亲虽然哭，但是也是不想认了，不是没有的给他们钱，是他们自己就是不知道珍惜，儿啊，不瞒你说，除掉这700贯钱，这些年，他们最少从我和你娘亲那边拿走上千贯钱，

    结果呢，钱没了不说，家里的良田都没有的了，全部被卖掉了，这样的人，已经不值得帮了，他们也帮不了你什么，你要去，爹不说什么，但是他们不可信，

    你要记住了，赌徒都是不可信的，除非他是真的不赌的，但是有几个人做得到？”韦富荣坐在那里，对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头。

    “爹这辈子见的人多了，什么样人都有，这样的人，为了钱，可是什么都能够干得出来，这样的人，你远离就对了！

    去年之前，你是败家，但是你和他们不一样，你都是被人激怒后，把人打伤了，需要赔钱，很多时候，都是别人给设下的圈套，你呢还小，那个时候又不懂事，他们不一样，他们就是自己找死，这样的人，你可帮不了他们！”韦富荣继续劝着韦浩说道。

    “我知道，爹，你放心我会收拾好他们的，这样的人，需要狠狠治他一次，他就怕！”韦浩点了点头，对着韦富荣说道。

    “嗯，反正你自己注意就是，不要到时候被坑了！”韦富荣看到韦浩如此说，也不好说什么，自己也希望那四个人好，但是希望是没有用的，还是要靠他们自己的。

    “爹，明天那700贯钱，我带人押送过去，我去看看去！”韦浩对着韦富荣说道，韦富荣点了点头，

    第二天韦浩带着100亲兵，带着自己的那些军队，就出发了，韦浩也不知道需要去报备一下，还是陈大力去报备的，说是要出长安城。

    “这小子去哪里啊，还要带那么多人出去？”李世民得知了这个消息以后，也很好奇。

    “陛下，这个就不知道了，不过，估计是出城去玩一下！”程咬金对着李世民拱手说道。

    “不管他，他出们是需要多带一些人才安全，估计出了长安城，也没有他招惹不起的人了，不怕！”李世民想了一下说道，韦浩是郡公，在长安城，还有比他更加高一级的勋贵，而出了长安城，也就是那些亲王比韦浩更加高级了，亲王，韦浩还是不会去招惹的。

    韦浩带着骑兵部队，快速往小镇那边跑去，50里地，也就是一个时辰的事情，到了小镇以后，韦浩也是放慢了脚步，骑在马上打量着这个小镇，

    这个小镇人口不多，估计也是三五千人，韦浩他们的到来，倒是让那些整个小镇的人都看着他们，毕竟很长时间没有看到过这么多军队了！

    “公子，前面就是公子外阿祖的府邸了，算是本地的大户了！”王管事骑马跟在韦浩身边，对着韦浩说道。

    “嗯，走！”韦浩点了点头，刚刚到了那座府邸，就看到府邸门口站在很多人，都是一些看起来不善之徒。那些人也是吃惊的看着这边。

    “围上，别让他们跑了！”韦浩对着身后的单卫开口说道，单卫一挥手，后面的骑兵马上就把那些人给围上了，那些人吓的不行，不知道到底发生了何事。

    “军爷，军爷，我们可没有犯法吧？”一个中年人男子惊恐的看着一个士兵拱手说道。

    “蹲下，否则杀无赦！”那个士兵开口说道，那些人一听，马上蹲下来，

    而在王福根的府上，门口的家丁也是去客厅汇报了，说是外面来了很多骑兵，王振厚他们听到了，就赶到门口来看，通过大门的小窗口，看到了外面的情况！

    “咦，那些人怎么蹲下来了？”王齐很惊奇的说道，接着他们就看看到了一个中年人，就是王管事下马去来敲门，他们连忙打开门。

    “我们公子过来拜访外阿祖！”王管事对着开门的王振厚说道。

    “你们公子是谁啊？”王振厚还没有反应过来。

    “就是平阳开国郡公韦浩！”王管事站在那里，语气非常骄傲的说道。

    “啊，外甥过来，快，开门！”王振厚一听，非常的高兴，自己的外甥过来了，这个让他很意外。

    韦浩则是翻身下马，走了过去，对着王振厚拱手说道：“见过舅舅，今天特意过来拜访外阿祖，当然，也是要押送700贯钱过来！”

    “啊，是，是，快，里面请！”王振厚非常高兴的说道，

    而此刻王齐听到了韦浩是送钱过来的，马上就对着那些蹲在那里的人喊道：“我就说有钱，你们催什么催，我家还能差你们这么点？”

    韦浩听到了，感觉很震惊，这都是什么人啊，以为这个钱就是他们的钱？

    “你是？”韦浩看着王齐问了起来。

    “哦，我是你大表哥！”王齐马上高兴的说道。

    “哦，是你啊，行！”韦浩点了点头，连给他拱手的意思都没有，就背着手往里面走去，到了客厅，发现两个老人也是冲着自己走过来。

    “爹，娘，浩儿过来看你们了！”王振厚非常高兴的对着王福根夫妇说道。

    “见过外阿祖，外祖母！”韦浩对着他们拱手说道，王福根非常的高兴，马上拉住韦浩的手，非常激动的说着好好好，接着就是请韦浩坐下，韦浩坐下后，后年站了一排的士兵。

    “把钱抬进来吧！”韦浩对着王管事说道，王管事点了点头，马上就出去，让外面的亲兵把钱抬进来，都是用箩筐装的。

    “外阿祖，这里是我爹娘交代的，给你们送七百贯钱，你们点一下？”韦浩坐在那里开口问道。

    “不用，不用！”王福根连忙摆手说道。

    “对了，我的那些表哥呢，就你一个人吗？”旺财看着王齐问了起来。

    “他们还在后院，还在后院，我去喊他们！”王齐非常激动的说着，马上就出去喊了，

    韦浩则是坐在那里，笑了一下，没说话。

    “对了，快给浩儿弄点点心过来，昨天玉娇回来可是带回来不少点心的，快点拿出来，给浩儿填填肚子！”王福根连忙对着王振厚说道。

    “哦，好！”王振厚说着就要出去，但是跑了两步，就停住了，接着对着王福根说道：“我院子那边都吃完了，我去二弟那边看看！”

    “就吃完了？”王福根听到了，愣了一下，

    韦浩都愣住了，昨天自己娘亲可是带了不少过来的，他们不可能一天就给吃完了吧？

    “是呢，我去二弟那边问问！”王振厚不敢看王福根，而是转身出去了，没一会王振厚，王振德两兄弟进来了，韦浩也是给王振德行了礼。

    “那几个小子怎么还没有过来？”王福根有点不满的看着他们兄弟两个说道。

    “他们马上就过来，马上就来！”王振厚连忙开口说道。

    “点心呢，还没有端过来吗？”王福根继续问了起来，

    这一问，他们兄弟两个，马上低头不敢说话了。

    “点心呢，嗯？又被你们婆娘给拿回娘家去了，你们，你们两个废物，那是你姐姐送给老夫吃的，你们，你们！”王福根此刻是气的不行，指着他们兄弟两个手都是发抖的，而外祖母则是在那里抹眼泪。

    “他们还在睡觉？”韦浩开口问了起来。

    “啊？”王振厚听到了，一下没有反应过来。

    “我说，我的那些表哥们，现在还在睡觉？”韦浩开口问了起来。

    “嗯，可能是昨天晚上用功太晚了，所以才起来的这么晚！”王振厚讪笑的说道。

    “去，把他们一个个拖过来，不管他们穿了没穿衣服！”韦浩对着身后的梁海忠说道。

    “是！”梁海忠听到了，转身就出去了，开始去找人了去。

    “这，浩儿，你这是要干嘛？”王振厚站在那里，有点不知所措的说道。

    “我那两个舅妈呢？他们去娘家了，娘家在什么地方？”韦浩坐在那里，继续看着王振厚问了起来。

    “这，都是这个小镇的，他们估计也得到消息了，很快就能回来。”王振厚马上对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，韦浩就是坐在那里，自己做梦都想不到啊，来外阿祖家里，连一口热水都没得喝，到现在，还没有人给自己倒水喝，更何况，自己可是来送钱的，也是来拜年的！

    韦浩就是坐在那里不说话，想着自己的事情，

    而韦浩不说话，王福根他们也不敢说话，他们也感觉到了，韦浩这次过来，好像有点来者不善啊。

    “你是谁，你凭什么拖着我走，我可没有犯法啊！”

    “军爷，军爷，是你是搞错了，搞错了，我们钱马上就还，我表弟可是郡公，长安城的韦浩，有的是钱，还能差你们的！”

    “看放开我，要不然我表弟知道了，弄死你们！”几个声音从后院那里传来，

    韦浩听到了，气不打一处来，现在还没有弄他们去长安呢，就开始打着自己的名头了，这要是去了长安，那还了得？

    “舅舅啊，我两个舅妈家就在镇上？”韦浩看着王振厚问了起来。

    “对！”王振厚点点头。

    “陈大力！”韦浩开口说道。

    “属下在！”陈大力马上到了韦浩前面，拱手说道。

    “你带着我大舅去，去认认路，看看我那两个舅娘家，到底是住在什么地方！”韦浩看着陈大力说道。

    “是！”陈大力点了点头，马上走到了王振厚身边，对着王振厚做了一个请的手势。

    “不是，浩儿，你这是？”王振厚有点不懂韦浩的意思了。

    “都尉，他们都拖过来，要不要带进来？”梁海忠此刻进来，对着韦浩拱手说道。

    “让他们在外面跪着，什么时候他们娘亲回来了，再说！”韦浩靠在那里，淡淡的说道，

    王振厚一听，马上就往外面走去，想着还是快点让自己的婆娘回来吧，可是到了外面，发现自己的儿子和侄子，现在正穿着单衣，跪在地上了，脖子还架着刀！

    “误会了，误会了，那个，他们是韦浩的表哥，你们误会了！”王振厚着急的对着那些士兵说道。

    “没误会，咱们还是快点吧，要不然，冻坏了你们家公子可不好！”陈大力拉住了王振厚说道。

    “这，这，这是怎么回事啊？”王振厚着急的不行，只能快速往外面走去。

    “大哥，里面不是咱们表弟吗，他让我们跪在这里是什么意思？怎么，来我们家拜年，还耍横了啊？”王仁看着王齐问了起来。

    “谁知道呢？跪着吧，一开始喊你起来，你还不起来，现在好了吧？”王齐看了一下他们三个说道，他们三个现在跪在那里，瑟瑟发抖。

    “浩儿，你这是？”王福根看着韦浩问了起来。

    “嗯，外阿祖啊，不知道你知不知道我的外号？就是从小的外号？”韦浩坐在那里，看着王福根问了起来。

    “这，别人乱叫的，可不能当真的！”王福根能不知道吗？

    “我叫韦憨子，我呢，最喜欢打架，也败家，我听说我的四个表哥比我都败家，我就想要见识一下，看看他们是不是真的这么厉害！”韦浩笑着看着王福根说道。

    “可是，浩儿啊，现在他们身上可是穿着单衣的，数九寒冬，你让他们跪在外面，他们可是你的表弟啊，你可不能这样！”王振德看着韦浩劝了起来。

    “冻死活该，要这样的儿子干嘛？有还不如没有呢！”韦浩笑了一下说道。

    “你，这！”王振德此刻看着韦浩，很无奈。

    “二舅啊，我是真没有想到啊，你家居然落的这么快，人家家里出一个败家子都了不得啊，你家怎么出了四个啊，这谁扛得住，还说要我带到长安去，也行啊，我带到长安去，我倒是想要看看，他们能够在长安活多长时间！”韦浩笑着看着王振德说着，

    王振德此刻不知道韦浩到底是什么意思了，听他的意思，是要弄死那几个表哥啊。

    “韦浩，你来我家作威作福来了是吧？”外面，一个声音传来。

    “掌嘴，打到他爹妈都不认识为止！”韦浩开口说了一句，韦浩身边一个亲兵立刻就出去了，接着就是啪啪的打脸声。

    “浩儿，他们可是你表哥！”王福根此刻看着韦浩，眼神里面透着央求。

    “外阿祖，我可没有这样的表哥，丢不起这个人，等他们来了再说吧！”韦浩坐在那里，冷笑了一下说道，

    到现在，还没有一杯热水，韦浩是非常的火大啊！

    “干什么，你们要干什么？哪有这样的，还敢到我们家到了欺负人了，还有没有王法了，救命啊，没天理了！”此刻，外面传来了一个女人的声音，韦浩也听不出来到底是谁，之前压根就没有这个记忆，要不是自己的娘亲，自己可不愿意来这里。

    “你放开，放开！“按个女人继续在喊着，估计是在拉着打那个年轻人的亲兵。

    “把那个女人拖过来！”韦浩开口喊道，接着就听到了那个女人的嚎叫声，另外一个女人也是在骂着，

    到了客厅后，她们看到了韦浩坐在那里，其中一个女人也是马上指着王振德的鼻子骂道：“瞧瞧你好外甥做的好事，这是亲外甥吗？”

    而陈大力此刻也是回来了。

    “知道她们娘家在什么地方了吧？”韦浩开口问了起来。

    “知道！”陈大力马上拱手说道。

    “带兵去搜我娘亲送过来的东西，同时，把他们家成年的男丁都带过来，敢反抗的，杀了，我负责，就是赔点钱的事情！”韦浩对着陈大力开口说道。

    “是！”陈大力马上就出去了，

    那两个女人此刻完全有点懵，刚刚韦浩说把他娘亲的东西全部搜过来，什么意思。

    “浩儿，你，你到底想要干什么？”王振厚看着韦浩，问了起来。

    “大舅二舅啊，姑且这么叫着吧，我呢，叫韦憨子，在长安城里面，除了皇宫里面的人，我不敢杀，就没有我不敢杀的人。你可以派人去长安城打听打听去！

    今天呢，我是来这里杀人的，我想着，你们都是废物，留着没用，还给我，给我娘亲添麻烦，你说，我留着你们干啊，干脆来个满门抄斩吧，估计就是罚点钱，也没有多少，对了，这里是归长安县令管吧？”韦浩说着就看着王管事。

    “是呢！”王管事点了点头。

    “嗯，那就不用罚钱了，长安县令是我族兄，长安县丞是我姐夫的哥哥，嗯，没事了，等会到齐了，全部杀了吧！”韦浩坐在那里，淡淡的说道。

    “你，你说什么啊？”王振厚此刻非常震惊的看着韦浩，压根就不敢相信自己的耳朵。

    “没说清楚吗？杀了你们啊，留你们做什么？这两个是泼妇，你们两个是窝囊废，外面四个是败家子，你说，这个家还有什么用了？留着干嘛，给我添麻烦啊？”韦浩坐在那里，冷笑的说着，心里想着，不给你们添点重药，你们是不知道怕啊。

    ···今天又有一个盟主，感谢盟主TTan7，盟主是有加更的，但是现在老牛每天一万五是极限，因为事情太多了，过段时间，老牛一并给加更了，现在是真不行，两个盟主，欠了6章，老牛记着呢，谢谢大家！~~~~

