    一句朕在大秦就在道出了的骄傲和霸气，在他的印象中他就是大秦象征。

    如果他都退了，那以后谁要起义还对秦国有敬畏之心吗？

    在嬴政口中从来没有“撤退”二字。

    大秦帝国的脚步始终向前，从来都没没后退过，齐、楚、燕、韩、赵、魏通通被纳入了秦国的版图，秦国所到之处皆是征服。

    山岳见了秦国下跪，

    大海见了秦国要躺平，

    这就是从不后退的秦国，什么时候轮到秦国撤退了？

    虽然嬴政是人间的皇帝，但是他依然能要傲视诸神、藐视恶鬼。

    “大秦，万年！”

    秦始皇怒吼的那一刻，旋即拔出了手中的大秦第二神兵--轩辕剑。

    当轩辕剑拔出的时候，金光随着宝剑的剑库中瞬间泄露出来，然后换做万道金光。

    再仔细看这些这些金光，原来都是一条条的金龙，围绕在嬴政的身旁。

    秦始皇如天神下凡。

    所有的秦军和齐军竟然被这道金光照的捂住了眼睛。

    此时秦军望过去的位置始皇帝的船只，所以他们断定这个犹如神一样的男人一定是他们的“神”。

    大秦将士瞬间爆发出狂热的战争态度。

    此次，能够跟随秦始皇东巡的清一色都是老秦人，是秦始皇的子弟兵，这些士兵中甚至还有六代都为大秦效力的，足以见得他们的忠诚度。

    而在这些老秦人眼里，他们已经将秦国王当做了自己的父君。

    在最危机的时刻，他们的父君并未抛弃他的“儿子”们。

    东巡部队受到了秦始皇的感召，有些兵士竟然杀红了眼，露出了野蛮原始的状态。

    在一阵阵“杀杀杀”的叫喊声中。

    一位秦国将士竟然左腋窝裹着齐人的头颅，右下腋窝挤着敌人的头颅跳下大海。

    此时的东海之滨，俨然已经变成了一片学海，海上伏尸不断，有从水里冒出来的，有从船上掉下来的。

    远处的田横远远了看到群舰中的巨擘之上一道亮光，然后他确认了此人就是灭国仇人嬴政。

    “最高那艘船上，周身布满金光的人就是嬴政，谁能手刃嬴政，提着嬴政的头颅来见我，事成之后赏赐黄金万两，加官封侯！”

    田横面目狰狞，挥舞着手中的令旗叫嚷道。

    能直接成为诸侯，但凡是听到的都要拼了命！杀一人就能成为以后位列三公九卿之上的人，谁能为了利益拼命。

    即使秦军现在已经时期高涨，但是面对齐军的狼群战术依然处于下风。

    有些秦军眼中已经露出了一丝疲惫。

    田横继续挥舞大旗，开始了他的第二套战术，自杀式袭击。

    在田横之前是一群中等战船，他们兵分两路加足马力，对着秦军战舰不要命的猛撞。

    其实田横只叫这套战术为自杀式，但目的就是为了让秦军战舰沉底。

    在齐国的战舰头部安装着撞角，撞角坚硬锋利如果快速撞上秦军战船的话，一定会留下大洞。

    只要船舰沉底，秦军在海里就不是齐人的对手，这也就是田横所说的陆地最强，但是水战可就不一定了。

    随后，“咚咚咚”声音响彻天际，转眼间秦军的一艘战舰竟然直接被自杀式齐军战舰撕成了两半。

    秦军和齐人同时跌入海底，不一会就有几具秦军尸体漂了上来。

    刚才被秦始皇鼓舞起来的秦军士气被这种不要命的袭击给压了下去。

    其实，现在的这些秦人战斗力还是士气，稍弱与秦国刚刚一统中国的时候。

    统一之后，相比较六国对手，南越和匈奴是真不够看的。

    匈奴当年被手下败将赵国都打的落荒而逃，更何况是实力更强的秦国了，而南越就更上不了台面，有的部落主力军团甚至有没有护具，作战纪律性也不高。

    所以没有了对手的练级，秦人自己很难再有所提升。

    而在巨擘上的也都是老秦人。

    老秦人向来是不畏惧死亡了，因为秦国法律规定，爵位是世袭制，他战死了只要儿子，儿子就能继承他的荣华富贵。

    而且秦人当军功为第一，因为军功就是一切，除了物质上的奖励，精神上满足也是重要的原因。

    秦人尚武，他们认为战场上死去的战士是真秦人，世代都会被人秦国和父老乡亲记住，他们的后代也都能蒙阴，世世代代受到尊重。

    最重要的是他们设计的军功制度非常注重公平性，如果发现军功被人贪墨，不只是全国耻辱，家族几代人都会被瞧不起，甚至影响他们的下一代参军。

    所以这些老秦人根本不怕死，才出现了这么多勇猛无敌的大秦将士。

    可是，此次他们的作战地点根本不是陆地，如果说之前在陆地上他们勇猛还有生还的可能，但是在北方老秦人眼里，不识水性就是最大的弱点。

    他们凝望着大海，就像是凝望深不见底的地狱一般。

    说到底，现在的秦军对赢得海战一点胜算都没有。

    因为是战场上谁先绝望，谁先害怕谁就输了！

    而现在认怂的就是眼前曾经的陆地王者，秦军。

    气势低迷的秦军再遭噩耗。

    巨擘前方战舰竟然被角船撞沉，逐渐淹没在海面以下。

    大事不妙！

    这艘保护战舰被撞沉之后，巨擘将暴露在其他撞角船只的面前。

    但是想攻破巨擘绝对没有这么简单，因为巨擘上的床弩排布就分为三层，每层床弩的数量有十几台。

    而且巨擘堪称庞然大物，在船上驻守的士兵是帝国精锐虎豹护卫队。

    要想顺利登上巨擘，不踩着战友的尸体上去，是不行的，但在海水呈现黑色的深海，可想而知要伤亡多少人了。

    但是田横使用这个战术，其实早就想通了，就是要人海战术，还真想对着死人堆成的梯子向上。

    现在是走不成了，现在想掉头走，也是等待被撞沉。

    与其这样还不如拼死反击！

    “所有床弩，准备，来多少敌舰我们就射多少敌舰！靠近着，杀之，必有重赏！”

    王贲也来重赏之下必有勇夫这一套。

    但是当王贲话音刚落之时，秦军的头顶出现一个七色发光体，并伴随着：“焚天寂灭一切反对之人！”

    众人纷纷扭头。

    正是五皇子嬴宇！

    此时他身披黄金战甲，周身围绕着七彩佛光，脚下似踩这一片云彩，一手提着麒麟斧，一手握着发着黑色火焰的焚天！

