    用过早膳，朝会继续。

    依然持续着那一套，直到午时初（11点）才算彻底结束。

    李承乾斜靠在墙脚，双腿直哆嗦。

    讲道理他能坚持不懈与青壮们一起训练，当真不是懒惰的人，但也抵不住这动辄四五个小时的立正。

    大臣们走了，起居郎跟着皇帝到了偏殿，这也是李世民每日午膳的地方。

    逮住一个空隙，李承乾悄然靠近，孝气满满道：“阿耶，可要孩儿陪您一同用膳？”

    “呵。”李世民冷笑，“大可不必。”

    李二，过了啊！

    李承乾心中MMP，面带可怜之色，道：“阿耶，那可否让孩儿坐一坐？”

    这一次，李世民凝眉沉思了数秒，在李承乾逐渐惊喜的眼神中开口道：“你现在虽为起居郎，但在众人眼中依然是我大唐太子，身负皇家颜面，岂可做事没有规矩。”

    “当然，朕也不是不讲道理之人，若无外人时，你可自寻一处静坐。”

    没有外人......

    这句话让李承乾莫名有些熟悉之感。

    午膳之后。

    李承乾以为下午可以轻松点时，却发现老刘神情凝重如临大敌。

    “刘起居，你这是什么情况，莫不是下午还有事儿？”

    刘姓起居郎点头，肃然道：“下午陛下会接见各位重臣，下官也需热热身了。”

    搞半天下午才是重头戏？

    李承乾忍不住摸了摸自己的双腿，深深叹息。

    回去要给两营将士提提强度了，不然哪对得起自己拿双腿换来的战马。

    未初起（13点），便有重臣陆续拜见皇帝。

    同时也如老刘所说，下午谈话内容果然劲爆不少。

    长孙无忌直言边境虽有压力，但也不宜给予武将过多权力。

    房玄龄目光放在长安城内，提出对内城两市的看法。

    魏征则一连检举了十数起长安城内外的不法之事，长孙家、房家、程家公子被频繁点名，听得一旁李承乾是连连点头。

    可以，这很魏征。

    整个下午过去，李承乾耳朵是舒服了，可双腿更加麻木。

    扶着老刘一瘸一拐的走到殿外，长叹道：“终于结束了。”

    “结束了？”老刘摆摆手，唏嘘道：“今日才过一半，还早着呢。”

    “我靠，不是吧。”李承乾懵了，失声道：“都tm七......戊时（19点）初了，天都黑了还要干嘛？”

    老刘掰着手指头道：“上午是朝臣们递出奏本，下午是陛下根据大致事务询问各位重臣，晚上自然是批阅奏本了。”

    “他批他的，咱不能走？”李承乾黑人问号脸。

    “当然不能走。”老刘脑袋一昂，气势雄雄道：“晚上才是咱们最有用的时候，大事陛下问重臣，但许些小事则会询问咱们，而这时，才是一展抱负的关键。”

    说完，老刘激动的看向李承乾，直到看清那张与陛下极其相似的脸后才反应过来......

    人与人的悲欢并不相同。

    天色渐黑，五月春风和煦，抚面而过似暖还寒，别有一番风味。

    李承乾闭眼享受数息，再睁眼时...

    “这.....这.....这是奏本？”

    单独拿出来，一本本他确实认识，但这堆成两大箩筐的，也能叫奏本？

    “当然，这是全国各地州府的传书，在三省处略作整理，才递送到陛下面前。”老刘细心讲解道。

    他现在算是明白了，太子殿下虽与他一同做着起居郎的工作，但别人可不是来接班的，就是体验生活，了解流程。

    明白了这一点，老刘自然知晓该如何去做。

    天黑后，甘露殿里点起烛火，李世民端坐主位，如老刘预料般开始批阅如山的奏本。

    “咦，这牛毕是何人？”李世民头也不抬，突然出声。

    老刘一个哆嗦，眼睛转了两圈，躬身答道：“回陛下，牛毕乃牛秀牛进达将军的次子。”

    半晌后，

    李世民又抬头问道：“这王齐与王静可有关系？”

    老刘回道：“王齐是太原王氏三房长子，与王静乃叔侄关系。”

    李世民冷笑道：“难怪王齐为王静请功呢，今年县城未受灾也拿来当理由。”

    老刘快速道：“陛下明察秋毫，赏罚分明，实乃明君也。”

    “呵......呵，咳咳咳。”

    一道怪异的声音传来，引起二人注意，同时转头看了过去。

    李承乾（太子殿下）。

    “你笑什么？”李世民脸色沉了下来。

    “孩儿没笑。”李承乾猛烈摇头。

    “你笑了。”

    “孩儿真没笑。”

    ‘啪’

    李世民一拍书案，大怒道：“朕说你笑了你就是笑了，你要不给朕说出个子丑寅卯来，自去领罚。”

    老刘也是眉头紧皱，太子殿下笑声虽不大，但他确实是听见了。

    陛下处理问题非常得当，还刚识破了王氏叔侄的计谋，有何可笑？

    现在面对陛下责问，却是害怕的连认错的勇气都没有。

    殿下......如此不堪？

    老刘心思萌动之时，李承乾也长长的吐了口气。

    笑，他确实是是笑了。

    但他不是故意的啊。

    封建时代，有几个头能这么猖狂去笑皇帝？

    此时面对李世民的质问，李承乾也只能开口解释道：“孩儿是认为阿耶处理这件事有些急切，算不上赏罚分明。”

    “呵，呵呵。”

    一串冷笑后，李世民讥诮道：“那太子可否讲讲有何高见？”

    讲？

    讲就讲呗，但你那是请教的态度吗？

    李承乾很气，原本站了一天就有些神智不清，现在还被李世民当面嘲讽，火气一下子就上来了。

    “阿耶，您了解过王静管辖的县城吗？”

    “您知道那个县城以往有何灾害吗，火灾水患还是虫害？”

    “您清楚县城往年发生灾害的频率吗？”

    “不是每一个县城有灾害就是过错，反之道理亦是一样。”

    “您不了解详情便下了结论，这便不是赏罚分明。”

    一连三问，李世民懵了。

    偏偏结论还挺有道理的，这就更让他难受了。

    父亲的尊严让他嘴硬道：“那你说说什么才是赏罚分明？”

    李承乾睁开迷糊的双眼，朗声道：“赏罚不能一概而论，在孩儿看来，分为三种。”

    “其一，难的事，只奖励不惩罚。”

    “其二，简单的事，只惩罚不奖励。”

    “其三，寻常事务，也是平日里的多数情况，应当奖勤罚懒。”

    其一其二在李世民预料之中，但其三这一点，确让他醍醐灌顶。

    在外人看来，奖惩其实就是皇帝一言而决，自由心证的事情，而确实许多皇帝也是这么做的。

    但李世民不一样啊，他是为了超越秦皇汉武去的。

    换言之，他做事，求的是有规矩守章法。

    但奖惩这种事情，若没有合适的理由，那绝不会让所有人满意。

    这就导致很重要的一点，李世民认为自己非常公平的判决，在外人眼中却不过如此。

    试问，这委屈谁他娘受得了？

    所以，

    当李承乾说出‘奖勤罚懒’四个字后，李世民惊了。

    不过心理虽掀起滔天巨浪，但表面上还是维持住了平稳，淡淡道：“这些朕当然知道，倒是你能想明白这一点还是挺不错的。”

    言罢，李世民连忙低头继续处理奏本。

    若时间久了，绷不住。

    至于老刘......他跪了。

