    第463章日后山高水长，我追随你

    “郡主说得对，不能就这么算了！若是苏将军在，定然也不会就这么善罢甘休！”一名北境军将领支持道。

    徐老将军也想继续打昱国，但是，想到如今未军的情况，只能沉默。

    秦家主叹气道：“郡主，我们也不想就这么算了。但是，这仗真的不能打了。”

    他分析道：“经此前几场大战，我们未国也已元气大伤，而且若进攻玉龙关，在昱国的地盘上，我们难免会吃亏。再打下去，未国和昱国只会两败俱伤，届时若是隔壁鄢国插手，什么好处都让鄢国得了。”

    其他武将也纷纷劝说苏氿。

    因着此前苏氿立下的战功，他们对苏氿极有好感，所以此刻即便觉得不妥也并未出言责怪，而是耐着性子道。

    苏氿听着众人劝说的话，坐在椅上，一手支着下巴，扬眉道：“若是本郡主能让未国不伤一兵一卒呢？”

    “什么？不伤一兵一卒？！”秦家主刚要劝说的话都被打住了。

    萧家主也惊骇地看着苏氿，“这怎么可能？战场死伤必不可少，即便是昔日的苏将军，也不能做到不伤一兵一卒。”

    “苏牧也不能做到一人屠四十万大军，本郡主不也做到了？”苏氿却道。

    萧家主一噎，似乎还真是这么一回事。

    徐老将军则是双目炯炯地看着苏氿，迫切地问：“郡主想要如何不伤一兵一卒攻下玉龙关？”

    “要在这说？”苏氿问。

    徐老将军这才意识到自己心急了，若苏氿当真有什么妙计，在这当着那么多人的面说出去，恐怕还没实施就传到了昱国那边。

    众人虽然见识过了苏氿的能耐，但苏氿所说的太过匪夷所思，众人大多持着半信半疑的态度。

    苏氿也不急，“此事明日再议。”

    苏氿提出此事也是不想让未军那么快松懈下来，之后便于君御离出了军营。

    苏氿的话引起了未国众将士的好奇心，但是众人也并未细究，而是继续开怀畅饮，欢庆胜利。

    苏氿和君御离走在杨柳关城中。

    杨柳关，因城内城外夹道皆是杨柳而名。正值盛夏，杨柳青翠，柳枝招摇。

    之前昱军攻下杨柳关后，并未像对待明月关和苍海关一般屠城，但几经战乱，杨柳关中来往的人并不算多。

    边境萧条荒芜，远没有杏陵繁华。

    城中青石街道向晚，石上随处的可见干戈划痕，昭示着此地曾有过浴血厮杀。而那些鲜血早已被雨打风吹去，徒留斜阳草木，寻常巷陌。

    苏氿指着杨柳关关隘，对君御离笑：“御离哥哥，两年前我可是一路追你至此。”

    君御离看到那熟悉的关隘，思绪万千也不觉飘远。

    当初骤然离别，此后山川异地，两年蚀骨相思，他们各自奔赴，最终还是走到了一起。

    斜阳晚照，他一袭玄衣墨袍站在直通关隘的大道上，面容在夕阳余光中明暗参半，好似处于日与夜的交界。

    晚风轻柔，流霞如梦。他的面容不由染上几分微醺。

    “日后山高水长，我追随你。”君御离的声音低哑散在晚风中。

    他的身影倾下，将她笼罩其中。

    (本章完)

