    简单的一句话，瞬间击溃了周文内心所有防线。

    他颓然倒地，喉咙里发出了一阵古怪的声响，似乎有话要说，偏又无力开口。

    脸上早已是一片死气。

    既然首辅大人亲自发声表明了态度，等于是对他此前的所有说辞进行了官方的全盘否定。

    这下不管是外围高阁间的吃瓜群众，还是观景楼内的文武百官，所有人的立场全都倾向了执笔人。

    望向周文的目光中则带着难以言说的鄙夷和嘲弄。

    在与执笔人的这场较量中，二世祖周文再次一败涂地。

    而这一次，即便是他的干爹海公公也不能再救他。

    有张首辅的律令在，执笔人可以名正言顺的将周文进行收押审问，只是出于某种隐晦的原因，可能不太方便公开透明。

    但过程一定是认真坚决，冷厉血腥，并且让周文终身难忘的。

    周文早已想到了这一点，所以当张首辅的话落下之后没多久，他看到一位身披执笔人黑色制服的银牌朝着自己大步走来时，他惊慌加剧，瞳孔猛然放大，随后不知哪里来的力气，张嘴大声喊道，“我不要去执笔人，刑部！我要去刑部！首辅大人，我……”

    只是不等他说完，张首辅便摇摇头将其打断，平静的双眸中不起半点波澜。

    对于周文的呼喊声没有多余的反应。

    显得很是淡漠。

    百官之间，都察院所在阵营，尽显老态的佥都御史周年林无力的站起身来，望向周文的目光中带着无比失望，无比痛心的情绪。

    同时还夹杂着一丝心疼。

    再怎么不争气，终究还是自己的儿子，他不忍心看着周文就这么被执笔人带走。

    以周文此前对执笔人的诸多诋毁，若真进去了，怕是不死也要丢掉半条命。

    一番折磨之后，最后再找个罪名给他定罪，流放边陲是轻的，西市问斩也是很有可能的。

    总之下场绝对好不到哪里去。

    周文见自家老爹站了出来，顿时像找到了救星一样，本已绝望的眼眸间突现光彩。

    他似乎忘记了此前对自己老爹的恶劣态度，毫无廉耻的摆出可怜的样子，起身想要扑过去抱住周年林的大腿，却被走到身前的那位执笔人银牌一脚踩在了地上。

    身体无法动弹，嘴巴却还能喊。

    他瞪大瞳孔望着自己的老爹，声嘶力竭喊道，“爹！救我啊爹！我不能去执笔人啊，他们一定会弄死我的，我不能去啊！爹！把我调到刑部！我要去刘大人手下！我不要去执笔人！”

    哭喊声中眼泪横流，看上去像是一个没断奶的巨婴。

    场外吃瓜群众面露厌恶，讥笑声连连。

    场内百官则尽皆叹气，他们的目光从周文身上挪开，望向了周年林，很是同情……得子如此，此生悲凉。

    周年林啊周年林，老实了一辈子，不争不抢，向来与人和气，虽然只是正四品的官，不上不下，但在品行上却颇受同僚们敬重。

    可谁能想到，都快到功成身退的年纪了，却因为自己那不争气的儿子而丢光了脸面。

    众人无言以对，只是唏嘘。

    此时的周年林表情略显僵硬，眉眼间带着数不尽的愁苦之意。

    他已经无力去关注周围同僚，以及楼外观众的眼神和态度。

    他的眼中只有自己的儿子。

    周文的哭喊声似一把把射入体内的利箭般，让他心肠寸断，痛不可当。

    哪怕逆子不孝，他这当爹的却还是狠不下心不去管他。

    沉静了许久后，他最终叹了口气，将目光从周文身上收回，望向了面无表情的张首辅。

    然后用一种低沉沙哑，听上去极尽心酸的语气，为自己的儿子做着最后一次努力，“首辅大人，还望念在老臣半生勤勤恳恳，任劳任怨的份上，给家中逆子一个机会，让他去刑部受罚吧。”

    他低着头，几乎是在乞求。

    卑微的姿态惹来众人一阵叹息。

    “刑部与都察院向来走得近，进了刑部便等于去了你的手下，考虑到你和周文的关系，此事你不方便出头，还是避嫌的好。”

    张首辅说完便摆摆手示意周年林坐下，不让他继续坚持。

    却在这时，刑部左侍郎刘叔文突然也站出来了。

    他与周年林是多年老友，此时眼见对方独木难支，满身潦草，难免于心不忍。

    便不顾王尚书的眼神阻拦，决定站出来替周老弟说句话。

    “首辅大人，周文此前言论多对执笔人不利，如今却把他交到对方手中，怕是执笔人的诸位大人会有私心作祟，影响断案的公平性。”

    刘侍郎也不来虚的，直来直去，“故而依下官看，若是周御史需要避嫌的话，执笔人其实更需要避嫌，所以把周文交给他们，不合适。”

    “执笔人隶属于刑狱司，而刑狱司又是陛下亲设的探案部门，素来以公平果断，探案迅速而为人所知，百姓尊崇，陛下信任，相信他们不会公报私仇，强行为周文定罪的。”

    张首辅看了刘侍郎一眼，见他似乎还有话说，便当先打断，“而且本官要求抓捕审问周文，并不单单因为他诋毁执笔人一事，此乃私人恩怨，本官其实不好插手，只是顺势而为。”

    “本官真正要管的，是他对大魏朝的态度以及忠诚度！”

    见众人茫然，他解释道，“不管洛溪亭那晚夜闯皇城究竟是何目的，在案子尚未定性之前，她始终有刺杀陛下的嫌疑，可能随时都会被判死罪。”

    “对于一名死囚，我们要做的是审判和提防，而不是因为她剑圣传人的身份便对其讨好迎合，甚至不惜以出卖大魏执笔人的代价，来获取剑圣师徒的好感及信任。此举，说严重些，无异于卖国求荣！”

    “而且据本官所知，就在不久前，周文还带着一帮恶奴强闯执笔人衙门，竟妄图强行救走洛溪亭！若不是铜牌李三思极力阻止，只怕他已经得手！”

    李三思突然被点名夸奖，几乎是本能性的挺直身子。

    又享受了一波情绪各异的目光注视。

    说到这里，张首辅环顾四周，扫视全场，淡漠的眼神自刑部和都察院诸位官员身上一一扫过，最后停留在刘侍郎那里。

    他最后问道，“如此看来，本官是不是可以认为，周文其实是那一晚刺杀案的同伙，所以才无比迫切的想要为洛溪亭开罪，并且不遗余力的诋毁执笔人？”

    “这……”

    闻言至此，刘侍郎无言以对。

    若是按照张首辅这么说，周文的罪名可就大了。

    想了想，他最终说了声抱歉，随后给了周年林一个无奈的眼神，便默默退下……老哥也只能帮你到这了。

    场间至此沉寂，只有周文的哭泣和辩解声仍在继续。

    张首辅有些心烦的挥挥手，示意赶紧将他带走。

    那位执笔人的银牌早已等不及，见首辅大人表了态，顿时把手一抬，直接一个耳光就抽了过去。

    他没有动用真力，只是单凭五楼体魄的力量扇在了周文脸上，直接将其抽飞到丈许开外。

    沿途翻过了两个跟头，落地之时身前散落着两颗大牙，一滩血渍，人已就此昏迷。

    众人见此一幕面面相觑，心想这还不叫公报私仇？

    只是简单扣押便将人打成这样，这要是进了衙门，周文还有的活？

    无数人猜忌，却无人敢说话。

    张首辅话已说满，谁还敢找不自在？

    那位银牌大步向前，很随意的拎起了周文的一只脚，跟拖死狗一样将他带离场间。

    至此这场因周文而起的闹剧彻底结束。

    张首辅不做停歇，很快转眼望向白衣剑圣，平静开口，“洛先生，人你也看到了，事情也解释清楚了，如果没有别的吩咐，我们就要把洛姑娘暂时带回去了。”

    “不急！”

    剑圣的目光落在张首辅身上，停留片刻，随后问道，“确定今天不能带溪亭走？”

    说话间，剑意忽起，毫无征兆，似重山而落，压得周围众人喘不过气来。

    张首辅却不为所动。

    他的眼中闪烁着青光，穿透此间剑意望着剑圣，很是平静的摇摇头，“抱歉，还要等刑狱司和三法司联合会审，确定洛姑娘无罪后才能放她离开。”

    “没有例外？”

    剑圣有些不悦。

    张首辅摇摇头，“大魏朝律法至上，不存在任何例外。”

    声音清冷平静，直接将讨价划价的余地封死。

    剑圣深吸了一口气，心有隐怒，偏又无可奈何。

    九楼剑修的巅峰实力，在外界可以呼风唤雨，几乎无所不能。

    甚至于北境之地的那些狂人都对自己恭敬有加。

    其余几位巅峰强者见到自己也要喊声洛哥。

    可在这大魏皇城中，自己九楼剑圣的身份，似乎并不太好使。

    他能感受到，这位当朝首辅并不是在装腔作势，或是故意抬高姿态，他是真的对自己没有半点忌惮，更别说害怕。

    毕竟浩然之气傍身，更有国运加成，真要打起架来，张首辅丝毫不虚剑圣。

    深感颜面受损的剑圣白衣微起，一道更强的剑意即将呼之欲出，势必要在众人面前展露出自己九楼巅峰强者的高傲姿态......他心中早已立下誓言，除了生而登天的那几位恐怖存在外，他不允许有任何人再在他面前装逼。

    可就在这时，一只雪白玉手忽然拽住了他的衣袖，轻轻摇了摇，惊起的可怕剑意顿时全部回落。

    剑圣低下头，有些不解的望着洛溪亭，尚未说话，她却当先开口，“老师，等会审结束，您再来执笔人衙门接我吧。”

     

    

