    “怎么可能？”

    德鲁卡不解的想到，海军怎么可能出现在这里，而且看这情况这个海军早就来了，镇上可是一直有人守着啊。

    德鲁卡是知道镇上是有帆迪斯的一个手下的，而且还是明面上的船长。

    那个家伙的实力他是清楚的，一般的海军可不是他的对手。

    一个海军居然能够悄无声息的潜入进来？

    “镇上那些手下，你把他们怎么样了？你们来了多少海军”，帆迪斯担忧的向布鲁斯特问道。

    既然眼前这个海军来到这里，镇上那些手下很有可能出事，要不然自己怎么没接到海军到来的消息。

    自己可还等着，城镇上的手下发现了这里不寻常，赶来支援。要是那些手下死掉了，自己这下真的死定了。

    既然一切都已经明朗了，布鲁斯特也不准备隐藏，“他们在昨晚就已经死掉了，现在其余的海军应该正往这里赶来。”

    德鲁卡立马意识到前所未有的危机，现在已经不是能不能得到宝藏的问题，而是要想着怎么活下去。

    但是在逃走前，这个海军必须死，刚才的话应该都被他听到了，他必须死，这个海军不死，自己寝食难安。

    德鲁卡也是果断之人，知道留给自己的时间不多了，必须尽快将其解决，在布鲁斯特注意力放在帆迪斯身上时，朝布鲁斯特攻去，想打布鲁斯特一个措手不及。

    在布鲁斯特出现的那一刻，躲在暗中一晚上的海军同样也出现了。

    海军出现的第一时间就是把倒在地上的帆迪斯控制住了，随后愤怒的看着那个可恶的海军叛徒。

    德鲁卡丝毫没有留手，上来就是致命招数，手中的大刀毫不迟疑的对准了布鲁斯特的脖子。

    看到自己手下出现的时候，布鲁斯特的注意力就已经全部集中在德鲁卡的身上了。

    在德鲁卡向自己偷袭的时候，布鲁斯特就已经发现了。

    飒~

    布鲁斯特脚下一动，直接滑开，眨眼间取下了自己后背的大锤对着还没反应过来的德鲁卡打去。

    德鲁卡虽然是个海军败类，但能当上海军上校，其战斗能力可不差。

    德鲁卡战斗中的反应能力还是不错的，既然躲不过布鲁斯特近在眼前的攻击，那就只能防御了。

    ‘铁块’

    德鲁卡深吸一口气，胸间的肌肉立马鼓了起来，准备硬抗布鲁斯特这一拳。

    “铛…”，布鲁斯特的锤子打在德鲁卡身上，发出一声如钢铁撞击的声音。

    铁块，六式中的防御技巧。

    在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度，连普通的枪弹和刀械也无法攻破。

    这样的一个六式技能曾经在动漫里面那就是比较废的，凡是出现在动漫里面的海军，只要是使用了铁块的，基本上都是被打倒的那个。

    比如司法岛上的CP9，顶上战争被路飞一拳打晕的海军。

    可以说六式中的铁块被描述的有些鸡肋。

    不过，铁块在东海可以说是一个神技，在普遍实力不强的东海，铁块就很少有人能够打破。

    这不，别看挨了布鲁斯特一锤，身体倒退的德鲁卡，根本就没有受什么伤。

    看到这样的情形，布鲁斯特对于六式那就更加的觊觎了。

    见德鲁卡止不住身形的倒退，布鲁斯特可不会放过这个机会，手握锤子就冲了上去。

    德鲁卡见布鲁斯特抓住机会冲了上来，双脚用力一踩，深深地陷入泥土中，这才止住了倒退的身形，仓促间，挥出拳头与布鲁斯特硬拼一招。

    “嘶~~”

    当拳头和锤子硬碰硬之后，德鲁卡疼的倒吸了一口凉气。

    真是够疼啊。

    德鲁卡不由的暗恼，自己手里可是有武器的，拿自己的肉拳和别人的铁锤去碰，那不是找亏吃吗？

    当即，德鲁卡挥刀与布鲁斯特打在了一起。

    一时间，两道人影在场中，快速的攻击着对方。

    两人就这样靠着纯粹的体技战斗着，掀起一道道庞大的气浪，无数灰尘将两人包围。

    双方都没有恶魔果实能力，德鲁卡只会六式中的铁块，布鲁斯特靠的是经常训练和厮杀出来的锤人招式。

    一时间双方打得难分难解。

    两人旁边的许多碎石，被掀飞到空中，其他海军拖着帆迪斯赶紧远离了战场。

    “嘭~”

    两人宛如两颗陨石一般撞在一起，一股庞大的气浪从四面八方散去。借着这股强大的反作用力，双方都快速向后退去。

    “没想到，你就是那个被称为G2支部英雄的布鲁斯特，实力果然和传说中一样的强。”德鲁卡喘着粗气说道。

    锤子，年轻，海军校官，这样的标识出现在一个人的身上，同为东海的海军，德鲁卡终于是认出了面前这个家伙就是布鲁斯特。

    盛名之下无虚士啊，布鲁斯特果然如传闻中的一样。

    可见刚才那一番战斗，对于德鲁卡来说消耗也是十分大的。

    虽然德鲁卡用铁块档下了许多次攻击，但铁块也不是万能的，铁块最大的作用是档下那些锋利兵器的切割和子弹。

    像布鲁斯特挥舞锤子，这种纯粹的力量，可不是铁块能挡下来的。

    因为锤子是震动的伤害，有时候看上去表面承受一击后没事，但是因为震动的原因，身体内部很容易会被震伤。

    像是白胡子的震震果实一样，这种大型武器，锤子，狼牙棒之类的。

    因此别看德鲁卡表面没受什么伤势，其实德鲁卡身体内部许多地方已经受到了伤害。

    而布鲁斯特情况就好多了，虽然布鲁斯特呼吸也十分急促，但布鲁斯特并没有受到什么实质性的伤害，仅仅是身上的海军大衣被割破了不少的口子，手臂上出现些许伤口。

    但是这些伤痕对于布鲁斯特来说那都是小意思，伤口在战斗的时候就已经停止了流血。

    穿越带过来的强悍体质加上这几年的战斗和锻炼，布鲁斯特身体的强度已经不是一般的强了。

    对于德鲁卡的话，布鲁斯特回道“让我没想到的是，你的实力居然还可以啊。”

    听到布鲁斯特的赞扬，德鲁卡自嘲笑道：“是吗？大多数稍微了解我的人，都会以为我只是一个小人，前面你也是这样认为的吧？”

    布鲁斯特点了点头，回道：“没错，前面是。不过现在不是了，你的实力有资格成为上校，不过我有一点不明白。”

    与布鲁斯特战斗了一场，德鲁卡的心情还不错，好奇的问道：“哦，是什么，我想我有可能能回答”。

    “凭你的战力，和你的聪明程度，足以当上一个支部准将，为什么…还这样做？”布鲁斯特说出了自己的疑问。

    “哈哈哈……”德鲁卡大笑着，戏谑的说道：“准将？是有可能，但有时站的越高你想做一些事，就很难了。”

    布鲁斯特听到这样的话也是了然，有时候职位越高，限制也越大，对于一些自己想要做的事情也会有所限制。

    不过这样的话，布鲁斯特难以认同。

    在海贼世界里面，实力有时候代表了一切。

    只要你实力够强，加上有一颗正义的心，在海军里面照样可以我行我素。

    典型的例子就是卡普。

    卡普这个不靠谱的老头，儿子是革命军首领，孙子是一个悬赏十五亿的第五皇。

    面对海军本部和世界政府一直要求的大将职位，卡普照样不鸟。

    这就是实力带给卡普的自信。

    所以布鲁斯特就认为德鲁卡是在逃避，自己不努力，总想着靠一些歪门邪道来证明自己。

    “你所想要做的一些事情，就像之前的那样？就我所知，卡普中将在本部就是一个自己想要做什么就做什么的，别把自己的一些问题甩给其它原因和人，那只能说明你这个人不行。”

    布鲁斯特掂量了一下手里的锤子，嗤笑道。

    听到这样的话，德鲁卡沉默了好一会，感觉自己确实是被布鲁斯特说中了。

    自己内心的想法像是被拨开了，这些痛点让德鲁卡有些恼怒。

    德鲁卡深呼了一口气，眼中杀意喷涌而出，自己只有杀死眼前这个小鬼，才能活下去。

    其他的海军他不在意，只要解决了眼前的小鬼，他就一定能够逃走。

    面对德鲁卡的杀意，布鲁斯特毫不示弱，一股强大的战意透体而出。

    战!!!!

    为了快点解决德鲁卡，这次布鲁斯特可没有留手。

    砰~砰~~

    面对布鲁斯特疾风暴雨的攻击，德鲁卡被迫只能怪防御。

    当~

    手中的大刀再也承受不住大锤的打击，直接变成了碎片。

    为了抵挡布鲁斯特的攻击，德鲁卡用了海军六式的‘铁块’，硬生生去抵抗布鲁斯特的大锤。

    看中沉浸在战斗中无比兴奋的布鲁斯特，德鲁卡脸上露出了苦涩的笑容。

    这个小鬼年纪这么小，战力居然这么高，就凭单纯的体术就能让自己一直处于下风。

    而且全力出手之后，自己就快要落败了。

    天才就这么无解啊。

    咚~

    就在德鲁卡分神的那一刻，布鲁斯特丰富的战斗经验就发现了这个弱点。

    一锤砸在了德鲁卡的胸口，就见德鲁卡胸口处直接塌陷了一块，整个人倒飞了出去。

    铁块还没来得及使用出来，德鲁卡就败了。

    看着布鲁斯特走来，德鲁卡知道布鲁斯特是来杀自己。面对即将到来的死亡，德鲁卡非常淡然，既没有恐惧，也没有害怕。

    因为德鲁卡知道，就自己现在的情况是必死无疑，既然这样，还担心这么多干嘛。

    布鲁斯特面无表情的盯着德鲁卡，在布鲁斯特心中，他已经是个死人了。

    德鲁卡用着仅存的力气，问出了一个问题：“我想知道，你才这么大，是怎么练出来的？是谁教你的？”

    布鲁斯特看着德鲁卡，沉吟了一会说道：“我没有老师，我的一身实力都是经过实战而来的，不过我马上就可以去本部的训练营了，到时候就有老师指导我了。”

    “没有老师......”

    德鲁卡低声的张了张嘴，最后有些羡慕的看了一样布鲁斯特，“真是了不得的潜力啊。”

    就在布鲁斯特准备击杀德鲁卡的时候，谁知德鲁卡拿出一把抢，直接扣动了扳机。

    本以为德鲁卡已经毫无反抗之力，但没想到他还留有一手，此时的布鲁斯特根本就躲避不及子弹了。

    看到子弹击中了布鲁斯特，德鲁卡大笑起来，“哈哈哈…，小鬼这下你陪我一起死吧。”

    没曾想，布鲁斯特轻松的就躲开了德鲁卡必杀的一枪。

    “你是不是高兴的太早了？”布鲁斯特嘲讽的说道。

    布鲁斯特早在德鲁卡开口的时候就做好了戒备，看过不少电影，电视剧加上短视频，布鲁斯特深知在战斗最后时刻会发生的事情。

    每当反派获胜的时候，在那一刻反派瞬间就会话多，不停的说着自己的‘丰功伟绩’。

    那胜利的快感让他深陷其中，浑身放松，巴拉巴拉说一堆，最后被主角成功反杀。

    布鲁斯特可不会犯这种错误，在说话的时候，布鲁斯特就盯着德鲁卡的双手。

    在德鲁卡拿出手枪的时候，布鲁斯特就做好了躲避的准备。

    为的就是在最后一刻磨灭德鲁卡的想法，让他心死。

    这才是做最后一击最正确的举动。

    duang~

    一锤子锤爆了德鲁卡的脑袋，布鲁斯特松了一口气。

    解决了德鲁卡，布鲁斯特走向了那块疑似历史正文的石头。

    在观察一阵后，布鲁斯特也是一无所获。

    为了验证一番，布鲁斯特对着黑色石头锤了好几下，不过石头照样没有丝毫损伤。

    将石头挖了出来，布鲁斯特打算把这块石头藏起来。

    这种东西布鲁斯特可不想交个海军高层，之所以解决德鲁卡，就是为了保住这个名字。

    那个什么帆迪斯斯，一会可以直接处决，那些手下是明白布鲁斯特的脾气，就算是杀掉俘虏也是再平常不过的一件事了。

    因为布鲁斯特对于海贼是毫无怜悯之心的，在那些海军的心中，就是这么认为的。

    将这块石头包好，布鲁斯特就看到了从镇上赶过来的居民。

    赶来的居民，立马四处扫视，看有没有亲人的身影。

    但是现场站着的就布鲁斯特等海军，地面上躺着许多死亡的海贼，除此之外就没有一个人了。

    居民看着前面被掩埋的大坑，激烈战斗造成的破坏，但就是没有一个亲人的身影，不少居民心中闪现一种不好的预感。

    布鲁斯特马上反应了过来，大声的说道：“放心，你们的家人都在坑道里面，他们都被埋了起来，不过没有生命危险。”

    在布鲁斯特的命令下，海军开始和居民一起动起手来，害怕下面的人会被闷死。

    看着前面无数家庭团聚在一起，布鲁斯特脸上露出一丝会心的笑意。

    自己的使命已经达到了，这里已经没有自己事了，一把抓起帆迪斯，朝海边走了回去。

    “父亲~”

    卡莉姐妹冲进一位中年男子的怀抱中，时隔半年，再次感受到父亲的怀抱，眼泪忍不住的从眼眶中流了出来。

    特别是卡莉，不仅要忍住母亲去世的痛苦，还要照顾年幼的妹妹，这半年来卡莉身上的压力太大了。

    现在这一切都没有了，这全都是因为一个人-布鲁斯特，要不是他，这一天对自己来说只是一个梦。

    就当卡莉要感谢布鲁斯特时，这才发现布鲁斯特已经离开了。

    中年男子发现了卡莉的动作，不解的问道：“卡莉，你在找谁？”

    还是小女孩懂自己姐姐的心思，开口说道：“父亲，姐姐是在找那个大哥哥，就是那个救了所有人的大哥哥。”

    “那个少年，真的很厉害，是我们所有人的救命恩人。”中年男子感慨的说道。

