    产屋敷耀哉第一时间接见了爱丽丝，在跟爱丽丝对过剧本后，那些慕名前来的人该怎么对待，他心中也有了数。

    只是还有一件事，他有点担心。

    “那个叫做宿傩的式神......他不会伤害到你吗？”产屋敷耀哉第一个关心的问题并不是两面宿傩放出来后，如果脱离控制，会不会比恶鬼还要棘手，而是担心对方可能会伤害到爱丽丝。

    爱丽丝笑了笑：“没事。式神和主人之间是有契约存在的，奠定了式神永远无法伤害到主人。”

    只要宿傩还在用梦魇之蝶做成的壳子，那就永远不可能伤害到她。

    “这样。不过，不知道是不是我的错觉，我总觉得宿傩这个名字有些熟悉。”熟悉到他有些在意，好像曾经在什么地方听过这个名字。

    爱丽丝眼里闪过一道惊讶。她抬手支着小下巴，手肘抵在木桌边，作思考状：“可能是在曾经留下来的什么传说中？”

    毕竟两面宿傩最开始并不是宿傩的名字。

    在高专的时候她了解到的，是因为诅咒之王跟传说中的那个名为“两面宿傩”的鬼神极其相似才起的这个称呼。

    如果被人们认定的真理，有时候会成为一种束缚。

    像是诅咒之王就是两面宿傩这个概念已经深入人心一般，是一种对自身位格的肯定。

    “有可能吧。毕竟能够成为式神的话，应该自身也有点底牌。”产屋敷耀哉崩紧的神经略微松了些。

    他的妻子产屋敷天音是神道的巫女出身，再加上他们产屋敷家的诅咒，难免会对这一类事情比较在意。

    身中诅咒的他可是十分清楚的了解到这些神奇的力量到底有多可怕，不过他们鬼杀队的诸位也不会因此就产生退却之心。

    产屋敷耀哉相信着人类的可能性，相信在未来，一定会是一个恶鬼灭绝的平和盛世。

    “没关系，不用管他。待会儿我画一张画像，您让画师再绘制几张一样的分发下去吧。如果鬼杀队的成员遇到了他，打个招呼或者转身走就行。我和他之前有一层契约连系，所以他在哪里我都能感知的到，脱离控制倒是不必担心。”

    她相信，只要宿傩不会主动搞事，那一般倒霉的就是对方。

    假如宿傩也挂上了她这个出门必定遇鬼的buff，那她可太期待了！

    想着，爱丽丝眼里闪过一道戏谑的笑意，精致的小脸上，微微扬起的嘴角也昭示着她的好心情。

    “正事差不多就这些了，小爱小姐这次回来就请好好休息吧。”产屋敷耀哉温和的说道。

    爱丽丝点点头，从蒲团上站起身，朝着产屋敷耀哉礼貌地欠身后就退出了屋子。

    屋外，阳光明媚，攀附在墙上的紫藤花瀑布随着吹拂的微风晃动着枝蔓，时不时飘来一阵阵清雅的紫藤花香。

    几只白色的蝴蝶穿梭在开得正盛的紫藤花花朵间，似乎是在帮着紫藤花授粉，看起来有一种岁月静好的感觉。

    爱丽丝的视线恍惚一瞬，目光微闪，迈开步子，走在空荡的走廊上。

    其实鬼杀队的诸位平时都很忙碌，偌大一个鬼杀队的宅子里，只有那么两三个仆人罢了，其他的，要么是蝶屋的人，大多数都是些家庭受到恶鬼迫害，被遗留下的半大孩子，另一些就是“隐”部队的人和柱，以及他们的继子。

    留只留精英驻守，这点爱丽丝是赞同的。

    一个能打的总比好几个会拖后腿的杂鱼强。

    朝着自己房间走去的爱丽丝这般想着，在触及前方的景色时，她的步子渐渐停住。

    前方宽敞的庭院中，一个铁质的站桩人偶驻扎在土地中，它的面前，灶门炭治郎正挥动着手里的木刀，朝着站桩木偶伸出的铁手不停的挥砍，每一次挥砍都将木偶的铁手打转到另一边，又速度极快的再次出刀，挥打在左边即将转过来的铁手上。

    无数次循环。

    “呜哇，炭治郎，我们什么时候才结束？我快不行了啦！”

    我妻善逸背着沉重的石块进行着负重拖行训练，他的身后是一个拿着一条藤鞭，像模像样的跟在我妻善逸身后的女孩子。

    女孩子看起来约莫跟爱丽丝现在的外表一般大。现在就如同一个小大人，一旦对方有着要停下的架势，就挥出手里的鞭子，打在地面，口中喊道：

    “不准停下来！继续跑！”

    我妻善逸只好苦哈哈的在空旷的庭院中来回绕跑，流下辛苦的汗水。

    “快点啦！善逸先生你还有三十圈！”小女孩催促着吐着舌头，像只狗狗一样喘息的我妻善逸。

    我妻善逸焉焉地抬起头，黯淡的金眸忽的一亮，仿佛有一条尾巴正在后面飞快地摇晃着：“啊！是你！”

    “嗯？”

    小女孩顺着我妻善逸的视线看去，在看到穿着一身浅紫色和服站在那里的爱丽丝时，小女孩的眼睛也跟着亮了起来，甚至都没有训斥不知不觉停下脚步开始偷懒的我妻善逸，高兴地拿着手里的藤鞭朝着爱丽丝跑去。

    “小爱大人！”

    小女孩欣喜的叫着敬称。

    爱丽丝有些无奈地看着朝她跑来的小女孩，“不是说过叫我小爱就好了吗？我其实也没比你们大呀。”

    小女孩摇头，“不不不！小爱大人就是小爱大人！”

    要知道小爱大人可是比他们这些只能在蝶屋里当个后勤的孩子们厉害多了！

    更何况小爱大人还跟虫柱大人和花柱大人一样能治好那么严重的伤者！

    “小爱，你怎么也来了？”听到声音的灶门炭治郎一个分神，被另一只没有用木刀及时打回去的铁手给重重拍了一巴掌。

    灶门炭治郎当即“嘶”了一声，捂着遭到重击的手臂，捏了捏，有点疼。

    “呜哇，炭治郎，你没事吧？”看到灶门炭治郎被那么大力气的铁手打中的我妻善逸露出了惊恐的表情，像是灶门炭治郎被打成了重伤一般。

    “我没事，这可比被鬼给甩出去要轻得多。”灶门炭治郎抬了抬自己被打中的那只手说道，看上去只是痛那一下，没什么大碍。

    爱丽丝：“0.0”

    鬼杀队的人一个个都这么抗揍的吗！？

    就...有点点心动？

