    当这一击缓缓平息之后。

    无天佛祖沉默了。

    他是万万没有想到，他会在力量的对击当中，输给彭风这么一个晚辈。

    而在五庄观观看这一战的镇元大仙，以及庄中的妖，仙，佛。

    在灵山观看的黑暗罗汉，黑暗菩萨，也一个个的震惊无比。

    “啊，无天佛祖居然在力量上，被海圣大帝给压制了。”

    “海圣大帝好像修炼了不到十万年吧，居然能力量上更强，真的不可思议。”

    “也许，这一战，海圣大帝，真的有可能取胜。”

    “强啊。”

    “我没有眼花吧，在海圣大帝的身后，浮现的是九十个小千世界。不是说寻找其它小千世界，无比的困难吗？怎么他一下子就得了这么多的小千世界？”

    “我也无法理解。”

    “海圣大帝，得到小千世界也太容易了一点吧。”

    “此人，真的有成圣之资，不愧是号称三界有史以来的最强天才。”

    ……

    无天佛祖看向自己的手掌，再看向彭风，以及其身后的九十个小千世界：“九十个小千世界？”

    “对。”

    “我果然小瞧了你的天赋。”无天佛祖摇了摇头：“三界有史以来最强天才，名不虚传。”

    “多谢夸奖。”

    “但饶是如此，我也会把你击杀。”无天佛祖冷笑一声，他除了强横无比的法力之外，还有两大绝招。

    一个是魔化，他拥有最强的魔之本源，当时面对着大日如来佛祖的时候，就是直接的开启魔化。

    大日如来佛祖的金身本来稳固无比，然后，也直接的被魔化得半佛半魔，

    也正是因为魔之本源的魔化，使得大日如来佛祖输掉，最后无奈的一缕残魂，投胎转世而去。

    玉帝，也因为中了这一招本源魔化，被打得重伤，无奈的残魂投胎转世。

    现在，

    无天佛祖也再度开启了本源魔化，刚才的魔气只是开开胃口，现在却瞬间把整个天宫，都化成了魔道本源之地一般。

    天空是黑的。

    大地是黑的。

    天宫是黑的。

    天空的月亮也是黑的。

    “魔化吧。”

    “魔化我？呵呵。”彭风冷笑一声，他所炼的诸多金身防御叠加而成的龙巫金身玄功，自认可不怕魔化。

    然后，彭风直接的逆着魔化，直接的冲向了无天佛祖，又是一刀劈斩而出。

    魔化，果然对彭风没有作用。

    而彭风的一刀，虽然无天佛祖尽力阻止了，但是在力量上面不如彭风，又吃了一个闷亏。

    ……

    “看来，只有我拿出真正的绝技了，灭世死光！”无天佛祖冷哼了一声。

    直接的祭出了压箱底的最强绝学，灭世死光。

    黑莲圣使得到的灭世黑莲，除了坚硬，一无是处。

    这其实不科学的。

    毕竟，灭世黑莲和创世青莲齐名，不可能仅仅只有这等水平。

    真实的原因就是，

    无天佛祖早早就把灭世黑莲的精华给吸尽了，他现在释放的灭世死光，就是灭世黑莲真正的恐怖之处。

    “就算是大日如来佛祖和玉皇大帝，也没有把我的灭世死光给逼出来，而这一招，被你逼出来了，海圣大帝，你就算是败死，也足以自傲了，也足以名扬后世了。”

    “后世之人，会这样的称赞你，海圣大帝，是这千万年的历史当中，唯一一个能逼出无天佛祖的灭世死光的。”无天佛祖自信的说道。

    梭！

    那些灭世死光袭出来之后，其速度真的不好躲，虽然没有到达真正的光速，但速度之快，也难以躲避。

    彭风试着躲避了最初的一些灭世死光，但马上就发现，无天佛祖释放的灭世死光，越来越多，逼得自己无法可躲。

    那也只有用龙巫金身玄功硬扛了。

    梭！

    龙巫金身玄功自练成之后，还从来没有被攻破过，但是在这灭世死光的攻击下，虽然勉强抵挡了几秒钟，但马上就被这灭世死光刺破了皮肤，直接的刺入了血肉当中。

    痛！

    自己的龙巫金身玄功果然扛不住这灭世死光。

    这玩意，真的是最顶尖的神通。

    真棘手啊。

    无天佛祖一边释放着灭世死光压制着彭风，一边淡然的说道：“海圣大帝，你很强，我承认了你的强大，只可惜，碰到了我，终将死在这里。”

    彭风也在想着，要怎么样，才能解决这灭世死光。

    硬扛，是扛不住的。

    这时候，自己就要吃法宝少的亏。

    就一个定风珠，但只对风系法宝有作用。

    梭！

    彭风再度被灭世死光打中。

    再这样的下去，自己会死。

    彭风皱起了眉头。

    自己本来实力是在无天佛祖之上的，便真没有想到其有灭世死光这玩意，看样子只有暂避其锋，先逃再说吧。

    彭风既然敢来战，也早留好后路，现在到是有八九成的把握能逃走。

    正在此时，

    一道声音由着下界响起：“海圣大帝，我来助你。”

    只见，地界有一个婴儿直接的掷出了一个九品莲台。

    这婴儿叫乔灵儿，正是转世的大日如来佛祖的残魂，他残魂转世到是把其本命法宝九品莲台也带着。

    而九品莲台，正是创世青莲所化。

    乔灵儿本来是不想观战，生怕被无天佛祖发现转世身，转世身若是死，就真正的完了。

    但是，到了后面，他还是忍不住了，用了一些手段，观看起了这一战，发现彭风在力量上面，占了上风的时候，乔灵儿还是很错愕的。

    想不到，彭风的力量，居然到达如此的强大地步，超过了他这个佛祖。

    接着，发现无天佛祖的本源魔气，对彭风一点作用也没有的时候，乔灵儿也错愕了，他当时可是被本源魔气克得死死的，却没有想到彭风能扛住。

    彭风真的能赢！

    等发现，无天佛祖释放了灭世死光，彭风就因为这个吃亏的时候，他心念一动，扔出了其九品莲台。

    乔灵儿也知道自己就算是恢复前世的功力，也未必能胜无天佛祖，而现在只要给彭风一点支援，帮彭风扛住灭世死光，彭风就能赢。

    这种躺赢的感觉，其实挺好的。

    只见，乔灵儿（大日如来佛祖）扔出来的九品莲台，在半空当中化成了创世青莲的模样。

