    孟轻音之所以拍在第六，是因为没有背景，但现在有叶凡。

    妻仗夫势。

    自然是水涨船高。

    叶凡能打懵宁家，这力量，足以令孟轻音冲上去，不说前三，保守估计前五是没问题的。

    来到客厅。

    叶凡看到了颜家大小姐、京城十美排名第五的颜如玉。

    人如其名。

    果然闭月羞花，美丽多姿。

    “叶公子。”

    “颜小姐。”

    叶凡点点头，“颜小姐金枝玉叶，私会我叶某人，传出去可会引起轩然大波的。”

    颜如玉一愣。

    没想到叶凡说出这等华。

    她笑道：“叶少真是个风趣幽默的人，事实上，叶少若是有想法，找个时间，我们私会一场也不无不可。只怕，轻音妹妹会吃醋。”

    叶凡尴尬的摸摸鼻子，正色道：“不说笑了，颜小姐来找我，所谓何事？”

    颜如玉道：“昨天叶少大发神威，打的宁家抬不起头来，我和想和叶少这样的男子交朋友；除此之外，叶凡也是一名中医师。我颜家是中医世家，我在医术上也小有成就，所以想和叶少交流交流。”

    “这是好事，我也很想看看颜家的医术。”叶凡说完，刑天从外面走进来。

    “老大。”

    刑天道：“太阳报社的老板阳春晖来找你，还带着老爷子，说是想请你医治。”

    叶凡道：“请两位进来吧。”

    很快。

    阳春晖和老爷子来到天尊府。

    “叶神医。”

    “不敢当不敢当，老爷子心脏病又犯了？”叶凡扶着老爷子坐下，询问道。

    老爷子叹道：“自从在飞机上上，神医给我治疗了一番，我感觉好多了。昨天喝了点酒，这不，又有些不舒服。”

    阳春晖苦笑道：“叶先生，我老爸爱酒如命，身体稍微好一点就像喝酒，拦也拦不住。您能不能再给老爷子看看……”

    “咦，颜小姐也在啊。”

    阳春晖对颜如玉打了个招呼。

    颜如玉走来，说道：“心脏病是世界难题，想要治愈太难了，我颜家的‘太乙针法’也无法治愈。”

    太乙针法，颜家所掌握的医道奇术。

    九大国医，三大中医世家都有着自己的医道奇术，当然比不上叶凡的九龙神针、阎王指法、推龙手等绝技。

    这些都是《太上医经》中的奇术。

    事实上，太乙针法也包含在《太上医经》之中，在一个小小的分类里。

    叶凡不动声色，说道：“颜小姐，既然你想要和我医道交流，不如就在老爷子身上施展手段。”

    阳春晖有点担心。

    老爷子爽朗的笑道：“来来来，我相信叶先生和颜小姐，说不定两位合力，能给我巨大疗效。”

    “既然老爷子允许，那咱们就试一试。”

    颜如玉兴起了好胜之心。

    三分钟准备好，颜如玉开始了，她的手法十分独到，太乙阵法落下，配合这一种推拿手法，叶凡看的暗暗赞赏。

    不过，颜如玉终究太年轻，还没有学到家。

    但这个年纪有如此医术，也了不得了。

    一刻钟后。

    颜如玉停下来，长长的吐出一口气，道：“老爷子，感觉如何？”

    “哈哈哈，舒服。”

    老爷子很享受。

    颜如玉微微得意，这时，耳畔响起叶凡的话语：“你刚才的施针，有几处不当。”

    “哦？”

    “比如第十八针，你扎的是阴冥穴，这其实并不妥，不如横移一公分，扎这里的灵宫穴，会好很多。”

    颜如玉秀美颦蹙，没有答话，而是在脑海中推演。

    叶凡继续指正：

    “第二十四针，左移三厘米……”

    “第三十六针，穴位是对的，但扎入点不对；角度不对，效果也会有一些不同，一定要牢记……”

    “还有四十二针……”

    叶凡娓娓道来，一连说出了十几处不妥地方。

    听得颜如玉目瞪口呆，老爷子和阳春晖也暗暗咂舌，心惊不已。

    因为他们从颜如玉的表情变化知道，叶凡所说的都是对的，并非是胡乱言语。

    “你且看我给你演练一遍。”

    叶凡说这，看是施针。

    他的手法和颜如玉如出一辙，但是比颜如玉更加高级。

    “这是……”

    “我颜家的太乙针法！”

    颜如玉整个人都惊呆了，小嘴张的大大的，似乎能塞下一个鸡蛋。

    她真的觉得不可思议。

    太乙针法是颜家的独门奇术，只有颜家的核心弟子才能学习，从来没有外传。

    叶凡怎么会的？

    难道说，就凭借刚才看她施展了一遍，叶凡就毁了，而且还融会贯通，更上一层楼？

    开什么国际玩笑。

    片刻，叶凡停了下来。

    老爷子睁开眼，拧着眉头，不好意思的看向颜如玉，说道：“颜小姐，恕我直言，叶先生这次来的效果比你的要好一些，我能清晰的感觉出来。”

    颜如玉道：“应该的，叶少刚才的手法，比我高明多了，效果必然比我的好。”

    “叶少，请你如实告诉我，你怎么会我颜家的太乙针法？”

    叶凡玩味的说：“这和重要吗？”

    “当然。”

    颜如玉脸色肃然，“太乙针法是我颜家赖以生存的独门奇术，是颜家自古以来的传承医道，从来没听说颜家之外的人还会的。”

    叶凡哈哈一笑，高深莫测的所：“那只能说明颜家的见识还有些浅薄。你们颜家传承的太乙针法，并不是完整的，有一些疏漏。”

    “不可能。”

    “信不信由你。”叶凡耸了耸肩膀，“老爷子，我给你开一副方子，你拿回去慢慢用，酒可不能再喝了。”

    送走了阳春晖父子。

    颜如玉终于冷静下来，她已经和家族联系了，颜家全体上下都十分震惊，务必要见一见叶凡。

    “叶少，有没有兴趣去我颜家坐坐？”

    “改天吧。”

    叶凡摆摆手，“我还有客人。”

    颜如玉没有逼迫，她也知道叶凡这种人，强逼是没有用的，反而会引起反感。

    “叶少，这是我的电话，有空记得打给我哦。对了，轻音妹妹总是憋在家里可不好。”

    “那你带她去玩玩呗。”

    叶凡叫来孟轻音，而孟轻音也没有拒绝。

    之前的她没有靠山，没有底气，人微言轻，没兴趣去混圈子。

    现在不同了。

    她是叶凡的妻子！

    这就足够了。

    孟轻音终于有了一丝自信，在颜如玉面前也不会自卑，在外面能昂起头来。

    “来了吗？”

    两女离开天尊府，叶凡对刑天说道。

    “快到了。”

    刑天点点头。

    十分钟左右，三辆装甲车缓缓驶来，停在别墅门口。

    下来的都是老熟人——

    宇文王族九少爷宇文烈。

    驭兽门少主乌闽。

    毒宗三少爷乔斌、副宗主段黎。

    杀神宗大长老巫行云。

    另外，八极宗的副宗主庄于修，和她的女儿庄苗苗也来了，他们负责押送这批人。

    宇文烈等人之前都被叶凡安排在南陵天玄阁，叶凡答应他们，来京城会带上他们的。

    “叶少。”

    “进来吧。”

    叶凡丝毫不担心宇文烈等人逃跑。

    兴许，昨天他打宁家的消息，刑天已经告诉了他们，可以看到宇文烈等人眼中的惊讶。

    餐厅，叶凡准备了酒席。

    “诸位舟车劳顿，请用。”叶凡面带笑意，扫了一圈，目光重点在巫行云身上停顿了几秒。

    这些人中，巫行云最强，比庄于修要强得多，庄于修毕竟是新晋宗师，巫行云可是沉淀积累的十几年。

    巫行云同样会武技，势力应该和欧阳甫差不多。

    然而。

    此刻巫行云很衰。

    宁家被叶凡给打蒙了，欧阳甫被刑天镇压，这也太猛了。

    本以为叶凡已经足够厉害，超级宗师，没想到还有一个强横的宗师下属。

    “我说过，等我解决京城的一些事，就会放了诸位，现在诸位还是好好在天尊府住下。”

    “叶少，敢问要多久？”巫行云艺高人胆大，毫不避讳的问道。

    “三月八号之后吧。”

    宇文烈眉头挑了挑，喃喃自语：“三月八号，貌似是白龙侯和北凉侯生死战。这个时间点……”

    说到这里，宇文烈停了下来。

    刑天当即脱口而出：“我老大要解决的事就是这个，斩杀北凉侯李策！”

    轰。

    众人惊动，头皮发麻。

