
　　等到大娘做好饭敲响房门时，宋宋才跳下椅子，面色如常的开了门。

　　用晚食时有一个好消息，一个坏消息。

　　好消息是宋宋虽然引灵入体没有成功但是已经找到了感觉，坏消息是衙役又发现了新的尸体。

　　宋宋当时在喝青菜肉末汤，之前见过的小衙役领着另外两个衙役进了院子，脸色一個赛一个难看,眼睛里又像是燃着一团火，要把什么东西燃烧殆尽。

　　“又有人死了，这次遇害的是城西王员外一家，全府上下，无一幸免。”小衙役盯着宋宋看，没看出哪里特别。

　　郑班头先前说的话又浮现在脑海。

　　为什么那掏心杀人的妖魔，唯独放过了这样普通的一个小孩？

　　不,这孩子也不普通。

　　至少,没有哪个普通的小孩遇到这种事情还能情绪镇定，就像不会恐惧不会愤怒不会难过一样。

　　明明是嫂子好心收留了这孩子，出了事以后，这孩子倒跟个没事人一样该吃吃该喝喝该睡睡。

　　小衙役也知道自己不应该这么想，可他太累了，心里的负担太重了，肩上的责任也太重了，他承受不住也摆脱不得，只能对一个本来无辜的小孩不满。

　　他还有些理智，不会冲宋宋发火，同时也不会像之前那样毫无芥蒂的关心了。

　　宋宋放下碗勺，看着眼眶红红疲累得不行的衙役，扭头问大娘还没有食物。

　　大娘看着这些都是住在附近的衙役，叹了口气，招呼着他们坐下，进了灶房煮面疙瘩汤，让他们就着菜吃口热乎的东西。

　　她一个人住在旁边小院子，平日也受这家不少照顾，没想到世事无常……大娘看了看宋宋,怕她没吃饱，塞给她一个在灶膛里烤好的糍粑。

　　糍粑还有些烫手，宋宋把糍粑扯开，闻着糯米香气，小口咬着糍粑慢慢咀嚼。

　　吃个烤糍粑的时间，衙役们已经将一大碗的面疙瘩汤囫囵下肚，还添了碗，肚子吃饱了，一个个情绪也都上了头。

　　“这事儿太邪门了，王员外府上一家三十来口人，就这么没声没息的遇了害。我们赶过去的时候尸体都还是温的，血都被那妖魔吸干了……”

　　“妖魔不会不止一只吧？”说话的衙役胆子不大，偏偏又爱瞎想瞎琢磨，刚顺着自己的思路想下去就给自己吓了个够呛。

　　宋宋拿帕子擦了擦手，把腰间的罗盘解下来给衙役看。

　　“我有办法找到害人的妖魔，我需要时间。”

　　小衙役看到这小孩儿巴掌大的罗盘下意识想要出言讽刺是小孩儿玩意，但是看到这方小小的罗盘时又噤了声。

　　那罗盘在他看来很有些灵性,像是老物件。

　　如此一来，宋宋的来历又得再斟酌斟酌。

　　“我可以信你。你说要时间，要多少时间？每拖延一会儿,就要多几个人遇害。”小衙役竭力让自己情绪稳定下来，忽略了其他两个衙役不赞同的眼神。

　　现在也没有别的办法，如果宋宋说的是真的，那他愿意一试。

　　试一下，也不会有更坏的结果。

　　眼下困境有两个，一个是找不到妖魔的踪迹，另一个是不知道要如何对付妖魔。

　　死马当成活马医，没什么好多想的，反正不会比现在更糟糕了。

　　宋宋看了看说话时快要哭出来的小衙役，估摸了一下自己的进度才开口：“一个时辰。”

　　她有护身符，自身的安危算是有个保障，成功引灵入体才能获得能够对骷髅妖和食怨鬼造成伤害的烈阳符。

　　但其他人的安危却没法得到保障，甚至在入夜之后可能成为妖魔的猎物而不自知，轻易就丢了性命。

　　这样想着，宋宋从灶房拿了刀划破了掌心，用血液强行唤醒了罗盘。

　　“妖魔出现在附近时罗盘会发光，到时候需要多加警惕。”宋宋把罗盘交给小衙役之后就回了屋子。

　　大娘没看明白事情的发展经过，从自己家找了干净的布条给宋宋包扎好伤口，才出门来教育三个年纪轻轻的衙役。

　　“宋宋只是个孩子，你们就这么把希望放在一个孩子身上？”

　　“大娘，你也看到了，宋宋不是什么普通孩子，她兴许比整个衙门的人加起来都有用，我是真没有办法了……”小衙役苦笑着说。

　　手里的罗盘已经把宋宋滴上去的血液吸收了，看上去和之前没有什么变化，但是亲眼看着罗盘吸收血液的小衙役已经认定宋宋不简单，紧紧的握着罗盘守在院子里。

　　不管如何，这一个时辰他都要守住。

　　“那小孩，好像有点邪乎。”一个衙役迟疑道。

　　“管她邪乎不邪乎，能把这事儿解决了，我给她立长生牌位日日供香都成！”

　　此时房间内，宋宋摆好修炼姿势，解开大娘给她包扎用的布条，用受伤的那只手握住灵石尝试引动灵石内的灵气进入体内。23sk.Com

　　灵石里的灵气顺利被引出，然后快速治愈了宋宋掌心的伤口，宋宋感受到体内还剩下一缕灵气，就是现在！

　　功法运转，这一缕灵气被顺利吸纳进经脉，紧接着是第二缕、第三缕……

　　灵气在经脉中随着功法运转而运转，木属性的灵气缓慢的治疗着这具身体存在的一些暗伤，感受到体内的灵气在不断消耗，宋宋不知道原因，只以为是自己吸收得不够多，咬牙加大了吸收力度。

　　也就是极品木属性灵石里灵气充足，经得起宋宋这样的消耗，不然光是一次引灵入体就能将灵石中的灵气耗空。

　　灵气改善身体素质的过程是极为缓慢的，在体内的木属性灵气多起来之后，宋宋慢慢能感受到这灵气正在自己体内游走，每经过一处，身体就轻松一分。

　　宋宋极为耐心的从灵石中一缕缕抽取着灵气引入体内，院子里却是一片慌乱。

　　入秋开始，夜晚就一天比一天到来得早。

　　前面半个时辰，还能听见些外头的动静，天光也勉强能让人看清树木的轮廓。

　　突然间一阵冷风吹过，天色就黑得伸手不见五指了。

　　小衙役突然感觉胸口被烫了一下，探手进衣襟摸到罗盘时，小衙役心里就生出了不祥的预感。

　　等把罗盘拿出，代表有妖魔出现在附近的红光虽然微弱，却让小衙役红了眼。

　　真是妖魔。

　　真还敢来。

　　小衙役一把拿起了自己从家里掰下来的桃树枝，狠狠的瞪了一眼前方，他什么都没看见，但不影响他凶这么一下。

　　“你来啊！不是要挖心吗！来啊！”小衙役一手握罗盘，背靠着宋宋在的房间的门，另一只手把桃树枝四处挥着，像是要赶走妖魔。

　　院子里另外三个人，抱公鸡的抱公鸡、牵黑狗的牵黑狗，还有一个拿着柳树枝。

　　他们把民间传闻对付这些不干净的存在的东西都尽力收集了一下，饶是如此，心里也没有什么底气。

　　一片黑暗中，突然出现两个火星一样的亮着的红点。

　　等那红色逼近带来一股腥臭的风，小衙役才看清楚这两个红点是眼睛，暗红色的眼睛，是两个漂浮的人皮做的灯笼，还带着潮湿黏腻的血腥气。

　　小衙役大喊一声，用手里的桃树枝狠狠抽了过去，抽到了实体，人皮灯笼制作欠佳，坏了一只，露出里头幽绿的火焰。

　　顿时院子里起了大风，还有妖魔的怪笑声。

　　大娘一把夺过另一名衙役手里的柳树枝编成的鞭子，一鞭子下去都要带出破空声，抽坏了另一只人皮灯笼。

　　“你是什么东西！为什么要害人！”小衙役胡乱挥了几下桃树枝，无力的喊道。

　　“我是什么东西？伱是什么东西？”

　　“我是妖啊，以人心为食的妖啊~”前方黑暗中传来凉凉的女子声音，那声音飘忽得紧，让人判断不出具体来源方位。

　　“你们人类以飞禽走兽为食，我以人为食，你说我为什么要吃人呢？”

　　心脏的血气最足，在它还不够强大的时候，只能猎杀弱小的猎物，也不敢多停留，得手就躲藏起来。

　　原本这些日子积攒的血气足够它凝聚出实体，却在昨日碰了硬。

　　想到这儿，骷髅妖从黑暗中走出，女子的纤细体型看得三位衙役都是一愣。

　　黑暗不知道什么时候散去了一些，让他们院子里的光亮足够照出妖魔的身形。

　　“你就是那吃人的妖？”小衙役声音都在发抖，手里拿着桃树枝指向现身的妖魔。

　　“我不过是饿了，补些血气。”女子娇笑着，纤纤十指上涂了鲜红的蔻丹，她穿了一身轻薄艳色的衣裳，头发随意的披散着，脸颊虽然苍白，唇色却和指甲一般红。

　　“那是寻芳楼的衣裳，她去过寻芳楼！”大娘将怀里的公鸡扔了过去，公鸡扯开嗓子叫唤，被女子一手折断了脖子。

　　那只手上沾了鲜血，鲜血的颜色同她指甲的颜色没有什么两样。

　　“公子~打个商量如何？”

　　“让我把里头那孩子吃了，我就离开这儿~”女子娇声道，像是借着灯光在欣赏自己的手指，实则目光一直紧紧的盯着关着的房门。

　　它无法同时解决四个人，剩余的力量都用来维持黑雾笼罩此处，不让其他人发现这儿的异常。

　　只要这几个人让开，让它吃了昨天那个孩子，它的力量就能再次突破，到时候……

　　“不可能！我不可能让你吃人！”小衙役牙齿战战，说话却不磕巴。

　　“商量不成的话，那就别怪我不客气了~”女子突然袭向离房门最近的大娘，先前纤白如玉的手掌已然化成白惨惨的尖利骨爪，直直的往心脏的位置掏去。

　　大娘先前气势再足，也只是个普通人，一时慌了神不知道反应，小衙役急忙去拦，却被女子一手掐住脖子，同先前掐那只公鸡一样，手上的力气慢慢加重，就要这样活活掐死他。

　　另外两个衙役尖叫一声，吓晕在地，人事不省。

　　骷髅妖一手掐着小衙役的脖子，另一只手还是骨爪模样，正要去掏心。

　　等那红色逼近带来一股腥臭的风，小衙役才看清楚这两个红点是眼睛，暗红色的眼睛，是两个漂浮的人皮做的灯笼，还带着潮湿黏腻的血腥气。

　　小衙役大喊一声，用手里的桃树枝狠狠抽了过去，抽到了实体，人皮灯笼制作欠佳，坏了一只，露出里头幽绿的火焰。

　　顿时院子里起了大风，还有妖魔的怪笑声。

　　大娘一把夺过另一名衙役手里的柳树枝编成的鞭子，一鞭子下去都要带出破空声，抽坏了另一只人皮灯笼。

　　“你是什么东西！为什么要害人！”小衙役胡乱挥了几下桃树枝，无力的喊道。

　　“我是什么东西？你是什么东西？”

　　“我是妖啊，以人心为食的妖啊~”前方黑暗中传来凉凉的女子声音，那声音飘忽得紧，让人判断不出具体来源方位。

　　“你们人类以飞禽走兽为食，我以人为食，你说我为什么要吃人呢？”

　　心脏的血气最足，在它还不够强大的时候，只能猎杀弱小的猎物，也不敢多停留，得手就躲藏起来。

　　原本这些日子积攒的血气足够它凝聚出实体，却在昨日碰了硬。

　　想到这儿，骷髅妖从黑暗中走出，女子的纤细体型看得三位衙役都是一愣。

　　黑暗不知道什么时候散去了一些，让他们院子里的光亮足够照出妖魔的身形。

　　“你就是那吃人的妖？”小衙役声音都在发抖，手里拿着桃树枝指向现身的妖魔。

　　“我不过是饿了，补些血气。”女子娇笑着，纤纤十指上涂了鲜红的蔻丹，她穿了一身轻薄艳色的衣裳，头发随意的披散着，脸颊虽然苍白，唇色却和指甲一般红。

　　“那是寻芳楼的衣裳，她去过寻芳楼！”大娘将怀里的公鸡扔了过去，公鸡扯开嗓子叫唤，被女子一手折断了脖子。

　　那只手上沾了鲜血，鲜血的颜色同她指甲的颜色没有什么两样。

　　“公子~打个商量如何？”

　　“让我把里头那孩子吃了，我就离开这儿~”女子娇声道，像是借着灯光在欣赏自己的手指，实则目光一直紧紧的盯着关着的房门。

　　它无法同时解决四个人，剩余的力量都用来维持黑雾笼罩此处，不让其他人发现这儿的异常。

　　只要这几个人让开，让它吃了昨天那个孩子，它的力量就能再次突破，到时候……

　　“不可能！我不可能让你吃人！”小衙役牙齿战战，说话却不磕巴。

　　“商量不成的话，那就别怪我不客气了~”女子突然袭向离房门最近的大娘，先前纤白如玉的手掌已然化成白惨惨的尖利骨爪，直直的往心脏的位置掏去。

　　大娘先前气势再足，也只是个普通人，一时慌了神不知道反应，小衙役急忙去拦，却被女子一手掐住脖子，同先前掐那只公鸡一样，手上的力气慢慢加重，就要这样活活掐死他。

　　另外两个衙役尖叫一声，吓晕在地，人事不省。

　　骷髅妖一手掐着小衙役的脖子，另一只手还是骨爪模样，正要去掏心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我成了全大陆最横的崽更新，第205章 诛邪免费阅读。https://xs.23sk.com 