    苏紫莹路过一面玻璃前，照到了自己的滑稽模样。

    脸上一道一道的黑，像个黑猫一样。

    她就感受到很是窘迫。

    “老婆，快走吧，马上开始了。”陈重拉住她的手。

    苏紫莹再看陈重的身上，跟个难民似的，他也不嫌冷，只穿着白衬衣，都变成了黑色。

    她一甩手，也没那么多顾忌了，走进了竞拍厅，坐在最后排问道：“你看看调查的那几家来了吗？”

    陈重笑了笑，明白她是紧张的，也不好意思观察。

    那几家是卖酒的企业“江大白”，做服装的“恒源羊”，做食品的“两只老鼠”等等。

    其实完全没必要去看，既然来了就是当作背水一战，那就不要在乎对手是谁了，干就完了。

    陈重怕讲了道理，又招来挨骂，只好在座位上扭动着身子，一个个看完道：“老婆，那些公司都来了，其实我们要注意汽车城的威胁。”

    苏紫莹的脸又一阵红，让他看看没让他动作那么大，就像一只猴子一样东张西望的，惹来众人的眼光。

    旁边坐着的一个戴眼镜文质彬彬的男士道：“这位小姐是做什么的？”

    苏紫莹立即保持端庄道：“我是做完美公司的总裁苏紫莹，是做化妆品的。”

    “哦，旁边那位先生是你的老公吗？”文质彬彬男问道。

    “不是，他是我的佣人。”苏紫莹嫌弃陈重给她丢脸，又想到了这个男人距离她这么近，刚才陈重叫她老婆，应该是听到了，又感到一阵尴尬，尽力保持面色不变道，“请问这位先生是做什么的？”

    “哦，我是西环上的汽车城老板蔡仲达，”蔡仲达好奇道，“这位先生，我刚才看你好像看的是江大白，恒源羊，两只老鼠等，是不是把他们当成今晚的主要竞争对手了？”

    陈重对自己成为苏紫莹的佣人很是不舒服，不愿意多说，只道：“没错。”

    蔡仲达问道：“但你好像没有把它们放在眼里，又仿佛把我当成了唯一对手，能说一下为什么吗？”

    苏紫莹这时也想到了陈重刚才讲的话，这个汽车城似乎也是第一次来参加竞拍。

    陈重讲道：“竞拍会的牌子上都有参与竞拍的公司名字，你排在首位，说明电视台对你们很重视，这可能代表了江城府的意志，

    毕竟这样庞大的汽车城刚刚建成，对江城的经济虽说不能有多大的提高，但是可以促进市场的多元，只在这一点上绝大多数公司在竞拍上就输了，

    而且新的公司一般都是拥有着大笔融资，在广告的投放上是很大方的，攻城掠地，开疆拓土，加上地方支持，很有点当年俏佳人的意思。”

    蔡仲达目露欣赏道：“这位先生观察的很敏锐，请问有兴趣来我公司工作吗？我相信你能在市场部施展一番拳脚。”

    “抱歉，没兴趣，我还是喜欢当佣人。”陈重道。

    这句话瞬间化解了他与苏紫莹的尴尬，让人听着刚才说的好像只是一个玩笑。

    苏紫莹也觉得当着外人面那么讲，有些过分了。

    又转念一想，他就是一个佣人，还非常的贱！

    自己来这里还不是因为他？战略部署都被打乱了！

    蔡仲达不在意地笑道：“没关系，希望以后咱们有机会合作，如果二人想买车的话，可以来汽车城，我给你们八折优惠。”

    “那谢谢蔡总了，我叫陈重。”

    陈重用胳膊肘悄悄戳了戳苏紫莹，意思是怎么样，瞌睡来了有人送枕头。

    苏紫莹很意外，陈重就凭那几句话便让对方欣赏与打折，嘴皮子不是一般厉害。

    但又想到等会与对方是主要竞争对手，陈重还将分析说出来，那不是让对方也警惕起来了吗？

    真是他做的事情，起初看都是好的，但到了最后就变味了！

    陈重不知道又怎么惹到她了，如果眼神能杀人的话，他今天已经被凌迟处死了。

    这时前台走上一人，是主持竞拍的广告部主任李家辉。

    “欢迎大家来到电视台，我们‘黄金时段’的价格并非固定不变的，也会根据电视台的影响力进行调整，不会让大家感到底价太过，此次的底价是三百万，现在开始竞拍！”

    还没人举手，陈重就率先举起道：“两千万！”

    嗡……

    竞拍厅直接爆发出了吃惊的声音。

    也有人直接喊高价，一下淘汰那些慢慢加的人，要是一直磨，红了眼就容易创造新高。

    但是也没有人能出这么高的。

    这完全超出了他们的最高承受的价位。

    “这人是谁？怎么一下就喊那么高的价格？”

    “好像是刚才进来那两个修车厂的，现在修车这么赚钱了？”

    这冒然来的两个新人，似乎不懂得规矩，而且他们竞拍过吗？

    江大白的负责人沉下脸道：“那位先生，你两千万是喊着玩的吗？”

    陈重悠悠道：“在这么严肃的竞拍厅，我怎么敢开玩笑？”

    苏紫莹的头早已沉了下去，只感觉为什么要带陈重来。

    他是疯了吗？居然敢这么高，这不是嫌她死得不够快吗？

    李家辉很惊讶，他还与电视台的领导们讨论过，这次竞拍成交价会是多少。

    由于有汽车城的加入，认为这次很可能会达到一千二百万。

    这个无名的公司却一下喊到了两千万，实在令他惊讶。

    当然能有这么高的价格，他自然是高兴的，可以从中得到更多的奖励，要不然他也不会亲自上场了。

    “这位先生出价在两千万，不知各位老板们，是否要高过他的，从这个价位上，也能看出对我们电视台的信心。”

    李家辉根本不知道这喊价方式，是因为这位不知名的公司到了生死存亡之际。

    “喊那么高，还怎么喊？”

    “这超出我们公司的最高预算了，不能追。”

    那些公司直接放弃了，也是第一次参与这么快结束的竞拍会，顿感无趣。

    苏紫莹还充满激动地想着要与那些大公司干一场，没想到直接将它们直接PASS了。

    “那如果没有人加价，那两千万第一次，两千万第二次……两千万第三次，成交！”李家辉宣布了结果。

