    “这是一颗单纯的神力界珠，一旦融合，可以增加秘密坛城的神力上限，价格便宜，580万……”

    拿在陶雯手上的那颗界珠，看起来有些平平无奇，只是画中的有一团团缩小的神力点一样的东西在漂浮着，仔细看看，那些光点有30点，外形和其他界珠有着明显不同，其中闪动着四个只有夏平安能看懂的“神文”——韩雍装聋。

    看着这颗界珠，颜夺面色严肃，把界珠取过来看了看，然后把那颗界珠递给夏平安看了看，”这是最危险的神力界珠之一，所以才卖得便宜，刚好今天可以让你看看，所有的神力界珠，都能直接看到界珠之中的神力点，这是神力界珠最明显的标志，

    这颗界珠融合成功，最少可以一次性增加20点以上的神力，完美融合就能增加30点的神力，得到一次神力灌顶伐体的机会，但是，这颗界珠融合的成功率却非常低，失败的死亡率接近百分之三十五，非常恐怖，成功率则不到百分之一，所以价格相对便宜，以后你要融合神力界珠，最好找失败了死亡率低的神力界珠融合，那样的界珠，就算融合失败也不怕！”

    韩雍装聋，这个典故夏平安可太熟悉了，这说的是明代宗景泰年间的故事，韩雍是当时的广东副使，差点就因为弋阳王朱奠壏告宁王朱奠培造反之事把自己搭了进去，最后靠着自己的老奸巨猾，侥幸逃过一劫。

    这颗界珠完全就是官场老狐狸的智商检测题，而且不是一般的智商检测题，异常凶险，怪不得失败率会那么高。

    夏平安看着这颗界珠有点心动，他现在身上的钱，还有600多万，要买这颗界珠的话也够，不过，现在单纯增加二三十点神力对夏平安来说意义不大，他对神力的需求可没有那么迫切，他这个月的神力丹还没有吃呢。

    “还有一颗界珠我看看是什么？”夏平啊把那颗神力界珠重新递给了陶雯。

    “最后这颗界珠的融合率那就更低了，这是一颗黑盒界珠，我们也不知道这颗黑盒界珠融合成功后到底能召唤什么，有什么用，不过这颗黑盒界珠就算融合失败，死亡率也非常低……”陶雯说着话，打开最后一个箱子，拿出了一颗闪动着微微淡黄色光彩的界珠来。

    有些界珠一直没有人成功融合过，或者成功融合过的人保守着界珠和自己召唤坛城的秘密，一直秘而不宣告诉别人这颗界珠融合成功到底能召唤什么，那样的界珠就是黑盒界珠，意思就像是在漆黑的盒子里摸出来的珠子一样，你也不知道是什么。

    融合黑盒界珠，完全靠砰运气，就像买彩票一样。

    “这颗黑盒界珠我以前融合过，也没成功，浪费了五百多万……”颜夺看了看那颗界珠，微微摇了摇头，还在感慨着自己单纯的经历。

    夏平安看着那颗黑盒界珠，眼神却动了动，因为所谓的黑盒，那是对别人来说如此，对他来说，几乎不存在什么黑盒。

    那颗界珠上的小篆，闪动着一个许多学过历史的人都不知道的看起来有些怪的字，那字不是人名，而更像是说一只狗的——义犬黑龙。

    夏平安看到这个名字的时候也有些疑惑，自己在脑袋里搜了一遍都没想起有什么人来，但突然之间，他记忆之中的一则故事一下子从夏平安的脑袋里蹦了出来。

    正史不可能去记录一只狗，但民间留下来的传说中，却有一个关于一只叫黑龙的狗的传说，那是一只很特别的狗。

    难道这颗界珠就是……

    “这颗黑盒界珠多少钱？”夏平安直接开口问道。

    “这颗界珠在我们这里已经寄售了三个多月，一直没卖掉，寄售的那个会员有点缺钱，所以把这颗界珠的价格降了两次，现在只要480万，就能买走这颗黑盒界珠！”陶雯回答道。

    “这颗界珠我要了，我想试试，刷卡吧！”夏平安非常干脆，直接就开始掏卡了。

    “行，你想要拿几百万打水漂玩，那也随便，打完了你就知道想要融合黑盒界珠到底有多难了，不过好在这颗界珠就算失败了，丢命的可能也很低，就当玩玩吧……”颜夺在旁边耸耸肩，无所谓的说道。

    颜夺今天带夏平安来这里就是想让夏平安彻底认识一下钱对召唤师来说意味着什么，他觉得只要夏平安这次失败了，后面缺钱，那就有赚钱的动力了。

    刷完卡，买完界珠，夏平安随手把那颗界珠装在衣服兜里，就和颜夺告辞离开了这里。

    来的时候夏平安的财富还有七百多万，走的时候，夏平安的财富已经缩水成一百多万了。

    召唤师这个行当，果然是来钱快，花钱更快，一颗界珠动辄就是几百万上千万，太吓人了。

    轻轻捏了捏口袋里的那颗界珠，夏平安心中稍微安定了一些，希望这颗界珠能给他带来一点惊喜。

    “面具俱乐部每个月阴历十五会有面具酒会和秘密集市，那个时候更热闹，来的人更多，下个月我们要有时间，可以来看看……”走出俱乐部的那栋建筑，颜夺对夏平安说道。

    夏平安点了点头。

    两人来到停车的地方，颜夺在停车桩上按了一下，他的Q7就从地下车库升了上来，两人上车，颜夺带着夏平安离开了俱乐部所在的这个山谷。

    “现在我们去哪？”

    “先回省部吧，你现在的心思，恐怕都在那颗黑盒界珠身上了，等你回去打完这几百万的水漂，我们再商量怎么把那个恶魔之眼的杂碎找出来，把那两千万的赏金给赚了！”

    ……

    半个小时后，夏平安再次回到了秩序委员会的省部。

    夏平安回到自己的房间，关好门，就来到了修炼室，拿出了那颗黑盒界珠，也没有耽搁时间，在蒲团上盘坐好之后，直接就用银针刺破自己的手指，滴了两滴鲜血在那颗界珠上。

    界珠吸收鲜血，放出黄色的光雾，一点点的就把夏平安给包围了起来，只是片刻之间，夏平安就被包在一团黄色的光茧之中，进入到了界珠中的世界。

    ……

    夏平安一睁开眼，就发现自己在一个小酒馆中，酒馆很热闹，坐了七八桌人，他面前的桌子上，放着几碟小菜，有一盘炒的香喷喷的茭白，一条清蒸鲈鱼，一盘茄子，一碗米饭，旁边还放着一小酒壶和一个酒杯，酒杯内有半杯黄酒……

    他看了看自己身上穿着的衣服，是一身绛红纱印的圆领直裾长袍。

    只是看身上的衣服，桌上黄酒，米饭，鲈鱼，茄子，夏平安立刻就判断出，自己的那颗黑盒界珠买对了，果然如自己猜测的一样。

    如果所料不差，自己此刻的名字，应该叫李信纯。

    米饭鱼肉为吴地主食，直裾长袍流行于东汉之后，《搜神记》中记载的义犬黑龙的故事，正是在孙权执掌东吴之时。

    江东之地，一直到后来为西晋吞并之前，经历的战乱都不多，百姓生活相对富庶。

    眼前所见，种种迹象，都与自己的认知相吻合。

    “客官，这是您点的羊汤炖芋头……”就在夏平安打量着自己桌前饭菜的时候，穿着一身短褐的店小二又给夏平安端来一碗香喷喷的汤。

    身后突然传来一阵吸口水的声音，夏平安回头，就看到一个十六七岁的小厮，正站在自己的身后，盯着桌上的饭菜，猛吸着口水。

    这小厮站在自己身后，似乎是自己的随从。

    “怎么，饿了，来一起吃啊！”夏平安对那小厮说道。

    “不敢，不敢……”小厮脸色一苦，咽了一口口水，连忙后退了一步，低下头，“我知道少爷心好，若是我和少爷一同吃饭，传到周管家那里，周管家岂不是要把我的腿打断，嘴掌肿！”

    这个时代，尊卑之别犹如天渊之别，那个小厮打死都不敢和夏平安坐在一起吃饭。

    “喏，这是给你的，我不告诉周管家，周管家怎么知道！”夏平安拿过一个碗来，夹了一大块鲈鱼的肉脊还有一些茭白茄子，递给了那个小厮。

    那个小厮看了看两边没有人注意，“谢少爷……”，说完就接过碗，自己转身就蹲在旁边的走道边上津津有味的吃了起来。

    夏平安暗暗叹了一口气，没有再勉强。

    夏平安一边吃着饭，一边寻思着到哪里去找那条叫“黑龙”的狗，饭吃到一半，外面突然跑进来一个男人，来到饭馆就兴奋的大喊起来，

    “夷陵大捷……夷陵大捷……大都督在夷陵火烧连营，击败蜀汉与五溪蛮夷联军，我军大胜，只有那刘大耳自己跑了，屁滚尿流……”

    这个消息，立刻就把小饭馆里的气氛点燃了。

    “大都督之才，不逊当年周郎啊，这实在是我江东之福，江东之福啊……”小酒馆内的人都高兴了起来，一个独自在喝酒的老头激动得胡子都抖了起来。

    “夷陵大捷……夷陵大捷……”外面的街上有人跑过开始大声喊叫。

    等到夏平安吃完饭付完钱走出小饭馆，大街上所有人都知道了夷陵大捷的消息。

    “这就是襄阳城么？”夏平安走在外面的街上，看着街道两边鳞次栉比的房屋和店铺，自言自语嘀咕了一句。

    这个时代的襄阳城，已经是江东重镇，繁华无比。

    此刻身在这个城市中的绝大多数人恐怕想不到，千百年后，当这个城市里的绝大多数人都化为黄土与尘埃，甚至连名字都不为后人所知的时候，襄阳城中一条叫黑龙的狗，却成为了这座城市在这个时代给后世留下的不多的历史印记与传奇之一。

