    “风之狂暴！”

    风菱的战斗是极其夸张的，简直就是恨不得摧毁目光所及之处的所有区域。

    好在，她是在空中战斗。

    随着风菱的全力施为，云天空也在这一刻有些凌乱。

    本身他牵制小雷神，再以小雷神的劣势来牵制风菱和方乾，毕竟那么多暗影杀手可不是吃素的。

    可现在风菱不管不顾，他反而难办了。

    大风起兮云飞扬，这云自被狂风搅的天翻地覆，无比的混乱。

    云天空脚下一朵朵白云化为百兽冲入风暴中。

    “风之律动！”

    风菱眸光一闪，有风吹过，化为最可怕的利刃切割白云百兽。

    云天空的脸色也逐渐的阴沉了下来，很是不爽。

    白云涡流再度降下雷电，狻猊道图冲天而起，全力硬撼。

    “好强。”

    纵是余威也震的方乾体内气血沸腾，而他还要对付那些暗影杀手。

    小雷神在云天空的牵制下，实力难以发挥出五成，非常的被动。

    “吼！”

    狰狞的尸龙出现，落在小雷神身后，为其挡住一剑，继而双手犀利的抓向靠近的暗影杀手。

    那些暗影杀手滑溜的如泥鳅一般，想要简单的杀掉他们，除非是强势压制。

    方乾身化金龙，再度与一位暗影杀手交手。

    他虽然占据了一点上风，可这些杀手会的都是杀人的招数，也不会选择一直与人正面刚。

    方乾连连闪躲，避开了数道致命的攻击。

    继而，他一剑挥出，与一位暗影杀手的利剑对碰，进行了一次无声的碰撞。

    天辰水剑毕竟是天尊至宝，以这等力量对碰的瞬间，就令对方的极品道器碎裂。方乾抓住这机会施展风无痕冲到了对方面前，龙爪手迅速出击。

    可对方确实难缠，一张口一枚透骨钉直打方乾额头。

    天辰水的衣服涌动化为头盔，间不容发的时间里挡住了这一击。

    咚！

    方乾脑袋一震，觉得眼前发黑。

    旁侧一位暗影杀手一个箭步到了方乾身边，利剑刺向方乾肋下。

    霎时间，杀域震动，化为千丝万缕将对方缠住，继而拖入黑暗中。恐怖的杀意在那一刻刺穿对方的灵魂，冻结其血脉。人身无伤，如溺水一般死去。

    方乾后退一步，杀域化为黑龙环绕自身。

    “好险。”

    方乾越发谨慎，若非‘天辰水’的能力独特，他兴许就被击毙了。

    不得不说，这些暗影杀手的手段实在是太惊人了。但凡被抓住一丝破绽，就可能会被杀掉。

    附近的暗影杀手纵横交错，开始进行了人员替换，这一切都没有用言语来交流。

    尸龙那边全力护住小雷神，上方的白云却是越来越多了，依旧在干扰小雷神。

    “小雷神近乎无法战斗了。”

    方乾心中迅速分析着眼前的情况，“他的雷电会被云天空拉扯走，继而再化为一道雷电落下，等同云天空以最小的消耗进行了借力打力。”

    “尸龙的实力是不错，身躯也很强大，但是……这些都是暗影杀手，每一个的对战经验都非常丰富，自然能够在最短的时间里找到尸龙的弱点。”

    “时间，必须速战速决。”

    一旦时间太长，他们就会被拖死。

    轰！

    陡然间，前方一道惊人的气浪翻飞，一枚流星锤裹挟着凌厉的力道隔空杀来。

    他们不再进杀域！

    方乾侧身避开的瞬间，流星锤猛然一收，再度扫向方乾胸膛。

    方乾迅速仰身避开的那一刻，一道刀影瞬间劈斩而来。

    情况凶险，方乾左手顶住剑身全力硬撼。

    “咚！”

    方乾后背重重砸在土地上，继而流星锤对着脑袋落下。

    短短的时间里，方乾连滚带爬避开了数次致命的攻伐。

    猛然间杀域范围扩大，令那些杀手神色痛苦，纷纷远离，让杀域的攻击落空。

    而随着杀域放大，方乾弹射而出，一剑将一位暗影杀手肩膀刺穿，在对方挥剑扫向自己的同时，又是一脚将对方胸骨踹断，自身则借力后退一段距离。

    霎时间，伪意志的力量催动。

    风火水雷四种不同的力量凝聚在一起，形成了巨大的力量涡流。

    轰隆！

    陡然间，又是一道雷电落下，劈中方乾，更是将力量涡流劈散。

    “该死。”

    方乾嘴角滴血，这云天空虽然被风菱追杀，但是却时时刻刻关注战局。

    他迅速看了一眼尸龙和小雷神的方向，尸龙果然如他所想，被这些顶级杀手完全针对，难以做到杀敌。

    风菱面露犹豫，因为看到了小雷神和方乾受伤。

    “别管我们，杀了他。”

    方乾大喝，“他就是要我们顾此失彼！”

    风菱银牙紧咬，霎时间风声鹤唳，于高空狂暴无双，搅动十里风云。

    白云碰撞，发出轰隆之声。

    云天空面色不改，只是冷笑道：“莫要忘记了，风也可助云势。”

    霎时间，云海激荡一道道闪电落了下来，主要劈向方乾和小雷神以及张超。

    风菱不断接近云天空，万千风刃劈头盖脸的要诛杀对方。

    白云如洪水一般涌出，自四面八方将这一方天地完全笼罩。此刻，白云已经变了模样，转变为黑色，其中雷电交错，如龙穿梭。

    丝丝雷电汇聚于云天空面前，那一刻让所有人都感受到了恐怖到极致的毁灭天地的气息。

    那等威势，不亚于火山爆发。

    “神通。”

    云天空疾驰后退，双手虚拢，对准下方大地。

    “咯咯。”

    九命猫发出娇笑声，逼迫夕月防守的瞬间纵身落入一片黑暗中。

    阴丧鬼却是无畏，依旧死缠着张超。

    方乾心底暗叫不好，快速与一位暗影杀手对碰一击，两者眼神触碰的瞬间，方乾面露吃惊之色，继而暗影杀手飞扑而来，方乾一记神龙摆尾将其扫飞，直奔云天空而去。

    “云海雷龙！”

    云天空低呼，雷龙自云海中翻飞而出，足足有上百条，瞬间摧毁前方的龙卷风，更是摧枯拉朽的冲向大地。

    “神通。”

    被方乾踹飞的暗影杀手身影一错，一剑刺穿一条雷龙，不受阻拦的杀向云天空。

    那一刻，他身后有一道图出现，是一条双眼猩红的毒蛇。

    “毒牙刺！”

    剑影如蛇，瞬间将云天空身躯刺穿。

    他正是顶级暗影杀手，冷血徐良！

