    协约国已经意识到了战争的不可避免。☆→☆→，他们正在做着最后最坏的打算。但是他们的准备过程还是慢了一些。当戴高乐将军奉命组建应对南线突破的装甲军的时候，当英国人把首批900架飞机进驻法国的时候，当美国人考虑应该让英国人以什么代价换取宝贵的援助的时候。准备在法国登陆的德军已经乘坐运输船抵达了意大利！总数高达2.5万架的同盟国一线空军已经进入了指定战斗阵位。数百万军队整装待发！按照德国高层的话来说，战争完全可以再一周内打响。

    此时，在德国公海舰队位于克里特岛的司令部中，刚刚从柏林飞来的斯佩伯爵正在听着属下卢克纳尔伯爵对于德国公海舰队情况的介绍，在一个足有会议厅大小的沙盘上摆着德国公海舰队所有主力舰的模型。从前往后看去，斯佩伯爵可以看到德国公海舰队中所有14艘航空母舰的部署情况。

    “目前我们的航空母舰主要部署在克里特岛、亚德里亚海沿岸和希腊。整个德国舰队一共有4级14艘航空母舰，3个战斗群。第一战斗群由雷德尔上将指挥，他麾下共有4艘航空母舰，分别为我国第一代航空母舰布吕歇尔号和冯德坦恩号，这两艘排水量为1.8万吨左右。另外两艘航空母舰分别为毛奇级航空母舰的首舰毛奇号和戈本号，他们的标准排水量是2.9万吨。这4艘主力航空母舰一共配有360架各种舰载机，其中fw190t型战斗机180架。fw190f型俯冲轰炸机90架（增加内油容量的攻击机版）以及ju90e型鱼雷机60架。还有侦察机和其它飞机30架。为了平衡战斗力，我们还给雷德尔上将准备了2艘航空巡洋舰，这些航空巡洋舰一共载机40架。完全可以弥补舰队飞机数量短缺的问题。”作为前朝遗臣，虽然斯佩伯爵和雷德尔不算一个体系的，但是无论从能力还是从对方身后所代表的势力角度来看，给他安排一个**战斗群都是必须的。

    “第二航母战斗群由我指挥，也是一共拥有4艘航空母舰，这些航空母舰都是毛奇级航空母舰，分别是赛德里茨号、吕措夫号、德福林格号和兴登堡号。这四艘航空母舰一共拥有400架舰载机（包括备用飞机和甲板系留。）具体搭配为fw190t型战斗机200架、fw190f型攻击机120架。ju90型攻击机30架。另有双发雷达哨戒机、反潜机攻击机和电子战飞机40架。同时，我的舰队中也有一艘航空巡洋舰。”虽然从舰载机数量上来看雷德尔上将和卢克纳尔伯爵的所辖部队差不多，的但是很显然。实力上还是后者要强一些，卢克纳尔伯爵的舰队的机种搭配更为合理适应性更强。

    “第三航空母舰战斗群是您亲自指挥的，一共有6艘航空母舰，分别为欧罗巴级航空母舰的欧罗巴号、不莱梅号和汉堡号。和新服役的三艘猛兽级1.8万吨中型航空母舰的虎号、美洲狮号和黑豹号。这6艘航空母舰一共可以容纳540架左右的各种飞机。其中双发攻击机bf110是60架。这些飞机都可以携带制导炸弹。fw190t型战斗机240架。雷达哨戒机等其它用途飞机40架。fw190f型攻击机和ju90型攻击机的数量是200架。”毫无疑问。斯佩伯爵的舰队时整个德国公海舰队的核心，它拥有最强大的攻击力和防御力。考虑3艘猛兽级中型航空母舰脆弱的防御力，斯佩伯爵的舰队将处于稍微靠后的位置上。

    “一共14艘航空母舰，拥有1300架各种飞机。”伯爵非常满意的说道。“那么我们的盟友呢，奥匈帝国、土耳其人还有西班牙呢？”

    “奥匈帝国现在拥有5艘航空母舰，分别为一艘1.8万吨的中型舰队航母西里西亚号，和另外四艘2.7万吨的装甲航空母舰，他们都是劳登勋爵级的。分别为劳登勋爵号、奥地利号、匈牙利号和费迪南号。在开战后奥匈帝国还能完成劳登勋爵级的五号舰王权号。奥匈帝国坚持要将自己的舰队单独编成一组。由霍尔迪将军指挥。他们这支舰队目前拥有400架各种飞机，其中bf109战斗机和fw190型战斗机一共210架。ju90型轰炸机和fw190t型轰炸机一共100架，剩下的90架鱼雷机。”卢克纳尔伯爵想了想继续说道。

    “西班牙人还有2艘中型航空母舰，分别为伊比利斯号和马德里号。这两艘航空母舰的性能接近我们的第一代航空母舰布吕歇尔号。西班牙舰队拥有大概160架各种舰载机。土耳其人有2艘中型航母和1艘装甲航空母舰，这两艘中型航空母舰和布吕歇尔号大同小异，而最后一艘装甲航空母舰则正在舾装。这支三航母舰队将拥有大概260架各种飞机。不过从目前两国的态度上来看，他们对自己的舰队十分珍惜，土耳其人建议他们的监督留在印度洋和波斯湾来保证交通线的安全。而西班牙人更是表示他们的航空母舰动力系统出了一些问题，只能在地中海做近距离巡弋。俄国人那边比较麻烦，他们似乎下定决心和我们对着干了，在舰队移交之前，他们对部分部件进行了破坏！我们需要进行一下维修才可以使用。”说到这里卢克纳尔伯爵话语中透出了一股怒气。

    “看来，我们也只能靠自己了，诚如舍尔元帅生前所说，1战结束后德国海军的外部环境比1战之前更为恶劣。1战之前同盟国的海军支柱是德意奥三架马车。而现在，除了奥匈之外。土耳其只在乎自己的一亩三分地，毫无大局可言。而西班牙更是首鼠两端。可能当年在意大利战争中协约国和华夏的庞大舰队吓坏了这个国家。”斯佩伯爵话语中透出了一丝的无奈。

    他现在有些赞同他的前辈舍尔元帅和希佩尔元帅的说法了。到目前为止，德国可以说是世界公敌。除了奥匈之外。德国人再也找不到一个忠诚的盟友。1战的胜利将德国推向了前所未有的巅峰，但是同时也让德国人盲目的信任手中的战刀。他们更加依靠武力而不是政治和战略解决问题。一次次的用暴力挑战各国的底线。虽然目前是势头正盛，协约国在欧洲处于劣势，华夏因为各方面原因还没有摆明态度。但是如果真要是到了举世皆敌的程度，德国还能继续取得胜利吗？斯佩伯爵心中十分没底。

    不过伯爵是一名军人，政治上的事情不是他的主业。他现在要做的就是如何利用手中的资源打好这一战。目前能划到自己名下的航空母舰有19艘之多。这样大的一个舰队一共分成了4个战斗群，战斗的时候如何整编和安排攻击都是一个问题。虽然德国人已经进行了多次试验，但是想要控制好4个战斗群，并让他们在第一波攻击时放出将近900架各种飞机去攻击对反舰队也真是一个难事。如何有效的分配任务，如何有效的安排攻击机群都是一件十分麻烦的事情。

    “随着舰队规模的扩大，我们的指挥体系受到了严重的挑战，我们很难有效分配目标。在模拟对战的时候经常出现数百架飞机攻击对方一个分舰队而其它舰队无人理会的情况。数百架飞机弥补在空中。很难协调攻击次序。天空中一片混乱，有的飞机展开攻击，而其他飞机则漫无目的的盘旋着。在攻击无序化的同时，防御也同样麻烦。航空母舰群之间的间隔有10到15海里左右，每一艘航空母舰都会释放直卫战斗机，这些飞机一般都在自己的舰队上空盘旋，我们试图将4个舰队多达十多个中队的飞机集中起来防御，但是因为信息处理和通讯上的问题。我们最终被迫放弃了这个想法，于是最终的防御模式变成了各个航空母舰战斗群抽调一部分飞机组成联合防御部队。剩下的战斗机则只负责本舰队上空的安全。”在雷德尔上将的日记中，很清楚的记载了德国海军开战前的情况，此时的德国海军战略战术已经成型，但是在实际操作方面还有一些瑕疵。只能说做到了7成熟。而这也正是斯佩伯爵担心的事情。

    不过即使是七成熟的的德国海军实际上也比协约国更占优势。法国南部空军力量薄弱，位于西班牙和意大利的同盟国空军完全可以压制对方的陆基航空力量。而美国海军虽然有多达16艘各种航空母舰，但是英国人却没有办法全部容纳这支庞大的舰队。实际上双方一线纸面兵力非常接近。再考虑到德国人不算成熟但是却领先对手一步战术，德国海军的优势其实是很大的，即使德国人最强的凯撒级航空母舰并没有参战。即使德国双发飞机比例偏低，能携带制导弹药的轰炸机比例更低的情况下。此时的德军依然占有很大优势。

    而与此同时，同盟国空军也进入了临战状态，德国空军整整20个航空军的兵力被部署在德国本土、奥匈帝国、意大利、西班牙！这些航空军被分成了3个集团，分别为德国本土航空集团军，下属10个航空军约1.2万架各种飞机。奥匈—意大利海空集团军，下辖4个航空军，约4300架各种战斗机。再加上奥匈帝国本身的航空兵力，实际上同盟国在这个区域的航空兵力高达8000架以上。而伊比利斯半岛航空军一共是6个航空军，拥有近6000架各种飞机。而与同盟国强悍空军相对应的法国航空军也只有1.3万架飞机！其中约8000架部署在法国的北部地区，而这8000架飞机中有6000架部署在法国东北部，法国人在这里构筑了一条十分坚固的防御对空防御堡垒，被称为空中的马奇诺防线。南部只有4000多架飞机。即使算上英国空军和美国空军的增援，在未来法国地区部署的空军飞机总数不会超过1.8万架！这个和同盟国空军高达2.5万架左右的规模是处于劣势的。如果考虑到法国空军飞机性能差距和不利的基地部署，那么双方的差距会更大！

    不过虽然是满手的好牌，但是里希特霍芬依然十分的冷静。他仔细的推敲着战斗计划，完善着战役开始后的每个细节。这一次，德国空军采取的攻击方式既不是开始时铺天盖地的全面轰炸，也不是从对方前线航空基地开始炸起的稳扎稳打式的攻击，而是采取了有针对性的攻击。德国空军放弃了对法国东北部地区的集中轰炸，因为这里靠近英国，向巴黎地区发动空袭的德国机群会遭到来自英国和法国两个方面的夹击。从战术上来看是很被动的。而且这里是法国人的核心防御区，雷达和地面防空设施都是最强的。

    从法德边境处发动攻击的德国空军将让过这个地区，直接轰炸法国中部和西北地区。协约国自认为法国西北部是最安全的，因为这里距离德国最近，所以协约国空军把这里作为自己的总后方和总预备队。但是实际上，因为狮鹫型战略轰炸机的存在，法国本土根本不存在安全的地区，而在携带着副油箱的fw190战斗机的分段掩护下重点攻击法国西北部的空军基地和大西洋一侧的海港。从根本上削弱法国的补充能力，同时南线彻底摧毁法国南部航空部队，最后再配合海空军对以巴黎为中心的核心区域展开攻击。

    德国人根本不担心英国人可以源源不断的增援法国，在德国人看来，英国人自己过来送死总比德国飞机飞过英吉利海峡挑战对手来的更加划算。喷火战斗机的短腿毛病让它即使部署在法国东北部地区，也很难对法国南部的战局造成太大的影响。至于法国人的d520型飞机，德国人深信自己的fw190型战斗机完全可以压制住对手！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。。)u