
　　会议室内，坐着几十人。

　　大家的注意力全都集中到了贺云这位年轻人身上。

　　对于贺云这位年轻同志，大家其实都不陌生，毕竟贺云此前就和八一电影制片厂有过合作，所以这一次，大家都对这个年轻抱有很大的期待。

　　“我先说两句吧！如果有什么其他异议，或是我说的哪里不对的地方，还请诸位领导能够指出来！”贺云先是对着众人笑了笑，给大家打了一针预防针后，再次开口说了起来。

　　“首先，我要说一下关于演员选角的问题，咱们这部剧是现代军事题材的电视剧，所以各个角色的演员必须要高度契合这个角色的形象，不能有气质相距甚大的现象，除此之外，军人嘛，最重要的就是精气神，这点很重要，不能太过软弱，要阳刚，要展现军人的正面形象！”

　　关于这一点，贺云其实并不十分担心，毕竟现在大多数演员都是科班出身，再不济，那也是各个话剧团等单位的。

　　这些人都是经过一层层选拔出来的，无论是演技还是身为一名演员所具备的基本素质，都是极高的。

　　就算是那些当下的“小鲜肉”，也同样如此。

　　别看他们年轻，经验不丰富，但态度却是杠杠的。

　　不像后世的某些人，那简直就是不堪入目，态度也不好，耍大牌那更是家常便饭了。

　　而且“娘炮”文化十分盛行，这要是放到现在，一准会被“批判”，别说演戏了，就算是在这一行业混下去都十分困难。

　　再说，这本就是一部军人题材的影视剧，如果不能阳刚、帅气、正面，那这样的电视剧拍出来意义何在呀！

　　更何况，如果不这么拍，你能上映吗？

　　“其次，就是主角与配角的问题，主角秦明从小性格就十分倔强，性格内敛，不爱与人说话，而剧中后半段，这种性格会发生一百八十度的大转弯，可以说这是两种不同的性格，所以，我建议，必须得找一位演技极为过硬，形象也好上佳的年轻演员来演这个角色。”

　　事实上，在九十年代，这样的演员有很多。

　　比如陈宝国老师，还有王志飞老师、尤勇、王子文、陈道明等等。

　　这些都是后来演技派男演员当中的代表人物。

　　更为重要的是，这群人十分敬业，更没有什么“绯闻”。

　　当然，现在也没有所谓的“绯闻”一说，不管是男演员，还是女演员，都很拼命，对于每一部影视作品，都会拼尽全力去演好。

　　这其中尤其以陈道明与陈宝国两位老师最火。

　　除此之外，葛优老师也是火遍全国的男演员之一。

　　只不过说真的，葛优老师是演喜剧出名的，就气质上而言，是很难参演军旅题材的影视作品的。

　　毕竟你怎不能让观众一看到葛优老师那张脸，就发笑吧！

　　军旅题材都是十分严肃的，不能每集都笑嘻嘻的，那成什么样了。

　　就贺云个人的倾向而言，他觉得由陈宝国老师出演主角，是比较合适的。

　　毕竟这位曾经演过1992年上映的电视剧《北洋水师》，他在其中就扮演了著名的民族英雄邓世昌。

　　可见，就气质上来说，他是非常契合这种形象的。

　　何况，别看后世的陈宝国老师是“老腊肉”一枚，但现在，可只有三十八岁，还是十分年轻的。

　　而除了陈宝国老师以外，贺云还倾向于另外一位更加年轻的演员，那就是富大龙。

　　没错，就是那位曾经演过《少年包青天》六子，《隋唐演义》当中的隋炀帝杨广、《大秦帝国之纵横》里的赢驷等许多经典的男演员。

　　这位可是影帝级别的人物。

　　而且，他比陈宝国老师更为年轻，形象也非常不错。

　　“在几个配角当中，徐重这个角色，我倾向于由京都电影制片厂的张光北来扮演！”

　　“张光北？就是那个在去年《三国演义》剧中扮演吕布的男演员？”

　　听到贺云提到张光北这个名字，其中一名领导突然开口说道。

　　对于央视拍摄的《三国演义》这部剧，身为体制内的众人，自然都十分熟悉。

　　毕竟是央视的大制作戏，而且投资巨大，想不知道都很难。

　　而对于这位扮演吕布的男演员，不少人都是听说过的。

　　也是，京都电影制片厂与八一电影制片厂，都在京都，不少人都是互相认识，知道的。

　　“张光北的形象很符合徐重这个角色，而且他又是军人出身，气质上也是没有任何问题的！”

　　这时候，坐在诸位上的一名领导发话了。

　　众人听了之后，皆都互相点了点头。

　　就这样，徐重这个重要配角的扮演演员，就暂时定了下来。

　　........

　　接下来的时间里，贺云就自己对于剧中角色的一些想法对众人叙述了一遍。

　　当然，他所推荐的演员并不是很多，而且都是男演员，没有一名女演员。

　　这并不是说这部剧当中就没有一个女性角色，事实上，相比《士兵突击》这部剧，《尖刀》还是有几个女性角色的。

　　只不过这几个女性角色都是配角，而且戏份并不多。

　　至于原因嘛，很简单！

　　这是一部现代军旅题材的电视剧，如果过分去塑造女性角色，确实有点不合适。

　　毕竟在人们普遍的观念之中，女性角色往往都是比较柔弱的，要是花费大篇幅去塑造，似乎有点本末倒置的感觉。

　　因而，贺云就没有去重点叙述这几个女性角色了。

　　“我的话说完了，谢谢大家！”

　　说完这话，贺云随之坐了下来。

　　而此时此刻，大家也纷纷小声议论了起来。

　　片刻后，坐在主位上中间的一名戴着眼镜的中年男子轻轻咳嗽了一声，说道：“好了！大家安静一下！”

　　刚刚贺云同志就对角色的一些想法，跟大家说了一下，我觉得，非常不错，我们可以综合考虑他的意见。“

　　“我赞成刘主任的意见，采用气质符合的演员，也是一部剧成功的砝码之一，我们不能因小失大，必须要在选角的问题上，下一番功夫才行，就像央视拍摄的那些大制作影视剧，选角是排在前列的重要事情。”

　　“我也同意贺云同志的部分观点，尤其是主角，我倾向于陈宝国！”

　　“我觉得富大龙这个小伙子挺不错的”

　　“富大龙这个小伙子年轻是年轻，可似乎也太年轻了吧？才十八岁！而且身高上.......”

　　“身高不是问题，在原著中，主角秦明的身高也并不是特别高。”

　　........

　　在这个问题上，大家的意见有许多，而且不是很统一。

　　这不，他们纷纷争论了起来。

　　过了一会，另外一位领导开口了；“大家暂时先静一静，我说两句！”

　　“关于演员的问题，咱们待会再议，咱们先来说一说剧本。”

　　“首先，编剧团队暂时定为，老刘，张斌，许敏，以及贺云四位同志，由贺云同志担任这部剧的总编剧，大家没有意义吧！”

　　“靳书记，我有不同的意见！我觉得我自己无法胜任总编剧，还是由刘老担任总编剧吧？他经验丰富，而且又是前辈。”贺云这时候举手示意道。

　　可他的这番话，当场就被一位老同志反驳了：“贺云同志，你就不要谦虚了，对于你担任这部剧总编剧一职，我是没有任何意见的，毕竟你是小说的原著作者，在场的人当中没有人比你更加了解这部剧了，所以，由你担任总编剧，是没有任何问题的。”

　　“可是......“

　　“额......贺云同志，你就别推辞了！关于你担任总编剧一职，我们几个私下已经商议过了，一致同意，由你来出任总编剧一职。”

　　说到这，那位领导又对着贺云摆了摆手，再次说道：“这事就这么定下了，接下来我来宣布一下其他剧组的成员，导演由.....”

　　“咳咳.....靳书记，关于导演的人选，我有一个想法，我想推荐一个人担任副导演。”

　　“哦......？刘主任，请说！”

　　“我想推荐冯小宁来出任副导演一职！”

　　“冯小宁，就是去年拍摄了《北洋水师》的那个导演？”

　　“对！就是他！”

　　.......

　　人群中，贺云听到那位刘主任的话，却是若有所思了起来。

　　冯小宁何许人也呀！

　　他自然听说过。

　　在他的作品当中，让贺云印象最为深刻的自然是《举起手来》这部电影了。

　　除了这部电影以外，在两年之后上映的《红河谷》，也让他印象深刻。

　　这是一部以高原为背景，简述20世纪初期，边境地区的故事。

　　题材虽然比较敏感，但获奖不少，而且因为是美工出身，他所拍摄的作品，很讲究美感，视觉上看上去非常的舒服。

　　“我觉得还是在我们电影厂内部选吧！”

　　“我认为张艺谋这个小伙子就很不错......”

　　对于导演，不少人又提出了不同的看法。

　　可以说，为了这部剧，大家的意见都不是很统一。

　　而贺云坐在那，却是什么都没有说，他就这样静静的坐着。

　　因为这些事情，他是无法做主的，而且他也不想掺和进去，毕竟他只是编剧。

　　“咳咳.....好了！导演的问题，我们几位领导会综合大家的意见的，在决定之前，我们还会跟大家所说的这几位导演见一下，先看看他们自己的看法才会决定的！”

　　“下面，我来说一下拍摄周期的问题，这部剧，我个人的想法是在今年国庆前后上映，也就是还有大约三个半月左右的拍摄时间，时间上是很紧张的！”

　　“大家有什么好的想法吗？”

　　听到那位姓刘的主人所说的话，众人也不禁一愣。

　　三个半月的拍摄周期，这还得把后期制作也需要算是，哪拍的完呀？

　　这根本就是一个无法完成的任务呀！

　　“三个半月是不是太短了！光是前期的工作就需要至少一个月的时间，而后期制作更长，这是不是......”

　　“是呀！刘主任，三个半月的拍摄时间太短了！”

　　“不错！至少也得五个月吧！”

　　.......

　　对于拍摄周期，大家都很是为难，毕竟三个半月太短了。

　　何况，万一中途出现了什么变故，这个时间就会更短了。

　　“大家请安静！安静！”

　　“这只是我个人的建议，具体的还得等我们几个探讨过后，才会公布最终结果！”

　　“接下来，咱们再议一议.......”

　　........

　　会议持续了一整天。

　　下午六点多，贺云才从满是烟雾的会议室内走了出来。

　　这一天，除了中午吃饭的时间，他几乎都呆在了会议室内，持续不断的开会，现在脑袋都是昏昏沉沉的。

　　“回来了？”

　　四合院门口，贺云拖着疲惫的身躯刚到门口，母亲的声音就传了过来。

　　贺云抬头一看，发现母亲龚玥正站在院子里看着自己。

　　“妈！孩子呢？”贺云尽量让自己露出一丝笑容，问道。

　　“在睡觉呢？小莲来了！”

　　“六妹？她怎么到京都来呢？”贺云走了过去，向自己的目前询问道。

　　“这丫头要结婚了，所以特地跑过来请你这个四哥回去参加订婚仪式！”

　　“什么？订婚？”贺云顿时一愣。

　　“和他之前那个男朋友？”贺云愣了愣，道。

　　“不是，是另外一个男生，咱们村的，是个大专生，分配到了县里上班。”23sk.Com

　　“不是？”贺云十分惊诧。

　　自己六妹怎么转性了？

　　要知道此前，她可是差点和那个男朋友“私奔”，现在倒好，居然和一个“陌生”男生这么快就订婚呢？

　　而且自己还不知道，这就有些不同寻常了。

　　“妈！那个男生怎么样呀？”贺云笑着问了一句。

　　“人比较老实。”母亲龚玥咧嘴勉强一笑，回道。

　　母亲龚玥的话让贺云停滞了一下。

　　“老实？”贺云忽然明白了什么。

　　他没有再开口，因为他已经知道自己六妹贺小莲什么意思了。

　　“找个时间回去吧！”贺云道。

　　“那就一周后？”

　　“一周后不行！”贺云微微摇头。

　　“工作忙？”母亲龚玥诧异道。

　　“差不多吧”！

　　“那两周后！”

　　“成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零七章：又订婚了？免费阅读。https://xs.23sk.com 