    永乐十六年的下半年，世界终于明白，出现在他们面前的大明王朝，究竟露出了一副怎样的獠牙，穷凶极恶这样的词汇当然不足以形容。

    但也找不到词语形容。

    如果真要形容一下，就简单直接的两个字：无敌。

    元朝覆灭之后，金帐汗国虽然也衰落了一些，但基本框架还在，平时国内矛盾不断，万户之间没有相互协调合作，但外敌入侵，国内还是很快组织出兵力。

    而且此时的金帐汗国，人口千万之多。

    一点也不比漠北差。

    甚至有过之而无不及——如果暴兵，百万兵力大概有点难，但几十万兵力还是没问题。

    何况金帐汗国内有突厥人和蒙古人。

    这两个种族打仗……

    猛得一匹！

    但是，面对大明的入侵，金帐汗国的国君扎巴儿·别儿迪汗很快运筹帷幄指挥大军去迎战，而率领大军的将军也自信满满。

    远征之师，疲惫之师。

    己方以逸待劳，又有天时地利人和，怎么看都不可能输。

    然后他的前锋大军就和朱瞻基遭遇了。

    朱瞻基是前锋。

    这事……朱高煦喜闻乐见，黄昏怎么劝都劝不住，也就随他去了，一万人的精锐，全部配备火铳，敌军没个五万人，怎么都别想撕咬掉朱瞻基。

    然后这第一仗打得轰轰烈烈。

    大明作为入侵者，率军之人还是太孙，火器在手，士气昂扬，面对敌人迎面而来的三万前锋大军，一点也不怂。

    同样，金帐汗国的三万前锋大军一点也没怂。

    一个字：就是干。

    双方第一次交战的战场在金帐汗国的一个叫迈腾的边城，说是一座边城，其实就是几个“小土堆”规模，根本不能称之为城。

    但毕竟是边境要地。

    属于兵家必争之地，金帐汗国在这里也曾驻军，只是过去那些年，瓦剌一直要面对大明的进逼威胁，无暇顾及这边，而金帐汗国一直在内耗，这个叫迈腾的边城便逐渐荒废。

    大漠孤烟，长河落日。

    金帐汗国和瓦剌比邻的地方虽然不是荒漠，但也好不到哪里去，两队对垒之后，黄沙飞扬，落日之下，显得分外壮观。

    而浑身披甲的朱瞻基看着远处落日，浑身热血沸腾。

    同样的，对面的前锋大军将军是金帐汗国一个叫科儿失的万户，以勇猛著称，麾下三万大军更是他的嫡系部队，这一次被其他万户推出来当前锋，科儿失一点也不恚怒。

    战争都是要人去打的。

    虽然这一次战争打下来，自己会元气大伤，但自己势力范围内有数万户人。

    打得起。

    而且万一打赢了，自己在金帐汗国的威望将如日中天，搞不好还能再上层楼。

    擂鼓！

    出兵！

    科儿失一马当先，身先士卒，率领儿郎嗷嗷叫着凶狠的冲向敌军——他算是看出来了，大明的太孙殿下就是个花架子。

    这里是迈腾，是一片平原。

    双方又都是骑军。

    嗯，科儿失的三万前锋不完全是骑军，只有八千骑军，但八千也足够了，八千骑军一马当先，后面两万两千的步卒跟上，咬也要把大明这一万前锋部队咬个精光。

    在这样的情况下，你一万先锋大军不想着迂回作战，而是选择正面硬撼，这不是傻么，虽然你是一万骑军，但你中原王朝的骑军的战力……

    真要有战力，当年还会被我蒙古铁骑打得爹娘都不认识？

    一万铁骑硬撼三万？

    找死！

    不止科儿失如此认为，科儿失麾下的将领，都觉得大明太孙在找死——己方铁骑已经在冲锋了，你的一万人还在原地发呆，不是找死是什么。

    须知铁骑对撞，那是在双方都冲起来的状况下。

    现在这状况是己方有了速度，而对面却在原地，这基本上是等死，而且科儿失已经侦缉过，大明入侵的军队，并没有火炮！

    也就是说，集群冲锋根本没有威胁。

    八千铁骑冲撞一万木桩——怎么看，依然是绝对的优势，何况后面还有两万两千的步卒跟上，大明太孙简直是军事白痴。

    话是这么说，科儿失和他麾下的将领却不是白痴。

    他们知道大明有火铳。

    所以在接近敌军时，己方骑军要散开一些，尽量降低敌方火铳的杀伤力，而一旦冲入敌军之中，八千铁骑虽然无法全歼对方，但却能搅乱敌军阵型。

    然后在步卒的配合下进行收割。

    这个过程，己方士卒会在敌军的火铳下死伤无数，但都是可以接受的范围，而且大明的火铳也不可能不间断连续的射击。

    战争哪有不死人的。

    如果今天大获全胜，就算三万儿郎死光了又如何，己方可是能斩获大明太孙的头颅……嗯，最好活捉，可以让大明拿钱来赎人。

    更重要的是，己方若是首战告捷，大明很可能就此撤军。

    己方用太孙赚一笔钱，美滋滋。

    和科儿失一样，朱瞻基也是这么想的，这是他和黄昏出兵金帐汗国的第一战，如果这一战输了，那也别去打金帐汗国了，哪里来的回哪里去。

    虽然敌军三万，己方只有一万，朱瞻基却一点也不急。

    战争已经过了靠人来堆的年代了。

    面对来势汹汹的敌军，朱瞻基一点也不急，缓缓下令命令大军准备迎敌——他这一万精锐全部是大明雄师神机营里挑出来的，是打过撒儿都鲁攻防战的百战老卒。

    又熟稔火器。

    之前也没参与亦力把里之战，一直在西也城操练战术，对火器的熟稔度今非昔比，朱瞻基甚至根本不用亲自下令，那些百户和千户就在估摸着战机，看什么时候还击比较合适。

    双方都有同一个理念。

    那就是第一战，必须把对方打崩，打痛。

    落日昏黄。

    阳光照射在金帐汗国铁骑上，映照着寒光，黄沙飞扬，天地之间一片潇洒，恍然间让人想起了一两百年前蒙古铁骑南下的辉煌。

    那时候的宋朝，无力抵抗。

    人，还是中国人。

    但大明却不是弱宋！

    彼时的大宋，只能承受蒙古入侵，而如今的大明，却是主动的悍然入侵蒙古人建立的国家。

