    “哐！”

    一声大响，震动全场。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    看着从空中落下来的陈锋，观众席上想起了巨大的欢呼声，他这个球进，分差缩小到了只剩下1o分，立马就要变成个位数了。

    这时候，美国新秀队几名球员也是表情凝重，几人相视点头，达成了共识，决不能让分差变成个位数。

    虽然比赛时间只剩下三分多钟，但如果分差变成个位数，那比赛又将充满悬念。

    “进攻！”

    球很快到了前场，美国新秀队在内线有唐斯和奥卡福两个大个子，两人身体素质都非常出色，占据着一定优势，所以球第一时间吊进内线，给到奥卡福的手上，奥卡福翻身勾手。

    “砰”的一声，球没进。

    不过唐斯狂吼一声，一把将球拿下，屁股一拱，波尔津吉斯体重要轻得多，被拱的往后退了一步，唐斯瞬间拔起，双手暴扣。

    分差12分！

    “好球！”

    “干的漂亮。”

    美国新秀队的替补席上，几名替补球员大声为唐斯欢呼。

    这个球很关键，稳住了局面，因为如果不进，很可能比分就会被缩小到只剩下个位数，而这个球进，也就在一定程度上给了世界新秀队一个打击。

    “该死，分差又变成12分了。”米罗蒂奇郁闷吼道。

    “是我的错，没能防好。”波尔津吉斯举起手，脸色也有些难看。

    陈锋上前，拍拍波尔津吉斯，笑道：“没关系，不就是12分吗。等下还他们一个三分。”

    波尔津吉斯、米罗蒂奇眼睛齐齐一亮，还一个三分，那分差直接就变成9分，成个位数了！

    米罗蒂奇道：“陈，等下就看你的了。”

    波尔津吉斯也鼓励的看向陈锋，不过陈锋却摇了摇头：“不，对方肯定防着这一点，对我肯定也会特殊照顾。米罗蒂奇，等一下你来投这个球，我会为你制造出空位机会。”

    “我？”米罗蒂奇一呆，迅反应过来，重重点头，“好，你放心，我一定会投进的。”

    事实上，三人也就交谈了几句话，过去了几秒钟。

    这时候美国新秀队的球员才回到己方半场，波尔津吉斯也退到底线，将球给陈锋，陈锋开始推进。

    过了中线之后，陈锋一个变向过掉拉塞尔，顺势就是三大步。

    看到陈锋进来，美国新秀队一边早有准备，唐斯和维金斯齐齐扑上去，而陈锋则微微一笑，把球一甩。

    “什么？”

    “是......传球！”

    下一刻，球落入米罗蒂奇手中，他深吸口气，手腕一抖......唰，球进，一个漂亮的三分球，分差9分！

    一下子，分差变成个位数了！

    “怎么会漏人？”

    “谁看的米罗蒂奇？”

    “都看我看嘛，当时看到陈锋进来，难道不扑上去？”

    这个球让美国新秀队生了一些混乱，几个人心头都是火焰升腾，开始指责起对方来。

    一旦队友开始互相指责，配合上自然就不那么默契了。

    一个个开始单打独斗，想要靠自己的个人能力将分差拉开，击败世界新秀队。

    可他们不是陈锋，更何况是在这种关键时候，越是想要单打独斗，就越是正中世界新秀队的下怀。他们只需要重点防好持球的人就可以，其他人根本不用去管，这多简单啊。

    在这种情况下，形式迅逆转。

    进入第四节第1o分47秒，分差已经变成了4分，美国新秀队原本十七分的优势，几分钟时间，竟然快丢光了。

    “嘟......”

    美国新秀队叫了暂停。

    这个时候已经很危险了，4分的分差，还剩一分多钟，真的是一点也不保险。

    几个美国新秀队的球员聚在一起，开始低声商议.....．

    这边，世界新秀队的陈锋几个也聚在一起，不过气氛要融洽很多，和美国新秀队那边一对比，形成鲜明的对比。

    先前是世界新秀队这边一盘散沙，互相排斥，而美国新秀队一边同仇敌忾吗？这时候却是画风大变，来了个对调。

    “是因为陈。”

    “是啊，只是因为一个人，竟然生这么大变化。”

    人们在感叹，而比赛也继续开始。

    美国新秀队进攻，球来到前场，奥卡福上前帮拉塞尔挡拆，然后往内切入，张手要球，结果拉塞尔当没看到，并不传给位置明显更好的奥卡福，而是迎着防守人，一个高难度的后仰跳投。

    “砰！”

    球没进，弹框而出，波尔津吉斯拿到篮板，迅传给陈锋，陈锋拿球之后一个背后运球，过掉拉文，然后度全开，杀向前场。

    一转眼，所有人都被甩在了后边。

    陈锋前方一马平川，他也稍微减，踩进罚球线，双腿一蹬，身体腾空，在空中转身，折叠，舒展，反手扣篮。

    “哐！”

    网花翻卷，篮网变形。

    又是一个扣篮，并一举将分差追到了只剩下2分！

    观众席上，无数球迷站起，也不知道是谁先喊了一句“mvp”，紧接着无数球迷都跟着大喊，“mvp”三个字母响彻整个球馆。

    “嘶......”

    一个记者倒吸冷气，看向陈锋，感觉有些梦幻，比赛还没结束呢，球迷们竟然已经喊起了mVp！

    而更多的记者则飞快的按动快门，将这一刻给记录下来。

    “mvp，mvp......”

    呼喊声一波接着一波，响彻整个球馆，仿佛海啸一般。

    在欢呼声中，陈锋举起手，握拳，向全场球迷示意，令呼喊声一下子变得更大。

    “嘟......”

    这个形势对美国新秀队很不利，在比分上2分的优势根本不算什么，在气势上，他们更是被完全压倒，别说和整个世界新秀队比了，就是和陈锋一个人比，他们也是处在下风。

    所以，他们又叫了一次暂停。

    还剩下几十秒，他们必须要好好的商量一下，如果赢了，一切都好；如果输了，他们不敢想象.....．

    这边，陈锋已经回到场下，他看向美国新秀队一边几名球员，微微眯起眼睛，嘴角露出一抹冷笑：“几十秒，足够了！”