    第蓝星火魂——

    吴芊芊的手臂上有着血痕，美丽的脸颊上也有着一道带血的剑痕，她手中一把三段灵器已经断成两截，她被二十多个男子围着，但此时她却一脸坚强，没有丝毫退缩的样子，看她那一脸视死如归的神情，就知道她已打算拼命.

    “女人，乖乖把那宝贝交出来，我们可以饶你一命！”一个英俊的男子冷冷说道，虽然吴芊芊很美，但吴芊芊手里却有他更加在意的东西。

    “我死也不给你们！”吴芊芊手中突然出现了一颗蓝色的珠子，她张开小嘴，快速把珠子吞入口中。

    “贱人，你竟然敢把这宝贝吃了！”那英俊男子怒吼一声，便冲了过来。

    吴芊芊吞了那蓝色珠子之后，浑身刺痛不已，但她却要紧牙关，忍受着剧痛，只不过她现在已经浑身无力，眼看着那英俊男子就要一剑刺来的时候，一阵灼热袭来，只见一团火焰冲空中砸下，猛烈的撞在那英俊男子的身上，让其发出了一声惨叫。

    吴芊芊只看见一个高大的身影出现在她前面，而且背后还有着一对火焰凝成的巨大翅膀！

    沈翔！吴芊芊记得，沈翔就有这么一对巨大的火翼，不知道为什么，看见沈翔出现，吴芊芊就觉得自己安全了，她瘫坐在地面，一边忍受着刺痛，一边艰难地说道：“多谢相救。”

    沈翔的巨大火翼可是很有名的，那些攻击吴芊芊的人竟然都忍了出来。

    “哈哈……竟然是沈翔，三十万晶石！”一个大汉笑道，但他的笑声却很快消失了，因为他看见沈翔脚下的那英俊男子的头颅已被踩得深陷地面，竟然被沈翔活活踩死了。

    “他们是真武门的人，我意外得到的一粒宝珠，却被他们看见，他们就要抢夺我的，他们追杀我十来天了！”吴芊芊咬牙说道，此时她身体疼得厉害。

    沈翔冷哼了一声：“真武门的人，真是太好了，竟然敢这么欺负我太武门弟子！”

    “沈翔，你难道也想让我们真武门通缉你吗？”那大汉声音阴沉地说道。

    “有种就来！”沈翔大喝一声，无形的真气忽然从他口中喷出，撞击在那大汉的身体上面，只见那大汉大喷一口血，体内爆响起一阵骨骼碎裂的声音！瞬间毙命！

    那群真武门的弟子顿时一愣，脸上满是恐惧之色，说话间就能杀人于无形，这到底是什么样实力？

    “回去告诉廖少云，让他别死那么快，我一定会亲手把他宰了！”沈翔沉声说道，一股无形的压力顿时笼罩在那些人身上，只见他们纷纷跪地，口吐着鲜血，脸上满是痛苦之色人，有的甚至晕死过去。

    翔冷哼了一声，只见那些人都同时喷出一大口血，然后压力消失了，沈翔并没有要杀他们，否则刚才他们早就死了。

    如今沈翔已经是真武境一段的实力，凡武境在他眼中皆是蝼蚁，只要他愿意，瞬间就可以让眼前这些人灰飞烟灭。

    在沈翔身后的吴芊芊看色看得一清二楚，对于沈翔这种实力她也很是惊讶，虽然她不是第一次看见沈翔出手！看到沈翔能安全的回来，她心中暗暗松了一口气，她心中一直担忧着沈翔。

    沈翔转身抱起吴芊芊，放出朱雀火翼，瞬间飞离了原地，那些真武门的弟子都松了一口气，在刚才他们仿佛就要死掉了一样，他们心中虽然恨沈翔，但却不由得被沈翔的实力给折服，他们在沈翔面前，就相当于蝼蚁一般！

    沈翔抱着吴芊芊娇躯，他只感觉这具娇柔的躯体正颤抖着，而且很热，他当然能看见吴芊芊一脸的痛苦。

    “你吃的是什么东西？”沈翔降落在一座山峰上面，握住吴芊芊的手腕，探查着她体内的情况，竟然惊讶的发现她体内出现一团蓝色火焰，这团火焰正在喷涌着一股股强悍的热气，好像是在炼化着吴芊芊体内的真气和她经脉。

    “我也不知道，总之那宝珠里面蕴含非常多的火属性灵气！”吴芊芊咬着牙说道，即便她很痛，但她却没有叫出来，她不想在这个男人眼前表现得很软弱。

    看着吴芊芊痛苦的模样，沈翔也不知所措。

    “是蓝星火魂，七十二蓝星从天而降，落在凡界，均为成火魂，这是星星之火，是孕育部分蓝色植物的起源之火。”龙雪怡说道，声音中也带着惊讶。

    火魂！竟然是火魂，这是连仙人都非常嫉妒的东西，竟然被吴芊芊得到了！苏媚瑶和白幽幽也都十分惊讶，她们没想到丹长老之后，竟然又亲眼目睹一个拥有火魂的人。

    拥有火魂，炼丹的时候会更加得心应手，是炼丹师眼中的神圣之物！

    “忍住，你要把这东西融合了！”沈翔把吴芊芊抱在怀里，轻声鼓励着她。

    吴芊芊点了点头，也不知道哪里来的力量，运转她修炼的武功，压缩着丹田中不断爆涌出来的真气。

    无比的疼痛折磨吴芊芊生不如死，她一头靠在沈翔的胸口，双手抱着沈翔的腰，疼得让她不知不觉用指甲抓着沈翔的背，抓出了一道道血痕，沈翔虽然有些疼，但却默不作声，一手轻抚着吴芊芊的背部。

    “不行，她的内功心法太低阶了，无法快速压制蓝星火魂带给她的大量灵气，把朱雀神功传授给她，她的悟性应该不错，否则也不会用这种低劣的内功心法修炼到这种地步。”苏媚瑶说道，她也想看看一个人融合火魂的过程是怎么样的。

    沈翔口中轻轻念着一些口诀，先是念完一段，然后再讲解，忍受剧痛着的吴芊芊听到之后，心中万分感激，而且她也知道沈翔传授给她的武功非常了不得，她按照沈翔的口诀去运转真气，痛苦慢慢减弱着……

    三天过去，吴芊芊睁开了眼睛，她看见躺在一个温暖的怀抱之中，俏脸不由得一红，而沈翔却是笑吟吟地看着她：“恭喜，你成为真武境的武者了！”

    吴芊芊一惊，离开了沈翔的怀抱，此时她确实感受到体内的真气浑厚无比，而且真气都化成了纯蓝色，她体内还有两尊朱雀一般的兽像。

    “谢谢你！”吴芊芊垂着头说道，此时她也只能说谢谢，她也不知道该用什么来答谢沈翔，这时候她看见自己的指甲中满是血渍，忽然想到之前在忍受痛苦的时候，是抓着沈翔的背。

    “你没事吧！快让我看看！”吴芊芊急忙说道，美丽的脸上满是愧疚。