    江佩佩心想，这人，贵在有自知之明。

    长的这么胖，还来参加校园女神的选举。

    确定不是来丢人现眼的？

    “这位同学，校园女神是女神。”

    江佩佩委婉提醒，看似是好意，实则却是在告诉夏繁星，你这么胖，不配参加校园女神节的选拨。

    夏繁星淡漠的反问，“校园女神是从五个方面选拨，德智体美劳。”

    江佩佩咬牙，真是会钻漏洞。

    是，“校园女神”的参选要求，的确没有明说，不要胖子。

    可那又怎样？

    以夏繁星这样没有礼貌的模样，连礼仪的第一关，都过不了。

    江佩佩不再紧揪着夏繁星不放，而是讲解着相关的礼仪课程。

    枯燥无味的礼仪课，听的夏繁星昏昏欲睡。

    一节礼仪课结束后，江佩佩对着所有的同学们，道，“礼仪是初选，现在请各位选手按着号码，上前展示你的礼仪。”

    1号。

    2号。

    3号。

    依旧上台展示。

    “8号，夏繁星。”

    夏繁星从容的走上舞台，如行云流水般的展示了自已的良好礼仪。

    江佩佩看着夏繁星的礼俗，顿时一惊，这怎么可能？

    这个胖子，竟然有这么好的礼仪？

    她刚明明闭着眼睛在睡觉。

    “可以了？江老师。”

    江佩佩从夏繁星的声音里，听出了浓浓的嘲讽，她道，“夏繁星，你的礼仪马马虎虎。”

    “你再说一遍。”

    夏繁星虽然很胖。

    她的身体却很灵活。

    她一下跳下舞台，站到江佩佩的面前。

    江佩佩被夏繁星此时流露出来的霸气，吓了一跳。

    “夏繁星，你是在质疑我权威吗？”

    夏繁星璀璨一笑，“是。”

    “你……”江佩佩自从被送上神坛之后，还从未受过这样的委屈，“夏繁星，你的礼仪，不合格。”

    “江老师，你确定要赌上你的礼仪老师生涯？”

    江佩佩眼中是一片轻蔑的嘲笑，“夏繁星，就算我让你礼仪通过了，你这么胖，能成为校园女神？你以为，评委都是瞎子吗？”

    “不劳江老师费心。”

    江佩佩是女神。

    她在网上被很多人叫着女神。

    甚至娱乐圈里好多小明星，都叫她老师。

    久而久之，她便养成了一种高高在上的自大。

    “夏繁星，你敢和我打赌吗？”

    夏繁星都扶额，好为难。

    她一点也不想赌。

    为什么总有一些脑子不清楚的人，上赶着找虐？

    “好，赌。”

    封弈替夏繁星应下这样的赌局。

    江佩佩看着眼前的美少年，忍不住的想，这该不会是夏繁星的男朋友吧？

    这美少年的眼光，可真差。

    “赌什么？”夏繁星问。

    江佩佩就直接道，“赌你能不能成为校园女神？”

    “赌注是？”

    江佩佩早就想好了赌注，她胸有成竹的说出一句话，“我要是赢了，你在网络上向我公开道歉。”

    “你不会赢。”

    江佩佩冷嘲热讽道，“德智体美劳中，你一样都不占。你不输，谁输？”

    “星星才不会输，丑八怪。”

    封弈笃定的相信夏繁星不会输，星星最棒。