    几人中，以洛小白所在的战术指挥部，了解的信息最多，也最广泛。

    这几日，洛小白并没有闲着，她了解了大量关于碎星岛的基础知识和碎星岛的整体性实力布局。

    却听洛小白道：“首先，从碎星岛本身开始说起……”

    洛小白：“根据我的了解，是先有的碎星岛，然后才有的千星城和36镇。”

    “咦？历史这么久远？”

    “比千星城的历史还要久远？”

    洛小白佯怒：“都别打岔，先听我说完。”

    洛小白继续道：“文献关于碎星岛和千星城的关系并不多。但是，可以肯定的是，碎星岛是一开始就存在的。这也就意味着，碎星岛并不是独一无二的，极有可能在我们不知道的地方，还有类似于碎星岛的海中岛屿。”

    “碎星岛的地理形势，如果粗略去划分的话，可以简单的划分为东南西北四大战线。但若是细分的话，其实总共有八大战线，由八个守卫军团负责防守。

    每一个战线下，其实又分为高级侦查使、拓荒团、暗猎军团以及最重要的守卫团。

    本来，在碎星岛的内部，其实也有许多危险。只不过，现在似乎危险变少了，但有些地方依旧是无人区。比如横断山脉，比如扭曲丛林……这方面我还没有了解，信息太少。”

    洛小白像极了一个军事参谋，此刻侃侃而谈：“战时，大家紧守岗位。若非战时，其实也有不少事情可以去做，比如拓荒团和暗猎军团，这两个组织甚至连大战都不需要参加。

    拓荒团的任务是深入探索碎星岛周边海域，以寻找可探索秘境为主。

    暗猎军团的入门要求极为严格。因为他们永远都在第一战线，高危险，但也同样高回报。在暗猎军团中，或许很快就会晋升。”

    韩非不禁看向夏小蝉：“危险？”

    夏小蝉：“还好，问题不大。”

    韩非：“那注意点，还是先想办法，突破到悬钓者再说。”

    洛小白点头：“对，小蝉要尽快突破悬钓者。否则，以暗猎军团里的战斗节奏，只会越来越难。”

    洛小白继续道：“这一切的战斗目的，其实都只是为了一个东西，启灵液。”

    “嗯？”

    韩非皱眉：“启灵液，如此重要？”

    洛小白：“启灵液比我们之前想象的，更加重要。据我了解，启灵液除了加速天赋灵魂兽和契约灵兽的快速成长。同时，还能提高修行者的修炼资质……我说的这个资质，是指灵脉。”

    “嘶！”

    张玄玉惊呼道：“不能够吧？可以提升灵脉？”

    洛小白点头：“据文献载，正常人的灵脉其实都是不完全状态。辅以启灵液，可以使自身灵脉达到最佳状态。当然，也不可能无限制的提升下去。好像只是挖掘出自身灵脉的全部潜力，就无法继续提升了。”

    乐人狂：“这也很逆天了。”

    六门大爷：“我能不能弄点儿喝喝？好像对海星也有帮助。”

    韩非没好气道：“一边去，我们都没的喝，你还想喝？”

    洛小白笑了笑：“六门前辈确实能喝。似乎启灵液对海洋生灵的用处，比对人类的效果要更大。”

    六门海星顿时六只大眼珠子直转：“你看，海星能喝的。”

    韩非没好气道：“那么贵，把你宝库卖了，都买不到几斤。你等等的……”

    洛小白道：“因为启灵液对人类，对海洋生灵的用处都很大。所以，就有了碎星岛战役。人类和海妖，也就是小鱼人，红妖，半人鱼，在争夺启灵液。”

    韩非：“半人鱼？”

    洛小白点头：“在碎星岛，真正的敌人并不是小鱼人和普通的海洋生灵，而是半人鱼，那种几乎和我们人类拥有着相同天赋的生灵。”

    张玄玉忽然道：“漂亮不？”

    “嘭！”

    韩非一脚就踹了过去，一天到晚脑子里也不知道在想些什么。

    夏小蝉：“那启灵液，到底是从哪儿来的？”

    洛小白：“有两处地方。一个地方就是碎星岛本身，在岛上的一处洞窟中会有产出。另外一处，就是在海洋之中。据说，是在碎星岛周边海域，经常会从地下冒出一个突出的高峰。我们管它叫海底烟囱。每出现一个海底烟囱，意味着人类和海妖的大战就开始了。直至目前，互有胜负。”

    韩非：“海底烟囱，怎么冒出来的？”

    洛小白摇头：“不知道，也没人知道。包括海妖本身，恐怕也不知道。否则，它们早就抢在人类之前，占领了所有的海底烟囱。”

    韩非皱着眉头：“是不是一旦海底烟囱冒出来，那就是两军大战？”

    洛小白：“没有那么夸张，但恐怕绝不简单。一旦海底烟囱出现，人类是最弱势的一方。通常，都是一些强者参与，能抢一波是一波。否则，海量的海洋生灵和海妖，就会将海底烟囱给直接淹没。这也是为什么碎星岛周围生灵如此强大的原因，因为总有不少生灵是曾经得到过启灵液好处的。”

    至此，众人算是明白。合着，碎星岛以及岛上所有的建设和职业，全都是因为启灵液而存在。

    这一刻，韩非不禁有些恍然，恐怕大家还是低估了启灵液的用途。

    只不过，现在说这个似乎没什么用，因为大家现在的积分都很少。上品珍珠倒是有，但还不至于一到碎星岛，就疯狂买启灵液，总得先彻底地熟悉了碎星岛再说。

    跟着，洛小白又科普了一大堆的知识。比如炼器师、炼丹师的严重匮乏，比如垂钓难度的大幅度增加，比如碎星岛周围险地之类的种种问题。

    反正，这一次交流，从上午一直聊到了下午。

    等众人出了包间后。

    张玄玉道：“非啊！我跟你讲，这里酒的种类好像挺多的，各种各样的都有。有些都不像是酒，来尝尝？”

    夏小蝉：“这里什么味道都有，太浑浊了，那些女的穿的真恶心。”

    韩非目光一扫，下午的气氛比早上热闹了不少，这里确实有不少年轻靓丽的姑娘。而且，她们的腰牌上，二星，三星，四星都有。

    甚至，韩非还看见了有五星星衔腰牌的女人。

    韩非哪里会不懂？这明显就是来寻乐的。可能在她们的世界里，生死都看淡了，男女之事似乎是合乎寻常的。

    “咳咳！”

    韩非严肃地批评道：“张玄玉，我得严肃地批评你。整天流连风月，成何体统？”

    张玄玉切了一声：“我们现在都算是没经历过碎星岛战役的。这要是让你经历过了，你看你还能这么说？”

    韩非拍着胸脯：“我能，我正人君子。”

    韩非找了小桌子坐下来，对着服务员道：“所有特色的酒都上一遍。还有，弄点小食，不好吃不要昂！”

    众人坐下，张玄玉笑道：“在这碎星岛上，还是得入乡随俗。咱们五天才能会合一次，总不能聊的太正式，得找好点乐子。”

    洛小白：“我不太喜欢这个地方。”

    夏小蝉：“我也不喜欢。”

    乐人狂：“吃的什么时候上来？”

    片刻后，十几种五颜六色的酒就端了上来。韩非一一尝试了一口，满脸地不屑：“都不行，差劲。”

    忽的，就听洛小白道：“对了，忘了一件事情，好像千星城的人也要来了。”

    众人错愕：“千星城？”

    洛小白：“前段时间，安排布防的时候，出现了很多千星城的年轻子弟。算了下时间，大概也就在这几天。”

    韩非咧嘴笑道：“所以说，我们又有麻烦了？”

    洛小白摇头：“不至于。他们应该和我们一样，都会被安排进各个地方。不过，你以前的几个对手，应该都会来，终归得小心着点。”

    韩非对此倒是无所谓。三级渔场一役，他已经完全不怂那些大族子弟了。碎星岛要求又这么严格，他自然没有忌惮之心。

    韩非只是在想，唐歌会不会来？也不知道三级渔场一别，唐歌现在如何了？

    ……

    正当众人在瞎扯的时候，隔壁桌有人不时地瞄向这边，还偶尔指指点点的，不时地还哈哈大笑起来。

    韩非几人已经往那边瞅了好几眼，却见一个长得跟小白脸一样的男人回看过来，还对韩非说了句：“你瞅什么瞅？”

    说着，那人就对夏小蝉和洛小白道：“两位姑娘，来我们桌坐啊！哥哥带你们喝烈酒。”

    夏小蝉闻之，怒火升起，当即就要出手。

    韩非一把拉住：“别冲动，别冲动，我来。”

    韩非起身，走到那桌，站在那青年的身前。

    却见那青年瞅了瞅韩非的腰牌，撇嘴道：“三星星衔，高级垂钓者，走后门的吧？你这种货色，别往我面前凑。”

    韩非咧嘴一笑：“来，把脑袋转过来。”

    那青年：“怎滴？”

    “嘭！”

    就看见忽然间，一只大板砖印在这人脑袋上。一板砖，拍的这人鼻骨断裂，牙齿横飞。

    韩非冷笑：“小爷我，看你不爽！”

