    “半个时辰……”

    夜色下，封青岩静静伫立在空中，看着如同潮水般退去的黑暗。片刻后，他便来到钟离城外的城隍庙，感受到一道道磅礴的香火，正疯狂涌入城隍庙。

    城隍庙的神光，笼罩方圆五十里。

    庇护方圆数十万人。

    这让他片刻间，便收到数十万的香火。

    “为何城隍庙，可自动迸发神光？”

    封青岩心中有些疑惑，似乎除了城隍庙外，其他神庙、书院等较为特殊的地方，亦可迸发出文光或神光抵挡黑暗。

    他凝视城隍庙片刻，便回到城隍府中。

    “府老可在？”

    当他回到城隍府，便立即道。

    “臣在。”

    图央立即赶来拜下道。

    “立即统计青山境的死亡情况，十个时辰内给我大概的字数。”封青岩下令道，他需要知道魔夜的降临，给人间造成了多大的灾难。

    “诺。”

    图央领命便匆匆离去。

    这时，封青岩走进漆黑一片的城隍府，抬头看着城隍府上空的，那犹如云海般磅礴的香火。自从青山城隍府出现后，他只建了一座游方殿……

    现在已经积累足够多的香火。

    可以做很多事了。

    他闭上眼睛，便“看”到空荡荡的城隍府中，交织一条条的城隍府法则锁链，迸发出阵阵的煌煌神威。

    “是时候完善城隍府了。”

    封青岩睁开眼睛淡淡道。

    这时他站立在城隍府的中心，四周依然是一片黑暗。

    其实此时的城隍府，依然只是一个空壳，里面什么亦没有，只有城隍府的法则锁链……

    这亦是他，为何不让其他阴神进入城隍府的原因。

    倘若其他阴神，见到至高无比的城隍府，竟然只是一片空荡荡的黑暗，里面竟然什么亦没有，必定会无比失望。

    呼呼——

    此时头顶上如云海般的香火，犹如悬河般汹涌而来，落在封青岩的指尖上。

    “城隍府广场。”

    封青岩指着大门后的空荡黑暗道。

    这时指尖上的香火，迅速落在空荡的黑暗中，化为一块块方形的黑色石板，散发着一股冰冷的气息。

    “左右两角，皆立一座阙亭，内设有钟鼓。”

    广场的两角，立即出现一座阙亭，左边阙亭为青铜钟，右边阙亭为大鼓。在封青岩的眼中，有两条城隍府的法则锁链，融入青铜铜和大鼓中，使两者融为一体。

    咚——

    嗡——

    这时钟鼓皆发出震耳欲聋之声，令城隍府外的阴兵，皆是心神大震赶来，带着些敬畏看向城隍府。

    “这是什么声？”

    有阴兵震惊问。

    “这钟鼓之声，似乎可震荡心神……”

    有阴神看着城隍府道。

    “可止是震荡心神，即使是灵魂，亦可震碎了。”另有阴神道，看着城隍府的目光，显得更加敬畏了。

    而何时鸣钟，何时击鼓，皆有规定。

    当封青岩利用香火，完善城隍府广场后，便指着左前侧的位置，道：“此乃判官殿。”

    当他说完，一座威严肃穆，气势磅礴，还带着几分神秘的宫殿出，大殿上方的牌匾上，书写着三个大字：判官殿。

    判官殿位于城隍大殿的左侧，乃是城隍府的文官之首。

    这时，封青岩见判官殿落成，便带着些期待推门走进去，边走边道：“据民间传说，判官长的凶神恶煞、阴险狡诈，但绝大部分都心底善良、正直，可判处人的轮回生死，对坏人进行惩罚，对好人进行奖励……”

    “其实，判官亦可以长得帅……”

    “我前世，便做过判官。”

    封青岩停下脚步，脑海中猛然浮现前世的记忆，不由蓦然笑了一下。

    一阵后，他便来到判官殿内。

    判官殿内依然是空荡荡的黑暗，什么都没有，便道：“城隍府判官之职，乃负责审判来青山城隍内的鬼魂，设赏罚双判官，一判官主管赏善，一判官主管罚恶……”

    在他的声音落下时，

    判官殿出现左右判官殿，左判官殿为赏善，右判官殿为罚恶。

    “判官神案。”

    封青岩道。

    黑暗中出现一张黑色的神案。

    “赏善薄，判官笔，判官令牌。”

    封青岩再次道。

    这时神案上则出现一册赏善薄，一支判官笔，一枚判官令牌。

    封青岩拿起赏善薄，看到上面有着两个字：赏善。

    这赏善薄十六开的样子，大概有一半寸厚，整体呈淡红色，拿在手中感觉很轻。

    他打开一看，内里一片空白，什么亦没有。但是，他感应到一股神秘的力量，正隐藏在赏善薄内里……

    这时他拿起判官笔，仔细感受一下。

    当放下判官笔，便拿起最为重要的判官令，但判官令是空白的。封青岩沉吟一下，便道：“青山城隍府，赏善判官令。”

    这时判官令上，便浮现十个文字。

    中间是一个大大的令字。

    这时，封青岩握着赏善判官令坐在神案后，双目猛然一瞪，如同电芒般迸发着两道光芒，似乎可以看穿一切。

    可摄人心魄。

    因为判官需要一双明辨是非，分清黑白，看穿真伪的眼睛，要不然如何知道谁善谁恶？

    片刻后，他便走到右侧的罚恶殿，道：“罚恶薄，判官笔，罚恶判官令。”

    神案上，便出现三样东西。

    “赏善判官，罚恶判官，没有大小和从属之分，皆为城隍府五品阴神。”

    封青岩沉吟一下道。

    这时赏善判官令和罚恶判官令上，皆出现“五品”二字。

    不过此时，封青岩却是有些疑惑起来，从判官令中传出来的信息，似乎并不是很完整。还有，判官的权力，亦十分模糊，只是简单地讲到赏善和罚恶。

    而具体如何赏如何罚，赏多少又罚多少，赏什么又罚什么，却没有具体提到。

    这让他眉头大皱起来。

    片刻后，他便摇了摇头，果然需要他制订城隍府的法律……

    麻烦啊。

    这是城隍府最为麻烦之事。

    不过，若是判官的职能分不清，权力分不清，又如何赏善罚恶？岂不是很容易徇私舞弊，违法乱纪？

    这时封青岩脑海中，脑海前世关于判官的记忆。

    倘若判官要赏罚一名百姓，就需要土地庙提供户籍，由查过司和考功司查明百姓的是非功过。是善者，就递给赏善司，由赏善司审查后再呈交到判官殿，由赏善判官进行奖赏。而赏善判官奖赏后，再交给速报司去落实。

    倘若是恶者，就递给罚恶司，由罚恶司审查后呈交到判官殿，而罚恶判官进行惩罚，然后再交给速报司去落实。

    ……

