    夜里，海格和马克西姆夫人想趁巨人睡觉时溜进岩洞，但却被在山里寻找他们的麦克尼尔堵了个正着。

    “高高马说得没错，你们果然在这里，邓布利多居然会派你们两个杂种来完成任务，礼物送了出去却达不到任何目的，真是可怜啊。”麦克尼尔冷酷地笑道。

    马克西姆夫人仿佛被他这样放肆的态度激怒了，快速挥舞着魔杖，就像是一团熊熊燃烧的烈火，向麦克尼尔他们席卷过去。

    海格想着邓布利多的话，想要拦住马克西姆夫人，但是被激怒的马克西姆夫人他完全阻拦不住，她一心想要教训他们，海格也只好追随着她冲了上去，和她并肩战斗。

    海格虽然是一个混血巨人，而且中途退学，但是常规的攻击类魔咒他使用得很熟练，一道道昏迷咒、石化咒击出，加上混血巨人带来的体质上的优势可以让他只用施展盔甲护身防御少量魔咒外全力进攻，很是有效地阻止了一些巨人，并吸引了不少食死徒的。

    对面的麦克尼尔侧身躲避了一道海格射出的石化咒，他的魔杖挽出了一个海格从未见过的弧度，一团红色的光球翻滚着冲了过来，片片红光在其中咆哮，在那团物质中，麦克尼尔的扭曲的面孔满是得意。

    海格本以为这攻击是冲他来的，但没想到这团红光在飞到半路的时候以一个诡异的角度快速地飞向了马克西姆夫人，而在海格身侧一点的马克西姆夫人刚解决掉几个冲上前的巨人正全力招架两个食死徒随之而来的魔咒，没有留意到麦克尼尔阴险的偷袭。

    海格的铁甲咒也没能阻挡住这团红光，海格以前所未有的速度向旁蹿了一步，站在了马克西姆夫人的身前，为她挡住了这道魔咒。

    红光团在海格的身上迅速蔓延，将他包裹得严严实实，光团中，海格他的双眼怒目圆睁，嘴巴不断开合却发不出喊叫，就像是落入陷阱的野兽。

    “不，海格——”马克西姆夫人怒吼着，手中的魔杖快速地挥动着，朝着袭击海格的麦克尼尔发射咒语。

    食死徒们的魔咒从各个角度向她飞来，但是马克西姆夫人除了躲避杀戮咒外其他全凭肉体承受，基本放弃了防御。一道白色的光墙蓦地出现在了麦克尼尔的面前，快速地向麦克尼尔推麦克尼尔调头就跑，但是在他的身后、左右两侧也各出现了一道白色的光墙。很快，白色光墙化作的牢笼将他和身旁的几个巨人困在了中间，逐渐闭合的光墙似乎要将他们挤压成一张纸片，大块头的巨人们已经开始发出了痛苦的哀嚎。

    马克西姆夫人的这道古代魔咒需要很高深的魔法造诣，也需要很强的魔力作为支撑，如果不是眼见海格失去战斗力危在旦夕，她根本不会使用这种大消耗的魔法。

    而那团红光中的海格不知道是面对着怎样的痛楚，身上的皮肤已经开始裂开渗血，面容扭曲。马克西姆夫人焦急地一边抵挡着食死徒的进攻，一边迫切地将自己能够想到的解除黑魔法的咒语施展到海格身上。

    马克西姆夫人的魔法光墙首先碰触到了几个身材魁梧的巨人，因而魔法光墙没有迅速闭合，趁着巨人们支撑着魔法光墙的短暂时间，麦克尼尔使用了幻影移形逃出了魔法光墙所包围的范围。随后，麦克尼尔发现在这几秒的时间内，光墙里的巨人们就已经被挤压成了一些碎肉。他用惊恐又暴躁的声音命令着手下的食死徒和那些巨人，让他们包围马克西姆夫人和海格，并向他们渐渐逼近。

    密集的咒语继续向马克西姆夫人射过去，而食死徒带来的巨人们开始涌向马克西姆夫人，挥舞着手中巨大的石块、斧头向马克西姆夫人冲了过去

    还有一些食死徒从马克西姆夫人的身后发起进攻，咄咄逼人地举着魔杖，他们发出一道道黑魔法，瞄准了马克西姆夫人发起了残酷无情的进攻。

    食死徒们的脸上露出了狞笑，他们似乎胜券在握，一个食死徒猛地射出了一个咒语，那股残暴的魔力在空气中不断延伸，最后击中了马克西姆夫人，把她高高抛向空中，马克西姆夫人仰面摔倒，坠落在地上。

    然而就在这时，一个身穿H94制服，头戴鸟嘴面具傲罗打扮的巫师蓦地出现在马克西姆夫人的面前，一道耀眼的强光从他的魔杖射出，一个球形闪电在食死徒和巨人们中间炸裂开来，在这片区域内穿出无数电流和一些更巨大的闪电束，噼啪爆响地飞过去，像鞭子一样抽中了七八个巨人和两个食死徒。

    当所有的力量都平息了，包围着海格和马克西姆夫人的七八个巨人都倒在了地上，化作了焦炭。而身为普通巫师的两个食死徒更为凄惨，只留下了两滩黑色的灰状渣滓残，一阵凉风吹过，便如羽毛般在空中飘动着。

    只有位置靠后一些运气不错的巨人，因为击中多次敌人后闪电的威力变弱加上巨人本身强悍的身体素质保住了性命，他们浑身焦黑，裸露的皮肤上爬满了树状的痕迹，不断在地上抽搐着、残余的蓝白色闪电围绕着他们的身体闪着微弱的电光。

    ?和出现在马克西姆夫人面前的傲罗一样打扮、差不多身形的八道身影从各个角度将场内的食死徒和巨人们包围，远处一群额头上贴着奴役宝石的巨人手里都拿着巨大的铁质武器渐渐围拢了过来。

    看到同伴的惨状，当那八个傲罗装扮的身影渐渐逼近，那些身材魁梧的巨人径直朝他们冲来时，食死徒们脸上的惊愕地表情变为了恐慌，他们躁动起来，不安地看向了麦克尼尔。

    ?麦克尼尔眼睛微微眯起，五官渐渐开始扭曲，他的口中发出了尖锐的哨声，残余的食死徒们的身影化为黑烟就从原地消失了，带着一股子落荒而逃的意味。

    而冒充傲罗的艾伦最开始没出手就是故意在等待这样的时机，就是为了既能消灭麦克尼尔的手下，又不至于让他在这里送命，以免让卢修斯遭到怀疑或者责罚，甚至在这样的对比之下显得卢修斯·马尔福更有能力。再者，在危机时刻救了海格和马克西姆夫人一命，这将对他之后和他们的对话起到帮助，只要确保他们并不会真正在战斗中送命就好，虽然冒了一定的风险，不过结果倒还算让艾伦满意。

    ?那些食死徒们带来的巨人们茫然地站在原地，但在看到艾伦和包围过来的巨人后，神色又变得凶狠起来。几个身材魁梧的巨人向着正向他们走来的艾伦冲了过去。

    但没有走几步，他们就停在了原地，武器从手中滑落，掉在地上，溅起烟尘。他们一动不动地看着艾伦走近，任由艾伦在他们的额头上安上了奴役宝石。

    这是因为艾伦展开了模拟了摄魂怪能影响其他生物情绪的恐惧光环，在它的范围内抽走了巨人们的希望，让他们不再有反抗的勇气。

    偶尔遇到一两个神经粗壮、意志坚定的巨人在艾伦为它们安装奴役宝石时做暴起伤人，被艾伦特意减小了威力发出的闪电束击中，在他们地上翻滚着、抽搐着时，艾伦手中的宝石也强行贴到了他们的额头上。

    还有一些远处的巨人见状想要逃走，却被艾伦所控制的那些巨人砍倒在地，毕竟赤手空拳最多拿着木棒的他们完全不是有着铁制武器的巨人对手。

    其余巨人见状像是认命了一样不再反抗，但艾伦还是故意维持着不疾不徐的动作，维持着自身的气势。

    实际上艾伦暗自也松了个口气，他真正杀死的巨人也只比马克西姆夫人多几个，如果巨人们一起散开逃跑，他肯定拦不住。甚至如果巨人们一起不要命的攻击他，他自己也得逃跑，毕竟其他那八个用镜像术制作的幻像并不具备真正的攻击力。

    而在一旁绞尽脑汁为海格解咒的马克西姆夫人终于成功地将海格从那团红光中解救了出来。

    海格虚弱地靠在了马克西姆夫人身上让她为自己治疗，注意到艾伦伪装的傲罗对巨人们的动作后，他立刻就想出声制止，却被在一旁观察着他情况的马克西姆夫人捂住了嘴巴，示意他不要多言，并把他的魔杖塞回到了海格手中。

