    “因为兵源数量的制约，想要达成凯撒你所设想的战术，首先需要一定数量的后勤官。

    后勤官六段之后，便可以为各种装备加持一套至少能覆盖一艘主力战舰数量的临时回路，这个技能便被称为［虚拟回路］。

    加持单位的数量在一千到五万之间不等，存在时间十五分钟到一个小时不等，不过对于黑洞级文明来说凑齐一批六段后勤官在一场战斗中投送数以亿记未刻画回路的简易版机甲没有多大问题。

    但这对于义体或士兵数量的消耗没有哪个文明承受的住。”

    王轩顿时恍然大悟, 这种战术还真就只有他那个开了挂的老爹玩的起。

    一台劣质材料制造的白板机甲加持［虚拟回路］之后，虽然战力会差上很多，但好歹也能发挥出原版机甲六七成战力。

    不过没关系，质量不足数量来凑，来个几百亿台就可以像王晋刚才那样直接把红灵主宰的战机部队杀的屁滚尿流。

    不过兵源这个老生常谈的问题再一次出现了。

    黑洞级文明中，能有资格作为战舰兵至少也得是四段以上的领域类职业，到了这个等级, 基本上没有会去就职战兵职业了，因为他们能够到达四段这个等级, 绝对够资格成为合格的军师与武将。

    所以黑洞级文明的部队不仅是科技与回路碾压恒星3级，就连兵源同样也是碾压，这种士兵组成的军队，轻而易举的就能让自身领域碾压那些还在征召战兵职业的部队。

    和杀虫联盟战斗时。

    王晋的玄冥弱水宫轻易就能洗脑整片官网防御阵地沉迷B站舞蹈区不可自拔。

    洛天依一首《投食歌》让一座行星系变成丧尸出笼场面。

    爱莉和叶涛释放杀意波动直接将一整座行星系变成了杀戮地狱。

    只需要随便释放这种心灵类的军师计就能让敌人崩溃，这是兵源方面的碾压。

    不过随着文明等级越高，兵源培养难度也越来越大，能够上舰的士兵要求已经很苛刻了，而能够开机甲的机师的能力要求更加严格。

    王轩看到王晋这么玩就以为其他黑洞级文明也能这么玩，但这种搞法，不管自家有多少机师都不够死的。

    黑洞级的战机部队，大多都是当做肉盾或敢死队来用的，数量很少的机甲会由机师义体去开这没问题。

    而剩下的战机不是无人僚机，就是由六段超凡者念头附着操控的专属战机。

    战机部队战斗的存活率非常之低，因为有义体以及六段分化念头的能力才能拿来当成肉盾或敢死队。

    可忽然让数以亿记的机师去开着机甲组成敢死队拼命，一旦［虚拟回路］时限到了, 绝对逃不过一死, 这种义体消耗速度简直可怕。

    王轩又看了一眼追光文明战场数据链的实时统计, 就在奥文回答这个问题不到三分钟的时间，已经有两亿多开机甲的克隆体死亡，也只有他老爹的克隆体随便怎么消耗都不心疼才会这样玩。

    奥文回答完这个问题便又开始继续围绕着追光文明的母树讲解一些黑洞级战争的常识，王轩一边认真的听着课，一边结合现场直播进行学习。

    当王晋派出幻象级机甲部队出战后，红灵主宰的战机部队对母树便失去了威胁。

    但它一点都没有要撤退的意思，反而将更多的蝎子战机放入战场，就这么和追光文明的战机部队持续消耗着。

    随着时间的推移，只是过了一天时间，红灵主宰感觉到自己的思维越来越不堪重负，战场中一些低级失误频频出现，战机部队的指挥都出现了一丝紊乱。

    但是看着追光文明一批又一批机甲不要钱的投入到这片血肉磨盘中，终于意识到了什么。

    “追光文明的机师数量不对劲！”

    这一天来它虽然没有统计追光文明损失的机甲数量，但已经超过了千亿这个数量级。

    而且不止是这个战场，其他战场中追光文明也派出了大量的机甲部队参战。

    这尼玛就算机甲全都是六段以上的念头在操控，但这种死法就算追光文明六段数量再多也不可能一直保持这种高强度的脑力消耗。

    这片战场还在僵持，而其他的战场，有的因为红灵主宰出动了王牌部队进行防守暂时稳住了阵线，其余只有主力部队的战场面对这种机甲骑脸战术完全就无法抵抗。

    黑色的宫殿顶着反物质炸弹的威力向前突进, 周围密密麻麻的黑光机甲合力放出一层层魔法光圈将宫殿包裹, 沿途所有虫舰与蝎子战机只能无力的被弱水淹没。

    一柄长度数百万公里的金色战剑直直的撞上一座蜂巢, 周边密密麻麻的金色小剑与无形的冷光像是长了眼睛一样追踪着没一艘虫舰。

    蜂巢在护盾顽强抵抗的同时也全力吸收着金色战剑散发的能量，但这也只是杯水车薪，战剑后方无数机甲射出一道道金光持续为战剑补充着能量。

    五分钟后，蜂巢护盾终于不堪重负碎成漫天光屑，如意神剑直穿蜂巢而过，继续在后方的阵地横冲直撞。

    蜂巢表面一道道金色裂纹急速生长，内部充满了暴虐金光将一切融化，渐渐的仅剩下一个空壳还在维持，最后轰的一声巨响，蜂巢炸碎，虚空中只剩下一颗金色的光球伴随着大量的物质尘埃。

    轰——

    远处一颗颗金色光球出现，将黑暗的虚空点缀的星光点点，大量的蝎子与虫舰被宛如恒星爆炸的场面给波及，这是一批［虚拟回路］时限快到了，集体选择启动［化身成为光］。

    这一座孤岛区域就在这么一群不怕死的克隆体驾驶着机甲肆虐之下势如破竹的被拿下。

    第三天，红灵主宰面临多线崩溃的局面终于不堪重负。

    王轩一直关注的那片战场中，当一批蝎子战机消耗完毕后，红灵主宰所有部队在那支王牌舰队掩护下开始全线撤离。

    虽然这片战场有王牌军团的存在，很好的阻挡了追光文明前进的脚步，但其他多处防线失守影响了这里的局势，若不赶紧溜的话，它将承受王晋两面包夹，就算有王牌军团坐镇也无法承受腹背受敌的代价。

    大批黑光机甲带着飞蝗与蚯蚓准备乘胜追击时，密密麻麻的红色光柱直接将前锋给扫灭，全黑洞级回路的王牌军团一轮快子火炮齐射威力远超常规部队，王晋也不得不停止了追击的脚步任由红灵主宰退去。

    硬要全力出击也可以留下对方，但损失太大划不来，现在的局势只需要按部就班的推进就行了。

    红灵主宰再一次选择了全面撤退收缩防线，集中大量100％黑洞级回路的王牌防御各个要道，活动范围仅剩最后的三百光年。

