    亮紫色的烈焰，熊熊燃烧。

    整个将军坟二层，温度急速升高。

    紫色烈焰闪烁着梦幻般的色彩。

    可以想象到那烈焰的威力。

    楚天躲在石柱后面，望着那火焰。

    在自己背包、技能等等……所有地方看了一眼。

    心中一片冰冷。

    手上所持，技能物品中，没有任何一个可以帮他抵挡这么高的伤害。

    目前看来，只有神级天赋不灭。

    才能抵挡了……

    靠着它复活后的无敌时间，冲进火海。

    自己要被这东西烧死的话，不灭不生效怎么办？

    听了道天之前的话，还真有点儿不敢去试！

    对了……

    “分身……”楚天打开操作面板。

    直接将分身叫了过来。

    分出一缕心神，控制着分身开启疾跑。

    朝着火海的方向冲去。

    分身刚一出现，虽然是潜行状态。

    头顶那只老乌鸦却直接盯上了他。

    那只老乌鸦一张嘴，又开始吐口水。

    “暗影步……”

    蹭……

    楚天控制着盗贼，一个闪身原地消失，完美躲过老乌鸦的口水。

    再出现时，已经来到了那火焰边缘。

    楚天一上手盗贼，就感觉极为顺畅。

    那光柱根本没办法喷到楚天。

    “盗贼的流畅性，还真的比德鲁伊舒服好多呀。”

    “暗影斗篷……”

    暗影斗篷技能，可免疫一切魔法攻击，持续三秒。

    技能一出，楚天身形已经窜入那紫色光焰。

    炙热的光焰温度，完全被暗影斗篷防护在外，反而有一丝清凉。

    这让楚天心中一定，看来游戏中的技能还是生效的。

    “投掷锁链……”

    盗贼手中出现一条钢索，直接挂在了两只匕首上。

    被楚天轮了一圈，直直朝前射去！

    瞬间飞射出20米距离，扎在地面之上。

    猛然一带手中钢索，整个身体瞬间加速。

    眨眼之间便来到匕首所在位置，看了一下暗影斗篷的持续时间已过一秒。

    前方……还差不到10米的距离，就可以触碰那……躺在地上的将军令碎片。

    收起匕首，继续提速。

    以盗贼的移动速度，两秒10米根本没有难度。

    本来楚天交出分身是打算让他送死一下，还没想让分身拿到这将军令碎片。

    但没办法，盗贼的生存能力就是这么高。

    一个暗影斗篷就可以完美克制法系职业。

    如果被一个盗贼顶着暗影斗篷靠近，也就意味着这个法系职业的死亡。

    再加上盗贼的高速移动性。

    各种位移技能。

    1V1野外之王的称号不是吹出来的。

    还有盗贼的强制隐身技能。

    是战斗中可以使用，打不过强制隐身就跑。

    绕一圈技能恢复了，回来再搞你。

    再加上道德的所有技能，有一半是硬控。

    想象一下，当初那天涯狂刀被硬控四十五秒是什么感觉？

    这一次进入天道世界，被道天那老家伙强制分配成德鲁伊。

    他就有的怨言……

    现在用全部心神来操控着盗贼分身，更加在心里骂着道天！

    那只老乌鸦在天上，并没有在攻击楚天的分身道贼。

    他见楚天冲进了火焰，反而在那乌鸦脑袋上露出了一种幸灾乐祸的表情。

    但见楚天并没有立马死亡，狡诈的目光中露出疑惑。

    【叮……系统提示：分身获取物品：将军令(碎片)x1！】

    “哈哈……”

    楚天心中大笑，成了！

    暗影斗篷持续时间还剩零点几秒！

    楚天控制着盗贼粉身，抬头望向那老乌鸦。

    嘴角一裂，伸出中指。

    “傻逼……”

    两个字，刚刚一出口，后面的话还没等说。

    一个超高的伤害从分身脑袋上冒出。

    -999999999……！(暴击)

    【叮……系统提示：你的分身已死亡，触发：被动技能-装死，恢复生命最大值20%，减伤99%，持续1.5秒！】

    “我操，道天这老家伙，连到连盗贼神技-装死技能都搞到了？”

    -999999999……！(暴击)

    【叮……系统提示：你的分身已死亡！】

    还没等楚天感慨完毕。

    在拥有着99%减伤的情况下，分身盗贼头顶再次冒出一个同样的数值。

    楚天已经数不清有几个九。

    盗贼的尸体，已化作一道白光回到自己面板内。

    楚天呆呆的看着这一切。

    “我……这家伙的技能伤害到底是多少？用不用这么变态？”

    “嘎……”

    一声乌鸦鸣叫。

    在头顶响起。

    那只有老乌鸦的目光，从盗贼尸体的方向。

    猛然转到楚天藏身的这根柱子。

    在这一刻口中再次紫光闪耀。

    “被发现了……”

    猎豹的身形，后腿一撑地。

    如箭矢一般射出。

    轰……

    紫色光柱在这一刻轰击在那石柱之上。

    本就把残破不堪的半截石柱。

    瞬间轰塌。

    石块乱飞。

    逃出来的楚天没有丝毫停顿。

    使用出蛇皮走位大法。

    不断躲避着老乌鸦对其轰击的光柱！

    同时打开分身的背包系统。

    在里面最后一个位置找到了将军令碎片。

    将其直接拖入到主角色背包中。

    “给我使用……”

    100个将军令碎片，在楚天下达使用的瞬间。

    在背包中化作一道乌光！

    【叮……系统提示：将军令(碎片)x100，消失！获得物品：将军令！】

    “再使用……”

    楚天跑的蒙头转向。

    在将军令使用下的一瞬间。

    耳边传来一道，低沉的声音。

    “是谁……打扰孤的沉眠？”

    楚天听见这道声音，心中诧异。

    “(孤)？这可是远古帝王对自己的称呼！”

    然而就在他这一愣神的功夫。

    在其面前出现了一个漆黑大门，有点类似于传送门的感觉。

    刚一出现楚天便直接栽了进去。

    根本没有给他反应时间，因为跑得太快刹不住车了。

    “小子，就是你打扰了……孤的沉眠？你可知罪？”在楚天下意识停住身体的时候。

    眼前的世界变得明亮无比。

    这里面积不是特别大。

    跟那将军坟的一二层比，可以说极为渺小。

    一眼望去就能望到边缘。

    大概是一个40米见方的石室。

    整个石室周围插满了火把。

    火焰不断在燃烧，也不知道是自己进来之后他们点燃的，还是这些火把是长明灯，从来没有灭过。

    听见这家伙的质问，楚天心中不免腹诽。

    知你大爷的罪……

    不过他没敢说，将目光投向前方。

    在大厅中间的位置。

    一个造型极为夸张的王座，放在那里。

    上面坐着一个人！

    与其说一个人，不如说是一个怪物。

    怪物体型巨大，浑身黝黑黝黑的。

    脑袋上还顶着两支野牛角！

    “哼……小子，孤在问话！你竟然敢发呆？”

    那只怪物猛然睁开双眼。

