    尚望站起身来，慨叹地说：“李疯子真是一个人才。他虽然牺牲了，但是，他的才华会让我永远铭记。你看，他的别动队组建的多好啊！各种人才都有，通讯员、炮手、机枪手、尖刀杀手、汽车司机、医务人员。要不是今天突发事件，别动队如果能够和我们一起的话，那我们金陵站多强大啊！唉，人生没有如果！也没有来世！”

    唉！徐又远也是阵阵感慨，再也无法问什么。

    谭玲玲但听尚望之言，又哭成了泪人。

    她和李翰虽然相处没几天，但是，情愫已生，心里全是李翰的影子。

    尚望急急低声劝说：“玲玲，你是一个好姑娘，巾帼不让须眉。所以，我请求你加入我们金陵站，一起为李疯子报仇雪恨，如何？”

    谭玲玲一听可以为李翰报仇，伸手抹抹泪水，点了点头，哽咽地说：“好！”

    现在，她心里除了李翰帅气的身影，也只剩下报仇两个字了。

    尚望说：“那现在，你把这碗面吃了，然后好好休息，明天开始，我会亲自教你特工常识和相关知识。”

    谭玲玲噙着泪水，点了点头，颤颤地伸手，捧过了那碗汤面。

    这个“家”还是让小姑娘很暖心的。

    尚望起身，又朝徐又远挥挥手。

    两人离开了谭玲玲的房间。

    朱莉文的情况也如谭玲玲一般，只是生活条件远不如复兴社特务处金陵站的好。

    他们住在太平门内的玄武湖边的破木棚里，一副难民的样子。

    这一带已经给小鬼子烧杀过了。

    暂时，他们在此栖身是安全的。

    李翰、高世光、韩国茂之所以没被炸死，是因为他们跳车的时候，身子侧窜至旁侧的破房子里，穿窗口而入，借残墙挡住了爆炸产生的铁片弹击及巨大气浪的冲击。数车相撞，他们也不敢停留，继续不停地穿过小巷的系列破房子，最后躲进了一片废墟里，在李翰的示范下，各自用残墙盖在自己的身上，只露出鼻子呼吸。

    如此，搜索而过的小鬼子也不会理会这些“尸体”。

    小鬼子也怕传染病毒呀！

    李翰、高世光、韩国茂他们忍饥挨饿至天黑之后，韩国茂和高世光又在李翰的引领下，来到了小心桥百寿宫。

    幸好，里面还有些水和米面。

    殿前的庭院躺着诸多烧焦的遗尸。

    因为烧过，又因天气寒冷，这些焦尸不会发臭。

    高世光惊叫一声：“怎么回事？怎么这么多死尸？”

    李翰回想起这段历史，沉重地说：“这小心桥百寿宫有位70岁的老师太，她见小鬼子进城之后无视教规，作恶多端，虐杀生灵，便让尼姑们在大殿上架好柴火，自己盘腿独坐其上，当小鬼子冲进百寿宫后，老师太点火自焚，其他尼姑也哭喊着，跳进了火堆之中。家门佛门皆挡不住小鬼子的屠杀刀枪啊！众多小鬼子顿时目瞪口呆，在此之后，小鬼子再也没来过这里了。所以，我们暂时以这里为新的根据地。”

    高世光和韩国茂点燃一堆火，听了李翰的情况介绍，均是点了点头。

    而忽然间，高世光“砰”的一声，倒在地上。

    韩国茂大吃一惊，急急附身呼唤高世光。

    李翰也蹲下身子，给高世光把脉，又查看高世光的伤口，沉重地说：“高兄中弹负伤了，他现在开始发烧，得赶紧给取出手臂上的子弹。不然，他的左臂不仅会残疾，生命也会有危险。”韩国茂焦急地说：“那赶紧给他取子弹啊！”

    李翰双手一摊说：“哪有那么容易？咱们没有手术工具啊！也没有麻醉药！哦，对了，我有办法。我能找到人给高兄疗伤。现在，抓紧掩埋了这些遗尸，做了两碗面吃了，填饱肚子，我才有力气去找人啊！”

    韩国茂点了点头，和李翰一起动手，掩埋了惨死的尼姑遗尸，打扫庭院，然后一起动手做面条。

    晚饭后，韩国茂嚷嚷着让李翰快点去找人。

    李翰为难地说：“韩兄，不要急于一时，白天的血战，就是惨痛的教训。我不是懦夫，但是，现在我们没有实力和无数的小鬼子硬拼。我们只能过着见不得光的日子，在夜幕下报仇。再等会，等到晚上十点过后，街上的小鬼子巡逻队有些困的时候，我再去找人。另外，我走后，你千万别乱走，不能再给我惹祸了。”

    韩国茂想想也是，点了点头，便躺在火堆旁，席地而睡。

    眨眼间，他就打起了呼噜。

    李翰坐在火堆前，眼望火光，眼前浮现了朱莉文、谭玲玲两大美人的倩影，心想：她们逃脱了没有？李浩兄情况如何？怎么不见了缪中海？

    唉！我就这么几个手下，可千万别有事啊！

    哦，对了，我去玉带巷看看。

    哦，不！我先去圣战医院找那个山田樱子帮忙，先给高世光疗伤。

    嗯，就这么着。

    ……

    李翰思忖一会，把一挺歪把子机枪抱到韩国茂身旁，便取下自己腰间的几把手枪，卸下弹匣看看还有多少子弹。

    他发现子弹较为充足的只剩下两把勃朗宁手枪，并且还剩下十余只弹匣，腰间也仅剩下八柄小飞刀。

    于是，他取下其他手枪，只带那八柄小飞刀、两把勃朗宁手枪和十只弹匣出门，躲躲闪闪的行走在大街小巷里，不时的避开小鬼子的巡逻队。

    其他小鬼子还在杀人放火。

    一些房子还是火光冲天。

    时近时远有撕心裂肺般的惨叫声传来。

    去圣战医院不远的路程，李翰如此躲躲闪闪的行走，花了一个小时，才来到小鬼子的圣战医院。

    只不过，昨夜小鬼子东大营发生暗杀事件后，圣战医院加强了警戒。李翰不敢过分的靠近医院，只能绕着医院，小心翼翼的先走一圈，认真观察之后，没有发现捷径可走，只得翻墙而入。进入小鬼子医院之后，李翰取出几把小飞刀，钳入自己的衣袖里，以便有危险的时候，可以迅速滑出小飞刀，取敌之命。他小心翼翼的来到二楼的女护士室，今晚，恰好是那个中文名叫紫红、岛国名叫山田樱子的漂亮女护士在值班，她就在护士室里写工作日志。

    看到李翰进来，她很惊讶，但是，对比上次，她淡定了很多，或许知道李翰不会伤害她吧。

    李翰反手关上房门，低声说：“紫红姑娘，麻烦你，救救我的一个兄弟。他今天作战负伤了。”

    紫红惊叫一声：“你就是那个小李飞刀李翰？李疯子？”

    李翰点了点头。

    紫红又惊叫一声：“你，你，你不是死了吗？你，你，你是人还是鬼？”

    她声音发颤起来，真怕遇到鬼。

    李翰摇了摇头说：“没死。小鬼子打不死我。等把它们赶走了，或许我才会死。咦，你怎么知道今天发生的事情？如果不信的话，你捏捏自己的脸，如果会疼，说明你还人世间，绝非遇到见。”

    “呵呵！”

    尽管心里有些恐惧，但是，紫红仍然灿笑出声，被逗乐了。

    她娇艳地含笑说：“我还是捏捏你的脸吧。”

    她说罢，壮着胆子，颤抖着伸手，捏了捏李翰的，感觉到了李翰的体温，还有他俊脸的光滑。

    她缓缓缩回手，镇定下来说：“没想到你挺嫩的。哦，对了，你们有个叫缪中海的人今天被特高课抓捕了，叛变了。现在，他也在这里住院，不过，消息被封锁了。哦，对了，我不是医生，我只是护士，我不会动手术。”

    李翰的双目瞬间瞪得像铜铃一样。

    太可怕了，缪中海居然叛变投敌，那意味着他肯定供出了什么。

    嗯！玉带巷22号！坏事了，如果谭玲玲、朱莉文和李浩兄今晚回到那里，岂不是要给小鬼子伏击或抓捕？

    我得马上去玉带巷。

    哦，不！高世光的伤也得马上治疗。

    唉！

    嗯！我带着药箱和手术工具去玉带巷吧。

    嗯，就这么着，反正高世光一时也死不了。

    只能这样了。

    ……

    紫红忽见李翰目光失神，便低声说：“怎么啦？”

    李翰回过神来说：“那你拿些工具和药物给我，还有给我一些白大褂和医护帽、口罩，以便我更衣。我还有两个兄弟要照顾。”

    “嗯！好人有好报！我是好人！”紫红点了点头，俏皮地调侃一句，随即领着李翰来到男更衣室更衣，又去药房取药，再回到医务室取了些手术工具，统一装进一只药箱里，给换装后的李翰背上。

    她又俏皮地说了一句：“没想到你这么帅！下次再来的时候，能不能把胡子刮了？可以用手术刀刮胡子的，不过，小心点。手术刀很锋利的哦！嘻嘻！”

    她说罢，又娇艳而笑。

    李翰望着这个善良有点花痴又有点白痴一样的姑娘，点了点头，背起药箱就走。

    此时，一名鬼子医生进来，喝问李翰是谁？李翰奇快地上前，斜掌一削，一掌削在那名鬼子医生的脖子，击晕那鬼子医生，又极速出手，托住了那名医生，再轻轻的将其放在地，然后低声对紫红说：“好姑娘，你快喊救命，不然，医生出事，你没事，你会很麻烦的。更得要的是，他看见我们在一起。”

