    上京城楼之上，那儒衣先生手中提着酒坛，就嘴里灌了一口。

    在他身旁则是手持拂尘的司天监监正。

    黄岐道问道：“陈先生，既已结缘，何不迈步向前？若是不愿，为何又不解缘？”

    陈九抱着红狐，说道：“缘之一字，岂是这般容易就能撇过的，陈某初出山中之时候，也曾遇到过一个女子，比她还傻，纠缠不断，也算是一个教训。”

    “有些时候，不见，不说，不念，便是最好的归宿。”

    狐九抬起头来，看向先生道：“先生说的是那个卖米粉的小姑娘吗？”

    陈九微微一笑，敲了敲小狐狸的头，没有解释。

    黄岐道却是摇头说道：“先生能知世间百万理，但唯独不解女子的爱慕之情。”

    不见，不说，不念，才是最为难熬。

    “也许是吧。”陈九只是说道。

    若是真能分的清对错，这世间就不会有什么痴情，有什么难忘了。

    黄岐道抚胡说道：“老道早年于观中修行，也曾遇见过一位一见倾心之人，三言两语不了了之，虽说往后再没见过她，但那段时间贫道的思绪，却是难以平复，时而想起，心烦意乱……”

    陈九笑着说道：“没成想监正还有这般经历。”

    黄岐道摇头道：“六根清净不是修行，而是和尚，而老道我从不信佛。”

    陈九看了他一眼，问道：“不过监正最后真的不了了之了？”

    “瞒不过先生。”

    黄岐道说道：“不过是江湖故事，谁都有过轻狂少年时，不说也罢，不说也罢。”

    陈九也没有刨根问底。

    他望着那棕马上的红衣女子，心中想到：

    或许……

    监正不曾说出的故事就与那快马上京一般。

    俗套，且无趣。

    黄岐道抬起手来，问道：“陈先生，老道尚有不解，三公主既有斩龙之命，那往后三公主又该去往何处？”

    “凭她心意，自有去处。”

    .

    .

    京城仍有宵禁，唯有节日之时才会解除，放眼望去，皆是关门闭户，略显萧条。

    陈九抱着酒坛大灌了一口。

    不得不说，瞎子骗来的酒滋味甚是不错。

    入夜之后，城中不仅有卫兵巡游，还有阴差巡游走在街上。

    却见一位身着黑衫，首覆黑面的夜巡游堵在了陈九的面前。

    “嗯？”陈九停下脚步。

    只见那夜巡游俯身拱手道：“天顺府城隍下辖夜巡游，见过陈先生。”

    陈九点头以示行礼，问道：“夜巡游来寻陈某，可是有事？”

    “城隍大人有请。”

    陈九点头，说道：“带路吧。”

    天顺府的城隍身居天子脚下，想来这么些年也得了一些本事。

    一路行至城隍庙，从那大门走了进去。

    夜巡游说道：“陈先生且在院中等待片刻，小的得去通报一声。”

    庙中的檀香之气也让陈九清醒了些许。

    狐九打了个哈切，说道：“又是城隍庙，先生这天底下的城隍到底有多少？”

    陈九想了想，说道：“三四百？或许也没这么多，说不准呐。”

    大乾约莫十三府，一府少说十余坊，再说这天下，可不止有大乾……

    这时却听一道声音传来。

    “城隍列各府各坊，一府城隍管辖各坊城隍，共计二百三十余位。”

    只见那城隍殿中走出一人，身着夫子长衫，手中持扇，但那面容却是极为年轻。

    陈九打量了一眼，却是说道：“竟是这般‘年轻’？”

    倒不是说面容年轻，而是这位城隍在位的时间，似乎也不过百十余年。

    天顺府可是大乾国都，按理说是香火功德最为昌盛之地，这位天顺府城隍阅历却只有一百余年。

    城隍大笑一声，说道：“鄙人仲书才，生前乃是翰林院的夫子，书《大乾通史》得功德加身，死后位列城隍神位，至今不过才一百二十七年，比起各坊城隍，确实有些年轻。”

    “这样吗……”

    说到底城隍也没说为何只在位一百余年的事，陈九也没再问下去，转言问道：“却不知城隍邀陈某前来，是为何事？”

    仲城隍上前一步，说道：“与陈先生聊聊香火神道的事。”

    “陈先生或许还不知晓，在去年之时，大乾在位城隍共计三百余位，但在这数月之间，竟是少了七十余位城隍，而这一年里，也只有一位城隍功德圆满，归了黄泉轮回。”

    “竟有此事？”陈九说道。

    仲夫子看着陈九，说道：“究竟是为何，陈先生应该心知肚明吧。”

    陈九也没藏着掖着，直言道：“城隍想问的，是《功德金身法》吧。”

    “知道就好。”

    仲城隍面色一冷，忽的正色道：“城隍一道，数千年来不曾有过半点动荡，如今却有七十余位城隍脱离神位，若是再这么下去，天下鬼神一道必将大乱，你可知晓，此行该当何罪！？”

    陈九面色不改，口中说道：“城隍大人这么快就要扯破脸皮吗？”

    原来是来兴师问罪的，还这般客气的请过来。

    这位天顺府的城隍，未免也太看不起人了吧。

    仲城隍冷哼一声，说道：“城隍出逃，追求仙道，已然乱了规矩，如此也就算了，但作为始作俑者，你却又不管不顾，让妖物顶替上位，代理坊间，但多数却都是肮脏之辈，背地里食人精气，以供修行。”

    “竟有此事？这确实是陈某的疏忽……”陈九点头承认道。

    他没有空子去管这些，天下城隍神位如此之多，又怎么管的过来。

    仲城隍腰跨一柄长剑，说道：“山精野怪，如何能列城隍神位，如今鬼神一道已成乱象，若有妖邪迫害大乾，你可知后果又是如何？”

    他虚起双眸，步步紧逼眼前的陈九。

    陈九反问道：“城隍此言略有偏颇，妖物为何又不可列鬼神一道？”

    仲城隍嗤声道：“妖又如何能解人心？这不是痴人说梦？”

    “陈某也是妖，亦属山精野怪之列。”陈九答道。

    “可如今鬼神乱象，你又当如何解释。”

    仲城隍手抚剑柄，好似时刻都要拔剑一般。

    “既是如此……”

    陈九迈步上前，正视眼前的仲城隍。

    “陈某便与城隍好好论一论，这所谓的鬼神一道！”

    ————

    破碗~

