    “嘶～！”

    刘婉体内好似响起了一道厉鬼的嘶吼之音。

    唐明面无表情，动用本命神魂镇压那道残魂后，又捏出一道聚灵阵砸在地面上。

    方圆百米内的灵气，疯狂汇集而来。

    唐明脚尖一跃来到刘婉别后，一掌拍在她的后背心，将浑厚气血渡入其中驱散极阴之气。

    “刘婉，莫要被杀意影响心智！”

    “静心凝神，杀意能控制你，你亦能控制它，记住，你才是这具身体的主人！”

    唐明张嘴，浑厚的音浪直接响彻在刘婉的心神之中，如同洪钟大吕般震动。

    “噗嗤——”刘婉娇躯一颤，张嘴喷出一口鲜血，神情萎靡下来。

    不过，她的发梢和柳眉处的寒霜消散不见，极阴之气收敛，店铺内的极致寒气也消失不见。

    “师尊，我刚刚怎么了……”刘婉有些迷迷糊糊的睁开美眸。

    唐明淡淡道：“先别管这些，将这些灵气纳入体内镇压寒气，稍后会给你解释。”

    “嗯……”刘婉弱弱的点头，很是听话的盘膝坐在地上开始打坐。

    她此时的柔软，和先前的杀戮果决，就如同两个完全不同的灵魂，却出现在同一个身体，很是诡异。

    ……与此同时。

    灵药阁外面突然涌过来大批黑衣大汉，为首的中年男子手持开山刀，双鬓发白。

    正是刘家家主，刘震。

    刘家虽然没落，差点分崩离析，但至少也是几十年的老牌家族，此时跟随而来的，大多都是刘家的嫡系成员。

    “刘震，你，你怎么来了？”

    门口处不少人都认识刘震，惊讶开口。

    他们惊讶的是刘震此时的面貌，谁都知道近段时间刘家遭遇灭门危机，刘震作为家族到处求人很是狼狈。

    可此时的刘震，却一改先前的狼狈。

    反而比之前更加具有威压，杀气腾腾。

    “我为何不能来？”

    “安州草药市场，我刘家占据百分之三十的股份，除了灵药阁以外，其他大大小小的股份，涉及十几家店铺。”

    “谁敢动我刘家的产业，伸手就剁手，伸脚就跺脚。”

    刘震扫视全场，虎目中迸出精芒。

    最终。

    他的目光，落在了灵药阁门前，那七八名壮硕汉子身上。

    这七八人，都是程利安留在外面防止有人闯进去的打手，全是程家精锐。

    “刘震，家主正在里面办事，你最好现在就滚。”

    为首的狠厉男子呵斥出声：“灵药阁从今往后，就属于安州程家了。”

    刘震浓眉一掀：“我刘震还没死，程利敢抢我的地盘？”

    “哼，刘家即将遭遇什么下场大家都心知肚明，你不好好在家呆着乞求奇迹，跑出来做什么？”

    狠厉男子讥笑出声。

    别人不清楚事件详情，他身为程家人当然知道。

    不仅是程家，安州其他几个家族也都知道，大家也早就开始争夺刘家的产业。

    “我来，自然是清算刘家的地盘。”

    刘震微眯着眼睛，缓缓开口：“程家既然有胆子抢刘家地盘，想必，也应该做好承受我刘震的报复吧？”

    嗯！这话一出，狠厉男子面色微变。

    也就是这时，刘震猛然暴喝。

    “动手！”

    一声令下，身后几名精壮汉子直接窜出。

    狠厉男子怒道：“刘震你他妈疯了不成，敢对我动手？”

    “你在老子面前就是个杂碎，动你又如何？”

    刘震狞笑出声，双手持着开山刀狂冲而来，猛然一刀劈向狠厉男子。

    “妈的。”

    狠厉男子举着砍刀横挡在身前。

    “呯！”

    一阵清脆碰撞声响起，狠厉男子双手发麻连退好几步，反观刘震却是越战越勇，手持开山刀大开大合，每一刀都发出呼啸破空声。

    身为刘家家主，刘震当年也是名狠角色。

    呯！呯！呯！哐当！狠厉男子被迫接连后退，最后手中砍刀更是被劈成两截，刘震的开山刀余势不减直接从此人肩膀处劈下。

    “噗嗤——”鲜血溅射开来。

    刘震丝毫不顾及满脸鲜血，一脚踹飞狠厉男子，再次冲向前方。

    没几下功夫，程家打手尽数倒在血泊中。

    全场死寂。

    周围的人都用一种惊骇的目光看向刘震，他们原本都以为刘家气数已尽，刘震萎靡不振。

    可刚才的一幕，刘震却用行动证明了一切。

    “诸位，刘家遭遇的危险已经化解。”

    “刘家，依旧是之前的安州刘家，甚至是更强大的刘家。”

    刘震抹去脸上的鲜血，豪迈开口道：“另外宣布一件事情，我会将安州刘家一半的产业，赠送给中海的唐玄天唐先生。”

    “今后，安州刘家也会臣服于唐先生，谁敢和唐先生作对，那就是对我刘家宣战，不死不休！”

    哗啦！这个重磅消息一出来，全场顿时哗然一片。

    而这时，身后灵药阁紧闭的大门突然打开，走出一名清秀的少年。

    “唐先生。”

    刘震单膝下跪，躬身而拜。

    身后刘家精锐，也齐齐跪拜。

    唐明微微点头，接道：“你带几名心腹进来，处理点事情。”

    “好的，唐先生。”

    刘震点头，带着几名心腹进入店铺。

    一进去，他就浑身震动。

    好冷！满地都是人形冰雕。

    透过冰块，更是能看到内部那一张张惊恐而又绝望的脸庞，其中一座冰雕内，赫然就是程利安。

    至于其他的程家打手，也因为极阴之体侵蚀，内脏冰冻而亡，其中就包括徐兴等人。

    幸好先前唐明只是开了扇小门，外面的人看不到里面，否则定要引起轩然巨波。

    刘震长大了嘴巴，呆呆道：“唐先生，这，这是……”唐明解释道：“这些都是刘婉释放极阴之气造成的。”

    什么！程家人都是刘婉灭杀的？

    刘震满脸惊骇，其余几名心腹更是惊骇不已。

    毕竟在他们的印象中，刘家大小姐向来是柔弱不堪，自幼多病，可现在，这位大小姐竟然灭杀了这么多程家精锐！而且死状极其诡异！唐明倒是神情淡然，挥挥手道：“把这些尸体处理赶紧，外面人多，先运尽库房等深夜再处理。”

    “好的唐先生。”

    刘震不敢怠慢，赶紧指挥几名心腹开始行动。

    

