一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说话是一门艺术，什么话该说，什么话不该说，什么话打死都只能在脑海里幻想，这都是有门道的。

    圆滑的人，可以见人说人话，见鬼说鬼话，这种人一般都是四面逢源，八面玲珑。

    城府深有心机的人，说话的技巧就一个字，谎。

    还有一种人，完全不知道什么该说什么不该说，嘴上就没个把门的，心里话宛如决堤的江水，堵都堵不住，一个劲的往外拽。

    这种人，说好听一点，就是直肠子，性子豪爽。说的难听一点，就是说话不经大脑，脑袋里缺根弦。

    很遗憾，我们的主角叶大公子，明显就属于这类人。所以这些年来，他的后脑勺异军突起，双耳也有像驴耳朵蜕变的趋势。毫无悬念，叶小川的耳朵又遭罪了，这小子趴在地上，让完颜无泪给他后背涂抹灵药，现在完颜无泪就骑在他的后背上，一手拧着他的一只驴耳朵在往上拽，疼的叶小川

    所有的美好幻想都消失了，吱哩哇啦的一通乱叫求饶。

    就算求饶，他都没有搞明白，自己哪里出了错。完颜无泪自然不会真的将他的耳朵拽成驴耳朵，她这是自找的，叶小川是什么货色，她非常清楚，问出那些问题，自然不会得到什么好结果，完全是搬起石头砸自己的脚

    。

    拧完叶小川的耳朵，还得继续给叶小川擦药，这一下完颜无泪老实了，只管涂抹药膏，咬着牙什么话也不说了。

    叶小川询问了几句，见完颜无泪不答话，以为这妖女是真的生气了，也就不敢在开口，生怕又惹怒了这个喜怒无常的白发女人。

    场面忽然安静了下来，似乎两个人的心跳声都能听的见。完颜无泪的心跳有些快，虽说是出自声名狼藉的合欢派，其实完颜无泪与大多数合欢派弟子不一样，她的一身道行，都是通过闭关修炼，参研魔教的龙骨天书，一步一个

    脚印，稳扎稳打修炼而来的，不像玉玲珑那样，睡了几千个男人，通过秘法吸取男人的精阳而来。

    这么些年来，完颜无泪只与曾经的元少钦传过绯闻，但那只是玄天宗为了打压苍云门年轻一代的精英弟子释放出来的谣言，完颜无泪与元少钦并不是男女关系。

    完颜无泪从没有如此亲密给的一个男子涂抹药膏，这让她有些小鹿撞撞。虽然她不承认，但她内心之中，对叶小川确实是另眼相看的。

    她是一个正常的女人，不是玄婴那种挖去心脏的僵尸，一个正常人，就算是德高高僧，也无法完全摈弃七情六欲。男女之间天生便会相互吸引，这是生物繁衍的本能。此刻夜深人静，又都是血气方刚的正常男女，开始打闹倒不觉得什么，此刻气氛一安静下来，看着叶小川宽阔精壮的臂膀，结实的肌肉，手掌每一次拂过叶小川火热的后

    背，完颜无泪就感觉一股股炽热的雄性荷尔蒙迎面扑来，让她心神难以安定。

    相比之下，叶小川倒是没什么太强烈的反应，他现在在想，是不是自己刚才拿妓子与完颜无泪作比较，才惹她发怒的。

    完颜无泪也感觉到了自己心跳非常快，于是就想法子让自己分心，可是叶小川经过上次蜕变之后，皮肤不像以前那么黝黑了，而是呈现出了淡淡的古铜色。

    都说男人都是视觉动物，其实女人也一样，完颜无泪想要将目光从叶小川的后背移开，叶小川的后背却似乎有一种莫名其妙的吸引力，让她难以移开目光。

    “该死，我怎么可能会对这个小鬼有那种心思，幻觉，一定是幻觉……”

    完颜无泪用力的甩了甩脑袋，手上也无意识用了一些力道，疼的叶小川想叫又不敢叫。最后感觉自己的后背都快被完颜无泪搓烂了，实在忍不住道：“我说无泪仙子，我还是不要你帮我涂抹药膏了，在这么下去，我就不仅仅只有皮外伤了，肯定还有严重的内

    伤！”

    完颜无泪反应过来，缩回手掌，忽然，她盯着叶小川的后背，道：“看不出来啊，你小子身上还有纹身，挺赶时髦的啊。”

    叶小川奇怪的道：“纹身，什么纹身？那是几个月之前的事儿了，还是秋儿画上去的，不可能还有啊。”

    天色有点暗，加上叶小川身上青一块紫一块，叶小川后背上的纹身非常不明显，刚才被她无意识的大力搓了几下，后背发红，纹身这才显现出来。

    完颜无泪低下脑袋，又让叶小川将混沌镜给她，真力一催，混沌镜的光芒就照在了叶小川的后背上。她确实没有看错，叶小川后背上的纹路，并非是自己殴打出来的痕迹，也不是叶小川皮层下的血管，而是一种青黑色的纹路，就像是古鼎上面的饕餮纹，处处透着古朴沧

    桑的气息。

    叶小川伸头往后面看，道：“什么情况，你倒是说句话啊。”

    完颜无泪道：“你真不知道你后背上有纹身？”叶小川道：“我上次单枪匹马去救百里鸢的时候，准备唬人，确实了左青龙，右白虎，背后一条龙，夔牛在胸口，可是我怕疼，那不是纹上去的，而是让左秋画的，大雨一

    冲就没了，何况我又经历了蜕皮之变，不可能身上还有纹身痕迹的啊，让我看看……”

    上次在玉简藏洞里，左秋背上的文字记录了她的身世极有可能也长空有关系，所以叶小川很怀疑，自己背上的纹身，是不是也与自己的身世来历有关系。

    叶小川不是长颈鹿，不论他如何用力转着脑袋，也看不到背后上那片纹身。完颜无泪见叶小川不像说谎，也皱起了眉头，她伸手拍打叶小川的后背，当叶小川的后背发红之后，那神秘的淡淡纹路才出现，而且并不是一大片，只有一小片，看样子

    纹身并不完整。叶小川觉得完颜无泪是在逗自己，可是完颜无泪通过混沌镜的折射，让他终于看到了后背上纹身的冰山一角，纹身确实存在，但出现的时间不长，渐渐的又消失了，完颜无泪伸手又拍打了几下，古老沧桑的纹路又再次出现，就像是隐藏在血脉之中的古老图腾一般。