
　　闹过一阵之后。

　　“竹清，说一下你的第三魂技的效果，和外附魂骨的能力吧。”

　　屈千便问起来朱竹清的第三魂技和外附魂骨的能力。

　　朱竹清眼中闪过一丝惊喜，而后回答道：“我的第三魂技是以任意动作，可以不需要借力，极快的向任意方向冲刺一段距离，极限距离是五十米，速度是我本身速度的十倍，而且，没有冷却时间。”

　　“至于外附魂骨，十根锋利的指甲，可以自由控制长短，注入魂力越多，指甲越长，使用时会增加使用者百分之百的速度，同时，指甲可以融合形成一道攻击，攻击形态可控制，可远程，可近战。”

　　“魂技和魂骨都很强，但是……消耗魂力很多。”

　　屈千听完朱竹清的介绍，屈千思考了一下，然后说道：“冲刺时的速度，会计算上辅助技能加上去的速度吗？”

　　朱竹清思考了一下说道：“会，而且冲刺速度并不会因为我的体力减少，速度下降，使冲刺速度下降，也就是说，即便我处于赵老师的重力增强的魂技之下，我的第三魂技的冲刺速度也不会下降。”

　　屈千听完朱竹清的话，接着问道：“那你的外附魂骨有没有无视防御的作用？”

　　朱竹清再次低头思考了一下，然后说道：“我没有感知到。”

　　屈千一皱眉头，感觉到不对劲，外附魂骨都出来了，不可能会没有变异恐猫那无视防御的能力，然后屈千想了一下自己的两块外附魂骨，心中有了一个猜测。

　　然后指着旁边几米外的一块大石头，对着朱竹清说道：“竹清，召唤出你的外附魂骨，然后不要使用魂力，力气也不要用得太大，去攻击那块石头试试。”

　　朱竹清虽然疑惑，但是出于对屈千的信任，也没有多问，直接召唤出魂骨，三两步走到那一米半高的石头前，抬起左手上的爪子轻轻的向下切了过去。

　　没有任何声音出现，但是那石头却留下五道整齐的切口。

　　朱竹清脸上出现一丝诧异，而屈千则露出一副果然如此的样子，嘴里还说了一句：“果然。”

　　旁边的宁荣荣看着屈千的样子很是迷惑，对着屈千说道：“屈千，竹清的外附魂骨应该是很锋利，但是你看起来好像还发现了什么的样子？”

　　屈千笑着回答道：“荣荣你说的不对，竹清的外附魂骨的特性可不是锋利，而应该是……无视防御。”

　　“无视防御？”朱竹清和宁荣荣疑惑的说道。

　　屈千回答道：“是的，就是无视攻击目标的防御，在一开始那只变异恐猫攻击我时，我就有感觉了，凭借它的修为，很难破开我的防御，但是结果却是，连手都给我砍了，而且那只变异恐猫的爪子切入我的手时，没有丝毫阻碍，所以当时我就排除了锋利这一特性。”

　　“而外附魂骨作为由魂兽的全身精华凝聚而成，不可能没有这只变异恐猫的最强特性。”

　　宁荣荣一脸震惊的看着朱竹清双手的外附魂骨。

　　这块魂骨的能力简直就是bug，配合上朱竹清的第三魂技，完全可以让朱竹清杀同级魂师，如同切菜一样，而且要是在使用外附魂骨的情况下使用朱竹清的第二魂技，幽冥百爪，那……ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千对着朱竹清说道：“竹清，给你的魂技和外附魂骨一起取个名吧。”

　　朱竹清沉思了一会，然后开口道：“第三魂技，幽冥闪，外附魂骨，幽冥爪。”

　　嗯，看来小姐姐，很喜欢幽冥两个字。

　　之后屈千取出一顶帐篷，让朱竹清和宁荣荣先去休息，自己留下来守夜。

　　本来朱竹清想要守夜，让屈千去休息的，可是屈千却不同意，将朱竹清强行赶进帐篷里，自己守在帐篷外面。

　　一夜时间很快就过去了，虽然途中有几只不长眼的魂兽，但是屈千都将它们给赶走了。

　　晨光微亮，朱竹清和宁荣荣都从修炼之中苏醒过来，现在三人的等级分别是屈千四十级、宁荣荣三十级、朱竹清……三十三级。

　　没错，四千年的魂环，加上外附魂骨，直接让朱竹清提升到了三十三级，而且还是快要突破到三十四级的程度。

　　嗯，怎么说呢？超越一般极限的魂环……真香。

　　而后屈千三人吃过早餐，又开始了寻找墨玉灵狮的路途。

　　……

　　“又是快一天了，还是没有找到，屈千，要不还是算了吧，要不我们还是找其它好找一点的魂兽吧。”星斗大森林的某一地方，宁荣荣颓废的对着屈千说道。

　　“荣荣，不要着急，本来这种魂兽就是很难寻找，明天我们再找一天，看看能不能找到，若是不能，我们再另作打算。”屈千抬起右手摸着宁荣荣的头安慰道。

　　“嗯。”宁荣荣轻轻应了一句。

　　屈千接着说道：“那我们继续寻找一个时辰，现在还早，一个时辰以后再停下修息吧。”

　　朱竹清和宁荣荣都点头同意。

　　于是三人再次出发，开始继续寻找墨玉灵狮。

　　……

　　半个时辰之后。

　　“叮，前方两千米处，发现四千三百年魂兽，墨玉灵狮X1。”

　　“叮，前方两千米处，发现四千年魂兽，变异墨玉灵狮——血玉邪狮X1。”

　　两道提示音间隔了五六秒左右。

　　“出现了，墨玉灵狮，嗯？这只血玉邪狮是什么鬼？难道这还是一公一母？”屈千边想边停下脚步。

　　宁荣荣和朱竹清看到屈千停下，疑惑的看着屈千，宁荣荣同时还开口说道：“屈千，怎么了？怎么突然停了下来？”

　　这两天有着屈千的带领，他们三人几乎没有遇到什么魂兽，简直就不像是到了星斗大森林。

　　屈千没有回头，而是盯着代表墨玉灵狮的光芒，那光芒不断朝着屈千这个方向前进，然后说道：“荣荣，我发现了发现了……卧槽。”

　　朱竹清、宁荣荣：“？？？”

　　而后宁荣荣再次开口说道：“屈千，‘卧槽’是什么魂兽？是适合我的魂兽吗？”

　　屈千：“……”

　　屈千转过头，对着宁荣荣说道：“这个……不是魂兽，不过刚刚我发现了墨玉灵狮，而且还是四千三百年的墨玉灵狮，刚刚好是适合你的年限。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十一章 恐怖的魂骨能力。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 