    很快到了六月份，康阳王的事情如今已经不再是人们茶余饭后的话题，最新的话题便是近日来深受盛宠的严王颜聿。要说严王本就深受盛宠，当初他初入京城时，庆帝便要交给他一些实权。只是这位王爷并不领情，没有接受，且在其后的日子里，表现越来越放荡风流，很是丢了庆帝的脸面。但显然庆帝对自己这位幼弟极是宠爱，虽经常责备，却并未真正责罚。就在最近，庆帝欲将一年一度的秋季英雄招募大会——秋募会，交到颜聿手中。

    朝廷的秋募会在每年八月份进行，分为两部分：一部分是兵部尚书侯俊主持的普通士兵的招募，另一部分则是由安陵王颜夙主持的招揽江湖上英雄好汉的大会。

    如今的兵部尚书侯俊原也是安陵王一手提拔上来的，庆帝应早就有心将秋募会的招募权力从颜夙手中夺过来。但放眼朝野，武艺高强又威望极高的皇亲中也就颜夙堪当重任。

    此番因八月份有安陵王和苏挽香的大婚之事，庆帝便将秋募会提前至七月份，并有意将主持大会的权力放到颜聿手中。此事在朝堂上遭到了一些大臣的反对，说严王自身武艺不高，又如何能主持秋募会，又怎么能为朝廷选拔英雄好汉？

    一向不怎么上朝的颜聿这些日子也开始上朝了，听到众臣反对，他阴阳怪气地说道：“谁说本王武艺不高，就算本王武艺不济，但为朝廷甄选人才，却是不敢马虎。武艺方面，本王也许不行，但本王手下却是有人行的。”

    苏相苏青冷笑道：“严王，你手下之人，别说赢得了安陵王大人，便是谢大人怕是也赢不了吧？”

    颜聿眯眼道：“那倒不一定。”

    苏青冷然道：“既然严王如此说，那若是你手下没有这样的人，该当如何？”

    颜聿玩世不恭地眯眼一笑，“若是没有便是没有，又怎样？相爷，主持秋募会的人选，当由陛下决定，我等怎能左右陛下的心意？”

    苏青原本想将颜聿一军，诱使颜聿说出若是他败了，便让安陵王颜夙主持的话语，没想到颜聿深谙帝心，脸色顿时有些铁青。

    庆帝脸上没有表情，但看着颜聿的眸光却明显趋于柔和。他微微皱眉，目中划过一道精光。

    最近，康阳王颜闵赌输了王冠一事，虽说是康阳王自己本身有赌博的嗜好，但是庆帝却不能不怀疑，这些事情是出自颜夙的手笔。倘若要从两位皇子中择一位为储君，自然是由他来决定。他平日里虽然默许这两位皇子争斗，互相钳制，但是却并没想到颜夙在这么短的时间内便将颜闵斗倒了，还是天宸宗支持的颜闵。如此他自然惊心，要趁机打压一下颜夙的势力。

    庆帝一皱眉，忽然说道：“聿儿，朕觉得苏相的提议也有几分道理，你手下可有高手？”

    颜聿心中自然晓得庆帝此问的含义，轻扬唇角答道：“禀陛下，臣弟手下确实有几个能拿出手的人才，倒是可以与谢大人甚至夙儿过几招。”

    庆帝的目光落在颜聿脸上，又从颜夙清俊如水的脸上扫过，冷然道：“既如此，你和夙儿不妨在秋募会前三日举行一次试斗。也算是给天下英雄看一看，我们朝廷之中也是人才济济。”

    但凡江湖上有些名头的人，都是有几分傲骨的，有些人不愿报效朝廷，曾经就有人放出话，“什么秋募会，还要考校我们的武功，我倒是要看看，朝廷那些人是不是配得上招募我们。”

    此番比试，也算是一举两得。既然颜聿认为他手下有人能胜得了谢涤尘，那么既达到了打压颜夙的目的，又可以震慑一下那些江湖人士。

    庆帝发话，颜聿和颜夙自然从命。

    因了不日后的秋募会，京城内外近日来极是热闹。

    丽京城郊的霸原上，有一个大演武场，自从半月前，便早已张贴了招募榜。榜单上详列了秋募会的细则。

    榜单前，每日里都会有一众人挤着。这些人聚在一起，私下里早已进行了数次大大小小的演武。与城外的热闹不同，秦玖的蒹葭院内，除了蝉鸣声声，还是极其寂静的。院里的桃树早已结了小指肚大的毛桃，院内的一汪池塘中，睡莲漂浮，四周古木、繁花、山石，构成了一幅悠远宁静的水墨画。

    秦玖坐在窗前的妆台前，凝视着铜镜里自己略显苍白的脸，以及颜色越发淡薄的唇色。昨日，枇杷问她何以脸色这么不好，是不是要蔡供奉来为她看看，秦玖晓得再这样下去恐怕瞒不住了。从今日起，她怕是要日日上妆了。

    秦玖的眉目如画，根本不用描，于是便将那一日在西市买的胭脂粉和唇膏拿了出来。她在唇上点了少许唇膏，再将浅红的胭脂晕开，点在脸颊上，整张脸顿时焕发出神采，尤其是脸颊上那两抹轻红，让她看上去妩媚动人。

    秦玖装扮停当，将发髻梳成坠马髻，瞧了眼铜镜中人，觉得满意了，这才起身唤了枇杷，两人一道至严王府。

    再有三日便是秋募会了，今日正是庆帝定下的颜聿和颜夙比试的日子。那一日颜聿在御前夸下了海口，说是自个儿手下有武艺高强的，能打败金吾卫统领谢涤尘，甚至安陵王颜夙。下了朝，他不回府，便径自来寻秦玖。他说，他手下委实没有这样的人才，但既然天宸宗已经表明了要襄助他，这一次便看天宸宗的了。

    秦玖明白，颜聿虽然已经对她很信任，但是对天宸宗的宗主连玉人还不能十分信任，这一次的事情，也算是考验下天宸宗。幸好，连玉人刚来过丽京，已经将天宸宗在京城中的势力交到了秦玖手中。康阳王颜闵倒台，连玉人对惠妃极是失望，所以朝廷中天宸宗的官员，有一部分也归到秦玖的掌管之下。这些人里，倒是不乏武艺高强者。

    严王府的后宅修建得极其清幽。颜聿居住的梦园更是清幽雅致，一切以舒适为上，倒并非奢华无度。

    秦玖和枇杷穿过一道月亮门，便看到颜聿躺在院内的银杏树下的竹榻上小憩。一头墨发从竹榻边缘垂下，随着轻风飘拂着，倒是飘逸动人。

    四大美人并未在身侧伺候，这院内因为花木繁多，又是临着井台，极是清凉，所以颜聿睡得看上去挺香甜的。

    这人倒真是会享福啊，让别人鞍前马后劳心劳力地费心，他倒是落得悠然自在。

    秦玖放轻了步子，走到颜聿身侧井台边的竹凳上坐下。她忍不住瞧了一眼颜聿，他睡着的模样，倒是挺恬静的，额头饱满，长眉舒展，浓黑的睫毛垂落而下，像两把扇子，遮住了那总是勾魂摄魄的凤眼。

    秦玖看到井台边的水桶里用井水冰着一个大圆西瓜，便毫不客气地捞了起来，出掌劈了开来，劈成了几块，扔给枇杷一块，自己也拿了一块便吃了起来。

    入口冰冰凉凉又清甜，很好吃。许是她吃得声音有些大，颜聿翻了一个身，睫毛忽闪了几下，竟是醒了。看到秦玖，颜聿弯了弯薄唇，轻笑出声，“泪珠儿何时来的？”

    秦玖抿唇微微一笑，“来了好久了，足够欣赏这幅美人午睡图。”

    颜聿唇角笑意渐浓，直直看向秦玖眼底，缓缓吐出一番令人抓狂的话语来，“我睡着了可是很有魅力的，你有没有趁着我睡着时，对我进行一些肌肤间的近距离的触摸，譬如亲个嘴、摸下脸什么的。”

    秦玖一口瓜刚吃到口中，听了他的话，差点噎住，连瓜带籽一起咽下肚子，唇角一勾，风情万种地笑道：“我若是做了，你待怎的？要我负责吗？”

    枇杷实在听不下去这两个人如此无耻的话语，捧着西瓜转到假山后面去了。

    颜聿一翻身从竹榻上坐起身来，伸了个懒腰道：“算了，谁让本王魅力大呢，就吃点小亏吧！咦，泪珠儿今日很漂亮啊，是上了妆吧。”

    秦玖盯着他微翘的唇角，那笑容竟是致命的诱惑。

    “不错，今天这样的日子，英雄豪杰一定不少，说不定我可以走桃花运呢。”秦玖微笑着说道。她转过眼，目光从绿意葱葱的庭院内掠过，问道：“王爷，你这院内怎的无一棵开花的树？一片绿意虽好，但少了那娇红的花点缀，却也有些单调。”

    颜聿伸了个懒腰，“无他，不喜而已。”

    秦玖眉头一凝，颜聿明明栽了一花棚的牡丹，如今却说不喜花。

    “泪珠儿，本王要的人你都选好了吗？确定能胜得过谢涤尘吗？”颜聿一笑道。

    秦玖将一块西瓜吃完，拿出帕子擦了擦嘴，笑道：“这瓜真好吃，王爷，人我都选好了，你不必担忧。我们该出发了吧。”

    颜聿进屋换了衣衫，两人一道去了郊外演武场。

    因今日是颜聿挑战安陵王的日子，这在京中早已被传遍，所以演武场上聚满了看热闹的人。就连大道的树底下，都摆满了卖茶水点心的摊子。

    秦玖从马车上下来，和颜聿一前一后正要向演武场而去，就见辕门前聚了一众人，有人高声嚷道：“为什么不让俺们进去，俺们也想报效朝廷不行吗？你们这些当兵的就是狗眼看人低，俺们虽然穷了点，可是想当年也是正儿八经学过艺，俺也打过虎，俺也擒过盗，怎么就不能进去了？”

    秦玖一看，原来辕门前挤了一大群叫花子，大约想进去比武，被守门的阻住了。秦玖细看那说话的叫花子头目，不禁笑了，原来说话的这个人，她认识。其实也就是有过一面之缘，那日在玲珑阁，颜闵做东请秦玖吃饭，秦玖点了玲珑阁所有的招牌菜，最后都没有动，便赏给了聚在外面的乞丐。那群乞丐为首之人，便是现在说话的这个叫花子，秦玖记得他叫周胜。当日他因秦玖一饭之恩，专门对她说日后若是有需，定会相助。此人虽是叫花子，但看得出他确实有一身武艺。

    秦玖微笑着走上前去，问道：“你可是叫作周胜？”

    周胜正在和守门士兵争执，听到秦玖问话，回首一看，咧嘴笑道：“原来是秦姑娘，你还认得俺啊？”

    秦玖端详着周胜，见他虽然衣着破烂，但鼻直口方，模样英武，双目透着世故狡黠的光芒，这是在底层混久了磨出来的油滑，可他眉宇间却隐隐透出一股清气。她嫣然一笑，“周胜，你既有一身武功，却为何甘心做乞丐这么久？”

    周胜抓了抓头，似有些不好意思地笑道：“秦姑娘，若非被逼，谁愿意甘心做乞丐啊。俺早想凭着一身武艺做点事情，可每年来参加秋募会，他们都不让俺进去。”

    秦玖挑眉，“你每年都来吗？那你来了几年了？”

    周胜想了想，“来了四五年了吧！”

    守门的士兵见秦玖问话，便对秦玖道：“秦门主，这厮每年都来纠缠，别理他就是了。”

    颜聿迈着优雅的步子走了过来，还不到周胜身前，便捂住了鼻子，颇嫌弃地说道：“九爷，你理这个叫花子做什么？快随我进去。”

    秦玖道：“英雄不问出身，既然秋募会是招募天下英雄，就请王爷准了周胜报名吧。”

    颜聿皱了皱眉头，捂着鼻子道：“既然九爷都这么说了，本王就勉强答应了。”

    秦玖一笑，忽想起一事，对周胜道：“周胜，不如你今日就进来观武吧！”

    周胜闻言眉开眼笑道：“多谢秦姑娘。”

    颜聿一听，皱眉道：“那怎么行？就他这邋遢样，不行不行。他进去了，别人还以为他是我的侍从呢，平白辱没了本王。”

    秦玖笑了笑，她让枇杷给了周胜一锭银子，道：“周胜，这银子足够你买几身衣服了，你且去换身衣服，一会儿过来找我。”周胜千恩万谢地接过银子去了。

    秦玖侧首对颜聿道：“我让他洗漱洗漱换身衣服，谁还晓得他是乞丐。王爷，这样可以吗？”

    颜聿和秦玖进了演武场，只见在演武场西北角矗立着一个巨大的木桩架。这架子由数根木桩和粗竹竿搭就，层层叠叠盘旋直上，遥看似一座竹塔。

    颜聿长眉一挑，颇好奇地问道：“这是用来做什么的？”

    秦玖也是首次见到这种东西，她遥望了一眼那数丈高的木桩架，蹙眉道：“这是用来考校轻功的吧。”

    “严王到！”有侍卫通报了一声，那些正在较力的年轻男子忙停了手，有上前施礼的，有问好寒暄的。显然这三年，颜聿在京中子弟圈里混得还算不错。一个年轻男子扫了秦玖一眼，凑到颜聿面前，低声道：“王爷，这些日子怎不见你到无忧居喝花酒了，莫不是和九爷……”话未说完，便朝着秦玖的方向暧昧地眨了眨眼睛。

    颜聿一把抓住那人的胳膊，反扭过背后，在他屁股上踢了一脚，这才放开他的手，骂道：“不许胡说，九爷和本王是兄弟关系。”那人嘻嘻哈哈地吼叫了几声，捂着屁股自去了。

    颜聿摆了摆手，径自向演武场一侧的营帐走去。营帐前面有几棵大树，摆着数个遮阳华盖，下面摆着桌椅，兵部尚书侯俊，以及苏相苏青和朝中几位重臣已经到了。

    颜聿眉开眼笑地走了过去，和众人一一打着招呼。那种面面俱到挥洒自如巧舌如簧的样子，倒是令秦玖刮目相看。打完招呼，他便悠然坐在了椅子上。秦玖随着颜聿，也在他身侧椅子上落座，枇杷和天宸宗的两名弟子分别站在秦玖身后。

    颜聿说自己手下没有武艺高强的人，便让秦玖想办法，秦玖便从天宸宗中挑了一名弟子，原本是要枇杷和他上场的。

    “七叔，原来你所谓的武艺高强的手下是天宸宗之人吗？”颜夙负手从营帐内走了出来，身后尾随着谢家两兄弟，他看到坐在颜聿身侧的秦玖，凤目一眯，目光在秦玖脸上转了一圈，眸中满是深沉和凌厉。

    颜聿唇角勾起一抹似有若无的笑意，神情惫懒地说道：“是啊，夙儿。”

    颜夙的眸中蓦然漾出潋滟锋芒，他直视着颜聿，声音淡漠地问道：“七叔，不知你要如何比试？”

    颜聿淡淡一笑，“不如来个三局两胜如何？”

    颜夙唇角一勾，冷然笑道：“也好，不知这三场七叔都要派谁上场？”

    颜聿一眯眼，笑道：“自然是九爷、枇杷还有这位吴钩。”

    秦玖原本以为就是和谢涤尘比试一场，谢涤尘武艺高强，曾是武试中的状元，能胜过他的人还真不多。但秦玖早有准备，她以前和吴钩极是熟悉，对谢涤尘的武功路数也相当了解，私下已经和身后的天宸宗弟子吴钩交流妥当，如今看颜聿说三局两胜，黛眉微蹙。她和颜聿之前只是合作，这次算是真正开始襄助颜聿了。但她还从未在颜聿面前和人切磋过，这一次看样子颜聿是要看看她的实力了。

    颜夙定定望向秦玖，眸光映着天边夕阳，漾出潋滟锋芒，“既然九爷也要上场，那我们这边便出谢涤尘、谢濯尘，还有……本王。”

    秦玖唇角笑容一凝，颜夙要亲自出场，目标一定是自己了。

    “秦姑娘，俺来了！”周胜健步如飞地走了过来。他不知从哪里买来的衣服，穿上不太合身，有些宽大，看上去很滑稽。但头脸却已经洗过了，倒是干净清爽。收拾利索了，看着也比先前年轻了，有二十五六岁的样子。他先和颜夙、颜聿熟稔地施礼打过招呼，再站到秦玖身侧。

    “秦姑娘，是要比试吗？能不能让我也参加？我说过只要秦姑娘有事，一定会鼎力相助。”周胜拍了拍胸脯道。

    秦玖勾唇道：“你去那边，将三百斤石锁搬一个看看。”

    “好嘞！”周胜答应后一转身，走了过去，运了内力，将一侧用来考校力气的石锁搬了起来，慢慢地举到头顶，胳膊又一拧，将那石锁转动了起来。不光能举起来，还能将石锁玩弄于股掌，可见他内力不弱。秦玖点了点头，又问道：“你师从何处，学的什么功夫？”

    周胜挠头道：“我都是东一爪西一爪，学得很杂。”

    秦玖点了点头，侧首对颜聿道：“王爷，就让周胜替代枇杷去吧。”秦玖并不想让枇杷的武功暴露出来，所以便想让周胜替代枇杷。

    颜聿笑吟吟道：“也好，九爷安排就是，三局呢，我们可以赢就好。”

    最先上场的是吴钩和谢涤尘，两人一番打斗，可谓是精彩至极，最后吴钩险胜。谢涤尘确实武艺高强，若非吴钩事先做了准备，很难取胜。

    其后便是周胜和谢濯尘。这两人的打斗虽没有前一场精彩，但却也称得上惊险。周胜的武功路数很杂，所以每一招都出其不意。谢濯尘应付起来明显不如以往和别人比试游刃有余，最后也只胜了半招。周胜虽然输了，但秦玖却觉得还算满意，周胜能和谢濯尘打成这样，也算是个人才。

    最后一场，是颜夙和秦玖。这种比试，安陵王向来是评判者，还从未亲自上过场。此番竟为了秦玖，要亲自出场，众人不免诧异。秦玖心中却是明白，颜闵倒了，天宸宗又转而支持颜聿，颜夙心中自然恼恨，要和自己比试也是很正常的，怕是他也极想除去自己吧。

    “不知殿下要和我比试什么呢？”秦玖嫣然笑道。

    颜夙慢慢起身，他逆光而立，定定看着她，凛冽如冰的目光似乎在那一瞬将她整个人穿透，“九爷，我们若是切磋武功，未免太俗套了。这样吧，九爷可曾看到那个木桩架了吗？那最上面有一个红色绣球，九爷可看到了，我们便来比试，谁先摘下来绣球，谁便是胜者，如何？”颜夙虽是在和秦玖商量，但那语气里并没有一丝商量的意思。

    秦玖仰首望了一眼高耸数丈的竹塔，心中一凛。不说比试，就是攀上这竹塔，也是需要绝好的轻功的，她自恃轻功还不错，要攀上去还是可以的。只是，若是比试的话，在这塔上，她不晓得自己能否胜过颜夙。

    这一瞬间，秦玖有一丝犹豫。

    因为她面对的人是颜夙，他的武功究竟有多高，她上一次已经领教过了。如今的她，早已不是当年的她。此番回京，很多事，若无万全的把握，她不会轻易去做。可这竹塔真的很高，并不比平地上比武，倘若是在上面输掉了坠落而下，她非死即伤。

    秦玖的沉默让颜聿有些意外，忍不住看了她一眼，见她抿着唇在笑，一双凤眼却幽深得看不到底，看不出她的喜怒。颜聿皱眉道：“九爷，你觉得可以吗？”

    秦玖明白，方才吴钩赢了谢涤尘，周胜输给了谢濯尘，双方可算是平手了。胜负全在她和颜夙这一局了，倘若她认输，那么颜聿能否主持秋募会便很难说了。毕竟，有苏青那老狐狸盯着。而她也需要利用颜聿主持秋募会，将自己的人手再渗入守卫京畿的军中去。所以，颜聿必须主持秋募会，这一点她必须要做到。

    秦玖思忖片刻，便下了决心。这些日子她一直在习练补天心经，内力早已比初入京时高了很多，要她不战而对颜夙认输，当真不甘心。她再仰首望了一眼竹塔，只见塔顶上隐隐露出一抹红色，想来是那个红绣球。她定下了心，侧首朝着颜聿点了点头，淡淡一笑，“我可以！”

    颜聿的目光在秦玖脸上转了一圈，想要看明白秦玖目中的神色，不知为何，他就是想知道她到底是如何想的，到底有几分获胜的把握，等看到她深沉的眸光，以及眸底那抹坚定，心中顿时一松，他懒懒一笑道：“本王也相信九爷可以。”他知晓秦玖是在助他，但是也知道，秦玖应该不会拿自己的命去赌的。她觉得可以，那就一定是有把握的。

    枇杷心中却担忧，他在秦玖身后轻声道：“九爷，让奴才去吧！”

    秦玖淡笑道：“你去怕是不行。”颜夙点的是她，自不会让她换人。

    “九爷，你可想好了？”颜夙优雅转身，修长的身影在暮色中显出了一分说不出的洒脱。

    “想好了。”秦玖挑眉冷笑道。

    两人一起到了竹塔前。

    这竹塔下面是由数根粗大的木桩栽在地上，再由数根木桩搭成，越向上越是窄，一直到了高处，便换成了轻巧的竹条搭制。

    颜夙凤目一眯，冷声道：“九爷请吧！”

    秦玖粲然一笑，“请！”话音方落，她足下一跃，嫣红的衣角从颜夙身前拂过，人已经飞身跃到了第一层木桩上。

    颜夙眯起冷眸，冷然拔身而起，白衫凛然鼓风而舞，人如蛟龙般腾起，落到了比秦玖高一阶的横木上。他人才在横木上稳住，足下早已不客气地向秦玖踢去。

    这种比试，占据了高处，便占据了地利。

    俗语说得好，一夫当关万夫莫开。

    秦玖一不小心便落了下风，但她并不着急，双手挪移着躲过颜夙的攻击，同时长腿向上一钩，用足尖钩住了一侧的横木，整个人头下足上地挂在了竹塔上。她今日没打算亲自出手，所以并未穿劲装，而是穿了一身红色宫裙，裙摆极大，这么一倒挂，夭红裙摆如花瓣盛开般向下翻卷，里面穿着的白色亵裤便露了出来。

    这一瞬，颜夙愣了下。就在他一闪神间，秦玖纤细柔韧的腰肢一拧，整个人已经翻了上去。待颜夙回过神来时，那一抹张扬的红色早已越过了他，占据了他头顶上方的横木。

    颜夙眸间闪过一丝恼色，他再一次告诫自己，这个女人是不知廉耻的妖女，和正常女人不同，就是她在他面前脱衣解带，他也不应该感到惊讶，更不能因为那一瞬的惊讶而让她钻了空子。他很快纵身跃了上去，紧追着秦玖而去。

    竹塔之上，一红一白两道身影，便打边儿盘旋而上。

    颜聿坐在椅子上手搭凉棚仰着头，他的目光随着两人的身影而移动，胸腔里那颗心跳得似乎比平日里要快，而他的手心里，在他不知道的时候，已经被汗水浸湿了。

    这竹塔共有十八层，到了十层处，上面便换成了粗大的竹竿，两人到了第十层时，那里有一处小平台，便在此地展开了决斗。

    因竹塔是木头和竹竿所搭，颜夙并未用剑，因怕不小心将竹竿砍断，竹塔塌掉了，两个人便都摔了下去。所以颜夙只用一把短小的匕首，应付着秦玖的绣花针。

    但这对他而言，已经绰绰有余。这把匕首似乎是专门对付秦玖的鲛丝的，竟然能够砍断。秦玖便不再用那珍贵的鲛丝，改用普通的丝线。秦玖和颜夙缠斗了几招，被颜夙迫得步步后退，一招不慎，颜夙的匕首刺在秦玖肩头上，秦玖吃痛轻呼一声，手一松，整个人已经向下坠去。她袖中彩线嗖地射了出去，缠住了最近的竹竿，才稳住了身子，她忙瞅准了机会，伸臂攀住了。

    纵使如此，还是惊险万分。

    颜聿在下面看得惊心动魄，见到秦玖从上面坠落，一颗心瞬间停止了跳动，他霍地从椅子上站起身来，快步朝着竹塔方向走了过去。所幸秦玖攀住了竹竿，他一颗停止跳动的心这才好似又活过来一般，开始慢慢地跳动了起来。

    一下、一下，跳得极沉重，好似坠着千斤之力。

    秦玖的右肩受伤，一使力便有鲜血涌出。而颜夙并没有继续向上攀爬，而是居高临下站在她头顶处的横木上。西天的落日就在他头顶，墨黑的长发随风而舞，挺拔的身形四周被夕阳镀上了一层金边，抬头望去，倨傲若神祇。他定定看着她，冷然说道：“秦玖，只要有我在，不管你们天宸宗打着什么样的主意，都绝对不会得逞！”

    夕阳火红，苍穹染血。那如同火焰般的红色，慢慢浸染到她心底深处。这一瞬间，秦玖感觉似乎回到了三年前那一夜。

    她浓黑的睫毛微微下敛，遮住眸中的汹涌波澜。片刻后，朝着他嫣然一笑，“颜夙，天宸宗不会得逞，那我对殿下的心思呢，我可以得逞吗？”

    她的心思？

    “我的心思便是破坏殿下和苏小姐的亲事，并且得到殿下！”秦玖无赖地妖娆而笑。

    颜夙脸色一沉，没想到到了此刻，这女子还有心思调戏他！

    他冷冷一笑道：“你也不会得逞！”

    秦玖呵呵一笑，风吹衣袂，如花般翻卷。

    “你们要皇叔主持秋募会，打的什么主意，真当我不知吗？我不会将秋募会的权力让给你的！”颜夙一字一句慢悠悠地说道。

    秦玖攀着横木，唇角笑意嫣然，她悠然说道：“那殿下便去抢绣球啊，若是你可以抢到，相信你七叔便主持不了秋募会了。抑或，殿下现在就一刀杀了我，那样我便也抢不到绣球了。”

    颜夙冷冷一笑，转身便向塔顶跃去。

    秦玖目光一寒，眼下这种情况，颜夙要杀她，绝对是绝好的机会，但是他没有。那么，她便不客气了。秦玖猝然使力，双足攀上横木，一使力便向颜夙追去。

    这种情形，秦玖已经是输定了。她距离颜夙，至少有两层。

    颜夙转瞬便到了十七层，秦玖才追到第十五层。眼看着颜夙伸手去捞悬挂在顶端的绣球，秦玖凤眼一眯，袖中的丝线拧成一股，嗖地射了出去，将绣球缠绕了几圈，再猛然使力，将绣球拽了下来。

    眼看着绣球触手可及，却被秦玖抢走了。

    颜夙目光一冷，脚步迅速下移。就算是秦玖拿到了绣球，在下塔的过程中，他同样也可以抢回来。

    可是他一低头，脚步凝滞，整个人却是呆住了。

    逆光处，她攀在竹竿上，朝着他诡异一笑。满头青丝不知何时散开了，如瀑布般在风里飞舞。一袭夭红的衣衫在风里飞舞，肩头上的血晕成了一朵花。整个人虽狼狈，但是那骄阳般的明媚却让他的心头一滞。

    而更让他心跳凝滞的是，她的身影距离他越来越远。因为她在朝着他一笑后，双手已松开了竹竿，整个人向下坠落而去。

    那抹身影绚丽如绽放到极致的花，但是在她松开竹竿那一瞬，他还是看到了她眸中那一抹凄楚。

    不知为何，颜夙觉得自己的心蓦然一空，好似被人掏走了什么。

    她为何这么拼命呢？

    为了避免在下竹塔的过程中绣球被他抢了，所以她便选择直接跳下去吗？他有些不解，为了夺绣球，赔上自己的命，值得吗？从这么高的竹塔坠下去，就算轻功好，摔不死，但是也肯定会受伤的。

    颜夙手一松，身子顺势翻了下去，从十七层翻到了十六层，又从十六层径直跃到了十四层。

    秦玖下坠的势头很快，但颜夙向下翻飞的动作也极猛，从远处看去，甚至看不到他足尖在横木上轻点的动作，只见他的身子在向下飘飞。

    就在他即将赶上秦玖时，他又看到了秦玖唇角边诡异的一笑。只见她忽然伸出了左臂，向上一拉，一大片红布鼓风而去，犹若一个大伞，遮住了他和她。

    秦玖下坠的力道在红色大伞撑开后便减小了，而颜夙收不住自己的动作，又向下坠了一层，他才伸手攀住了竹塔的一根横木。

    他侧目望去，见秦玖撑着大红伞从他身畔飘了下去。

    那一瞬，他清楚地看到女子朝着他眨了眨眼睛，带着得意和挑衅。她的睫毛很长，蝶翅一样忽闪，在眼下映出一道阴影。日光透过大红伞映在她身上，在她脸颊上染上了淡淡的红晕，妩媚而娇艳。

    他的目光扫过她的身子，惊愣地发现她身上竟然只穿了一件白色亵裤，夭红色的罗裙不翼而飞。但随即他便明白了过来，那大红伞其实就是她的罗裙。她的罗裙不知何时被她褪了下来，因为极其宽大，只在腰间用丝线一缠绕，外面再连接上丝线，便做成了大红伞。

    这样的事情，到底是怎样做到的呢？

    试问在下坠过程中，要保持怎样冷静的视死如归的心态才有可能去做好这件事情呢？看来她的确不怕死，并且还不知羞。

    试问哪一个女子，会想到用自己的裙子去保命呢？他想也只有这个妖女才能做到。别的女人，恐怕就算想到了，大约宁愿死掉，也不会脱掉自己的罗裙的。

    颜夙这一刻，真不知该对这个妖女是佩服还是鄙夷了。也就是一闪念间，她从他身边已经如风般掠了下去。她甚至还朝着他扬了扬右手中的绣球。

    其实，也只有颜夙自己知道，自己方才使尽浑身解数去追她，并非为了夺取她手中的绣球。他只是想抓住她的手，根本没有去想那个绣球的事情。

    要说他不想让她死，颜夙自己都觉得不可能。他也许是不想让她这么便宜地死去，她已经是他心中最强劲的对手，自然是让他将她斗败，让她心服口服后才可以死去。那样才是他要的结果，而不是就这样在他眼前毫无预兆地死去。所以，看到她终于不会摔死了，颜夙心中飘过一丝庆幸。

    秦玖虽然将衣裙撑开鼓起了风，下坠的势头瞬间减慢了，以这样的势头，她是摔不死了，但免不了会受伤，此刻的秦玖已经做好了和大地亲吻的准备。但是，她没有摔到地上，而是摔到了一个宽阔温暖的怀抱里。

    那个抱住她的人，被她下坠的力道冲击得身子向后咚咚咚退了几步，随后抱着她一屁股摔倒在了地面上，演武场的地面都是土，他们两个扑倒在地面上，扬起了满地的灰尘。但是，那个躺倒在地上的人，并没有放开秦玖，依然抱得紧紧的。

    秦玖感觉自己五脏六腑似乎都被震动得挪了位，她趴在那人身上，半晌都没有动一下。被她压在身下的人也没有动，而是急促地喘着气。

    过了片刻，秦玖才懒懒地掀开了眼皮，眯眼望了过去。她看到了颜聿，有些意外。其实，她以为是枇杷。

    颜聿此刻的心情似乎极不好，绝美的凤目眸底倏地掠起一道异芒，他凝眸盯住了她，看她的目光带着毫不掩饰的怒意。

    秦玖闭了闭眼睛，觉得有些不解。她好歹拼了命为他夺到了绣球，他竟然一点感激的样子都没有，还真是不可理喻。她唇角扬起一抹娇艳的笑意，朝着他扬了扬手中的绣球，“王爷，我……赢了。绣球……给你。”

    她方说完，便觉得喉中一阵腥甜，忍不住张口吐了一大口血，毫不客气地尽数吐在了颜聿胸前的衣襟上，瞬间便将他的衣衫浸湿了一大片。

    对手到底是颜夙，不经意间早已受了内伤，再加上方才那一坠，身子有些承受不住。而肩头上的伤口也加深了，疼得秦玖皱了皱眉头。她抹去了唇角的鲜血，强行压下胸臆间再次汹涌而上的想要吐血的欲望，朝着颜聿愧疚地一笑，“王爷，对不住，将你的衣服弄脏了。回头，我赔你一件更好的。”

    她说着，便撑起身子想要从颜聿身上爬起来。颜聿躺在地上，犀利的目光死死盯着她的脸，那目光中似乎带了钩子，又似乎含了糨糊，要将她钩住、黏住一般。他并没有说话，但是搂在她腰间的手臂却丝毫没有放松的意思。

    秦玖以为颜聿要她手中的绣球，遂伸手将绣球递到了他面前，嫣然笑道：“王爷，给你绣球。”说着，她将绣球放在了颜聿身上。

    枇杷早已快步奔了过来，他蹲下身子，使劲把颜聿的手臂掰开，这才将秦玖从颜聿身上搀扶了起来，他在秦玖耳畔小声问道：“伤得重不重？”

    秦玖低声道：“稍后扶我到马车中去。”

    枇杷点了点头，将秦玖搀扶到了一侧的椅子上。

    周胜咋咋呼呼地奔过来问道：“秦姑娘，你没事吧？哎呀，怎么吐了这么多血，是受伤了吧？”

    “没事，自然是没事。”秦玖捂着嘴笑吟吟地说道。

    颜聿在地上躺了一会儿，在他的侍从急得团团转、在所有人都以为他被秦玖砸得受了伤时，他才慢悠悠地爬了起来，拍了拍身上的尘土，穿着沾染了秦玖鲜血的衣衫，脸色平静地坐回到了椅子上。

    他伸手扶住了椅把，才稳住了手指的颤动。方才，他的手指一直在微不可察地颤动，别人看不出来，可是他却是可以察觉出来的。

    他不知道自己究竟是怎么了，可是他心中却感觉到一种很复杂的感情，那就是恐惧、后怕，还有愤怒。

    当看到她从高高的竹塔上跃下来时，那一瞬，他脑中嗡的一声，空白一片。当时，他的心跳停止了，思维停歇了，听觉失灵了，目力失效了。

    周围众人的惊呼声，他根本就听不到。眼前的景物他似乎也看不到，一切都已经成了黑白的虚幻，只有那一抹红色是鲜明的，是他能看得见的真实，其余都是浮云。

    他甚至不知道自己到底是怎么走到竹塔下的，是走的、跳的，还是纵身跃过去的？他真的记不清了。他只知道自己要接住她，绝不能让她摔到地上。然后，他的确是做到了。

    他接住了她，当温玉暖香抱满怀时，他整个人才复苏了，周围的尖叫声和担忧的喊叫声才传到了他的耳中，可是他的手指却在不停地颤动。

    他知道，那是后怕、恐惧的表现。而在确定了她安然无恙后，在恐惧和后怕之中，又添了一样愤怒。

    她怎么可以跳下来？怎么可以？

    “王爷可曾受伤？”兵部尚书侯俊问道。

    颜聿舒了一口气，慵懒地靠在椅子上，眯起眼睛，笑吟吟地说道：“幸好九爷不太丰满，若是换了无忧居的小秋容，本王此刻哪里还能在这里说话，怕是早被砸伤了。”

    无忧居的秋容姑娘是一个有名的美人儿，她是以丰满闻名的，只要在勾栏温柔乡中逛过的，都是听过她的。

    众人一听颜聿的话，轰地便全笑了起来。颜夙早已从竹塔上下来了，他在塔下站了片刻，才慢悠悠地从竹塔那边走了过来。

    一场比赛，最后颜聿这方是三局胜了两局。

    苏相到底也是有头脸的老臣，再不好说什么。因为今日前来观武的，大多是朝中重臣，众人亲见颜聿一方胜了。不过，因为秦玖等人都是天宸宗之人，他的神情不免有些不甘。

    秦玖见事情已经结束，便起身对颜聿说要先回去。她实在是撑不住了。颜聿点点头，枇杷扶着她出了演武场。

    临去前，她回首望了一眼，只见颜夙抱臂斜斜靠在竹塔下，眯眼望着她，冰封般的眼眸中，掀起微不可察的细微波澜。颜聿靠在椅子上，正在和身边人嬉笑着说话。

    秦玖一到了马车上，便再次吐了一口血，再也撑不住，昏迷了过去。

    马车缓缓向前而行，她觉得自己好似行在雾中，又好似飘在云端。身上疼痛至极，胸口若堵，再也不能呼吸。

    很多人很多事，跃然脑海。

    那是她一生的梦魇。

