酷b匠网永！z久%f免费看小D｝说t270(:58'35xt
    “公子，这样下去，恐怕不是办法！”夜笑下方，土寻急声说道。

    “我们的战阵的确厉害，杀伤力也极强。若是普通凶兽，就算是无穷无尽，自保也不是什么问题。可是，在这开明兽的指挥下，凶兽一次次冲击，我们的阵势，很可能被破坏。到时候，也必然出现严重的伤亡。”

    “所以，公子要尽快想出办法。”土寻凝声急喝。

    夜笑点点头，土寻所说的，的确有道理。无穷无尽的凶兽，加上开明兽的智慧和凶悍。的确带来了极大的麻烦。

    至少，自己等人的步伐，被完全限制在这里了。凶兽悍不畏死的冲击，自己一行人，被迫转主动为被动。一旦出了偏差，后果不堪设想。

    “有没有什么办法！”夜笑急声问道。不知不觉之中，夜笑对于土寻更加看中，也逐渐有了信任。

    夜笑当然并不笨，但是在这暗夜中，他所知道的东西，远比这土寻要少。而且，这土寻也是精明过人，每一次，都能想出合适的办法。所以在这种紧急状况下，夜笑选择了直接向他询问。

    而土寻果然没有让夜笑失望，或许，在他对夜笑讲话之前，已经开始了思索。夜笑刚以问出，土寻就直接开口说道：“公子，想要安然脱身，如今只有一个最为稳妥的办法。”

    土寻抬起头，与夜笑四目相对，一字一顿的说道：“那就是，斩杀开明兽。”

    夜笑神色微微一怔，土寻所说的答案，的确极为稳妥。但是想要做到，却极为困难。如果这开明兽与众人的屠神战阵硬碰硬的对撼。就算它再强悍，也只有陨灭一途。甚至，只需要正面一击，就有极大可能将其直接斩杀。

    但是，这开明兽的智慧，显然不可小视。它驱动麾下凶兽，又怎么会亲身犯险呢？看它所处的位置，就知道，如果没有把握，它绝不会轻易出手。

    至于凶兽的死伤，想必它也根本就不会放在眼中。就算死伤百万凶兽，只要能将夜笑等人绞杀，对它来说，也是划算的事情。

    更加重要的是，屠神战阵虽然强悍，但是三千人齐动，动作当然不会太快。以这开明兽的速度，屠神战阵的攻击，很可能都捕捉不到它的行动轨迹。所以，要靠屠神战阵来斩杀开明兽，几乎是不可能完成的事情。

    那么，如此一来，唯一的办法就是，夜笑独自一人，与这开明兽去对战。不过，这样自然也不是没有风险。首先，对于这开明兽的实力，夜笑根本就不清楚。胜于负，夜笑没有万全的把握。

    而且，屠神战阵少了夜笑的居中调节和指挥，不管是攻击还是防御，威力都会下降不少，一旦战阵破裂，夜笑就算斩杀了开明兽。众人也会产生极大伤亡。

    抬起头，看向开明兽的方向。它显然也感觉到了，夜笑等人的强悍，所以，一声声急促的鸣叫声传出，麾下的凶兽，也在极速的调动排布着。随着它的鸣叫，暗夜之中，也再度涌出了许多，各式的凶兽，巨兽的数量，也随之增加了至少一倍。

    “不能再等下去了！”夜笑握紧了拳头，这暗夜之中，是凶兽的主场。对于开明兽，更是如鱼得说。时间越久，开明兽聚集的力量，会越大！

    夜笑看向下方众人，高声喝到：“诸位，如果继续让这开明兽指挥下去，会给我们带来更大麻烦。所以，我决定，我将独自，前去斩杀这开明兽……”

    “公子，我们随你一起去！”夜笑话音未落，凤凝就越众而出。

    “这开明兽，处在兽群之中，公子前去，恐怕太危险了。”其他人，也纷纷开口说道。

    轻轻一摆手，止住了下方众人的话语之声。夜笑看向凤凝，“你们最重要的是，等到我回来。在兽群中，我无法照应你们！”

    凤凝抿了抿嘴唇，暗暗咬了咬牙，不甘的退回人群之中。

    夜笑再次转向其他人，沉声说道：“虽然想要斩杀开明兽不易，但是我却是，也有几分自保的把握。不过，一旦我离开，战阵的威力自然大减。所以，你们需要严守战阵，至少固守到我成功。”

    土寻凝声说道：“公子放心，请交给我吧！虽然公子离去，对我们的战力有影响。但是公子牵制住开明兽，我们的压力，也并不会太大。不过，这开明兽我们并不熟悉，所以还请公子要保重。”

    夜笑点了点头，有土寻在，他也能安心几分。而且，不知为何，他一直觉得这土寻很是神秘。也许，关键时候，他也会有着一些莫测的手段。

    “你们尽量固守，不要随意攻击！”夜笑再次交代了一句。随后，身形化作一道白色流光，陡然间朝着身前凶兽群爆射而去。

    手中乾元剑微颤，夜笑运转体内的力量，将那血滴中，金之力的力量，注入到乾元剑之中。金色光芒泛出，随后化作一道道凌厉无比的剑光。

    夜笑的动作，惊呆了众凶兽。直到夜笑的身形，进入凶兽群，它们甚至都没想起去攻击。

    身形闪动，夜笑直接出现在一众巨兽之间。随后，扎眼的金芒陡然间，四散开来。凌厉的剑气四散，激起巨兽的狂吼之声。

    这些巨兽身上的皮毛，的确极为坚硬。夜笑凭借手中利刃，再加上金之力的凌厉，想要将巨兽斩断，都要耗费极大力量。

    很快，几声尖锐的鸣叫传来，这些巨兽也反映了过来。纷纷闪躲并且用普通凶兽，遮挡自己的身形。

    不过，就在这几息的时间中，已经有数百只巨兽，被夜笑散发出来的金色剑光划过。血液有如泉涌，一只只巨兽带着轰然巨响，倒在了地上。

    这些巨兽有了防备，想要再斩杀虽然夜笑也可以做到。但是必然困难许多。而且，他的主要目的，是要斩杀开明兽。只要他成功，这些巨兽，就是待在的羔羊，不足为惧。

    金光落下，巨兽倒地腾起的烟尘依旧弥散。而夜笑，却已经化作流光，手中血色乾元剑，笔直的指向了兽群之上，开明兽的方向。

