
　　豆芽仔大喊了一声我槽你妈！他身子晃了晃，眼看着就要摔下来！

　　鱼哥扣住他脚腕，一个翻滚卸力。天籁小说网

　　二人双双倒地，手电筒滚落在了一旁。

　　鱼哥一个鲫鱼打挺站起来，怒声问：“你看到了什么反应这么大！差点摔下楼！”

　　我快步跑过去了将豆芽仔扶起来。

　　“没事吧？你看到什么了？怎么这么不小心。”

　　此刻豆芽仔脸色煞白，他手指颤抖指着三楼，嘴唇哆嗦：“鬼.....鬼.....房顶上有鬼！我看见鬼了！.”

　　听到二楼有动静，彪哥他们上来了。

　　彪哥一听豆芽仔的话，哈哈大笑道：“兄弟你是眼花了吧？这世界上哪有鬼，你肯定是看到了什么像人的物件，吓着了。”

　　看豆芽仔惨白的脸色，此刻我心里噗通乱跳。

　　“彪哥，你说的有道理，要不你在上去看一眼？”

　　彪哥一愣，正要说话，我们忽然听到小萱举着手电大喊：“快看！那里有头发！”

　　瞬间，所有手电照过去。

　　只见。

　　此刻三楼的楼板边儿上，慢慢垂下来一把长长的头发，而且，这头发好像会自己动。

　　小萱吓的尖叫一声，立即用双手捂住了嘴，眼神中透出深深惊恐。

　　就连见多识广的把头，此刻也是瞳孔放大，死死盯着这把头发。

　　在看彪哥，他腿肚子不停打颤，连手电都拿不稳。

　　几秒钟后，一个像是没有骨头的人，缓慢爬了出来。

　　在手电照明中，它一扭一扭，又顺着墙向下爬。

　　“鬼！”

　　“鬼啊！”

　　豆芽仔顿时扯着嗓子大喊大叫。

　　鱼哥随手抄起一把破凳子，用力甩了出去！

　　让人意外，这个鬼竟然伸手接住了椅子，同时它趴在地上，一道极其沙哑的响起。

　　“喂....你们是什么人，为什么会来到这个地方....”

　　鱼哥强压恐惧，皱眉问：“阁下是人是鬼？”

　　这道沙哑的声音继续说。

　　“人？鬼？呵呵呵.....我好久好久没见过人了，你们看一下，我是人？还是鬼？”

　　说完，他从地上爬起来，双手掀开了挡着脸的头发。

　　鱼哥先看到，他顿时噔噔噔后退三步。

　　就算是鱼哥也被吓着了。

　　这是个上了岁数的男人，但不像人了。

　　他脸是白颜色的，鼻子烂没了，没有左眼，满脸坑坑洼洼，没一处平坦的地方，大大小小的脓包在脸上长满了，好多脓包都在向外流脓。

　　隔两三米，依然能闻到一股恶臭味儿，我赶紧闭上眼，不想在看第二眼。

　　太恶心....如果要我准确点儿形容，这人脸上，怕是最少长了一千个脓包，没有一处完整的皮肤。

　　“呕！”

　　小萱捂着嘴，不断弯腰干呕。

　　“呵.....呵呵......我这个样子看起来，是不是很恶心？”

　　就在这时，把头突然问：“你是研究队的人？”

　　说完，把头指了指对方胸前。

　　我这我才注意到，这人胸前带着一块儿圆形铁制标牌，这牌子擦的干干净净，上头写了“首研”两个字，还有两朵野花的图案。

　　听了把头说的，对方一把抓住自己胸前挂牌子，平静沙哑的声音，突然激动。

　　“你认得牌子！”

　　“你怎么会认识我们！你是谁！叫什么！”

　　把头似乎知道了某些事儿，他眼神复杂，看着对方开口说：“我叫王显生，和你一样，是搞研究的。”

　　“我没有任何恶意，只是想和你谈谈，你在这里多少年了？”

　　“多少年了........”

　　“我也记不清楚了，我们应该是1966年来的这里。”

　　1966年？首研？

　　我脑海中突然闪过一条信息，还是当时在银川找周三顺的时候，无意中看到的。

　　宁博前身是地质博物馆，当时我逛了，地下一层是文物库房他不让进去，地上一层是临时展示厅，贵宾休息室和观众服务厅，从楼梯上去，左手边儿是图书阅览室，右手边是一个叫“大夏寻踪”的展厅。

　　大夏就是西夏，意思这里是关于西夏文物的一个展厅，我在这里的窗户边儿上，看到了一张装裱起来的黑白老照片。

　　照片中十几个人，有蹲着的，站着的，右侧两行文字介绍说：“1964年，6月13，首届西夏学研究生合照留念。”

　　这人带的徽章和照片中的一样。

　　把头反应比我快。

　　这人不是鬼，是当年失踪的那批人之一！

　　这事儿当时闹的很大，还上了报纸。

　　这个“首研”就是现在宁夏西夏学研究所的前身，到今天，已经培养出来一批在西北地区主攻西夏学研究的博士生。

　　知道不是鬼，彪哥顿时大怒：“你他妈要吓死人啊！白天树林里的野人就是你吧！差点一枪打死你，你藏在这里干什么！”

　　“哦？你打死我就好了，我要是死了，就不用在受罪了....”

　　声音依然听起来沙哑无比，似乎他嗓子也受过伤。

　　点着蜡烛，把头沉声问对方：“我们能不能聊聊你们的经历？”

　　他答：“可以，我很久没和人说过话，有些事也想告诉你们，不过我得先上药。”

　　他走到大锅前揭开锅盖儿，锅里煮的都是那种树皮。

　　这人在锅里蘸湿毛巾，然后脱了上衣。

　　“呕！”

　　这次我也差点吐出来。

　　只见他肚子上，后背上，手臂上，除了成片成片的白斑，还有大大小小的脓包，那一大片脓包鼓起来破了皮，像是很多只眼睛长在了身上。

　　我听人说过，有种很严重的白癜风到了晚期就会这样，全身溃烂起脓包。

　　他洗了洗抹布，用熬出来的树皮水仔细擦了肚子，然后伸手说：“麻烦帮我擦一下后背，够不到。”

　　把头看向我。

　　我接过毛巾帮他擦背。

　　他后背那些鼓起来的脓包只要轻轻一碰，就会立即向外“滋水”。

　　可以想一下，拿一颗葡萄，使劲一捏就会爆开那种。

　　我强忍着恶心问：“大...大哥，你为什么要用这种树皮水擦身子，这树皮有毒，你....你这是感染化脓了，最好去医院打个抗生素。”

　　“年轻人....你不会想知道我经历了什么。”

　　“我必须每天用这种树皮擦身子，如果一旦停下来，我就会非常难受。”

　　他微微转头，对我说：“你也想成为我这样吗？”

　　说，说，，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第36章 腐烂之人免费阅读。https://xs.23sk.com 