    第3201章 内外夹击

    风雪姬带领着飘雪殿众强者，以及部分其它反魂族的强者，对雪界进出天魂源界的出入口，进行猛烈的攻击。

    只是一轮攻击，便让出入口的阵法，剧烈的震颤了起来。

    攻击炸开的乱流，仿佛汹涌的海啸，席卷方圆百万里。

    “居然增强了这么多！”

    风雪姬微微诧异，她还算了解这里的阵法，当初并没有这么强。

    这么多人联合攻击，一击足以破开。

    看来是后期，魂族又加强了阵法之力。

    毫不犹豫，风雪姬等人立刻开始第二轮攻击，威力更强了两分。

    与此同时，在出入口之外，也就是天魂源界一侧，一名镇守出入口的魂族强者，发现有人从内部攻击出入口，立刻向阵法内注入大量的魂力，想要稳固阵法。

    轰隆隆！！

    震天的爆响声，在出入口两侧炸响，第二轮攻击，让得出入口的阵法剧烈震动，甚至出现了丝丝裂缝。

    “速速击碎阵法！”

    风雪姬娇喝一声，她们在发动攻击的同时，雪界的天魂神殿估计就立刻知道了，也会飞速赶来，她们不宜与之缠斗。

    轰隆隆！！！

    第三轮攻击，更加的强大了，众人都是雪界之人，最精通的就是冰寒之道，几乎是将方圆数百万里之内的冰寒之气，都吸取了过来。

    强大的威力，无可阻挡，直接就将入口处的阵法摧毁了，露出了方圆十数丈的出入口。

    “走！”

    风雪姬招呼一声，便立刻带着所有人冲向出入口，直接离开了雪界。

    出入口外，镇守的魂族强者，一看阵法被强行击碎，倒也没有阻拦风雪姬等人，立刻转身就走。

    风雪姬等人，冲出了雪界之后，大部队便向着幽暗世界所在的方向而去。

    而风雪姬本人，则脱离了大部队，闪烁之间便消失无踪。

    ……

    同一时间，在星域世界的出入口，御天世界的出入口，都经历了几乎相同的一幕。

    星云世界的星炯，带领着他的暗星门，以及一部分星云世界的强者，冲出了星云世界。

    御天世界御神宗宗主索朔，带领着御神宗，以及联合了御天世界包括无空在内的诸多强者，冲出了御天世界，进入了天魂源界。

    所有人的方向，都是幽暗世界。

    唯独，元始世界毫无动境，因为元始世界本就没有任何的安排。

    元始世界太弱了，没有什么能反抗的力量，也不适合反魂族之人割据。

    所以，苏莫暂时不考虑元始世界，待以后有能力了再夺回来。

    幽暗世界。

    无边无际的黑暗之中，大量夜神族的人，如同幽灵一般，出现在出入口的附近。

    与其它世界不同，幽暗世界的出入口，内外都有人镇守，无论是天魂源界的一侧，还是幽暗世界的一侧。

    这也是因为，上一次幽暗圣宫作乱，让得魂族加强了一些防备。

    黑暗之中，夜神族的人越来越多，很快就聚集了不下上万人，还出现了数量不等的其它幽暗世界的本土种族。

    这些人，全部都是幽暗圣宫的人，隐藏在无边无际的黑暗之中，就算是辟天境强者，都难以发现他们。

    夜樱伫立在众人的前方，今日她穿着一件漆黑的长袍，背后七彩的羽翼，也被黑袍笼罩。

    “时间到了！”

    夜樱低声说道。

    伫立在她身后的一群人，纷纷点头。

    “绝代神门会在外配合我们，破开出入口的阵法之后，第一时间，便要将千万魔兽全部投放进天魂源界！”夜樱叮嘱道。

    最近三天，幽暗圣宫都在全力收集魔兽，总共收集了两千两百万只。

    这些魔兽，没有被驯服，也无法驯服，全部都是靠强力镇压在幽暗圣宫一众强者的空间宝器之中。

    只要释放出去，就是愤怒的魔兽洪流，铺天盖地，能造成巨大的混乱。

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    夜樱轻轻的吸了一口气，然后，便猛然一挥手。

    唰唰唰！

    一瞬间，数百名幽暗圣宫的强者，直接就冲了出去。

    并纷纷向出入口展开了攻击，不仅攻击出入口的阵法，也攻击镇守在出入口的魂族强者居住的宫殿。

    出入口坐落着一座小型宫殿，其内的魂族强者和其奴仆，发现了幽暗圣宫之人来袭，第一时间就全部逃离。

    他不是魂族顶级强者，自然不会独自和幽暗圣宫之人交战，而是迅速逃离，并通传出消息。

    轰隆隆！！！

    震天的轰鸣，响彻无尽，宫殿瞬间灰飞烟灭，出入口的阵法剧烈波动。

    这阵法比之雪界的阵法，都要更强几分，不会被轻易破开。

    与此同时，在幽暗世界的出入口之外。

    一众绝代神门之人，隐藏在远处，静等着出手的时机。

    绝代神门之人并不多，总共也就七八百人，但修为均是不弱，全部都是道境大极位以上的人。

    当他们发现阵法波动，并发出剧烈的轰鸣之时，便知道其内的幽暗圣宫已经动手了。

    而镇守在出入口外的魂族强者，以及他的几位奴仆，也因为阵法的异动，从居住的宫殿内飞出。

    “杀！”

    龙腾率先高呼一声，便第一个直接冲了出去，他的身躯直接化为一条庞大无比的彩色巨龙，横渡天际。

    那巨大的龙爪，比一座万丈巨峰还要庞大，狠狠的向那位魂族强者居高临下的抓了过去。

    铺天盖地的龙威，如同天威一样压迫而下，浩荡无尽。

    龙腾也已突破到了辟天境，虽然刚突破不久，但实力比之同阶而言并不算弱。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    早已憋屈多年的绝代神门强者，紧随龙腾之后，纷纷冲了出去，隔着遥远距离便开始攻击。

    有的人是攻击镇守的魂族强者，但大多数人是攻击出入口的阵法，配合幽暗圣宫打开出入口。

    “什么？

    魂族强者发现此幕，面色一变，迅速出手抵挡上方率先而来的龙腾的攻击，并借势向大地之下遁去。

    轰！

    一声爆响，这位魂族强者虽然只是辟天境下位境，但着实不弱，一击之下，让得龙腾巨大的龙爪为之一顿，整个龙躯都为之颤动。

    强烈的劲力和魂力炸裂，让的大地瞬间塌陷，出现巨大深坑。

    逃了！

    这位魂族强者，与出入口内的魂族强者如出一辙，一见敌人人多势众，来势汹汹，直接就选择了逃离，让得后续出手之人扑了个空。

    轰隆隆！

    与此同时，绝代神门众强者的攻击，疯狂倾泻到了出入口的阵法之上，让得出入口的阵法剧烈震动。

    内外夹击，绝代神门和幽暗圣宫，从内外一起攻击出入口的阵法，仅仅呼吸之间，阵法便被强行击碎，出入口彻底打开。

    (本章完)

