    石清莲看着陈修憨憨的样子，心里一酸，强忍要掉下来的泪水。

    对他摆摆手：“没有什么要买的，我就是想给你说，出门在外小心一点，注意保护好自己。”

    陈修笑道：“知道了！”

    说完转身就走出了药庐。

    “不放心？”轩辕老头不知道什么时候出现在了石清莲的身边。

    “轩辕爷爷，你不是没事么？要不你悄悄跟着，保护他。”石清莲眼睛一亮，转身看着轩辕老头双手握十，一脸恳求。

    轩辕老头忽然捂住肚子。

    “哎哟，我肚子疼。”说完人影一下就消失了。

    石清莲狠狠一跺脚。

    “老不修，这么懒的借口也用。”不过也只能说说，她拿老头是一点办法也没有。

    担忧的看了陈修消失的方向，心里默默祈祷在镇上不要出现什么麻烦。

    被石清莲担心的陈修，此时正和大壮坐了一个牛车，沿着山谷的一条大路往离小山村最近的小镇芙蓉镇走去。

    路上大壮兴奋得很，山歌都唱起来了。

    “阿修，你说我这些野味能买多少钱啊？能不能给我娃儿和婆娘四人各买一身衣服？”大壮问道。

    “你这么多的猎物，别说各买一身衣服了，就是你们一家五口各买三身衣服都还有剩。”陈修看了牛车上的猎物，笑着说道。

    “啊？真的假的？”大壮惊喜的问道。

    “我骗你干什么？你这车猎物至少值三两银子，一身成人一般的衣服，大概也就100文，三两两银子3000文，你们五人十五套衣服也才1500文，还能剩一两五的银子。”陈修随口说道。

    “阿修！”大壮用充满敬畏的眼神看着陈修。

    “咋了？”陈修疑惑的问道。

    “你……你以前一定是一个十分厉害的读书人，否则……否则你怎么能这样会算术呢？”大壮猜测的说。

    “哦，以前再厉害跟现在的我也没啥关系吧，反正我一时半会也想不起任何东西。”陈修不在意的耸耸肩。

    “你心态真好，不过你想想，你要是不厉害，石姑娘那么漂亮怎么可能到现在还跟你。”大壮猜测的说道。

    “你说清莲啊？她喜欢的也是以前的我，跟现在的我没多大关系。”陈修淡然说道。

    大壮摸了摸脑袋。

    憨憨的笑了起来。

    “你说得太深奥，我听不懂！”大壮傻傻的笑起来。

    “不懂就算了！”陈修笑笑。

    大壮一扬鞭。

    大黄牛哞哞的叫了几声。

    加快了一点脚步。

    不过加快的速度有限。

    大壮朝陈修又笑了几声。

    陈修也笑了下，随后两人一牛晃晃悠悠的，用了大半天时间。

    终于在下午两三点左右的时候，到了芙蓉镇。

    镇不大，真的算是小镇。

    当然即便是小镇，其实人口也蛮多的。

    如果陈修没有失忆。

    他就会感觉这个小镇相当于后世的小县城。

    城区的人口大约有五六万人。

    地球的县城城区人口大多也就几万人。当然这是指普通县城。

    进入了一个山货交易的坊市。

    大壮把牛车停在一个空位上。

    他和陈修双双调下牛车。

    大壮就扯开大嗓门叫卖起来：“完好的狐狸皮、貂皮、还有野猪肉……”

    陈修则在一边默默站着。

    只是把药蔸放在自己面前，但是却不叫卖。

    很快，大壮叫卖的声音吸引过来了很多人。

    “咦，你这皮子还真不错啊！这……一点伤都没有？”

    “小伙，你箭术不错啊，这全都是射的眼睛。皮子一点没有伤口。”

    “这狐狸皮怎么卖的？”

    “这貂皮多少钱？”

    “这野猪肉咋卖的？”

    ……

    很快不少人就围在牛车边上，开始问东问西。

    大壮对于招揽顾客十分熟稔。

    但是对于算账什么的，就抓瞎了，他也不知道价格怎么报。

    见问的人越来越多。

    他就求助的把目光放在了陈修身上、

    陈修看了一眼，冷淡的说了一句：“皮子价高者得。”

    大壮愣了下，不知道什么意思？

    那些围观的人则用诧异的眼光看着陈修。

    刚才争吵的场面一下安静了下来。

    没人说话。

    陈修见这种情况，又冷冷的开口说了一句：“狐狸皮一张200文起，貂皮500文起，狐狸皮三张，貂皮2张，野猪肉大概有1000斤。肉一文一斤，随便买。”

    “狐狸皮200文，你这也太贵了！”有人不满的说道。

    “我出210文。”那人话音刚落，就有人出价了。

    “你……”那个嫌弃价格高的人十分气愤的对出价的那个人重重的哼了几声。

    不过很快又有人出到了230文。

    ……

    最后三张狐狸皮被一个员外以800文打包买走了。

    貂皮争抢的人就更多了。

    500文起，十几个人先后出价。

    很快就价格就到了800文。

    大壮虽然算不清到底多少钱，但是他以前也卖过皮子，但是狐狸皮一般也就100来文，貂皮200来文。

    这应该是多了很多吧。

    陈修十分熟练的把800文钱收好，甩给大壮。

    貂皮则最后以1700文被一个地主模样的人买走。

    正要一手交钱，一手交货的时候。

    一个公鸭嗓的声音响起：“慢着！”

    听到这个声音，刚才还十分吵闹的人群一下就没了声音。

    都偏头看向声音来源的地方。

    自动让开了一条道。

    陈修就看见了四个肩膀上抗着一柄大刀的年轻人。

    走在最前面的那个家伙，头发一绺一绺的。

    感觉似乎是一年都没洗过头一样。

    大壮脸色也变了。

    “他们怎么来了？”大壮声音透出了无奈和惊慌。

    “他们是谁？”陈修问。

    “芙蓉镇的混混！”大壮低声说道。

    “那又怎么的？”陈修不解的问。

    “他们是来收保护费的。”大壮无奈的说。

    “小子很识趣嘛，看来没少来这，我是不是认识你。”公鸭嗓子上下打量了大壮眼。

    “呵呵，大哥，我经常来这的，200文是吧？我这就给你！”大壮说完，就给陈修使眼色。

    陈修看了四个混混一眼。

    然后不动声色的从800文里数了200文，不声不响的递给公鸭嗓。

    “小子，你是不是不识数，这是200文么？”公鸭嗓大声叫骂起来。

    大壮也有点意外。

    以前他给的200文可不是这样的。

    比这个要多不少。

    于是他悄悄的对陈修说：“阿修，这钱没有200文我以前给的200文比这个多一半呢！”

    陈修看白痴似的看着大壮，知道他不识数被人骗了。

    当下他冷冷的看着公鸭嗓：“那你说说200文是多少？”

