    想到他自己的实力，以及还有雪狼在身边，他的心倒是定了一些，至少，就算真的遇到危险，他也可以保护得了弟弟妹妹。

    “那其他的天界地域我们这边去不了吗？”他再度问着。

    “哪有那么容易？不过，那浮缘宗门那里，倒是听说每隔三年会有上界的人下来挑选好的苗子带到上界宗门去，只是，能被挑上的极少。”

    然，听着这话，灏儿眼睛微亮，看了他弟弟妹妹一眼。若是这样，那浮缘宗门里的人必定知道怎么去上界，或者是联系上界的人。

    一路上，他们边走边聊着，灏儿有意无意的打听着消息。而那郑副团听着他问的话，心下觉得有些怪异，却也没想太多，毕竟，那些都是到外面随便一打听便可知道的消息，算不上什么秘密，只是，他有些好奇的是，这孩子怎么对这些那么感兴趣？

    入夜时分，队伍停下休息着，那几个年轻男女不时的盯着灏儿几人，不过却没再耍什么小动作了，倒是一些佣兵围着玥儿和慕玥身边逗着他们两个玩着。

    “嘿，小丫头，你是叫玥儿？”一名佣兵咧嘴笑着，看着手里抱着一块肉正在咬着玥儿问着。

    玥儿看了他一眼，笑眯眯的点了点头：“嗯，我叫玥儿，叔叔也可以叫我玥儿。”

    “玥儿，你们怎么会到这里面来的？你们家在哪里？知道你爹爹叫什么名字吗？”另一名佣兵也开口问着。

    玥儿咬着肉，如只小松鼠般嚼食着，一双漂亮的眼睛眨巴着看着他们，等嘴里的肉吞下去后，这才软糯糯的道：“大哥说，吃东西时不要跟跟人说话。”声音一落，她便继续抱着用叶子包着的肉继续咬着。

    围着的几名佣兵一听，愣了一下，继而哈哈笑了起来，便也没再多问。只是一双双的眼睛仍在三个孩子身上打转着。

    先前没接触时不知道，可经过这一天的相处和接触，却发现这三个孩子就跟成了精了一样，就算是想从他们口中套出什么话来，似乎也是套不出来的。

    接下来的几天，倒也相安无事，直到，这一天，在佣兵们的带领下，一行人终于出了森林，看到了外面那平坦的大道。

    “出来了。”

    郑副团笑了笑，看向灏儿几人，问：“接下来你们有什么打算？是跟着我们一起到城里还是回家去？”

    灏儿想了想，便道：“我们跟着你们一起进城吧！”

    “好，我们御剑带着你们走吧！大约中午就能抵达了。”郑副团笑说着，与团长说了几句话后，整支队伍便御剑而行，往那城中而去。

    约莫中午时分，到了城门处，他们收起飞剑落地，几名年轻男女便先提出告辞，深深的看了几个孩子一眼后便迅速离去。

    佣兵团的队伍先进城，郑副团则站在灏儿几人身边，叹道：“你们最好进了城赶紧通知你们家人来接你们回去，那几人的家族在这城里也算是数一数二的，我担心他们不会善罢甘休。”