
玉清公主早就已经忘记自己曾经是夏国的公主了，如果不是这次陆俊要率军征讨河北，打出“剿灭刘平羌，为夏帝报仇”的旗号的话，她真的忘得差不多了她的身份。此刻她已经完完全全地将自己的身份转变为唐国的皇后了。

她的肚子里已经有了一个月的身孕，虽然不知道是男是女，可是总归和陆俊有了爱的结晶了，她的心更加的平和了。

可是就在她将自己身份淡忘的时候，却有人不想让她忘记她的身份。

就在她今天在御花园赏花回来，想要清净，屏退了左右的时候，一个身影一闪出现在了自己的面前。

就在玉清公主想要惊呼救命的时候，那个人捂住了她的嘴说道：“姑姑，是我，我是菠萝，你还记得我吗？”

听到这个名字，玉清公主呆了一下，突然间想起了那个十岁左右的侄儿刘杰，也就是后来自己七皇兄登基之后所立的太子。

他竟然没有死。他竟然还活着！一时间，玉清公主的眼睛不由湿润了。上天怜见，没有让刘家绝后。

来人松开了手，然后跪了下来，红着眼睛说道：“七姑姑，侄儿见过姑姑。”

“你真的是小菠萝？！”玉清看到眼前的刘杰和当年自己出嫁的时候的相差有些大了，虽然棱角和面容还是有几分相似的，可是气质完全变了，当年的小菠萝还是一个乳娃娃，可爱极了，虎头虎脑的，可是眼前的刘杰那可是魁梧英俊了。

他的粉红的、胖乎乎的脸蛋变成了古铜色，而且眉宇当中还带着煞气，此刻的他和那些常年在靠着体力外讨生活的孩子没有什么区别了。

“七姑姑，真是我，我真的是小菠萝，你小时候还说我胖乎乎的，像是棉花糖呢！”来人当下说道，“你不认识我了吗？”

玉清公主走了过去，将跪在地上的刘杰扶了起来，扶起身了之后，玉清公主上上下下，前前后后、左左右右地打量了一遍这个孩子，最后忍不住说道：“真的是你，真的是你……杰儿，你还活着，太好了，真的太好了……”

玉清佛摸着刘杰的额头、脸庞，落泪地说道：“太好了，太好了……杰儿，你还活着太好了……上天怜见，上天怜见啊……”

两个人相认了之后，玉清公主询问了一些关于刘杰是怎么逃出来的事情。

刘杰当下感慨万千地说道：“当日我中了那个李虎的一刀之后，以为自己必死无疑了，可是却被白离给救了。”

“哦，姑姑，你可能不知道白离是什么人，他是鹿门的掌门。医术十分的厉害。他的轻功也十分的厉害，他的武艺更是厉害……”刘杰忍不住说道，“我拜他为师，他没有收我，可是却把我交给了李泉，他让李泉教我武艺，自己却走了。”

刘杰说到这里，不由难过，实际上他比较渴望拜白离为师，因为白离的本事比李泉要厉害，能文能武又能医。

玉清说道：“那你也一定吃了许多苦吧！”

刘杰说道：“这点苦头算不了什么的。只要能够活下去，只要能够复国，我什么苦头都能够吃的。”

听到“复国”两个字，玉清呆了一下，然后她变得有些害怕了。要复国的话，岂不是要推翻唐国？要和自己的夫君为敌？

“复国……不要！”玉清当下忍不住说道，“杰儿，你不要再提这两个字了。”

“姑姑，难道你不想复国吗？你是夏国的公主。”刘杰问道。

玉清马上说道：“不！本宫不是夏国的公主，本宫是唐国的皇后！是唐皇的妻子。”

刘杰呆了一下，一副不认识玉清的摸样看着玉清，然后摇头说道：“姑姑，你变了，你以前不是这个样子的。你忘记了你嫁到这里来的目的了吗？当年皇爷爷躺在病床上的时候，你向他保证过的，要尽自己的一切努力保护夏国的。”

玉清看到刘杰这副摸样，心里明白，他是故意装出来的，此刻的他早就不是当年什么也不懂的他了，他故意装成这个样子，让人觉得他可怜，觉得所有的人都该帮他，可是他错了。

此刻的玉清不是当年的玉清，不是什么也不懂，只会为自己的父皇的人了。她如今有家有爱人，有自己的生活了。

而且她很爱现在的生活，她不想再回到从前，当一个让陆俊讨厌的女人。

她说道：“杰儿，你不要再装这副样子了。你不是你了。我也不是我了。你活着，来见我，我很开心，可是你别忘记了，我是唐国的皇后，我不会出卖我的丈夫，出卖我的国家的，唐国才是我的国家。”

刘杰沉默了好一会儿说道：“姑姑，这就是现在的你吗？”

玉清咬了咬牙说道：“没错。”

“姑姑，你真的这样绝情吗？”刘杰问道，“你难道忘记了我们夏国对你的恩情了吗？”

“该还的恩情，我早就还了。我不欠夏国任何东西了。”玉清说道。她确实没有欠夏国的任何东西了，此刻的她是自由的，该有自己正常的生活了。

刘杰说道：“既然如此，杰儿想请姑姑你和杰儿去见一个人。”

玉清说道：“我不会随你去见任何人的。”

刘杰脸色一变，然后说道：“既然如此的话，那也别怪我对你不客气了。”

他说完之后，就如鬼魅一般漂移了过来，手掌瞬间击打了玉清的脖颈，一枚毒针刺入了玉清公主的脖颈当中。

玉清公主被这毒针刺入了之后，双目慢慢地失去了光泽，竟然变得呆滞起来了。

刘杰拿出了一个人皮面具戴在了脸上，瞬间易容成为了一个女子，他脱去身上的黑衣，里面穿的竟然是宫女的宫装。

他扶住玉清的手，低声在玉清的耳边说道：“出去。”

玉清听到这话，直直地跟着刘杰走了出去，她推开了门，迈步出了宫殿门口。

门外的宫女马上躬身行礼说道：“娘娘千岁。”

不一会儿，有几个宫女走了过来问道：“娘娘有什么吩咐？”

扶着玉清手臂低着头的刘杰低声说道：“就说本宫想要出去走走，清静一下，不要其他人跟着。”

玉清听到这话，眼神迷离地说道：“本宫要出去走走，清静一下，不要其他人跟着！”

她说完就在刘杰的搀扶之下离开了。那些宫女们看着这个长得有些虎背熊腰的宫女觉得有些面生，可是也不敢多说什么，而是都告退了。

出了院子的门口，蓉儿见到玉清公主在一个宫女的搀扶之下，马上跪下说道：“娘娘千岁……”

可是玉清理也不理她，而是在那个宫女的搀扶之下离开了。

蓉儿待玉清和那位宫女走远了之后，才敢站起身来，她自言自语地说道：“今天娘娘是怎么了？平日里，她见到我跪下，会叫我平身的。”

虽然不太明白为什么皇后不让她起身，而是理也不理她就离开了，可是蓉儿也没有往其他方面想。

直到楚风出现询问皇后娘娘是否在宫里，听说没在宫里之后，他竟然冒出了“但愿不要出事才好……”的话之后，蓉儿才觉得事情不简单。

她看到太子竟然是往皇上的寝宫走去的，她连忙冲了上去，一把拦住了太子的去路说道：“太子殿下，等一下。”

楚风看着这位叫蓉儿的宫女气喘吁吁地拦住自己，他不由皱眉头问道：“蓉儿，有什么事拦住孤王？”

蓉儿听到这话，慌忙跪了下来，然后说道：“奴婢该死，奴婢……奴婢有些担心娘娘，所以无意冒犯了太子殿下你，还请太子殿下原谅奴婢的失礼。”

楚风看到蓉儿这诚惶诚恐的样子，心里忍不住觉得她是一个可怜人，当下将蓉儿扶起来说道：“起身吧，蓉儿，有什么事说吧！”

“娘娘方才是自己走出去的，不过，她走出去的时候，很怪……”蓉儿忍不住说道，“具体奴婢也不知道怎么说，总是觉得很怪……对了，奴婢看到她的眼睛的时候，觉得她的眼睛很无神，很无神的……就像是梦游一样。”

“她往哪里走的？”楚风听到这话，马上明白过来了，当下问道。

蓉儿马上指着南边说道：“往那个方向去的。”

楚风又问道：“走了多长时间了？”

“她离开一会儿，殿下你就来了。”蓉儿说道。

楚风听到这话说道：“但愿还来得及。”楚风说完这话，就与起轻功，朝着南边追赶而去。

要知道楚风的手里有一卷阴阳家的书，这书上面写了不少关于阴阳家的密法。其中有一种密法，就叫做迷魂。

这种迷魂的毒，和西方的催眠没有什么太大的区别。中招的人，眼神涣散，思考意识全无，只会按着下毒的人的意思去做。

他猜想玉清估计是中了这个毒。

楚风知道，对方要将玉清公主带出宫去的话，在这样森严的宫禁当中，肯定是不可能将人打晕了带出去，就算这个绑架者的武艺再高，也会引起宫里的护卫的注意的，那只有一个办法，就是让皇后自己走出宫去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952333"  chaptername="第一百七十九章：夏国太子（一）">加入书签</a>
</div>
