
    当然，红缨并不认为，这些能够是叶欢干的。

    和其他古界天才心中的想法一样，大家都坚定的认为，他的背后，还有这一股强大的实力，是地球上一群老怪物组成的。

    毕竟一个世俗青年，是不可能斩杀古界天才的。

    “叶欢，他就是叶欢！”

    章修平身子一震，顿时惊讶地叫道。

    “师父，叶欢竟然来了，他肯定是来救助我们飞云宗的，太好了！”石岩此刻也压制住了伤势，兴奋地叫道。

    飞云宗身后一群弟子也顿时露出了喜色。

    “我还以为他冷漠至极，根本不会在意其他人的死活呢，没想到他竟然会来救我们。”章馨予也是脸色微微一变，笑着说道。

    “酒仙谷的事情引起了巨大的震动，这个叶欢身后必然隐藏着大势力，他来了，我们飞云宗算是逃过一劫！”

    章修平点头说道。

    他和这些古界天才之中的想法一样，认为叶欢身后的隐藏着大势力，毕竟华夏地大物博，隐藏着一些老怪物也很正常。

    可惜，叶欢与孔凡孙和刘千层的那一场战斗，被两人隐瞒了下来，不然他们一定不会这么认为的。

    “好了，将你身后的势力交出来吧，我倒想看看，你们这些世俗的废物之中，到底有多少藏头露尾的家伙！”

    红缨盯着叶欢，冷冷地说道。

    “我从来就没有什么势力！”叶欢淡淡地摇头。

    没有势力？

    红缨和几个古界少年顿时一愣，他们自然是不相信的，如果他没有势力，他们三位师兄是如何被杀死的？

    红缨才不会相信，这个叶欢能够斩杀他的周空师兄。

    周空师兄可是古界的天才，而这个叶欢，不过是一个世俗之中的废物而已。

    红缨的目光闪动着，冷冽的目光朝着四周看去，然而她微微一愣，周围一片宁静，并没有看出什么埋伏。

    “有些意思，你真的没有带人来，我真不知道，你这么愚蠢自大的人，怎么可以活这么久的。世俗之中的废物，你根本不懂和古界强者的差距！”

    再三确认过值周，红缨的面色顿时就寒冷了起来。

    她怎么也没有想到，这个叶欢竟然没有带人来，对方只有两个年轻人，就算是再天才，她也怡然不惧。

    她们，可是古界的天才，世俗之中的武者，就是蝼蚁，一只蝼蚁，再强大，人类也是不会害怕的。

    这其中的差距太大了！

    “什么，他只有一个人！”章修平顿时脸色一变，难以置信地叫道。

    “完了，这个家伙还是这么自大，他连那个高级战将的仆人都没有带来，只带来一个女人，再好看，又有什么用？”

    章馨予也是脸色一变，顿时皱眉叫道。

    他口中高级战将的仆人，自然就是路彭泽。

    “在酒仙谷他就是这么自大，差点死在那些古界天才手中，幸好他侥幸闯入了酒仙谷又活了下来。”章馨予心中只觉得绝望无比，又忍不住抱怨起来，刚刚才看到希望，结果就被叶欢一泡尿给熄灭了。

    她简直想要一巴掌拍死这个家伙，没有带一个强者高手来，那你还这么老神在在，嚣张自负的样子、

    这就是来送死的啊！

    “这个家伙怎么就不吸取教训呢！这下完蛋了，他和我们飞云宗都要死在这里！”章馨予简直气得要死。

    那一天，他们也只是见到叶欢走进酒仙谷而已，并没有看见叶欢亲自出手，就连那几个劫匪，都是路彭泽出手料理的。

    “我相信叶欢兄弟！”石岩却是咬牙说道，“他不是一个喜欢说大话之人。”

    他还不是一个说大话的人？

    章馨予心中无语，不过现在也不是争论这些的时候，反正都要死了，就任凭石岩相信吧。

    章馨予心中沉了下去。

    “师妹，你有没有觉得那个女子，有些眼熟”忽然，石岩看着凌清竹出声说道。

    好漂亮的女子，章馨予盯着凌清竹，心中一动，顿时也有些影响。

    “难道是”

    这时，几个古界弟子，已经朝着叶欢走来，目光冷冽无比。

    “白山宗的人，这一次，就算是收一点利息吧！”

    叶欢冷笑，他和白山宗已经是不死不休了。

    他的左手伸出，顿时直接将玄炎剑祭出，众人身躯一震，只见叶欢的手中，骤然间出现了一把火红色的长剑。

    这长剑三尺有余，有火红色的光芒，周围仿佛有雾气升腾，场面上面一块块红色的斑点，就仿佛是岩浆一般，在上面流动着。

    这绝对是一把神兵！

    然而，众人真正震惊的不是这把剑，而是叶欢的手段，他到底是从哪里拿出的这把剑？这是什么手段？

    灵力翻涌，叶欢的杀意瞬间浮现。

    “叶欢，等等！”这时，凌清竹一步踏出，拦在了叶欢的身前，“你不能再斩杀古界之中的人了，不然执法者一旦出手，就连我也保不住你！”

    执法者？

    这时叶欢第二次听到这个词，毫无疑问，这绝对是一个庞大的势力，不然不会让凌清竹这种古界天才都如此忌惮。

    “少在这里装模作样，装神弄鬼的，区区两个世俗武者，以为弄点神秘的手段，就可以吓到我们吗？”

    红缨却是冷冽地说道，内力一阵激荡。

    凌清竹也是俏脸一寒。

    “红缨，住嘴！”这时，一直未曾说话的青年，忽然间蹿了出来，冷声呵斥道。

    红缨脸色一变，正准备发怒，却听到这青年冷冷地说道：“凌清竹，没想到你也会出现！”

    凌清竹！

    白山宗几个天才顿时脸色狂变，凌清竹啊，这个名字实在太响亮了，古界真正的天之骄女，实力天赋都是绝顶之人。

    容颜绝色，天赋异禀，凌清竹这个名字，在古界都是十分出名的。

    “好，很好，没想到你也是和这个家伙一伙儿的。如果我将这个消息，带回古界这些宗门之中，你猜会引起多么大的震动呢？”

    青年冷笑着说道。

    现在叶欢在古界宗门之中，可谓是众矢之的，不仅杀了古界的天才，身上还有酒仙谷的药园，无数古界宗门都将叶欢视为仇人。凌清竹的俏脸，顿时便是脸色一变！
