    “见过三老舅。”

    秦逸尘笑着上前拱拳，而乌啄天对这位敢打敢杀的先天刀神，似乎也很是喜欢：“天行啊，你和文晴不行就别去了，抓紧办些夫妻该干的事。”

    “帝君和曦霞要是顾不上给你们领孩子，我们娘家给你领。”

    秦逸尘嘴角微抽，文晴公主更是羞红着脸，看得出来，帝阙族和乌金族，对这一对新人颇为上心。

    关键两族都很想知道，先天刀神和公主生出来的子嗣，该是何等聪颖？

    金佳玉等乌金族强者笑着与之打招呼，最终，两万强者齐聚，那三千野人站在其中，彪悍的气息格外显眼。

    临出发前，帝阙帝君不忘嘱咐道：“天行，上古宇宙你需要提防，但更需要提防天庭，还有那些和天庭交好的势力，暗箭有时更伤人。”

    秦逸尘记在心上，很快，两尊帝族的战船便是启程。

    “对了逸尘，碧海帝器，你是留在族内继续修复，还是先带出去？”

    这还用问？

    当然是带在身上了！帝阙帝君想了想，最终同意了下来，两位炼器长老又亲自将碧海帝器送来。

    那深蓝战戟在手，宛若寰宇星河都随秦逸尘的一举一动而颤抖，只是帝阙帝君看在眼里，却有些忐忑。

    不带帝器吧，这毕竟是一件极为强大的依仗。

    带上帝器吧，要是天行有个闪失，那他可就是丢了女婿又折兵啊！“天行，你看这帝器的宝石，乃是由碧海神宫夺碧海天河之天时地利，又由几代族长，才炼就的。”

    秦逸尘也注意到了那枚深蓝宝石，不过此刻，宝石的裂痕还未愈合，也失去了那宛若碧海蓝天的璀璨光芒。

    帝阙帝君神眸闪烁：“这宝石之中，极可能孕育着碧海族的帝魂！就算达不到帝魂，也是碧海族的族长大能之魂！”

    秦逸尘神眸一振，而帝阙帝君却抬掌化作一道神光，落在了那宝石之中！帝阙帝君神威倒是深不可测，但似乎这一道神印，并未引起什么变化。

    “这帝魂与帝器俱荣俱损，可惜碧海族覆灭，帝器被打成这般模样，已然陷入了沉睡。”

    但提到此，帝阙帝君却是冷笑：“不过碧海族高明的很，这帝魂，以前或许不是帝魂，但和帝器相融，碧海族祭拜乃至供奉帝器，就是在供奉他！让他修炼到了堪比帝魂的境地！”

    “不仅是碧海族，我为你修复帝器，何尝不是在治愈他？”

    “这……”秦逸尘犹豫，他和碧海族可是结下了仇，甚至碧海族被灭，和他有很大关系，帝器被他一个外族抢到手，若是这帝魂复苏……怕是第一个要弄死的就是他啊！“帝君，不是，岳父，这帝魂，厉害么？”

    帝阙帝君脸色阴晴不定一番：“现在还不厉害。”

    “我本来想找个机会和你说，就算是我，也还没想到为你剥离帝魂的办法。”

    这宝石乃是碧海帝器的神妙所在，帝兵是何等重器？

    贸然取下，帝阙帝君也没有十全把握。

    何况这其中的帝魂，已经和帝器融为一体，这让帝阙帝君有种面对无赖的感觉，想动我？

    除非舍得这件帝兵！“虽然帝魂还在沉寂，不过我刚刚布下一缕道印，毕竟这是帝魂，大意不得……”说罢，帝阙帝君又道：“天行你放心，帝器现在你手上，待到修复至帝魂能够复苏之时，我就在你身上护法，我看他敢伤你？”

    提到此，帝阙帝君又改做传音：“而且天行，这帝魂，肯定知道不少碧海遗族的辛密，乃至是帝兵的驾驭之道，催动之法，暂时杀不得他，让我想想对策。”

    秦逸尘心中凌然，不过好在，碧海帝器离帝魂复苏，还有很远的距离。

    再一次出征，好在不像上次那般天庭催促着去剿灭野人贼匪，秦逸尘也能静下心来修行。

    倒是文晴公主和金佳玉等一帮姐妹见了面，似是有说不完的话。

    “什么，你姐姐的夫君，修为都快赶上族老了？”

    “我家这个木头，真是气人！连道君都还不到！”

    金佳玉捂唇偷笑：“文晴，可莫要这么说，族老办不到的事，妹夫却能办到，妹夫可不比别人差。”

    “哼！他就是块木头……”金佳玉将文晴公主拽到一边，悄声问道：“诶，妹妹，你和妹夫……不会真不食人间烟火吧？”

    文晴公主粉颈涨红，又羞又怒：“要么说他是个木头嘛！”

    秦逸尘直听得心惊胆战，这都是什么虎狼之词？

    “夫人，我，我去闭关，你们聊…”一路上，秦逸尘炼化天材地宝，以他现在的身份，倒是不缺修行的资源，帝阙帝君也不至于在这方面委屈他。

    在赶赴巫妖道墟时，帝阙族也是和几位盟友汇合，一路上神魔相伴，而且随着越接近帝天关，路遇的帝族便是越多！甚至天庭的大旗招展，未央族更是护在天庭右翼，还有天雀神族，神象族，山神族，陆吾族，以及各方魔族。

    秦逸尘站在甲板之上，放眼看去，各方帝族此行的强者数量有多有少，这有关于帝族现在的底蕴。

    例如涂山，虽然仍有帝族之名，但是巫妖道墟之名，却根本没来。

    而人数最多的，无异于是天庭！足足有三万强者，神威冲天，各个周遭道威漂泊，隐隐有紫气御征之相，尽显天帝主宰之气派！很俨然，各方帝族此次派来的，可都是族中精锐天骄，毕竟开启一次巫妖道墟不容易。

    但秦逸尘很想说，就这一万人，都比当初征讨碧海遗族的十万人强横！又过去半月，他们终于来到了帝天关的领地！准确的说，帝天界中，莫非王土？

    各族的星域之外，帝天关哪里不能镇守？

    再次来到帝天关这处上古雄关，天庭强者的底气明显足了不少，此地足有亿万神魔。

    再次来到这片雄关，帝天关倒是并未因为帝阙宫庇佑炎黄宫一事而直接派出强者杀来，反而开启星阵放行。

    只是当天弑神帅的神船路过时，天庭和帝天关的神将，无不是一阵错愕。

    “风天行竟然也来了！？”

    

