    他隐忍，痛苦的模样，又软着声音央求，宫颂颜被吃的死死的。

    脑一抽，就答应了。

    可心软也是要付出代价的。

    不知过了多久。

    好渴。

    嗓子火辣辣的。

    宫颂颜腮帮子喝水都痛的要命。

    手心破皮红肿。

    她发誓，以后再心软，她就名字倒过来写。

    与人神清气爽相比，真的是惨不忍睹。

    宫颂颜在愤然中睡去，任陈霆怎么哄都不搭理。

    一眨眼一个月就过去了。

    宫颂颜最为气愤的是，程妤居然说她走路像鸭子，一摆一摆的，搞的她和陈霆一同走路都不愿走前面。

    肚里揣个球，真是又累又喜又折磨。

    ……

    “卧槽……”

    随着一句优美国粹，宫颂颜被甩的脑袋撞车门上，眼冒金星，晕乎乎的。

    “注意点儿啊妹子，现在咱是三个人呢。”

    今早起来发现雪不大，宫颂颜突然想去抓野兔，她和宫行君来送粮草那会儿就见荒林有野兔跑过，那儿就是她的目的地。

    至于危险什么的，她考都不用考虑，到时直接闪进空间就行了。

    所以趁陈霆去训练场不在，软磨硬泡拉上程妤陪她一起。

    程妤被她磨的没办法才答应。

    可她车技真不怎么好，考驾照都是堪堪到及格线显过，中途还挂科三次。

    程妤对自己的车技也有自知之明，一开始上车就让宫颂颜坐后座。

    因为出事故，副驾驶死亡率太高。

    本就不平坦的土路被雪覆盖，还有点儿打滑，加上宫颂颜是孕妇，半吊子程妤心里不免有些紧张。

    一开始还能平稳行驶，可开了一段，那叫一个心惊动魄。

    转弯猛加油，刹车一道黑，遇坑专压坑，小坑不管，大坑闭眼，一声狮吼直往前冲。

    这不，一时没控制好往旁边的松树干撞去，情急之下程妤一激灵又打方向盘，宫颂颜就被剧烈颠簸的五脏六腑都移位，脑袋还被甩到车门上，眼泪花子都在打转。

    程妤停下车，担忧的问道：“姐，你没事吧？”

    宫颂颜揉着撞的鼓包的脑袋：“没事没事，咱慢点儿开就好，不急哈。”

    整天待在房里，她闷的都快发霉了，好不容易能出来透透气，散散心，鼓包就鼓包吧。

    做啥都需要付出代价的，小包而已，能忍。

    程妤还是不放心，把自己身上的毯子又裹到宫颂颜身上，多层防护安心点，她实在对自己的技术没信心。

    两层毛毯裹在身上，宫颂颜只剩一个脑袋在外面，程妤觉得还是不够安全。

    想了想，她又让宫颂颜从空间买一个头盔戴上。

    看着从头到脚全副武装的宫颂颜，程妤才满意的回到驾驶座启动车子。

    到了荒林，车收进空间，宫颂颜拿出两把弓和一筒箭矢，一把递到程妤手上。

    程妤把箭挎在肩上，边走边打量手里的弓。

    半晌：“姐，你是不是拿错了？咱又不会射箭，更何况这么大一把弓，咱也拉不动啊！”

    拿着都有点吃力好吗？

    宫颂颜头都没抬：“不会就练练，电视剧里人家狩猎都是用弓箭，这样才符合咱们‘古代人’的身份，用木仓多出戏啊！”

    最重要的是，这样才威风。没看电视剧里有身份的人都是骑马用弓箭狩猎，多有气势。

    她们不能骑马，要是连狩猎工具都换了，还有什么意思。

    宫颂颜说的头头是道，程妤竟也觉得好像是这样，无从反驳。

    宫颂颜大着肚子，走了一会儿就走不动了，一路别说兔子，兔子屎都没见到一坨。

    倚着松树失望的看着林子深处：“特娘的，看来咱们今天是抓不到了，连兔子脚印都没有。”

    程妤灵光一闪，突然想起以前看穿越小说里有写女主唱歌能引出动物：

    “姐，我唱歌试试看，说不定兔子喜欢听音乐就自己跑过来了。”

    宫颂颜用手扫开落在头盔上的雪，死马当作活马医般：“试试吧。”

    古有有守株待兔，今有唱歌引兔，说不定哪只兔子成精，真对音乐感兴趣呢。

    说不定哪只傻兔子有音乐细胞也不是不可能。

    好吧，有点天马行空了。

    “拔萝卜，拔萝卜

    嗨哟嗨哟拔萝卜

    嗨哟嗨哟拔不动

    老太婆，快快来

    快来帮我们拔萝卜

    …………”

    程妤的歌声在林子里回荡，宫颂颜听的头冒黑线。

    挺会选的。

    萝卜。

    是兔子最爱，就是不知道这‘拔萝卜’，兔子爱不爱听。

    “嗨哟嗨哟拔萝卜

    嗨哟嗨哟拔不动

    小姑娘，快快来

    快来帮我们拔萝卜

    拔萝卜，拔萝卜……

    ……”

    程妤唱了许久，喉咙都唱的冒烟了，还是没有引来兔子。

    “别唱了，咱回去了。”

    宫颂颜都放弃了，看来这兔子只爱萝卜，不爱拔萝卜，也没有音乐细胞，要么就是兔子去约会了不在家，不然早出来了。

    程妤也觉得没希望了，小说里都是骗人的，她傻傻的居然真以为这法子行得通。

    弯身捡起地上的弓，挽着宫颂颜刚准备回去，就听到什么东西踩在雪地发出的声音。

    程妤喜上眉梢：“姐，兔子来了。”原来兔子真的喜欢听音乐。

    宫颂颜也兴奋的拔箭搭弓，两人就这么把剪头对准声源处，有些紧张，还有些期待。

    这可是有生之年第一次狩猎啊，声音越来越近，两人心脏砰砰砰直跳。

    渐渐的，林子深处出现一个猪头，獠牙外翻，紧接着是猪的整个身体，估计得有三百来斤，正哼哧哼哧的往宫颂颜和程妤走来。

    程妤腿一软，拔萝卜的诱惑力这么强吗？连野猪都喜欢。

    强忍着心底的恐慌，目视前方，对宫颂颜道：“姐，你先走，我断后，快！”

    颇有壮士断腕，英勇就义的气概。

    好半天没回应，程妤疑惑的偏头扫一眼。

    好家伙，她在这里心急如焚，可她在宫颂颜脸上看到了什么？

    兴奋，这时候她居然还满脸兴奋看着野猪，仿佛那不是会吃人的危险动物，而是闪闪发光的金银财宝。

    程妤心里一急，大喝：“宫颂颜，你丫的还不赶紧逃命，等着当便便呐。”

