
　　默文没有多想莫林为什么会过来，很快会有答案的。

　　“默文，你在发愣做什么？没有听到莫林问你的话吗？”布鲁尔是莫林身边头号拥护者，他身材高大，足足比莫林要高两个头，当然说话的声音也是很大，震得默文脑袋都有点疼。

　　“什么？”默文问，刚才走神，他确实没有注意到莫林问什么。

　　他现在打量着莫林，匆匆在对方的身边扫过，果然少不了莫林小侍女南希的存在。此时的莫林，正搂着南希，一看就是很亲密的关系。

　　在莫林的身边，还站着另外一个少女，多琳，准确的来说应该叫多琳·哈弗洛克，她今年十七岁，算起来是莫林的堂妹。

　　多琳从前是骄傲，高贵的人。

　　不知道什么时候，多琳也和莫林有着不清不楚的关系。

　　“默文，我听巴里他们说，昨天虫子出现在后山的时候，你也在？”莫林眉色也有些不快，不过想起默文不过是一个废物，就耐心的多问了一次，“你是怎么脱险的？”M.23sk.com

　　莫林打量着默文，等待着他的回答，一直都没有挪开目光，似乎是想确认他会不会说谎。

　　默文不太明白莫林的眼神，他隐隐约约看出莫林的眼里出现几分警惕和忌惮，这让他很不解。

　　他一个废材，莫林为什么会有这样的眼神，真是奇怪。

　　“那些虫子没有咬我。”默文还是回答，他猜测应该是公爵大人将这件事给莫林处理。

　　莫林现在是哈弗洛克家族的骄傲，像这样奇怪又棘手的事情，很多时候莫林都会参与。

　　他今天会被问话，一点都不奇怪。

　　默文看到莫林身边的那些人一脸不可置信的样子，也没多少反应。

　　虫子是阿果果控制来帮他忙的，当然不会咬他。

　　“你是说，虫子只从你的身边经过，根本不理会你？”莫林眉头皱得深深的，默文都成了个废物，还能有这样的优待，难道还有什么技能吗？

　　莫林棕色的眼睛盯在默文的身上：“你没有撒谎吧？”

　　“我这样还需要撒谎？”

　　莫林皱着眉头，仔细打量着，根本没有从默文的身上感觉到剑气以及魔法的存在。他调动着脑海里面的复制光球，所有人都无法看到，复制光球一道透明的光芒打在默文的身上。

　　【滴！扫描完毕，没有可复制技能。】机械的声音响起，让莫林整个人一松，没有就好。他还以为默文运气这么好，有什么奇遇呢。

　　“默文，你有没有猜测过，那些虫子为什么不咬你？”莫林神色轻松的问，这让默文不解，刚才警惕他，现在又一脸轻松，莫林很奇怪。

　　“没有，或许是虫子们认为一个废物不值得它们攻击。”默文自嘲道，这句话也是在嘲讽平常那些落井下石的人，连一个废物都要欺负。

　　而这些拥护莫林的人，或许早已经忘记，他是怎么样才会被废掉剑气的。

　　一开始看到他们的表现，他是愤怒的。到现在，他已经能坦然接受这个结果，并且面对。对哈弗洛克家族，以及里面的成员，都不再抱任何希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5673章 魔法世界传说（22）免费阅读。https://www.23sk.com 