    噗呲！

    一捧鲜血飙出！

    宫野井三顿时闷哼一声，上半身一阵抖动，眉头也是不自觉的皱了起来。

    吴凡什么时候到了他的身后？

    他的脑海中浮现了这样的疑惑。

    刚刚他的注意力虽然都在三种宠物身上，但是，对于吴凡，他也不是完全的不管不顾的，他记得很清楚，吴凡刚刚还在他的侧前方，就这么一眨眼的功夫，居然就到了他的身后，而他却是连一点察觉都没有！

    这让他很难接受！

    实际上，注意力集中的宫野井三是能够发现使用土遁术的吴凡的，至少能够判断大概方位，赵大海都能够做到这一点，宫野井三自然也可以，只是，他刚刚的注意力绝大多数都被三只宠物给吸引了，也因此而没有能够发现吴凡的行踪。

    噗呲！

    在宫野井三因为吴凡的攻击而微微愣神的时候，小白没有放过这个机会，灵活的给了宫野井三一爪子，这次爪子的攻击的方向是宫野井三的喉咙位置，也幸好宫野井三在最后关头反应了过来，微微缩了缩脖子，否则的话，小白这一爪子下去，宫野井三的喉咙是绝对会被抓出一个窟窿。

    不过，即便是宫野井三在最后关头微微缩了缩脖子，他还是被小白的爪子给刮了一下，喉咙处虽然没有窟窿，但也多出几道血痕，血迹从里面不断往外渗。

    “啊！”

    接连被伤，处境还这么被动，彻底的激怒了宫野井三，他仰头大喝一声，状若疯狂。

    “我要杀了你们！”

    宫野井三的气势不断攀升，身体的力量在加剧，身上所散发的气息越来越危险。

    “你们快点，我要控制不住他了！”一直缠住宫野井三的黄金元蟒对于宫野井三的变化最为敏感，虽然它已经在第一时间也加大了力量，并出声提升吴凡，但还是有些迟了。

    黄金元蟒的话音刚落，它的身子就被弹飞了出去，反抗中的宫野井三终于脱离了控制！

    吴凡在第一时间取出长剑，同时启动了隐身术。

    “去死！”

    宫野井三没有发现吴凡，不过，小白和疾风雕都在他的视野范围内，他没有去理会突然消失的吴凡，便攻向了小白和疾风雕。

    吴凡该死，这三只“动物”也都该死！

    谁先死，谁后死，在他这里没有区别，因为，都要死！

    碰！

    爆发的宫野井三，实力似乎提升了不少，他将自己先天后期的实力完全发挥出来，一剑劈出，剑气凌然，目标直指小白！

    小白虽然动作不慢，但终于还是慢了一步，剑气擦身而过，带走它一片皮毛，它自己也跌飞出去，在空中撒出一片血雨。

    面对这个情况，疾风雕并未胆怯，而是朝着宫野井三俯冲而来，尖尖的嘴巴和利爪，已经处于攻击状态。

    “去死，你这只大鸟！”宫野井三也注意到了飞驰而来的疾风雕，收剑、挥剑，一气呵成！

    又是一道剑气飞出，这房间本就不高，疾风雕又已经俯冲到了宫野井三身前，这么近的距离，根本躲闪不及，一只翅膀被剑气击中，顿时，一捧血雨飙出，顺带着，还飞出了一些羽毛，疾风雕自己也是朝着旁边栽去。

    碰！

    碰！

    小白和疾风雕先后砸在地上，已是先后受伤。

    噗呲！

    宫野井三本想趁胜追击，将小白等三只宠物杀死，但这个时候，房间内剩余的魔界战士们，在吴凡的命令下，已经悍不畏死的冲了过来，挡住了宫野井三前进的路。

    “找死！”

    宫野井三大怒，手中长剑不断挥去，一道道凌厉的剑气在房间内纵横飞扬，一个接一个的魔界战士被打飞出去。

    不过，这些魔界战士就好像不怕死一样，只要还没被杀死，只要还有移动的能力，他们就都会在倒地之后，挣扎着起来，继续冲向宫野井三。

    “既然你们想要找死，我成全你们！”宫野井三也被这些魔界战士烦得不行，不再去追杀小白它们三个，而是准备先解决了这些烦人的黑衣人。

    宫野井三下死手，一个接一个的魔界战士死在了他的剑下，能够站着的魔界战士越来越少。

    而自始至终都不见吴凡的身影，宫野井三之前吃了一次亏，所以，这次，他在杀魔界战士的同时，也在寻找吴凡的踪影，只是，他并未有任何的发现。

    “那小子去了哪里？他的功法为何如此神奇？华夏果然是一个神奇的地方！”宫野井三心中想道。

    而实际上，吴凡一直都在房间内，他站在一个角落位置，一直保持着隐身状态，等待着下手的机会，吴凡很清楚，小白它们三个受伤，现在能够杀死宫野井三的机会小了很多，他不出手则已，一出手必须得手，否则的话，死的那个很有可能是他！

    而这里是现实世界，不是游戏世界，在这里死了，那可就真死了！

    所以，吴凡不得不谨慎，在隐身状态下，甚至都不敢大口的呼吸，深怕被宫野井三发现。

    好在，战斗多少还是干扰到了宫野井三，他并没有能够发现吴凡。

    吴凡躲在暗处并不是什么事都不做，而是在控制着魔界战士移动方位，他需要将宫野井三引到自己面前，同时，还不能让宫野井三挥出的剑气伤到自己，一旦剑气临身，他的隐身状态就会解除。

    在现场只剩下三个魔界战士的时候，吴凡终于顺利的将宫野井三给引了过来，看着近在咫尺的宫野井三，吴凡以自己最快的速度刺出了一剑！

    噗呲！

    宫野井三再次中招，看着在自己面前慢慢浮现身形的吴凡，宫野井三大怒。

    他居然又一次着了吴凡的道！

    “去死吧，华夏人！”盛怒之下的宫野井三便想要一剑斩杀吴凡。

    但在他想要举剑的时候，却是发现了不对劲，他的身体居然有些发麻，手臂抬起的速度明显比之前慢了一些。

    糟了！

    宫野井三的脑海中刚浮现这样的想法，吴凡另一只手里的匕首已经刺出，反应慢了半拍的宫野井三再次被刺中，而这次，他被刺中的是心脏位置！

