    “宋姑娘，藏的真深啊！”

    看着镇定自若的宋红颜，嬴玄深以为然的说道。

    整个东越剑池都没有圣人存在，可是宋红颜身边居然有圣人强者存在。

    “这是我的私事，没有告诉侯爷的必要吧！”

    宋红颜个白眼，继续说道：“倒是侯爷有点恩将仇报的意思，当初在会稽是我照顾侯爷，如今侯爷反而逼着我入咸阳，侯爷不觉得该解释一下吗？”

    “姑娘是医家之人？”嬴玄问道。

    当初在会稽，宋红颜的小院有不少药草，嬴玄还帮她处理过一些药草。

    “草木之道，略懂皮毛，从未悬壶救世，算不得医家之人。”宋红颜解释说道。

    嬴玄眼中闪过一丝失望之色，怅然说道：“是我误会了，我见姑娘医术不凡，以为你是医家之人。”

    “侯爷真是事无巨细，身必恭亲，眼中不但有墨家、农家这等显赫门派，还记着医家这种小门小户，难为你了。”宋红颜讥讽嬴玄说道。

    医家入世救人，于世有大功，帝国居连这样的门派都要算计，即便不是医家之人，宋老颜也异常寒心。

    听出宋红颜的的讽刺，嬴玄也恼火，耐心的解释说道：“姑娘误会本侯了，本侯没有对医家出手的意思。”

    “是人就要生老病死，打仗就要流血受伤。”

    嬴玄说道：“医家救死扶伤，这一手本事，本侯可是相当看重，不会动粗的。”

    “医家不救执器好斗之辈，也不救披甲枕戈之人，侯爷的打算恐怕要落空了。”宋老颜沉默片刻说道。

    “本侯见过医家之人，都是这么说的。”

    嬴玄摇头苦笑说道：“被拒绝太多次，我见姑娘肯救我，所以以为姑娘心中没有这些偏见，所以邀请姑娘来咸阳。”

    “北伐在即，出关大军，不在少数，帝国缺少医者。本侯以为姑娘是医家之人，所以冒味请姑娘入咸阳，不曾想姑娘只是爱好医术，是本侯鲁莽了。”

    嬴玄所说，句句属实，而且有理有据，所以宋红颜也不怀疑，可是她真的不是医家之人，帮不上忙的。

    “姑娘既然来了咸阳，不如在咸阳安心住下，有什么需要，尽管开口。”

    宋红颜不是医家之人，反而让嬴更加好奇宋红颜的来历，一座圣人强者，已经可以支撑一个巅峰一流世家了。

    “确实有些事需要侯爷帮忙。”

    宋红颜也不客气，直接说道：“第一，我需要一处落脚的院子，不能是你的长戈侯府。在你的耳目之下，我会不自然。”

    “好说！这个要求不过分！”嬴玄点头答应下来。

    “第二，我需要入书院，最好是授课先生的身份，不是书院第一的身份，我没功夫和那帮小屁孩尔虞我诈，浪费时间。”

    嬴玄并没有立刻答应下来，所有涉及书院的事情，他都需要仔细斟酌。

    “钱塘书院就在会稽郡内，姑娘怎么不去钱塘书院，跑到咸阳来了？”嬴玄不动声色的问道。

    “帝国吞灭六国，无数古老典籍尽在咸阳，藏于金匮石室之中。而后有内庭拓印，存在书院之中，我要看。”

    宋红颜看着嬴玄，冷笑说道：“还有不是侯爷让我来咸阳的，您怎么问起我来了？真是贵人多忘事啊！”

    “本侯的过错，本侯的过错！”

    嬴玄打起了马虎眼，而后说道：“此事包在本侯身上，我替姑娘办妥就是了。”

    “姑娘若是想看金匮石室中的孤本，可去书院寻找嬴柔公主，要看什么书，她会替你带出来的。”

    虽然嬴玄啊知道宋红颜的目的，之所以爽快的答应宋红颜，就是给她机会，看她接下来有什么动作没有。

    嬴玄不怕敌人，但是也不会平白无故的树敌，若是宋红颜没有异心也就罢了，一些孤本而已，送给她又如何？

    若是有异心，不管她看多少书，人死了，也就什么都不记得了。

    这日，宋红颜就在长戈侯府住下了，等她第二天，就得到了书院授课先生特有的令牌——兵院首席。

    等她到了书院，才知道被嬴玄算计了一把。

    整个书院没有一个兵院弟子，甚至就是兵院授课先生也没有一人。

    偌大的书院，突然出现一个神龙见首不见尾的兵院先生，她的身边突然之间就不知道多出了多少耳目，都是伺机打探兵院的探子。

    可是她又不是帝国边军之人，哪里知道兵院所在。现在的她就是嬴玄或者帝国武侯放出的烟雾弹，用来试探其他三院高层的诱饵。

    等她气势汹汹的找嬴玄算账的时候，却被告知，嬴玄已经离开长戈侯府，说是要等一段时间才会回来。她也不得不就此作罢，满心愤怒，最后不得不住在了长戈侯府。

    现在她一顿饭，吃了什么，吃了多长时间，都有探子那笔记录，更不要说去了哪里，见过什么人了。

    和外面肆无忌惮的探子相比，嬴玄府中的侍女还算规矩，至少不会在她吃饭睡觉的时候打扰她。

    咸阳巴府……

    “查清楚那个女人的来历了吗？”

    巴清坐在大殿之上，闻人飞霜和闻人优雅坐在右边，闻人喜坐在左边，大殿中间跪倒数个巴府的探子。

    “查清楚了，此女名为宋红颜，是东越剑池宋孤山的女儿，是侯爷亲自下令，让宋孤山送入咸阳的。”探子如实说道。

    “应该是来做人质的吧！”

    闻人喜故作糊涂的说道：“宋孤山借嬴玄之手，铲除剑主一脉，收服铸剑师一脉。在吴越之地，一家独大，没个人质在咸阳，以嬴玄多疑的性格，是不会放心的。”

    “你闭嘴！”

    巴清夫人愤恨的骂道：“是不是人质你心里没点数吗？”

    “你见到那个门阀弟子能成为兵院首席？你见到那个人质会住在长戈侯府，可随意出入侯府、书院，甚至是咸阳城的。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    闻人喜尴尬的笑笑，摸摸头脑，一副恍然大悟的样子。

    巴清夫人骂他，他也不敢还口，他连嬴玄的人都不敢招惹，更不要说嬴政的人了。

    “嬴玄呢？去长戈侯府，让嬴玄滚过来。”

    巴清夫人生气的说道：“飞霜和优雅来咸阳已经多日，他是耳朵聋了还是眼睛瞎了，都不过来看看。”

    对于嬴玄，巴清是有怒火的，她没有子嗣，视闻人优雅和闻人飞霜为亲生女儿，结果被嬴玄这狗东西，阴差阳错之下，一次性就拱了两个大白菜，美的他。

    “回禀夫人，长戈武侯昨天晚上，就出了咸阳城，过了内史地，已经直入河内郡了。”探子无奈的说道。

    “和什么人一起去的？去了吗哪里？”

    闻人喜急忙问道，在他看来，嬴玄恐怕有大动作。

    三晋之地，远不是世人看到的那么简单，春秋之时，晋文公一霸中原；三家分晋，魏人也曾经是九州霸主；赵人胡服骑射，弹丸之地，长平一败，尚且可以和秦人打的难舍难分；即便是最弱的韩国，若不是内史腾献南阳之地投降，也不会那么快被秦人覆灭。

    如此强大的三晋之地，超级世家只有一个河东裴阀，说不过的。

    “一黑一白，两位圣人，还有一名贴身侍女。出了内史地，手下的兄弟担心被长戈武侯误会，没敢继续追。”探子回答说道。

    “南阳郡？”闻人喜稍作思考，就知道了嬴玄的去处。

    “昨天离开咸阳的帝国武侯可不止嬴玄一个，蒙武去了齐鲁之地，李信南下楚地，内史腾旧地重游。

    嬴玄没有去巴蜀之地，又刚刚隔空出手，掌控吴越之地，此刻恐怕是去内史腾汇合去了。”

    “这两个疯子，恐怕要在三晋之地闹腾一场了。”闻人喜最后感慨说道。

    “贴身侍女？”

    巴清关注的重点和闻人喜截然不同。

    “嬴政哪里来的贴身侍女，我怎么没有听说过？”巴清夫人说道。

    “嬴玄是帝国武侯，身边有个侍女不是很正常的事情吗？”闻人喜疑惑的说道。

    “闻人喜，你是嬴玄的狗腿子吗？尽是替他说话！”

    巴清夫人说道：“我听说，当初是你力排众议，赞同飞霜和优雅同时下嫁嬴玄的，此事可是真的？”

    “哈？”

    看到巴清夫人脸色不对，自家后辈也眼神不善，温人当即立断，甩锅给闻人慕。

    “说道这个我就来气，闻人阀铁骨铮铮，怎么会有闻人慕这种卖女求荣的软骨头？”

    闻人喜悲愤交加，老泪纵横。“说什么帝命难违，嬴玄也不能得罪，我是好说歹说，也没能劝动他。”

    “可他是我们闻人阀的家主，这种骂名他不能背啊，只能我这个糟老头子来了。”

    巴清夫人眉头紧蹙，闻人喜说的，利益最大化，倒像是闻人慕的一贯作风。

    “狗东西，日后再找他算账！”

