    ，(首字母+org点co)！

    不过天才嘛，可以理解。

    小风未来的成就，怕是远高于唐三！

    “那我们便这样说定了，只要你们愿意加入七宝琉璃宗，我们随时欢迎。”

    宁风致颇有些苦笑的对着言道。

    还是希望有一天能看到他们两人加入七宝琉璃宗吧。

    说实话，宁风致非常看好秦风。

    而且调查过，对方似乎是个孤儿。

    并非是昊天宗之人。

    若是对方愿意加入七宝琉璃宗，他甚至可以让对方未来当个副宗主什么的。

    车在继续行走，车辆之上，一行人欢快的聊着天。

    武魂城。

    独自开小灶的大师进入到了教皇殿门前。

    只可惜他这三四十级的魂力，根本没有几个人注意到他。

    “站住！！”

    大师来到了教皇殿门前，刹那两名魂帝将其拦住！

    “让开！”

    大师目光阴冷，眼眸中满是着急之色。

    “这里是禁地，闲杂人等不允许进入，若是硬闯格杀勿论！”

    身穿武魂殿战甲的魂帝声音冷淡的说道。

    其中透着一股莫名的威严。

    “你看看我是谁！”

    只看到此刻，大师手中拿出一块令牌！

    上边，六个图案蹭亮。

    “长老令！！”

    看到这一块令牌之后，原先在那儿守卫的魂帝们全都控背恭迎。

    在武魂殿之中，教皇令比封号斗罗等级还要管用。

    “我要见教皇！”

    大师声音冷淡的说道。

    身上，满是王八之气。

    不得不说，小三父亲给的这个长老令实在是管用。

    毕竟当年的昊天斗罗。

    “是！”

    只看到大师此刻进入到了教皇殿之中。

    一名五官精致，皮肤白嫩的女子坐在上方，下边群臣朝拜。

    她就是教皇，比比东。

    或许谁都想不到，如此威风的教皇看起来竟然这么的年轻美丽，那颜值简直似神仙！！

    万分的有韵味！！

    “都下去吧。”

    看到来者，比比东眼神中似乎蕴含着一道惊讶之色。

    而后对着下边的部下言道。

    其他人自觉的退出了教皇殿。

    “真是稀客。”

    一道温韵的声音响起，有一种如浴春风的味道。

    “你最近还好吗？”

    大师看着面前的教皇，眼神中多出了一道神情神光。

    “呵呵，一人之上万人之下，就算两大帝国的国王见到我都要礼让三分，有何不好？”

    比比东冷笑一声说道。

    但若仔细听，她语气似乎蕴含着自嘲的韵味。

    “比比东，我知道你这些年的苦楚，毕竟……”

    “呵，比比东？你不说我都忘了这个名字了，我也确实该忘了这个名字，叫我教皇冕下，比比东早已不复存在。”

    上方，比比东冷声说道。

    “是，教皇冕下。”

    大师瞳孔紧缩，眼神中满是惊讶之色。

    没想到当年的那个人，此时竟然变成了如此模样。

    “我们也有二十多年没见了吧，你来找我有什么事？莫非是为了跟我叙叙旧？若当真如此，还是算了吧。”

    比比东的声音万分平静。

    虽然她对小刚还是有一些情在，只可惜如今的她已然身居高位。

    已经不再像当年那么自由了。

    “其实今天我来是有一事相求。”

    大师对着比比东言道。

    “哦？没想到理论无敌的大师，居然还有求人的时候，我倒是想听听大师要求什么？”

    比比东假笑一声，颇有意味的对着大师问道。

    “教皇冕下，我想知道你当年是如何度过双生武魂这一个难关的？我最近收了一名弟子，对方也是双生武魂。”

    大师此刻对着比比东问道。

    他的身形谦卑，但语气中却满含着大男子主义情感，略微有些高傲。

    在他看来，眼前这一位当年就是他的女人，与她关系如此相熟，一些表面的形式主义相信对方不会深究。

    “呵呵，我为什么要告诉你？为了将来培育一个死敌出来吗？！”

    比比东噗嗤一笑。

    其神色中满是玩味之色。

    她仿佛听到了这世间最好笑的笑话一般。

    双方二十多年没见了，一见面就叫帮忙，而且还是帮敌人的儿子，她比比东没有这么大方！！

    就算当年与眼前的玉小刚有情感，可那么美好的东西，为什么要拿来做筹码？

    这就相当于是多年未见，一见面第一眼第一句话找你就借钱一般，令人莫名厌恶。

    “当年的事情我不是很清楚，但是我可以向你保证，我的弟子一辈子都不会与武魂殿作对。”

    大师对着说道！

    他的目光非常坚决。

    “呵呵，你的保证有什么用，锤子世家的血性如此，你以为你能改得了性吗？万一半路反水叛变，就跟他爸一样，你该如何？说到底你现在不过是三四十级罢了！”

    比比东冷声说道。

    现在她是教皇，地位与身份完全不同。

    看事情已经不再像当年那个小姑娘一样，那么浅薄了。

    “这……”

    大师万万没有想到，当年那个依偎在自己怀里的女人，现在已经变了。

    变得那么得理不饶人，变得那么的不通人性。

    “而且你也不用费尽心思了，前几日我已经叫人去解决昊天宗的那个双生武魂的小子，现在估计已经断气了吧。”

    比比东冷笑一声说道。

    站在她的立场，她没错。

    毕竟这是她仇人的儿子，未来还会成为仇人。

    先下手为强比逐步让对方成长安全多了。

    “你！你说什么？！”

    大师双目猩红！

    “前些时日，萨拉斯主教传来消息，发现昊天宗余孽，第四武魂乃是万年，那人叫唐三，还有一个叫秦风，第四武魂也是万年，只不过对方似乎还有可挖掘空间，唐三就算了，唐昊的儿子，注定不能为武魂殿所用，如此之人，只有抹杀。”

    比比东一脸高高在上的姿态冷笑道。

    “你！！”

    大师怒视着教皇，整个人气得一颤一颤的！

    “这个唐三，对你就这么重要吗？”

    比比东转身过来，一把推开大师的手。

    如今的大师，在她眼中，不过是蝼蚁罢了。

    “比比东！我这一生无子，若是唐三有什么不测，我会不惜一切代价摧毁武魂殿！！”

    大师猩红的眼眸怒视着比比东。

    “哦？就你？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

