    来者是一个女人，身穿大红衣裙，捻针绣花，冷艳绝代，看似柔弱的身体，却是充斥着一种霸气，正是从缅泰赶来的东方不败。

    看到来人，胡连山心里一震，急忙单膝跪下：“属下参见副殿主，想不到副殿主亲自来了，”

    “嗯，起来吧，”女人声音平谈，轻柔，却是给人一种不容小视的气势，看起也没有看胡连山，正在专心的绣她的花。

    “谢副殿主，不知道这次副殿主亲自来，是”胡连山看着东方不败，欲言又止。

    东方不败没有直接回答他的话，却是看向地上的死去的燕飞天，轻轻的皱眉了一下眉头：“你杀了他？天堂的规矩你不懂么？好大的胆子！他不管如何，毕竟是一个殿主，你一个弟子竟然敢杀了他，是不是有些放肆了？”

    胡连山一听，冷汗刷的一下下来了，他可是知道这个副殿主东方不败的实力，相当恐怖，而且手段狠辣，动辄杀人，毫不顾忌，如果她要杀自己，自己根本逃不了，不要说一只手被废，就是全盛时候，也不是她的对手，毕竟她是副殿主，东方不败，虽然自己可以越级挑战，不过这等存在，他可是越级不了。

    “噗通”一声，胡连山再次单膝跪在地上：“副殿主有所不知，这个燕飞天包藏祸心，属下为他讨还公道，他竟然隐藏一个重要的消息，隐瞒不报，害的属下失去了一只手，”胡连山看了一眼地上的燕飞天狠狠的说道。

    “这个人是不简单，我也是在不久前，知道你要对付的是他，此人功夫驳杂，却是都很精通，你永远不知道他下一步要用什么招式，而且此人的真力有些邪门，可以打入人的体内，境界低的人，就会生真力自爆，很是恐怖，你是司天殿培养出来的精英，可以越级挑战的存在，竟然还被他伤了一只手，难道他现在入圣后期的境界”东方不败疑惑的问道。

    “难道副殿主和他交过手？”胡连山不由的一愣失声问道，突然想到东方不败的问话，于是急忙说道：“副殿主猜测的没有错，此人确实是入圣后期的境界，还是入圣后期的佼佼者，不然的话，属下根本不会把他放在眼里，绝对会把他击杀！”

    东方不败看了一眼这个胡连山，一摆长裙，坐在了一张椅子上，姿势很酷，霸道之气尽显，这才淡淡的说道：“你说的不错，这个人叫洛天，有些军方背影，应该就是军方的一个传奇叫做逍遥王，上次在缅泰和他交过手，此人当时还是入圣中期顶峰的实力，不过同样具有越级挑战的能力，上次被他逃走了，这次他就没有这么好运了，即使入圣后期本副殿主也有信心击杀。

    “难怪如此，不过属下相信，只要副殿主出马，必将手到擒来，据属下所知，此人所在的酒店，其他的都是废物，也就此人有些实力而已，”胡连山不由的拍马屁道。

    “不，你错了，华夏藏龙卧虎，是天下武学的源地，任何轻视它的存在，必将付出惨重的代价，天堂组织在华夏方面的行动上，一直谨小慎微，上次长生殿太竟然敢大张旗鼓的进攻天娱，实不是明智之举。

    华夏最忌讳的就是大规模的冲流血冲突，一旦生这样的事，他们会不计代价的镇压，这已经引起了华夏高层的注意，我相信华夏的东昌早就戒严了，你还能够从里面逃出来，也算是你的本事，记住，怨有头，债有主，在华夏不要滥杀无辜，免得引起公愤，现在天堂还不想引起太多人的注意，还没有强大到举世公敌的地步明白吗？”

    “是，属下一定谨尊副殿主的教诲，”胡连山急忙说道，态度恭恭敬敬，他可是知道这个副殿主实力很强，甚至殿主有时都不放在眼里，司天殿是以强者为立尊的殿，对强者的尊重是这些人从骨子里养成的习惯。

    “好了，把这个长生殿主处理一下吧，记住，以后不可滥杀组织内部的人，其他的殿对我们司天殿本就意见很大，如果这件事捅了出去，即使是我也保不住你明白吗？要知道玉罗殿可是很是喜欢像你这种强大的男子的，”东方不败居高临下的望了一眼胡连山，淡淡的说道，低头绣起花来。

    “是，多谢副殿主，”胡连山听了玉罗殿的名子，激凌凌的打了一个冷战，然后感激的说道。

    玉罗殿的威力，在天堂组织中，不亚于司天殿，殿主是一个女人，功夫极高，而且玉罗殿中多以女人为主，也有男人，不过这些男人，在那里都是奴隶般的存在，生杀欲抢，毫无顾忌，男子在那里简直生不如死，没有人格，没有尊严，在天堂组织中，一提到玉罗殿，简直比他们司天殿还要让人畏惧，特别是男人，这个名字，就是他们的噩梦，一些犯事的组织男成员，或者是抓来的对手，只要是男的，一般都送到了玉罗殿。

    胡连山感激的望了一眼东方不败，然后提起这个燕飞天就走了出去，一会儿功夫就走了回来，拱手道：“副殿主，已经处理完了，我们下一步”

    “嗖嗖嗖”

    不等胡连山说完，东方不败抬起，几枚绣花针激射而来，度快的出奇，即使以胡连山的实力，也根本的的反应不过来，几枚细小的绣花针刺入了他的身体，让他大吃一惊，不由的脸色一变：“副殿主，您这是何意？”

    “你的手已废，实力不足原来的六成，我用葵花刺穴封住你的穴道，可以激你的潜力，挥出全盛时候的战力，不过也只有一次机会，下次再用就不灵了，我需要你再去东昌一趟，把那个洛天给我引出来，记住，不要和他动手，此人由我亲自来杀，明白吗？”

    “是，副殿主，属下一定会尽心尽力，”胡连山一听大喜。

    “嗯，你去吧，”东方不败道，然后不再看他，低头綉起花啊，竟然绣的还是一对鸳鸯。

    东昌，天容大酒店，玉面狐狸被裴容“教导”了一番，收敛了许多，此刻，正在会议室里，和洛天，玄武，白虎，李连英等人商量着一件事，玉面狐狸面色有些凝重。

    “地下联盟会议”

    洛天轻轻的咀嚼着玉面狐狸抛出来的这个消息，他知道华夏的地下大势力不少，像辽西的鬼窟，华东的天拳，华西的暗影，九连云雾的水月门，北原的雪狼，藏北的霸刀，川南的唐门，南海的白鲸等等，这些都是华夏的地下势力的佼佼者，这次要组织什么地下联盟，非同小可。

    “不错，我也是不久刚接到的电话，所以特意找你商量这件事，这些组织一个比一个强大，哪个也不是省油的灯，所以我们还必须早做准备，这个联盟会议我们必须参加，不然的话，以后地下的生意会受到冲击，被他们边缘化，”玉面狐狸虽然年纪不大，不过却是非常成熟，心思慎密。

    “狗屁联盟会议，这些人敢跳，我们一个个的收拾他，辽西鬼窟就是他们的榜样，”玄武不屑的冷哼道。

    “不错，我们怎么能和这些人联盟，毕竟正邪不两立，他们是我们打击的对象，不如趁此机会，调动兵力，把这些人一网打尽，扫清华夏这些毒瘤，”朱雀也冷声说道，她也不赞同和那些地下势力联盟。

    “哼，我是在和他商量，不是和你们，像你们这等存在，上去也只是炮灰，有的时候有枪，也不是万能的明白吗？”玉面狐狸白无风自动，冷眸望向玄武和朱雀不屑的哼道。

    “你”朱雀不由的面色一变，手不由自动的伸到了腰际。

    “我劝你不要拔枪，在你出手的前一刻，我有信心把你打倒，你信不信？不信就试一下，”玉面狐狸虽然被裴容教导过，不过个妞的那狠辣的脾气还是没有变，望着朱雀，体内的真力开始涌动，只要朱雀敢有所动作，她必定动雷霆一击。

    “好了，这事还是听大哥的，必须从长计议，人多力量大，一个人功夫再高，也办不成什么事，就是浑身是铁，能打多少钉，做人还是要低调，失道寡助，得道多助，”此刻白虎轻轻的拍了一下朱雀，然后看向玉面狐狸淡淡的说道。

    “你小子，在做什么？”玉面狐狸一怒，这个白虎不说话是不说话，不说话，就让她受不了。

    “好了，小狐狸，你老实一点，”洛天摆摆手，然后看向李连英：“李老，你对道上知道的多一些，对这件事，你怎么看？”

    李连英看了看洛天，又看了看玉面狐狸，轻须了一下胡须，微微一笑：“不论如何，玉姑娘算是我们自己人，我们必须要帮她，华夏的大势力不少，不过也并不是所有的势力都是无恶不作，为非作歹之辈，如果一杆子打死，也太绝对了，俗话说，堵不如疏，把这些人全部杀掉也不太现实，而且这些人的实力都不弱，许多隐藏的高手都在其中，不可小视，即使我们真的借助国家的实力，把这些人一网打尽，我们也受损失惨重，这并不可取，另外，小友，你现在以寻常百姓自居，我想，江湖事，江湖了，如果不动用国家的力量，我认为更好一点，”

    听了李连英的话，洛天不由的暗暗点头，都说姜是老的辣，这话一点也不错，李连英的一番话，完全的说到了自己的心里，除非罪大恶极的地下组织，洛天并不想动作龙魂及国家的力量，以拉笼为主，以打击为辅助，争取最大程度的把这些人转化为正义的力量，为国家效力，才是洛天需要考虑的事情。