    星斗大森林核心之地，生命之湖。

    星斗大森林最核心之地已不再是森林，呈现在眼前的是是一副无法用言语来形容的美丽画面。

    清澈地小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    在这幅动人的画面一侧，一个极其高大的身影静静的蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩。

    尽管它是四肢着地，但肩膀地高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外，外表看去这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般地光泽以外通体漆黑。

    此时他正看着天空中的武魂榜，怒吼道，“这对我们魂兽太不公平，金榜只有人类可以上榜，也只有人类可以获得奖励。”

    ?“天道不公。”

    泰坦巨猿很不甘心，他的双目通红，呲牙咧嘴对着神榜嘶吼，埋怨天道不公。神对魂兽和人类的待遇，有天壤之别，无法等同对待。

    ?“大明，这么下去不是办法，人类越来越强，而留给我们魂兽生存的地方将会越来越少。”

    ?“最终，我们很有可能会灭绝。”

    这时，

    ——?噗

    无数水花化为炫丽奇光，空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒起，青森森地鳞片，无比庞大的身体冲天而起，这牛首蛇身的巨大怪物，正是天青牛蟒说话道，“那老二，你说怎么办？”

    泰坦巨猿想了想，也不知道怎么办？

    “那你说怎么办？看着人类越来越强大？”

    天青牛蟒说起，“或许后期还会出现一个魂兽榜呢？”

    ......

    神界。

    神界内部徘徊着如同滚滚波涛一般的云雾，这些云雾全都是由天地元力所组成的，因为天地元力实在是太过浓郁的缘故，居然形成了肉眼可见的云雾。

    在神界的最中央部分，一座金碧辉煌的宫殿耸立。

    ?这里就是神界委员会，是神界的最高领导组织，由五位神王级别的存在组成，负责处理神界的一切事宜。

    宫殿为八角形，周围的墙壁上不停闪烁着各种各样的景象，对应着神界下辖的一百零八颗星球上不断发生的事情。

    神界委员会就是通过这种方法，监控着自己下辖的星球。

    ?宫殿中有一张圆桌，此时，刚好有五道身影围桌而坐。

    上首位置左右两边分别坐着一黑一白的两道人形身影，这两道身影通体被黑白二色的光芒所包裹，完全看不清他们的样貌。

    坐在两人下首处的分别是一紫、一绿、一红三道身影。

    ?最左边的是一位男子，身披一件紫色斗篷，在斗篷的遮掩下，完全看不到他的面部，只有两道猩红的光芒透过斗篷传出，那是男子的眼睛。

    ?中间是一位身着淡绿色长裙的女子，女子脸上一直带着淡淡的笑容，相貌虽然看起来并不绝色，但是却透露出一股温婉之感，让人感到十分亲近。

    ?最右边则是一位身上穿着暗红色铠甲的男子，男子的脸色从始至终都十分的冰冷，给人一种不近人情的感觉。

    没错，以上就是神界的五位实力达到了神王级别存在，分别是邪恶神王、善良神王、毁灭神王、生命神王与修罗神王。

    此时，修罗神王扫了一眼周围四人，首先开口道，“在我们监管的下属星球斗罗星竟然凭空出现一个金榜，还号称神帝陛下，诸位你们怎么看？”

    “修罗，我记得斗罗星是你负责的吧？”不等修罗回答，毁灭神位则又说道，“你先来说说你的看法吧～”

    “主要是我监管的，可我现在已经丧失了斗罗星的监管权，除了降临我的神之传承之地杀戮之都之外，完全做不了什么，这个金榜的神力好像在我之上，这应该不属于我们神界，或许我们神界之上的神...”修罗神王猜测到。

    邪恶神王也开口道，“仅仅是发放榜单得奖励也算是造福斗罗星，我建议密切观察一下斗罗星的情况再做打算，你们以为呢？”

    善良神王接腔道，“我赞同邪恶的话，先观察再说...”

    生命女神也赞同道。

    修罗则不悦道，“难道就这么算了？”

    “怎么？你想如何？毁灭那个金榜？你能做到么？”毁灭神王则讽刺道。

    ......

    天刑剑宗。

    “没想到妈妈的宗门还是挺厉害的，好几个仙品武魂呢？是时候准备去一趟冰火两仪眼了...”剑浩然一一详细观看了武魂榜，感慨道。

    剑浩然又看着右臂上的金榜，思考着，“这第二榜应该选择什么呢？势力榜？还是境界榜？天赋榜？还是来个负面榜？”

    思考片刻就决定道第二榜境界榜！！！

    “原因有一，昊天宗那几大长老可能也就一两个晋升封号斗罗，后面更新境界榜，如果未来我真的走在唐三对立面，这不资敌么？

    原因二么，太爷爷九十九级，爷爷九十八级，父亲九十六级，他们也能获得奖励...”

    这个对我天刑剑宗较为有利，等获得冰火两仪眼的仙草之后，给爸爸妈妈，爷爷太爷爷一人一株，魂力在此提升之后就发布。

    剑浩然夸奖道，“我还真是个小机灵鬼...”

