    和马看着竹中，忽然一计上心来：“我正负责制定警视厅的形象宣传计划，要不我们来讲述一下你们这些默默坚守的人的故事如何？”

    竹中看着和马，调侃道：“你是想拍一下我们领着薪水不干活浪费税金的故事吗？我这些年最有心得的事情，就是怎么在狭窄的办公环境里养多肉。”

    和马看了眼那颗多肉植物，必须承认看起来它确实长势喜人。

    合着这个就是竹中你养的啊！

    “那个，肯定不能拍这些啊，主要是拍你们的坚持，多年如一日坚持追查真相，当然还有你们对真相的执着。”

    和马如此说道。

    竹中哈哈大笑，指了指搜查本部的房间说：“你没看到这才十一点就已经没人了的办公室吗？我们这帮人大概是整个樱田门最早去吃饭的。今天你能在这里碰到我，还是因为我忘记了拿钱包了。去吃饭吗？”

    “额，好吧。我们吃饭的过程还可以聊聊宣传的事情，正好昨天有报纸做了三亿劫案的历史回顾，所以今天记者们还问起这事情来着。”

    竹中一脸意外：“还有这事情？”

    “你们不知道？”

    “我们这边只有德本经常看报纸。”竹中微微蹙眉，修正了一下说法，“应该说德本每天就用报纸来打发时间，不过他好像基本都在做字谜。”

    和马都惊了，上班就填字谜，这帮人当薪水小偷就这么心安理得的吗？

    他跟上往门口去的竹中，斟酌了一下用词问道：“那啥，就没有人会想解决这些疑案吗？”

    “每当有新人被分到我们这边来的时候，他就会热血沸腾的狂翻卷宗。但是这种热情很快就会耗尽的。具体到三亿日元事件，我们基本都认定了少年Z就是犯人，可是解决不了最关键的血型不匹配问题。”

    竹中一副无奈的口吻，苦笑着继续说：“我们这个部很多人刚来的时候，都曾经兴致勃勃的冲去拜访少年Z，试图从他身上找出蛛丝马迹，然而到最后我们都放弃了。”

    和马摸着下巴，这个时候他们正好到了电梯间，搭上了电梯。

    已经在电梯里的两人看到竹中领着和马进去，就好奇的问：“竹中警视，你又分到新人了？”

    “不不，”竹中摆手，“这位是新任广报官桐生警部补。”

    问话的人骤起眉头，上下打量和马：“你就是那个桐生？你怎么去广报部了？”

    和马耸肩：“警务部长宇佐见说，是看重我在娱乐圈的人脉，让我搞一个警视厅形象宣传计划出来。”

    “哦，这样啊，然后你就找了竹中警视？”问话的人一脸莫名，“难道是打算从陈年旧案打开突破口？”

    话音落下，另一个人就赞叹道：“这个思路倒是不错，如果你能批量解决陈年旧案，大概刑事部也只能要你了。”

    和马不由得挑了挑眉毛，显然说话这两位其实知道自己为什么被塞到广报部去。

    于是和马说：“看来有人很不欢迎我进入刑事部啊。”

    “那可不是么，现在刑事部的职业组，基本都是下稻叶派系的人啊，你可是手刃他们少主的仇敌啊。”

    和马微微蹙眉：“下稻叶的三公子是被雷劈死的，不关我事啊。”

    “你说这话你信吗？”

    和马撇了撇嘴，看着说话这两人，问道：“听起来你们不是刑事部的？”

    这时候竹中警视开口道：“看他们穿西装就知道他们是警务部啦。经常跑一线的刑警都会穿风衣，毕竟现在梅雨季节马上就到了，风衣能防雨。这帮西装人，梅雨季还要打伞呢。”

    和马咋舌：“还有这种说法？”

    两个西装男笑道：“就是有啊，我们就是坐办公室的警务部，顺便，你们广报部理论上也属于警务部，只是平时总被踢去干杂活所以没这种感觉。”

    和马：“谢谢说明。”

    “不客气。”两个西装客之一点了点头。

    正好这时候电梯到了负一层打开门，竹中一边摸车钥匙一边问和马：“你开了车吗？”

    “没有。”和马顿了顿，问道，“车子不应该是警队配吗？”

    “你如果是要跑现场的刑警，确实会给你配一辆，但是你现在是刑警吗？”

    和马眉头皱成麻花：“我还得自己买一辆车？”

    他可没有这个闲钱，他刚刚给阿茂、晴琉和千代子交完学费，家里存款已经见底了。

    竹中：“你好歹也是甲等公务员耶，一年几百万的年薪，买辆车还是能买到吧？”

    和马：“我家里三个大学生，其中之一还是武藏野音乐学院那种私立名校。”

    “我草。你这恐怕会上警务部的重点关照名单啊，因为你有重大贪腐嫌疑。”竹中感叹道。

    和马：“我这里可都是卖歌的合法收入。”

    “哼，就算有不合法的，也看不太出来不是吗？”竹中警视衣服调侃的口吻，“我的车在这边，坐我的去吃饭吧。吃完饭你要愿意去看看那位少年Z，我带你去见见。”

    和马上了竹中的车，看了眼车上摆的警官人偶，才猛然想起一件事，便问：“对了，刚刚听到你的警衔……”

    “我是警视啊。你看看我的年龄呀，就算被踹到这种没啥乱用的闲置部门，好歹我也是职业组啊，该升还是得升啊。”

    “你就养多肉植物养成了警视？”和马咋舌道。

    竹中警视哈哈大笑：“像我这样的薪水小偷警视厅里可不少哟。等88年三亿劫案的民事追溯期到了，搜查本部撤销，我就想办法平调去县警当个山大王。”

    说着竹中就开着车离开了警视厅地下的车库，出车库门的时候还有穿着警服的巡查对他敬礼。

    竹中对那巡查比划了一下，上了路便问和马：“你真要给我这种薪水小偷歌功颂德？”

    和马露出为难的表情。

    竹中哈哈大笑，换了个话题：“我带你去我最喜欢的中华料理店。这个店特别适合囊中羞涩的人，性价比非常的高。”

    和马一听中华料理就露出苦笑，他在日本除了福清帮经营的饭店之外，就没吃过正宗的中华料理。

    而福清帮的本部在横滨中华街附近，离樱田门近的几个地盘也是在港区，绝不是开车很快就能到的。

    很快竹中就把车停在了一家门口挂着“天津炒饭”牌子饭店停车场里。

    日本这边所谓的天津炒饭根本就不是天津美食，而是不知道怎么演变出来的日本本土菜。

    反正和马在中国就没吃过天津炒饭。

    不过竹中请客，和马吃人的嘴短也不好说什么。

    进了店，和马跟着直接点餐要煎饺，日本这边不把饺子视作主食，而是当作一道菜，所以和马又点了一碗面。

    至于“天津饭”，和马是一点不感兴趣。

    他有点怕自己习惯了日本这边奇怪的“中华料理”之后，忘记真正的中国菜的味道。

    竹中说：“这里的天津饭不错的。我要一份天津饭，再来一份包子。”

    老板娘迅速写完点餐，留下菜单转身走了。

    老板娘离开后，竹中压低声音说：“待会去看少年Z的时候，你记得多忍耐一下，他可是前极道成员，现在虽然因为被监视的关系，在老老实实的打工过活，但是忍不住会挑衅我们。”

    和马点了点头：“我很习惯和极道成员相处。”

    毕竟和马隔三差五就要和锦山平太他们打交道。

    竹中警视点头：“我听说你本来是会去第四课。”

    搜查第四课的主要任务就是组织犯罪对策，是后来的“组对”的前身。

    这时候竹中又叮嘱和马：“对了，少年Z的名字不能泄漏。当年我们就用少年Z进行报道，为此记者们还好大意见。毕竟68年还是学运时代，记者们里左翼很多。”

    和马不由得皱眉：“都那么多年过去了，还不能泄漏啊？他都已经是中年人了吧？”

    “规定就是这样啊。你如果不能遵守这件事，我就不能带你去访问少年Z了。”

    和马只能同意道：“行吧，继续用少年Z指代就好了。把少年Z的近况跟记者们通报一下，也能让他们死心。”

    “我就不明白，”竹中叹了口气，“为什么我们这个陈年旧案会突然重新成为记者们的关注重点啊。等一等，该不会这些都是你捏造的，你真的想从陈年旧案打开自己通往刑事部的通道吧？”

    和马笑道：“怎么可能，这种陈年旧案要侦破难度比正常案件更高啦。毕竟现场勘察什么的都是十多年前做的了。”

    竹中点头，然后补充道：“另外，当年警视厅的鉴证科的技术实力也不够，连指纹之类的检测也都是新引进的技术。所以越是旧案越难破，你与其把注意力放在陈年旧案上，不如活用广报官的权限，强行插一脚新的大案。”

    和马挑了挑眉毛：“还能这样吗？”

    “当然能，按照新的报道法，新的大案发生之后，你可以实时跟进，只不过发布的消息要有一定延迟。”

    和马点了点头，正好这时候服务员来上菜，和马便暂时闭了嘴。

    等上菜结束，和马才开口道：“那还得等发生大案才行啊。万一今后一整年都没有什么大案发生，我不就只能在广报课老死了？”

    “这样不好吗？反正工资也不会变低。”竹中警视看着和马，“我是不太能理解你为什么一门心思要进刑事部啦。”

    和马挑了挑眉毛，他总不能告诉竹中自己想要在查案过程中调查福祉科技。

    竹中继续说：“今天带你去看少年Z，也算是让你了解一下我们的搜查状况。至于你说什么宣传我们，还是算了吧，就算你写了方案交上去，估计也不会通过的。”

    和马点了点头。

    这时候竹中抬起手招服务员，等服务员过来后他叫了一瓶啤酒。

    和马大惊：“中午就喝酒吗？”

    “没关系啦，反正下午要去访问少年Z，访问完了我就直接回家，不会有人知道的。对了，你需不需要告诉你们广报课的人下午你干嘛去？”

    和马想了想，好像是得跟广报课说一下，毕竟自己是从警务部出来半路拐进三亿日元搜查本部的，不跟广报部里打招呼说不定会当他旷工。

    第一天上班就旷工可不太好。

    “我待会打个电话。”和马说，然后忽然想起来自己压根没记广报部的分机号，“那个，不知道广报部的分机号可以直接让总机转过去吧？”

    “你居然不记自己部门的分机号？”竹中警视大笑着拍了拍和马的肩膀，“你恐怕比我想象的还要适合当薪水小偷啊。按0转人工台，然后让人工台转。对了，你还记得警视厅的总机号吗？”

    和马：“这个倒是记得。”

    毕竟和马之前有过几次打电话到警视厅的经历，不过都是转搜查四课的白鸟刑警。

    竹中警视点的啤酒这时候上来了，他喝了一大口，然后发出赞叹声：“好酒啊，午餐的时候一杯真是棒极了。”

    他放下酒杯，看着和马：“对了，刚刚忘记问你了，你有驾驶证吗？没有驾驶证我们下午恐怕就得搭公交车去访问少年Z了。”

    和马：“大学毕业前才考的。”

    “那行，待会你开车，我给你指路。我们吃完打好电话回樱田门就出发。”

    三十分钟后，和马吃饱了，趁着竹中警视结账的时候，到柜台旁边打了电话回了警视厅。

    人工总机的女接线员听到和马的声音忽然问：“你是不是桐生警部补？”

    和马愣了一下，疑惑的问：“我是啊，怎么了？”

    “我是您的乐迷！广报官的工作，请加油！”

    和马咋舌：“看起来我被扔到广报课去的事情已经传开了啊。”

    “是啊，刚刚我们吃中午饭的时候就在说了。您是不是马上要为警视厅创作广告曲了？”

    和马皱眉：“额，这个，我确实从警务部长那里得到了类似的指示，但是我并没有……”

    “我会第一时间买单曲支持的！”接线员打断了和马的话。

    和马只能闭嘴，露出微笑。

    接线员：“对了，您打算转哪个部门？”

    “广报课。”

    “广报课是吗，马上转接，请稍等。”接线员话音落下，听筒里就传来响铃音。

    三次响铃后小夏巡查接起电话：“警视厅广报课。”

    和马：“我是桐生。”

    “桐生警部补！什么事？”

    “我下午会和三亿劫案的竹中警视一起去外出，查看他们现在的搜查状况。”

    小夏巡查惊呼道：“三亿劫案，是那个劫案吗？”

    “还能是哪个劫案？就是今天上午发布会上记者们问的那个啊。”

    “您居然真的找过去了吗？这种事情只要搪塞一下记者们就好了啊！我懂了，这是新官上任三把火？”

    和马摆了摆手：“没有那回事，只是想起来就顺便去三亿日元劫案搜查本部转了转，然后就碰上了担任搜查本部长的竹中警视。”

    小夏巡查继续惊呼：“居然顺便就去转了转吗？我在警视厅上班两年了，甚至都不知道这个搜查本部在哪里！”

    和马回想了一下那个本部藏的旮旯，心想普通人找不到这个本部才正常。

    “所以，您下午是要外出吗？您还回来吗？要我通知记者们今天下午有特别发布会吗？”

    “没有特别发布会啦，至于我回不回来……”和马看了眼结好账出来的竹中警视，后者用嘴型说“去的路上还挺费时的”，于是和马说，“我应该不回来了。我要去访问事件中的少年Z，他住的地方还挺偏的。”

    “这样啊。”小夏巡查听起来有点失望，“那今晚给你的欢迎宴就不能办了啊。”

    和马：“明天再办也没问题。我又不是马上就从广报课滚蛋。”

    “明白了。我会记录您今天下午公务外出的。”

    “麻烦了，那么再见。”和马说罢挂断了电话，然后从钱包里掏出两百日元的硬币交给看电话机的伙计。

    竹中警视说：“据说将来人人都会有一台电话随身带着，人人都要背几公斤重的电池。”

    和马哈哈大笑，没有多说什么。

    出了店面，竹中直接把车钥匙扔给和马，自己上了副驾驶的位置。

    和马上了驾驶位，把车发动起来，然后回头倒车。

    这个年代可没有倒车雷达这种便利的东西，倒车全靠司机技术。

    另外竹中的车子居然是一辆手动档，和马上辈子只开过自动档的车，但这辈子考的是个手动档牌子。

    和马熟练的挂挡提速，然后开上了大路。

    “上西二高速环线，现在应该不堵车，运气好的话我们一个多小时内就能到。”

    和马看了眼路牌，应道：“了解。”

    **

    实际上，等和马看到竹中描述的酱菜工厂的时候，已经是两个小时后了。

    一下车和马就闻到一股奇怪的味道。

    “什么味道？”和马眉头紧皱。

    “酱菜工厂都这个味道啦。顺便这边还生产味增。”竹中不以为意的说。

    和马用自己超强的嗅觉仔细闻了闻，确实没闻到血腥味之类的危险味道。

    这就是单纯的臭而已。

    和马：“三亿日元劫案的真凶会住在这种地方？真的很难想像啊。”

    “就算他是真凶，也要再等三年才能享用那笔钱。”竹中说，“说不定到时候他会直接买超级跑车，然后在我们面前招摇过市呢。”

    和马忍不住说：“我就觉得追诉年限这东西就不该存在。海对面的中国就没有追诉年限这回事。”

    “那他们警力肯定永远不够用。”竹中警视如此说道。

    和马正想反驳，忽然看见一个中年人出现在酱菜工厂二楼走道上。

    酱菜工厂的厂房正门紧闭，侧面的入口需要先通过楼梯上二楼，那个中年人就站在二楼双手按着扶手居高临下的看着和马两人。

    竹中：“这个就是少年Z了，别惊讶，他被称为少年Z的时候已经是十七年前了。他叫木藤刚健，记住了，这个名字不能泄露给记者哦。”

    和马点头，同时双眼紧盯着木藤刚健，仔细打量他。

    他肌肉结实，看起来就是个随处可见的工人，脸庞略微有些黝黑，腮帮子上还有个小刀疤。

    和马问竹中：“刀疤是怎么回事？”

    “他是前极道啊，有个刀疤都正常。”竹中如此回应，然后扯开嗓子对木藤刚健喊，“木藤桑，我们到一位新同事来看你！这位是桐生警部补。”

    木藤开口道：“你们部门居然还能补充这种职业组精英？”

    “不不，他是新任广报官，过来了解搜查进展的。”竹中忙不迭的说明道。

    木藤冷笑一声：“能有什么进展？每个月审查这个工厂出货的酱菜，审查工厂的进账吗？”

    和马这时候已经登上侧面的楼梯，占到了木藤跟前。

    他敏锐的发现木藤有剑道等级，新当流十四级。

    和马：“你练过剑道？”

    木藤摇头：“我没有练过。”

    “胡说，你站立的姿势，明显是新当流。”和马强行说道。

    有那么一瞬间木藤脸上闪过一丝错愕，但他马上否定道：“我没有练过剑道。”

    和马：“我是全日本剑道联合会前会长上泉正刚的入室弟子，北辰一刀流免许皆传，我看得出来，你练过剑道。为什么你要否定这一点？”

    木藤冷冷的说：“因为我就没有练过剑道。”

    这时候竹中警视也上了楼，疑惑的问和马：“你在说什么？”

    和马斟酌了一下，决定这里先避其锋芒，于是回答道：“我看错了，看他的站姿，还以为木藤先生练过新当流呢。”

    “这是只看站姿就能看出来的事情吗？”竹中警视大惊，“我记得你拿过两次玉龙旗，还参加过东西日本剑道合战，不过我记得你没有参加过日本选手权大赛？”

    和马点头：“是的，那时候我刚刚拿到免许皆传，然后忙着备考甲等公务员，就没参加。另外，我刚刚应该是看错了。”

    和马说完对木藤微微鞠躬：“对不起。”

    木藤冷笑一声：“我没有剑道背景，可是你们调查之后的结论。”

    和马心想那肯定就是当初的调查出错了。

    他趁着木藤转身引路的空荡，再次确认木藤头顶的词条：确实是新当流十四级没错。

    显然，这家伙会剑道，而且这很可能关系到三亿日元劫案的侦破。

    和马已经打定主意，待会回到樱田门，就把三亿日元的卷宗好好看一遍。

    只靠自己在那块白板上得到的内容，显然完全不够。

    木藤在前面打开酱菜工厂的门，回头看了眼和马，说：“请进吧。”

    和马：“平时这个酱菜工厂也是这么少人吗？”

    “这是腌酱菜，大部分时候只需要细菌努力工作，”木藤冷冷的说，“人只有在出货那天才会比较忙碌。在出货之前，基本上只有我这个值班的在看着。”

    和马“哦”了一声，这时候竹中警视说明道：“这个酱菜工厂作为安置特殊人员的场所，是警视厅的关联企业啦，他们的酱菜主要提供给警察学校和机动队。”

    和马挑了挑眉毛：“警视厅还负责安置嫌疑人？”

    “你可不要这样说，被逮捕的才叫嫌疑人，现在他只是少年Z。在民事追诉期限到来之前，又不能放着他们到处跑，那就只能把他们放在搜查本部随时能找到的地方啰。其实我们才是最希望他们突然失踪的人，因为那样就可以用‘重大嫌疑’这个理由来逮捕了。”

    和马提醒道：“这个案件已经过了刑事追诉期限了，应该不可能再逮捕了吧？”

    “哦对对，确实不能逮捕。”竹中轻轻拍了拍廉价，“我的。”

    木藤不耐烦的说：“你们进不进来了？”

    和马赶忙向他打开的门走去。

    里面是个很正常的办公室，门边挂着考勤本，和马随手翻了翻，发现上面全是木藤的名字。

    看起来笔迹也十分相似。

    竹中跟在和马身后进门，看和马翻考勤本，就说道：“当年没有用决定起诉木藤的原因之一，就是他们的笔迹和恐吓信的笔迹不同。”

    和马大惊：“还有这回事？恐吓信这种东西，不应该都是从报纸上剪下文字凑成的吗？”

    “一般的恐吓信确实是那样的，所以无所谓笔迹。但是三亿日元劫案的恐吓信是手写的。”

    和马不由得托着下巴：“那就有可能是故意露出破绽了。”

    说这话的同时，他看了眼木藤刚健。

    后者像是完全没听见他的话一样，定定的看着办公桌上的杂志。

    那是一本周刊方春，这一期内容是某国民女星出轨，封面直接用的女星和出轨对象吻别的照片。

    和马撇了撇嘴。

    隐藏起来的剑道实力，和笔迹之间会不会有什么联系？

    利用剑道实力，伪造字迹？

    这种事情和马自己到是可以做到，他拿剑在墙上砍出来的字，肯定和手写的字不一样。

    但问题是砍出来的字不可能太小。

    和马觉得应该看看当年留下的笔记才能确定。

    还有就是要确定当年到底怎么会漏过这家伙的剑道背景的。

    和马一边想一边放下出勤本，扭头观察这个房间。

    除了出勤本，这个房间里还有不少本子，和马随手拿起一本，发现是酱菜的出货记录，他换了一本，发现是工资出纳记录。

    和马：“你的存款什么的也在警方的监视中吗？”

    “当然。”木藤两手一摊，“我都怀疑我现在受到的见识已经违反人权了。等我从这种该死的生活解脱，我就要找个律师起诉你们。”

    和马：“然后花上大笔的诉讼费？怎么听起来你很确定你将来会拿到一大笔钱？”

    “别扣这种字眼，没有用的。”木藤冷声道，“你们有本事起诉我就起诉吧，反正十年前我差点就成了你们的替罪羊。当时竹中刑警的搭档，拼了命的想要比我就范，让我认罪，他甚至殴打了我，给我上刑……”

    竹中警视打断了木藤的话：“没有上刑，我们所做的一切都在法律允许的范围内。”

    木藤只是哼了一声。

    和马看了眼竹中，好奇的问：“这里提到的这个搭档又是怎么回事？”

    “指的是我的前辈，木村警视。1968年劫案发生的时候，我是个刚刚进入警视厅的年轻刑警，按规矩会有一个前辈带我查案，木村警视就是那个前辈。但是这已经是十七年前的事情了，木村警视也已经退休了。”

    和马皱着眉头：“所以到底有没有刑讯？”

    “肯定没有啊。”竹中两手一摊。

    木藤鼻音很重的哼了一声。

    和马猜测估计那时候确实上了刑，只不过当时这些做法都是惯例，所以没有出问题。

    顺带一提，果然警视厅很重视犯人的口供，只要有口供不管多扯谈的案子都能定罪。

    和马看着木藤，随口问了几个关于他生活的问题，然后就对竹中说：“我没什么想问的了。”

    竹中很爽快的站起身：“行吧，那我们走吧。对了，木藤，酱菜分我点。”

    和马大惊：“你还要酱菜？”

    “我老婆很喜欢这儿酱菜的口味，所以我每次过来都会弄一点。”竹中警视耸了耸肩，“这又算不上中饱私囊，一点酱菜罢了。”

    木藤站起身，出了办公室，过了一会儿拎着一个网袋回来了。

    和马先接过网袋，仔细检查里面的东西，似乎确实是两罐酱菜。

    不过这个量看起来不会太便宜。

    和马把检查过的酱菜交给竹中。

    他这时候决定不跟竹中说木藤会剑道的事情。

    两人离开酱菜工厂，竹中把拿的酱菜放进车子后箱，然后问和马：“你怎么回去？”

    “我还要回樱田门一趟，”和马看了看天色，“我想看看三亿劫案的卷宗。”

    “行，我把文件柜钥匙给你。你该不会发现侦破的线索了吧？”竹中似笑非笑的问。

    和马摇头：“哪有这么简单，我就是看一眼卷宗，明天好搪塞那些记者们。”

    “是嘛，那辛苦你啦。这样，我开车送你到地铁站吧，你坐夜班车到樱田门应该还挺方便。”

    “行。”和马果断应允到，然后就上了副驾驶的位置。

