    

    
                第589章

    
                “你是叫江志浩吧？”一名男子问，在得到肯定的答案后，他点头道：“那就没错了。你是不是在老三落难时，要挟他要了华阳科技百分之四十的股份？而且，还说什么我们赵家有大麻烦，要他给两千万报酬？”

    
                江志浩看着那名男子，问：“你是赵家的哪一位？”

    
                “他是我们二哥赵济世。”刚才那妇女道。

    
                江志浩哦了一声，对赵济世道：“我想你可能误会了，首先，华阳科技的股份，是我花了三百多万买来的，不是赵先生白送给我的。其次，赵家确实有麻烦，但我没有说要赵先生的两千万报酬。至于他给不给，为什么要给，这和我无关。”

    
                江志浩对现金的要求并不多，最起码没有华阳科技的股份重要。

    
                但赵家的并不这样想，他们在灵堂的时候，听赵济仁说起了前两天发生的事情。

    
                得知老三在酒吧被人堵住，然后又被要挟签下了卖公司的合同，赵家人都非常的气愤。

    
                我们赵家好歹也是鼎鼎有名的世家，祖上可是当过大官的，就算老爷子现在人没了，也不是谁都能欺负的。

    
                一个从来没听说过的人物，也敢要挟赵家的人，简直是找死！

    
                不过老三赵济仁也是窝囊，被人这样欺负，你就能低头吗？还把人带来赵家，是觉得我们不够丢人？

    
                赵家的年轻人听说这件事后，一个个挽起袖子就要过来先把江志浩揍一顿，老 二赵济世他们还算冷静，打算先来找江志浩说一说。

    
                如果这个人愿意撕毁合同，看在他和金正清老先生认识的份上，也就不追究了。

    
                否则的话，肯定要给他一个教训！

    
                现在江志浩的解释，并没有让他们信服，反而心里更气。

    
                老四赵敏君，也就是那个中年妇女横眉竖眼的道：“你这话什么意思，意思我们赵家不讲理，欺负你了？还三百多万买来的......华阳科技一年就能赚上千万，缺你这点钱吗？年纪轻轻的不学好，学人家装神弄鬼当神棍，真是世风日下！也不知道金正清老爷子怎么想的，能跟你做朋友。”

    
                “老四，这和金正清老先生无关，不要说那么多。”赵济世盯着江志浩，道：“现在给你两个选择，一是把合同交出来，我们把钱退给你，容许你在赵家呆在老爷子出殡。第二，现在就把你赶出赵家，并起诉你使用恶劣手段，逼迫他人签署合同。别以为我跟你开玩笑，只要我们赵家愿意，有的是办法......”

    
                “我没当你是开玩笑，既然如此，我选择第二种好了，你们起诉吧。”江志浩一脸无所谓的说道，然后就要往外走。

    
                刚走到门口，赵济仁就到了，他听到了江志浩说什么，连忙把人拦下来：“江先生，都是误会，有话好好说嘛。”

    
                “老三，你是不是出去一趟被雨淋到了，脑子进水？这个人逼着你签合同，你还说是误会？”赵济世呵斥道。

    
                赵济仁又急又气，道：“我不是跟你们说了吗，这件事我自有分寸，你们跟着瞎搀和什么！”

    
                “瞎搀和？”老四赵敏君很是不满的道：“三哥，爸刚走，你就搞这种名堂，也就是自己家人才没说你。让外人知道，还以为你要变卖家产，跟我们分家呢！我们帮你把股份要回来，你不感激也就算了，还要来责怪我们？”

    
                “你们......”

