    面对我的喝问，这鬼物依旧龇牙咧嘴，居然还露出挑衅的笑容，但就是不肯回答。

    我夹着手中的符纸喝道：“给我进来！”

    “哈哈哈哈，想收我？做梦吧！”

    鬼物嗖地一下，在草丛中低空飞行着，冲向了奶奶的墓。

    我只好把藏在另一只手的狼跋符一抖手腕向它掷去，这符对邪魂有着巨大的杀伤力。

    符纸碰到它的瞬间，这东西就尖叫着化作一滩黑气，徐徐消散了。

    张歌奇问：“咋回事，这只你怎么收服不了？”

    我说：“很简单，因为它是有主人的。我明白了，奶奶叫我守墓正是为了今天晚上……看来想打扰我奶奶的那些东西，要来了！”

    张歌奇疑惑地说：“为什么是今晚，可能刚才这只就是试探一下呢？”

    我指指天上，只见一轮圆月缓缓升起，我说：“今天是农历七月十五，是一月中阴气最重的时刻，那些鬼物必然会趁今晚杀来，我们做做准备吧！”

    月亮也叫太阴，月光是天地间的至阴之气，在满月的夜晚，深山老林里面，无数狐狸、黄皮子都会朝月而拜，实则是吸收月亮的阴气以辅助修行。

    还有一种说法是月亮中藏着神秘的符字，满月这天看得最清楚，那些符号只有动物的眼睛能看见，若能读通便可成精。

    同样，对于阴魂来说，沐浴在满月之下也能源源不断地获得增益，如同有使不完的力气。

    我拿起自己的背包，在奶奶坟墓周围埋了一些符，布下一个简单的法阵。

    我瞅瞅身后，四只摸金恶鬼，还有夏安站在雪白的月光下，半透明的身躯仿佛被月光填满般，微微发出淡蓝色的荧光，我令道：“大家全部显形吧！”

    他们五个便渐渐变得真实起来，四个摸金恶鬼们梳着很粗的猪尾辫，统统盘在脑袋上，身上穿着褐衣短打，黝黑精瘦的身体一看就出身穷苦。

    相比之下，夏安则显得优雅得多，虽然体形如同小巨人，举止投足却透着教养，她谦卑有礼地俯下身，双手握着手提香炉。

    “汪！”

    伴随一声吠叫，一缕阴风从我身上吹拂出来，落在地上便化作实体化的犬兄——一只大黑狗，在月光下开心地撒欢奔跑，绕着我们一口气跑了两圈。

    虽然犬兄已经是半个鬼仙，可这好动的天性仍是改不了，看它很是开心，我也不由得露出一丝笑容。

    突然，犬兄踩在一座荒冢上，停了下来，它的眼睛望向远处。

    我们也顺着它的视线看去，只见山的方向有一片浓重的白雾弥漫过来，如同一支举着盾牌的幽灵大军正在推进，给人一种无形的压迫感。

    “靠！”张歌奇把手中的斩龙刀挥了两下，“把你那个专克鬼的符给我贴一张，不能光让你一个人表现呀！”

    我掏出一张狼跋符，喃喃默念几句，贴在斩龙刀的刀背上，然后交代：“先不着急，我们讨论一下战略。”

    “要啥战略，就保卫萝卜喽……咳，我是说守住阵地就成了。”

    我摇摇头，心中隐隐有个担忧，如果我是敌人，这时一定会采取一招，那便是围魏救赵。

    它可能会去村里疯狂祸祸，逼我回救！

    要知道，围魏救赵是近乎无解的阳谋，强行扭转主动与被动，但是中计者又不得不往套里钻。

    我最担心的就是这个！

    这时那片白雾中慢慢走出一大群白狼，数量足有上百只，结成长长一条战线朝我们逼近。

    张歌奇惊异地笑道：“哈哈，太壮观了！哎，对了，我的眼睛能看见鬼了，是不是说明我在坟地呆了这几天，已经开了阴阳眼？”

    我说：“你的关注点咋这么奇葩呢？不是你开了阴阳眼，是对方自己现身让你看见的，它们拥有一定的鬼神通！”

    犬兄见状，如临大敌般吠叫起来，可是对面那些狼却不叫，它们实在太沉默了。

    忽然，犬兄仰头望月而吠，周身阴气回旋，陡然化身成一头巨狼，发出堪比龙吟般的低沉吼叫，吼得阴风咆哮、草丛倒伏，但是那群狼仍旧不为所动地向前迈步。

    犬兄愤怒地龇牙咧嘴，伏下身子准备冲上去，我大喊：“先不要过去！所有人按兵不动！”

    我半跪下来，诵念起棂雀经，山野间便吹来一股阴风，孤魂野鬼统统被征召来了，月光为它们注入了活力，它们好像一帮散兵，冲向这些白狼。

    当那群野鬼接近的瞬间，那些白狼竟“站”了起来，手起刀落，把野鬼纷纷砍倒。

    原来它们根本就不是狼，而是人……变成的鬼！

    然后那些披着狼皮的鬼一拥而上，用手撕扯，把野鬼们大卸八块，放进口中大啖起来。

    狼皮鬼的眼睛闪着光，好像真正的狼一样凶狠。

    少数侥幸逃生的野鬼，便匆忙化作阴风逃走了。

    这一幕看得我们一阵恶寒，尤其是那四只摸金恶鬼，个个神情紧张。

    鬼虽然原则上无法杀死鬼，但居然可以用这种方式夺取对方的阴气，那失败的一方不就跟魂飞魄散是一样的吗？

    我也惊呆了，我从未想过，鬼可以吃鬼！

    我流着冷汗说：“它们简直就是专杀鬼的特种部队！这种装束、这种纪律、这种杀人不眨眼的凶狠，我想它们是来自异族的士兵亡魂！”

    它们一旦杀过来，我召来的任何阴魂手下都会被生吞活剥，作为巫医我本来就是驭鬼的职业，简直就是毁灭打击！

    来打扰奶奶安眠的家伙，居然如此处心积虑、丧心病狂，到底它想要得到什么！

    夏安无声地滑行到我身边，低下头请示：“主人，我去对付这些古战场厉鬼吧！”

    我摇头，“不行，一虎难敌群狼！各位鬼仙都听令，绝不允许和它们交战，夏安，我要你去寻找幕后支配者！”

    夏安点了下头，在草丛上方滑行着飞向村里。

    张歌奇焦急地说：“喂，怎么办，它们要接近了？”

    “别着急，我事先有准备。”

    张歌奇喜出望外，“这都能有准备？不愧是你！”

    我掏出手机，拨给李有田，“有田，发生了一些紧急情况，赶快把我让你采购的那批东西送到村子西边来！”

    我担心守墓期间会发生不可控的情况，便叫李有田去准备一些道具，当然付了一笔可观的跑腿费。

    可是没想到电话那头没有回音，我有点着急，反复喊着李有田，突然，一声刺耳的尖叫从手机另一头传来，“啊！苗苗救命！家里闹……闹鬼了！”

    我心里咯噔一下，糟糕，袭击者真的去偷袭村庄了！？

