 全场寂静。

死一般的寂静！足足过去了数十个呼吸，现场方才有着倒吸冷气的声音，逐次的响了起来，最后连接在一起，成为呼啸声。

所有人都震惊到了极限。

目瞪口呆。

不可思议！蓝天一的本事，有目共睹，一抢便足以挑了血蟒等所有人，修为与战力，在同代之中皆是可以称雄的可怕存在。

在枪道造诣上，他的成就更是让人叹为观止，平日里众人都称呼他为霸王枪。

何况，他还施展出了蓝家的可怕绝学，无敌枪域。

然而，就是如此，却在紫发手下，败的简单干脆。

无敌枪域都分崩瓦解！关键是，紫发只动了一根手指！以指代枪，镇压蓝天一！苏浩的强大，在众人的心中，上升到了一种更为可怕的高度，以他的本事，绝对足以位列一等奇士！血蟒等人，暗中擦了一把汗，更是为自己庆幸，好在之前没有和这位撕破脸，不然的话，下场不知道何等凄惨。

“现在，可明白？”

苏浩看向蓝天一，淡然的话语，却是如那响亮亮的大耳光，狠狠的抽打在他的脸庞上，让他无地自容，无言以对。

与苏浩目光对视，他更是羞愧的低下头，恨不得把脑袋塞进裤裆里，再无半分的傲慢之色。

自己之前竟然还敢说指点人家？

真不知道哪里来的胆子！对此，苏浩并未继续打压，浅浅一笑，便是转身离开了这边。

血蟒几人对他更为的敬重，带着他来到九公主的休息区外，更是为苏浩与秃毛鸡准备了仙果，佳酿。

一群人围着苏浩，与他拉近关系。

对此，苏浩根本无兴趣，若不是为了等九公主，他怕是早已离开这边，寻一清净地修炼了。

只是，好不容易熬了一个时辰，九公主却依旧未曾出现，但几名看上去青年样貌的男子，却是向着此地走来。

那秦展正在其中。

此时他跟在一白衣俊俏男子身后，那男子背负双手，气质卓然，一举一动都带着一股霸道之气。

而在见到此人后，血蟒几人脸色登时一变，小声在苏浩耳边道：“那位少帅，名为秦无双，地位可怕，他父亲秦战与国主关系如手足，他师父张天师，为奇士府三大府主之一。”

“苏兄实力可怕，若是与此人攀上关系，在这奇士府，必将占据一席之地。”

“这对你来说，是一次绝佳的机会。”

他们说完，便是连忙站起身，盯着走来的秦无双，然后拱手抱拳，恭敬道：“拜见少帅。”

秦无双目空一切，对众人的拜见视若无睹，而是看向秦展问道：“哪一个？”

秦展踏步而出，手指一点苏浩，无比怨毒的说道：“回少帅，就是那个紫发！”

秦无双目中冷光一闪。

尤其是看到苏浩竟然还坐在那里，淡然饮酒，看也不看他，这让他目中冷光更浓，成为森然杀机。

同时，血蟒几人也愣了一下，少帅似乎特意为了苏兄来，而且似乎是饱含敌意……“你的胆子很大，见到本少帅，竟然还敢坐着？”

秦无双冷冷质问。

苏浩与秃毛鸡继续饮酒，直接装作没听见。

这让秦无双杀机更为冷冽，在这皇都，纵然是奇士府，即便是一等奇士，也无人敢对他这个态度。

何况，这个家伙杀了他的人，废了秦展一颗仙核，更是与九公主关系不明，已经将他得罪的死死的。

在这种情况下，对方不仅是未曾打算与他缓和关系，竟然还是如此的冷待？

显然，不将他放在眼中！“好，很好，我秦无双也不知道多久没有遇到像你这样张狂的家伙了。”

秦无双向前踏步，怒气滔天。

这一下子，众人便是彻底确定，秦无双真的为了苏浩而来，而且似乎为了杀苏浩而来！他们心中都是狠狠一跳。

血蟒更是目光一闪，随后脸上堆出谦卑无比的笑容，连上前道：“少帅息怒，苏兄不知道您的身份，而且他是九公主……”“啪！”

秦无双一巴掌抽过去，血蟒的牙齿与鲜血从嘴中狂涌的喷出，身躯直直倒飞出去了数百米。

秦无双就仿佛没有看到一样，继续向着苏浩走去。

苏浩身边的那些奇士，怜悯的看了一眼苏浩，全部默默的退到了一边。

这位少帅的地位，根本不是他们可比的，不说他父亲秦战大元帅与国主的关系，就是他师父张天师，也是奇士府的三大府主之一。

可以说，秦无双愿意，可以轻而易举的将他们赶出奇士府。

要了他们的命，更是一念之间。

在这种情况下，没有人敢去触犯少帅的眉头。

秦无双径直来到苏浩身前，低下头，以一种无比傲慢的姿态俯视着他，道：“小子，知道得罪我秦无双的下场吗？”

“我只知道，你让我有些反感了。”

苏浩饮了一杯酒，颇为平淡的说道。

但就是这平淡的话语，却是让的奇士府几人，全部激灵灵的一个颤抖，脸色变得苍白无比。

这一下子，便是彻底的得罪死了。

再无半分缓和余地。

他们看着苏浩，带着怜悯，一样有可惜。

即便你很强大，很超凡，甚至和九公主都有些关系，但在秦无双面前，这都不算什么。

他要杀你，只需要一句话。

“小子，你实在是太嚣张了，在我们少帅面前，敢这般大放厥词？”

秦展猛地靠近，冰冷呵斥。

他对苏浩怨毒无比，毕竟，碎了一颗仙核，他的修为，资质都受到了绝大的影响，前途被斩断了一半。

心中的恨意，如烈焰焚烧，他恨不得立刻将苏浩抽筋扒皮，粉身碎骨！苏浩抬起头，看向那秦展，道：“你能活下来，很幸运，但你如今又将这幸运亲手葬送。”

“既然你来，我宣判你死！”

他的话声才落，秦展已经大笑了起来，笑的得意而张扬，对苏浩的话，只觉得可笑。

苏浩的本事的确可以杀他，甚至可以说不费吹灰之力。

但，现在少帅可在这里。

有少帅在，你敢出手？

 