    “那姑娘实力强，就算是得罪了焱盟，在这州丽主城也未必就没有机会了，但是你不一样啊！

    你竟然一时冲动将自己的未来都给搭进去了，这不是可惜吗？”

    感受到三人那感慨中透着同情的模样，束祁心头不由得翻了一个白眼。

    “蓝姑娘没有将我丢下。”束祁道。

    听见这话，董夷三人不由得笑了一声，似是不好意思拆穿他一般，达成了隐晦的某一种默契。

    然而，裘磊可就没有这么客气了。

    “她怎么可能会不丢下你？”

    裘磊冷笑，束祁当日的举动在他眼里完全就是背弃了他。

    或许是觉得那姑娘更有前途，所以在这中途就直接换人了，让他觉得非常丢人。

    本以为以后是没有机会碰见了，焱盟的人必然会直接将他给解决了，虽然心中仍然有些不快，但想着对方既然已经死了，他这一口气也算是顺了，只是可惜的自己没能见到罢了。

    然而，他没有想到的是这家伙命竟然这么大！

    焱盟的人实力可不弱啊，按理来说，追杀这两个人完全不在话下，怎么还能让这家伙活到现在？

    简直不合理！

    “那姑娘长得那么好看，只要她愿意，在这州丽主城找一个男人的确不是问题，可这种情况，她怎么可能会带着你？”

    裘磊一副看穿了一切的模样，这种事情他见得多了，只要稍微动脑子想想就能明白是怎么一回事。

    “除非她自己也来天之塔了。”

    束祁听着裘磊这一番话不由得皱起了眉头，这家伙之前所说的话就已经让他觉得十分不快了，没想到他竟然越来越过分。

    倘若只是在污蔑他也就罢了，但关系到蓝姑娘，他就没法忍了！

    自从当初的事情发生之后，蓝姑娘大可不必理会他，直接离开便是。

    但是蓝姑娘没有这么做，不光没有这么做，相反的还一直都对他很好。

    即便是那么多的强大的人物，依旧能够关照他，甚至还特意送给了他丹药，这当真是他遇见过的最好的一人了。

    “蓝姑娘的确来天之塔了。”

    束祁面色微冷，“蓝姑娘一直都对我多有照拂，还望你不要污蔑她。”

    伴随着束祁的话音落下，董夷三人皆是一脸吃惊，只觉得这家伙是不是疯了？

    先前在那酒楼为那姑娘说话，在他们眼里就已经很疯狂了，现如今在这里碰面，他竟然还是这样的态度。

    在他们看来，这简直就跟被人下了蛊毒一般，迷了神智了！

    裘磊则暴怒了起来，“束祁，一阵子不见，你这胆量还真的是越来越大了啊！

    你是不是以为你能留在这天之塔就了不起了？

    光是你那么点的实力，每次考核怕是都在这一百名的范围内挣扎，还真以为自己了不起了？”

    “你信不信老子今天直接弄死你？”

    此话一出，董夷三人不由得变化了脸色，没想到裘磊竟然真的想要对束祁动手。

    见状，三人不由得向他使了使眼色，示意他快点离开这里。

