    “我猫呢？”

    王辰愣在了原地，说好的相依为命、不离不弃，这蠢猫咋连一根毛都没看到？

    莫不是嫌主人家贫，离家出走，另寻人家了吧？

    “等等，这样也不是不行，是它自己走的。”

    少只猫便少一份支出，王辰想了想，这也不是不能接受。

    然而，当一声猫叫在楼上响起时，王辰发现自己似乎想太多了。

    从楼梯上到楼顶天台，王辰不出所料，在天台的围栏边上，看到了一只橘色的小猫咪，此时这只小橘座正悠哉悠哉的晒着太阳。

    见到有人上来，橘猫象征性的喵了一声，算是跟主人兼老板的王辰打了声招呼。

    随后，便见这只小橘懒洋洋的翻了个身，姿势有些妖娆，双眼迷离，好不惬意的模样。

    忙活了快一天，此时太阳已是渐渐向西垂落，王辰也顾不上这只蠢猫，下楼准备出门采购。

    由于位置较好，王辰很快便寻到了一个自卖竹椅竹凳的老师傅，询问了一番价格，觉得还合适的王辰便买了一些。

    老师傅用推车帮他将买到的竹椅竹凳运回家，反正距离也不算远。

    看着房子里多出的东西，王辰心道总算有个落脚的地方了。

    老师傅略作犹豫，今日一幕他是看在眼里的，王辰可是让曹天王客客气气对待的人物，自己这一趟只怕要白忙活了。

    转身刚欲离去，老师傅却被王辰叫住了，他满脸怒容，莫非不付钱还想从他身上捞钱？

    异域来的家伙，果然跟那曹天王是一丘之貉。

    “师傅，你还没收钱呢。”

    王辰取出一些钱，交到老师傅手中，老师傅那满是老茧的手禁不住颤抖了几下。

    付完钱，王辰便进屋将几个竹椅竹凳挪了挪位置，老师傅数了数手里的铜板，一文不少。

    当然也不会多。

    可这已是打消了老师傅心中的怒火，本来他今天都做好了赔本亏钱的打算。

    “是老朽度君子之腹了，这位公子或许真与那曹天王不是同路人。”

    老师傅拿着钱，心满意足的离开了。

    而一旁的家具店老板见到这一幕，却是吓得冷汗直冒。

    “这王公子为何放着我这不买，跑去寻那老汉买东西？莫不是对我有什么意见？”

    家具店老板不觉得老汉自己做的东西，能比得上自家的家具，何况他与王辰家邻近，王辰不上他这买家具，反倒去了别处……

    可不就是对他有意见吗？

    想想白天，曹天王对王辰那副态度，家具店老板便觉察出了一些端倪。

    王辰的来历，只怕比他们想的更厉害。

    要知道，曹天王白天向王辰示好时，可是专门提及了县太爷。

    县太爷，这可是平溪县真正的天王老子啊。

    而且王辰只买板凳椅子，却不买床……若是明日被曹天王见了……

    家具店老板越想越惧，生怕明日曹天王过来怪罪他，找他的麻烦。

    “唉，也不知道怎么就得罪了那王公子，罢了罢了，他不来寻我，我主动给他备上一份就是了。”

    家具店老板只希望破点小财，免免灾，自家小本生意。可经不起那位曹天王折腾。

    家具店老板唤来了店里的伙计，清点了一些家具，都是目前王辰家中欠缺的。

    “去库房拿一些新的被褥出来，别带灰。”

    王辰出门买些吃的功夫儿，再回来时眼前一幕，却让他傻了眼。

    只见，家具店老板正指挥着店里的几个伙计，一个劲的往他家中塞家具。

    好家伙，我不敢去买，你这就送货上门，先斩后奏，强买强卖吗？

    一时间，手里提着一只烧鸭和一坛盛着热乎米饭的王辰，不知道该不该现在回去。

    这么多家具，他是真没钱买啊。

    王辰有些哽咽，先帝创业未半而中道崩阻，出师未捷身先死，他还没开业呢，恐怕就得先欠隔壁邻居老板的钱了。

    想想未来的生活，王辰觉得手里的烧鸭似乎也不那么香了。

    “王公子！”

    家具店老板终于在手下伙计的眼色下，发现了提着烧鸭的王辰，这下王辰是没法躲了。

    “王公子这是出去买晚饭啊？”

    明知故问，早知道他就不出去了，这才多久的功夫？家就被人偷了！

    伸手不打笑脸人，王辰还是勉为其难的挤出了一副笑容。

    这在家具店老板看来，更是对他不满的表现。

    东西都送了，你还想怎样？

    想到这可是店里最好的一批货，家具店老板便是一阵心疼啊。

    双方看似平和，实则暗中慰问对方家人无数次了。

    王辰无奈，在手里点了几下，一个小钱袋凭空出现。

    然而，看着这一幕，店老板却并没有感到开心，反而被吓了一跳。

    真想付钱早就付了，何必拿着这点钱出来糊弄他？

    家具店老板始终不信，堂堂一个异域公子，身上会缺钱。

    “王公子这是何意？李某岂是如此贪财之人？”

    家具店老板义正言辞的拒绝了王辰的钱袋，为了这点钱，被曹天王盯上，实在不明智。

    “买东西，岂有不付钱之理？”

    王辰心中冷笑，你都给我送到家里了，还不是强买强卖？

    真就把异域来的当大款宰了呗！

    笑死，老子还没你有钱呢！

    王辰执意要给钱，李老板怎么说都不肯接受，双方你推我让，争执了好一会儿。

    最终，王辰确定这李老板是真心要送他家具后，这才不再推辞。

    想到之前以小人之心，误会了李老板，侮辱了李老板那高尚的品格，王辰不禁感到一阵羞愧。

    可无功不受禄，他不能白白拿人的东西。

    “王公子你就收下吧，大家都是邻居，日后还要继续相处呢。”

    李老板简直都要哭了出来，这批货不仅白送了，他还得好言相劝，劝对方收下。

    这也太憋屈了！

    王辰见李老板真情流露，一副要哭出来的模样，不禁感到一阵敬佩。

    如此善人，世间可真是不多了。

    李老板都这样了，王辰再拒绝就显得他不是人了。

    “那就多谢李老板了，这个恩情，王某记下了。”

    王辰郑重地说道。

    或许他现在还无法还上李老板的这个人情，但这并不代表他日后还不了，莫欺少年穷啊。

    李老板闻言，还是禁不住流出了泪水，他感动的抹去眼泪，可算是摆平了这尊瘟神。

    真的太不容易了！

