    对于陆晨来说，这只是他临床生涯的一个小插曲。

    但是对于王德发来说，这可能是他临床生涯的转折点。

    每一个医生，也都是从生与死的抉择中，慢慢成长起来。

    ……

    吃完饭，两人各自回了寝室。

    陆晨暂时放下了国自然标书的任务，拿起了执业医师技能考试的辅导书。

    拿到执业医师证，这是成为一名真正医生的第一步。

    陆晨虽然信心十足，但是还是要做足充分的准备。

    一夜无话。

    ……

    翌日。

    大清早，陆晨刚来到呼吸内科一病区，就到了那个患者的儿媳妇。

    她站在走廊的角落里，靠在墙上。

    她的身前站着一个风尘仆仆的中年男人，他满眼通红，头发蓬松。

    陆晨经过两人身边，便听到两人的争吵声音传了过来。

    “我妈之前住院，医生就建议去做检查，你为什么没有带去做！”男人的声音异常愤怒。

    女人也不甘示弱，她紧紧盯着自己的丈夫，道：“什么叫我不带她去？是她自己拒绝，说什么病好了，坚决不去的！”

    “她一个老人知道什么，医生难道没有和你沟通过吗？”男人压抑住自己的怒气，“我看了之前住院的病历，医生明明白白写了建议做内镜手术！你看不到吗？啊？！”

    女人顿时有些语塞，目光闪躲之后，便不再说话。

    “你说话啊！”男人面红耳赤，死死盯自己的老婆。

    这时候，女人终于动了动嘴，“我记得，你妈病的这件事，我跟你说过吧。没去复查，你不也没说什么……”

    “我哪知道是这么严重的病啊！”男人额头上的青筋暴露，“要是我看了这病历……”

    他的话还没说完，女人就把他打断了。

    “别说这些有用没用的，说说接下来怎么办吧。你妈在ICU住着，这天至少得七八千，甚至上万……咱们家，除了房贷，两个孩子还要上学。”

    听女人说到这儿，男人也没有声音，他低下头，脸上尽是痛苦和悲伤。

    ……

    “唉。”陆晨叹了口气，静静从两人身边走过。

    往往，突如其来的一场疾病，可能就会摧毁一个家庭。

    身为一名医生，陆晨见多这种场面。

    对此，他也无能为力，只能竭尽全力，去救治每一个患者。

    来到医生办公室，范玉晶已经到了。

    “昨天那个患者转到ICU了。”

    陆晨点点头：“我知道了。”

    “不过，今天可能会转回病房。”范玉晶又道。

    陆晨一愣，不解道：“这么快？”

    “患者家属刚才过来找我了，说是ICU费用太贵，坚持不下去了。”范玉晶微微摇头。

    “可是转回普通病房，这不就是……”

    陆晨后面的两个字没有说完，那就是等死。

    或者说，可能等不到转回普通病房，只要撤掉呼吸机，人可能就没了。

    “这事儿，我们管不了。”范玉晶道，“但是只要患者有一口气在，我们就得治。”

    陆晨微微点头，但是他知道，这基本上就是宣判了死刑。

    王德发很快也来了科室。

    他的状态明显要比昨晚好很多。

    “早吧，一起去查房。”陆晨对王德发道。

    “好的。”

    查房的时间到了。

    陆晨和王德发一起，跟在范玉晶的身后。

    经过昨天早上的查房，陆晨今天特意提前来科室，熟悉了所有患者的辅助检查资料。

    “这个患者的胸部CT结果怎么样？”

    “双肺炎症。”

    “白细胞结果呢？”

    “一万五。”

    “面前用了那些药物治疗？”

    “抗生素哌拉西林舒巴坦钠，还有化痰沐舒坦，以及平喘的多索茶碱。”

    ……

    不管问什么，陆晨都能对答如流。

    范玉晶眉头一挑，这个学生还真有点儿意思哈！

    不愧是大家嘴中的心内科妖孽。

    陆晨也能明显感受到，范玉晶对他的态度稍稍缓和了一些。

    查完房。

    陆晨对范玉晶道：“范老师，我明天可能要请个假。”

    “来科室的第二天就请假？”范玉晶皱眉道。

    “是心内科那边，有个介入手术……”

    “介入手术，你去凑什么热闹？”范玉晶道，“明天不是有个患者做支气管镜吗？你去跟着我，学习一下。”

    陆晨无奈地一笑，说实话，他还是挺想去学习支气管镜的。

    不过明天他得去完成那个心内科患者的ICD手术。

    “老师，明天……我是心内科手术的第一助手。”

    话音刚落，范玉晶惊愕不已。

    “什么，你是第一助手？”

    “嗯。”陆晨笑着点点头。

    看到陆晨的回答，范玉晶仍旧是惊疑不定。

    她对心内科的手术也是很了解的，一个学生去做第一助手？

    究竟是陆晨撒谎？还是心内科太草率了？

    她知道了陆晨的身份，但是还真没听说过，陆晨会介入手术这件事。

    不过，范玉晶倒是没有反对了，“请假这件事，你去和呼吸科教秘说，她同意了，我就没意见。”

    “好，谢谢范老师。”

    中午下了班，陆晨就找到呼吸科教学秘书。

    她和李瑶导师是认识的，陆晨讲了自己的理由之后，很顺利便通过了请假。

    ……

    下午。

    陆晨一直在等着ICU患者转回病房。

    但是等了大半天，一直没有消息，也没有看到患者。

    “陆晨，不用等了。”

    不知什么时候，范玉晶来到了医生办公室。

    “ICU的医生已经给我打了电话，患者被家属拉回家去了。”

    被拉回去了，这就意味着放弃治疗。

    陆晨微微点头，便默不作声。

    对于一个肿瘤晚期，发生转移的患者，即便是抢救过来，生存期也不长。

    这个选择，或许是最理智的选择。

    但是，又包含了万分的无奈和绝望。

    王德发在第一时间也知道了这个消息。

    他的神情稍显落寞，陆晨见状，安慰地拍了拍他的肩膀。

    “师弟，打起精神，还有好几个患者，等着我们去看呢。”陆晨道。

    “嗯。”王德发轻轻应了一声，露出一个十分勉强的笑容，随后便跟着陆晨前去病房收治患者。

    ……

    重回临床的第三天。

    陆晨没有去呼吸内科，而是来到了心内科介入室。

    今天，他要完成自己在京华二院的第一例ICD植入手术。

