    “什么时候动手？”李泰问道。

    一旁的李治不等李恪回答，却是说道：“既然已经选择强推的话，那就是要与此方世界开战。”

    “都开战了，那也就不需要再等候时间了。”

    “大唐天道牵制此方世界的天道，此方世界的大唐开始着手一统四大部洲，强行夺取气运！”

    李恪也跟着点头，道：“此事还需要父皇出面，如此也好操作一些，我们也不需要因为破坏大哥的谋划比他记恨了。”

    一旁的李泰闻言，眼底神色阴沉，没有说话。

    他算是看出来了，这个哑巴亏，自己不吃也要吃了。老大这里的好处，他是得不到了。

    至于之前李恪跟李治连手坑自己的那笔账，只能暗自记下了。

    此外，他还要承担之后被老大记恨的风险！

    “那就回主世界吧。”李泰冷漠道。

    李治看了一眼神色阴沉的李泰，又看了一眼默不作声，似乎什么都不记得一般的李恪，眼帘低垂，不发一言。

    拿出诸天通道，三人先后离开，不到片刻便回到了主世界。

    太极殿。

    李二正坐在上首位置与长孙皇后交谈，不过下一刻，他便停了下来，看向大殿之外。

    “二哥，我有些乏了。”长孙皇后起身告退。

    见此，李二也点点头，他知道李恪三兄弟突然回来，肯定是有什么事情，后宫不得干政长孙皇后自然识大体。

    “儿臣拜见父皇。”李恪三人躬身行礼。

    “说吧，你们三人怎么回来了？”李二瞥了一眼三人，问道。

    李恪、李泰、李治三人对视一眼之后，还是老三李恪当先站了出来，道：“回禀父皇，我们奉命收复诸天大唐。

    早日助我大唐步入四阶皇朝之列。如今只收复了三个世界，原本我们有约定，每人负责一个世界，之后再共同出发。”

    李恪面不改色的说着。

    一旁明知道李恪这是胡诌的李泰跟李治，此时也是不发一言，面上看不出半点多余的表情。

    “可我们三人都已经收复了各自负责的世界。却发现唯独少了大哥，于是我们便决定合力去大哥所在的世界一看究竟。

    却发现大哥所在的世界，乃是一方弱化版的西游世界……”

    之后，李恪便将那方世界的情况，以及李承乾在那方世界的打算和盘托出。

    “父皇，如果按照大哥的打算，至少要十数年才能完全抢占气运，耗时太久，如今六大王朝都在争相恐后的收复小世界。

    为进阶皇朝做着最后的准备，如果我们能直接平了那方世界，我大唐将直接步入四阶皇朝，甚至更高！”

    “那可是四阶天道意识，就算不能让我大唐步入五阶皇朝之列，也至少可以保证我大唐的天道会晋升五阶。”

    “到那时，诸天大唐的收复速度也会更快！”

    李恪说完，便不再言语，而是静静等着李二的决断。

    大殿之上。

    李二听完李恪的讲述后，没有第一时间拍板决定，而是闭目沉思起来。

    他是有些意动的！

    其实如今诸天六朝之间，除了大汉外，其余五朝，基本上对进阶四阶皇朝来说，都是板上钉钉的事情。

    三阶王朝就已经可以开启诸天通道。

    虽然之前的大战，让诸天五朝损失不少精锐，但随着这些时日的养精蓄锐，诸天五朝基本上都已经恢复了元气。

    一些在上次，那方媲美六阶皇朝的中千大世界的大战中，损失的精锐也通过杨广的复活能力尽数回归。

    所以，只要诸天五朝想，随时可以进入诸天小世界。

    收复十个一阶王朝，气运灌入之下，自然是绰绰有余，所以四阶皇朝，并不是诸天六朝应该争的。

    按照他大唐的情报，诸天六朝如今基本上都已经都在神土大地之上，找到了一处四阶之上的古神遗迹。

    一旦这些古神遗迹被挖掘出来，那么绝对是顷刻间突破五阶皇朝的节奏。

    大宋就是一个最可见的例子，大宋没有依靠气运之路正常境界，而是吞了一方六阶的文道气运，突破四阶皇朝。

    之后大宋只需要收服十个一阶王朝，气运灌溉之下，必然会再次暴涨，五阶皇朝是肯定没跑了！

    他大唐也是如此。

    如今那方古神遗迹再有十几天的功夫就能成功挖掘而出，届时大唐进阶只是时间问题。

    如果此时大唐直接吞并那方弱化版的西游世界，说不定气运直接可以突破四阶皇朝。

    之后再加上十个一阶王朝的气运加持，以及那古神遗迹。或许大唐一次走到诸天之前，成为第一个六阶皇朝也不一定！

    沉思片刻后，李二心中有了决断。

    “来人，让尉迟恭、李靖、秦琼、程咬金等人前来议事。”说完后，又跟着道：“招长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人回来……”

    这些人都被李治、李泰二人留下看守小世界，其中房玄龄杜如晦更是在那方西游世界之中的大唐皇宫中。

    说完，李二摊开手掌，传国玉玺直接以不可违逆的意志，将这些人强行带了回来。

    一刻钟不到的功夫，大唐文臣武将，这些代表着大唐巅峰水准的人出现在了大殿之上。

    同时他们都知道了李恪三人所说的一切。

    “都说说吧，此事你们怎么看？”李二大手一挥，对着下方众人问道。

    他是一个明主，虽然心中有了决断，自然也不会一拍脑门子就下达命令，有些事情还是要跟其他人商量一下的。

    下方。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人不着痕迹的看了一眼不远处，闭目而立的李恪三人，眼底皆是闪过一抹不易察觉的莫名神色。

    他们自然看得出整件事背后更深层次的博弈。

    但这些都不重要，重要的是此局已成，而且他们太了解这位陛下了，一次同时召集文臣武将，显然是已经有了决断。

    否则，召见的只会是他们这帮子文臣。

    一旦着召武将，也就表明了陛下的态度，他已经决定要打了。叫他们来不是听劝谏而是出谋划策的！

    他们都是当年的秦王府部众。

    君臣默契，一个眼神，一个动作就能明白。

    这时，只见武将一堆的程咬金狞笑一声，道：

    “嘿嘿，既然要打，那就打，俺老程早就憋不住了，我大唐可是马上定的乾坤，何时需要那些没用的权谋布局？”

    “对付势均力敌的诸天五朝，你们说要动脑子，老程反驳不了。如果打本就属于自己的底盘，大唐疆域，还需算计？”

    “横推了它！”

