    仙王殿，叶寒！

    这个名字，注定从今日开始响彻三千帝关，响彻这偌大的符文虚空界。

    来自亘古十九州的无数高手，无数天才，无数妖孽，皆内心无法平静，惊颤莫名。

    很多人回过头来，这才发现一件事，叶寒是如何胜出的，他们居然根本无法感应出来，完全看不出叶寒的深浅。

    “起源之地，是不是有个人叫做叶寒？”

    突然，有人提了一嘴。

    “嗯？起源之地？”

    “起源之地当世崛起的那位天帝，似乎就叫做叶寒，不过听说那叶寒嚣张无限，连连斩杀了我们亘古十九州各大势力的不少高手，早已经被天地玄黄门的玄黄禁印所镇封，根本不可能前来这一界。”

    “如果起源之地的那位踏入亘古十九州，定然风云涌动。”

    不少人纷纷开口。

    有人锁定了紫琼。

    “这位，似乎是仙王殿的紫琼圣女？”

    “紫琼圣女，那叶寒，可真是你们仙王殿的弟子？为何以前没有听说过？”

    “紫琼圣女，叶寒此人，是否便是起源之地的那位？”

    诸多高手锁定紫琼。

    一时间，紫琼一时间不知该如何回应，同时面对这么多来自十九州不同宗门的武者，她有些无所适从。

    “我是！”

    “起源之地叶寒，如今仙王殿真传弟子！”

    虚空之上，帝关两千层中，叶寒眸光睥睨，俯瞰此间众人。

    他的声音无比洪亮，带着一抹骄傲：“谁不服？不服，欢迎上来砍我！”

    无数高手：“？？？”

    一时之间，四周哗然。

    起源之地的叶寒？

    此人真的是传言中的那位，居然并未受到玄黄禁印的影响，终究还是来到了这亘古十九州？

    叶寒前来亘古十九州，并未惊动很多人。

    几乎只有极少数人知晓。

    而诸如天地玄黄门、破灭魂殿等势力，当然不可能闲着没事将这件事宣传出去，那毕竟是在打他们自己的脸。

    直到今日，叶寒在这符文虚空界展现锋芒，而后亲口承认自己的身份，这才引起了此间无数高手的震动。

    众人的耳旁，徘徊着叶寒刚才那句话：“欢迎上来砍我！”

    “嚣张！”

    “放肆！”

    “不知天高地厚！”

    不少人，顿时怒骂。

    只感觉这叶寒可恶至极，哪有人会如此嚣张？

    “传说中，那个叶寒就极度嚣张，这个人也是，肯定没错了，他就是起源之地的那个叶寒。”

    “哼，此人能够在起源之地的最后一世成为天帝，那也算是应运而生的天才，这样的人，等同于天地的主角，生来就背负大气运，若非他是主角，这么嚣张，不知收敛，早就已经死了不知道多少次了。”

    有人不禁怒骂道。

    不过，也有人目光闪烁，露出沉思之色，并不这样认为，冷笑开口：“既然知道他是应运而生之人，是天地的主角，相当于气运之子、天命之子一般的人物，那这叶寒不嚣张起来，难道学你们，只会嘴上逼逼赖赖？”

    不少人冷哼，却终究陷入了沉默。

    他们并不敢上去砍叶寒。

    不，应该说是没那个本事上去。

    帝关三千层，每一层压力都无比惊人，压力不断叠加之下，能达到两千层者，已经是那种最为强大的存在，要么便是惊艳无双的妖孽。

    此刻这群人，就算是想要前去寻找叶寒一战，无法攀登到帝关两千层，也是枉然。

    诸多高手的议论，叶寒置若罔闻。

    他的念力收起，盘坐在帝关两千层之中，再度陷入了修炼的状态。

    这一次，安安稳稳，没有任何人的打扰。

    一个时辰、两个时辰……一日、两日、三日。

    整整三天时间过去，叶寒的身躯纹丝不动。

    但是，他的气息却变得更强了。

    在无形之中，武魂得到了无比惊人的蜕变和增幅。

    精神饱满，早就已经恢复到了巅峰状态。

    吸收大量的魂力之后，似乎达到了当前的极限，武魂之力出现了饱和的迹象。

    这时，叶寒终于再次睁开双目。

    他知道，帝关两千层已经对自己没有多大的压迫，在此地修炼，再无法得到什么好处了。

    除非能够继续攀登上去。

    便在无数惊骇的目光中，叶寒踏天而起，终于，他的身影出现在两千零一层之中。

    “什么鬼？”

    “疯了，这个叶寒疯了？还是我傻了？”

    “他还要继续攀登？”

    帝关之下人群骚动，终于是按捺不住了，所有人皆难以平静。

    眼前的一切让他们震惊。

    原本以为，叶寒达到两千层已经是极限，没想到在三天之后再次动身……。

    这简直是三千帝关出现在这亘古十九州之后，最大的奇迹。

    从未出现过这样的武者。

    在昔日，有一些绝世妖孽，天生武魂就非常强大，进入这符文虚空界之后，展现出了极度强大的天赋和潜力，武道底蕴更是不可揣度。

    就算是那些妖孽攀登到了三千帝关之巅，但是他们也用了一个月、两个月，甚至更长的时间才成功。

    根本不可能有人能够在这么短的时间内，靠着二劫天帝的底蕴而攀登到两千多层。

    在无数人惊骇绝伦的目光之中，叶寒继续攀登而上。

    他的步履稳健，纵然承受着莫大的压迫，但是丝毫没有颓败之象。

    他的眼瞳深处闪烁着坚定的光芒，纵然已经感觉到了武魂的剧痛，但是却依旧没有停下来脚步。

    在四肢百骸深处，滚滚的力量流淌着，十大气海之中的力量蔓延通体全身。

    咬着牙齿，叶寒终于在数个时辰之后，攀登到了两千五百层。

    数个时辰的时间，几乎所有人的目光都凝聚在他的身上，所有人都目不转睛。

    此刻帝关之下，早已汇聚了上百万人，已不是当初的几十万武者所能相比，因为太多人都听到了消息，前来符文虚空界，观看这可能出现的最大奇迹。

    “不会真的要登顶了吧？”

    有人突然间开口。

    登顶帝关！

    正常而言，只有七劫天帝之下的高手，才能够攀登帝关。

    但，就算是一些六劫天帝，达到这帝关所承载的境界上限者，能够登顶者也是屈指可数，极其稀少。

    基本上也就只有封帝榜之中那些惊才绝艳的妖孽才能够做到。

    哪怕是封帝榜上的高手，很多人都止步于帝关两千层左右，不可能继续攀登而上。

    此间众人，实在无法想象，如果叶寒真的攀登到三千帝关之巅，那会是什么场景？

