    “你是……”

    看着面前穿着一套名牌运动服的青年，拉着一位出落有致的女子的时候，林动脸色疑惑了，眉头皱起，看向面前的青年。

    这个人，究竟是谁？

    林动还是认识的，自己的初中同学，可以说是一个富二代。

    因为成绩不如自己，每天都想要找各种各样的理由来碾压自己。

    而最后的最后，林动都可以让这个家伙哑口无言。

    “没有想到，林动，你还真的是贵人多忘事呀！我是胡一浪呀！不记得了？”

    而在面前的胡一浪听到林动的话，看到林动微微皱起的眉头的时候，脸色有点儿愣住了，快速的说道。

    这个臭小子，肯定是故意的吧！

    怎么可能不认识自己！

    不可能呀！

    “胡一浪，好像有着那么一丢丢的印象，不记得了。”

    挠挠头，最后摆摆手，说了一句。

    “你……”

    而在旁边的胡一浪听到林动说有着一丢丢的印象，不记得的时候，脸色一下子阴沉了，想要说什么的，最后只能够咬咬牙。

    这个小子，可恶呀！

    这不是纯属让自己在自己的女朋友面前出糗吗？

    “对了。林动，你在这里吃宵夜？”

    最后，眼眸飞快的转着，看着面前的林动，快速的询问了一句。

    “不吃宵夜我在这里干什么？要不要去看看医生，让他给你补补脑子。或者是多吃一点豆腐脑？”

    林动听到，没有丝毫的客气，怼了一句。

    “你……也只有你这样的人，才会在这里吃宵夜，多不卫生！更何况，我不吃豆腐脑，豆腐反而多的是！”

    “亲爱的，你……”

    旁边的女子听到，看到胡一浪的动作的时候，脸色更加的红润了，美目羞涩。

    这么光明正大的，这么大庭广众的，真的好吗？

    “老板，兄弟们，有人说你们这里的宵夜不卫生！”

    看着旁边秀恩爱的两人，林动开口了。

    “嗯！”

    果然，在林动刚刚说完，一道道愤怒的目光聚集在了胡一浪的身上。

    “大家别误会？别误会！我可没有这么说！”

    胡一浪看到，一下子脸色苍白了，瞬间认怂。

    一双眼眸却是愤怒的看向了旁边的林动。

    这个家伙，简直就是可恶呀！

    一下子而已，居然让自己得罪了这里所有人！

    “对了。叶辰，你应该差不多毕业了吧！听说，你在魔都大学读书，那可是名校呀！找到工作了吗？工作怎么样，一个月收入多少，可以说说吗？”

    魔都大学，没有想到，林动居然可以考上魔都大学，这是胡一浪就算是做梦也想不到的。

    当初的他，不知道多么的羡慕嫉妒恨呀！

    “还没有呢！”

    看着面前一双眼眸看着自己的胡一浪，林动摇摇头，怎么可能不知道胡一浪究竟想要说什么。

    “不会吧！林动，你怎么说也是一个名校毕业的呀！怎么还没有找到工作，要不要我给你介绍一份？”

    尽胡一浪听到，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    “不用了，无业游民挺好的。”

    林动听到，摆摆手。

    这个臭小子的想法，林动怎么可能不知道，一清二楚呀！

    “挺好的！这怎么行！好端端的一个正常人，在年轻的时候怎么可以不好好的拼一拼。不拼一拼，你对得起自己吗？要不，你来我公司吧！一个月，我可以给你开一万的工资，也不需要你做什么体力活，怎么样？”

    “抱歉！我对得起！我说胡一浪，如果你是想要好好的显摆显摆你的财力的话，我劝你还是不要自作自受。要不然，很痛苦的。另外，如果你想要好好的显摆显摆自己女朋友的话。那么非常的抱歉了。在农村，或者你的女朋友的确非常的漂亮，但是在城市，不过就是一般般而已。并且，财力，我比你多，女朋友，我的比你的漂亮。”

    看着面前的胡一浪，林动脸色有点儿不耐烦了。

    这个家伙，就一个臭美！

    “林动，你莫不是失心疯了吧！你明明就是一个单身狗。而现在，居然妄想着有女朋友了。还真的是……我不知道应该怎么说你了，要不要我带你去医院看看。放心！所有费用我来出。”

    当胡一浪听到林动说他的女朋友居然比他胡一浪的还要更加漂亮的时候，一下子愣住了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    “这种人也是仙人的朋友，莫不是失了智了吧！哪里来的优越感呀！”

    “可不就是！女朋友不过就是一般般，大街上随便找一个都有着这种姿色了。居然还在仙人的面前显摆，还真的不知道究竟是谁给的勇气了，梁静茹吗？”

    “这种人也可以做仙人的朋友。哎！仙人的档次被拉低了呀！”

    “根本就不是仙人的朋友好不好。有可能是同学吧！毕竟，哪一个的同学不是参差不齐的。至于好朋友，绝对不可能的事情。好朋友，不会是这样的人，而是在困难的时候，能够拉你一把的那个。”

    “对对对！这个臭小子，准备要怀疑人生了吧！留香女神过来了没有，快点火速支援。”

    “抱歉！留香女神去买奶茶了。”

    ……

    “嗯嗯！臭小子，有钱了不起呀！我可以告诉你，这位帅哥的女朋友，的确比你的还要更加漂亮。”

    而在直播间众人议论纷纷的时候，面前正在炒田螺的老板看到，都看不下去了，说了一句。

    “比我的漂亮！怎么可能！大叔，如果你近视了的话，我可以给你配一副眼镜的。要不然，就有点丢人现眼了。”

    胡一浪听到，脸色冷笑了，根本没有丝毫的在意。

    林动会有女朋友，并且还比自己的漂亮，莫不是逗他的吧！

    “我们还真的没有逗你，小屁孩。别人帅哥的女朋友，就是比你的漂亮。你能够怎么样！”

    “可不就是！在别人帅哥面前，你炫富，没准还真的可以。但是，你不应该炫女朋友。因为，你不配！”

    “可不就是！你不配！”

    “不配！”

    ……

    “你……”

    看着面前正在吃宵的众人，胡一浪的脸色阴沉，咬牙切齿的。

    这些家伙，存心是来气自己的吧！

    “林动，奶茶我买好了。你这里，好了没有？”

    而在这时，一道如铃一般的声音从旁边传来，异常的悦耳。

