    “那你说说，这一会儿该怎么办？”徐安是真的为难了，如今进退两难，根本就没有退路，他不想连累他们，但是……他无法保全他们。

    “还是那句话，让我来吧。”云暮挽认真地开口。

    她之前炼器给他们看的时候，实力不过是飞升期，她自身实力限制了她的炼器水平，所以，测出来的结果，只是九阶高级炼器师而已。

    而之后，她利用灵石成功晋升，不出意外的话，她已经可以到达了灵品。

    也就是说，她可能比徐安还厉害。

    “你只是九阶高级炼器师，就算是我同意了，他们也不会同意。”徐安再度拒绝云暮挽。

    云暮挽无奈地叹了一口气，彼时，无奈道：

    “师父，其实…我的炼器等级，已经到达灵品了。”

    “不管到了什么程度都……你说什么？灵品？！你何时到达了灵品？！”

    徐安不由得瞪大眼睛，旁边两个师兄更是在一瞬间惊掉了下巴。

    不可能……

    前几日，也就是差不多半个月而已，她就从九阶高级炼器师变成了灵品炼器师？

    这是开玩笑的吧！

    “就是前几日，本来我是打算找一个机会说的，但是，一直没有机会，现在机会来了，我觉得，我有必要把这件事情说明一下。”

    云暮挽一本正经地开口，说着，还不忘道：

    “而且，炼制真正破界锥的诀窍和办法，也只有我才知道，炼制绝对会成功。”

    甚至，她还可以在里面加一点什么东西，让他们……自食恶果。

    “你……你……”徐安已经说不出话来了，她才多少岁，她才多少岁啊，竟然就已经是灵品炼器师了？！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，面色略微凝重，不知道是被吓到了还是怎么样的，最后，徐安这才平复了一下心情，才继续道：

    “我还是不同意。”

    “为什么？”云暮挽疑惑。

    “因为这件事情太过于冒险了，你也说了，刚刚晋升没几日，等级没有我的高，就算是你可以炼制，这个空间规则，也是你无法承受的。”

    徐安郑重地开口。

    他这个小徒弟，不仅会炼器，还会炼药，身兼多系，不论从哪个角度讲，她都极为优秀，身上必定附着有强大的气运。

    如此天赋极佳之人，她的气运切不可受到一点影响，反正不管怎么样，他是绝对不会让她上的。

    云暮挽再度无奈扶额，她就知道徐安会这么说。

    “师妹，这一回你得听师父的，切忌不可鲁莽行事，刚刚你就惹到了千影大人，倘若他真心要下杀手，这个阵法可是拖不了多久的。”

    司徒凌开口。

    云暮挽略略皱眉，一时间不知是该说什么。

    到了最后，她干脆就说算了。

    静观其变吧。

    实在不行她就打晕他们算了。

    “那好吧。”她默默地开口回答，众人闻言，不由得松了一口气。

    “这件事情之后不许再提，我会想办法解决的，不是还有十天么…十天的时间，那也是时间，唉……”

    徐安忽而感叹，不知不觉，便是将目光定格在了外面，不知道在想着什么，而云暮挽，也是无声叹息。

    她现在已经决定好，到时候全部都把他们打晕好了。

