    “看起来没有伤，一起好像也都正常，真是奇怪……”

    小虎和云少两支战队的医护职业者围在红发身边，仔细检查了一下，根本没发现什么问题。

    小虎和云少还有展平康站在外围，一个个眉头都皱着。

    “老展，你去休息下，你伤也挺重的，红发的事情交给我们吧。”

    蒙着一只眼睛，小虎在外面独当一面的时候远比在叶钟鸣或者夏蕾面前的时候稳重的多，现在红发昏迷，卢义昏迷，他就是队伍的主心骨。

    “是啊，我们都在这里站着也于事无补，你和你的人都去休息吧，现在我们不在山庄，还不一定碰到什么事情呢，你们恢复的越快对我们越有利。”

    云少也劝着，“卢叔也需要你照顾，他的伤虽然治疗了，估计转醒至少还要一天，你们多看着点。”

    展平康觉得自己要为红发的昏迷负责，可想想自己在这里也做不了什么，只能带着人去休整，但还是留下了一些状态好的人配合其他云顶队伍负责警戒。

    示意云少在这里看着，小虎转身朝着外面走去，越过了云顶的防线，来到了一人一猫之前。

    或者说，一尸一猫。

    此刻的语婆很狼狈，至少从外表上看是这样的。

    仅仅是能够见到的，她和黑猫身上就有超过五处深可见骨的伤口。

    只是，即便是这样的语婆，小虎也不敢轻视，甚至很紧张。

    语婆和红发互相之间不对付他是知道的，这两个生命相爱相杀了不知道多久，后来即便是都为云顶效力，可一旦失去叶钟鸣的限制，语婆就脱离了控制，消失在了末世之中。

    现在再次相遇，哪怕语婆看上去受了重伤，哪怕她之前带着黑猫救了护送卢义突围的那些云顶战士，可小虎依然不敢有丝毫放松，这里所有的云顶队伍看似松散，其实都在紧张的戒备着。

    因为现在语婆，额头有一颗橙色的魔晶，黑猫同样。因为语婆和黑猫的后面，有着数量虽然不多，但等级基本上都在五级以上的二百多丧尸！其中六级至少有三十多个，七级的有四个！

    云顶这边实力最强大的红发昏迷，同为七星进化者的卢义昏迷，只有小虎和云少是七星，六星进化者倒是有不少，数量超过对面，但在八级的语婆和黑猫面前还是不够看的。

    小虎真怕语婆会凶性大发。

    “红发，发生了什么？”

    语婆的语言能力和进化等级一样，同样得到了提升，她看着小虎，问出了心中的疑问。

    她之前只是远远地看见了空中的红发，后来再过来时，云顶的人已经把红发团团围住。

    虽然没有近距离地见过这个老对手，但语婆感觉的出来，现在的红发和之前不同了，不仅浑身上下没有了之前的气味，还有一种让语婆都为之心悸的气场，就好像……她再也不是这个熟人的对手了似的。

    她很奇怪，也没有人类那么多的心思，于是面对小虎的时候，她把心中的想法问了出来。

    可小虎却理解错了，他的理解是，语婆在试探红发的情况。

    他咳嗽了一声道：“你知道的，红发她……很特殊，刚才战斗之后，她好像进入了什么玄妙的状态当中，可能实力又有进步吧，对了，消息我已经传了出去，我们老大就快来了，你，要不要等一下？我们老大可能和你有话说。”

    小虎觉得自己只能这么回答，可不能告诉语婆红发正在莫名的昏迷，还要提一提叶钟鸣，他知道语婆一直都是比较畏惧老大的。

    语婆侧头想了想，目光中有些怀疑，可也并没有表示什么，只是点点头，转身带着黑猫就回到了那些丧尸中间，直接坐在了地上，闭上了眼睛，黑猫也乖巧的趴在她的怀里。

    看样子，是进入了自我疗伤的状态中。

    小虎挠挠头，不知道语婆是什么意思，只能让兄弟们多留点心。

    “虎哥，都收集好了。”

    一个手下过来报告，小虎立刻在他的带领下走了过去，地面上，摆放着几十具尸体，都是各种类型的怪物，还有那个被杀的双脸怪人。

    “虎哥，我先我发现了一点问题。”

    还是之前那几个医护职业者，只是此刻他们的脸色比刚才看到红发昏迷还要不好。

    “说！”小虎沉声道。

    “我从这个怪物红色的这些触手里发现了一些物质，刚才不小心碰到了手上一点点，这让足足头晕目眩了有五六秒钟，如果不是他们对我使用了一个清醒术，估计我也会晕过去。”

    这个医护职业者是五星进化者，在现在正在向着平均等级四星进化的人类中，已经算是个高手。这样一个人，只是稍微沾上了一点点那种物质，就差点昏迷？

    “你是说，红发就是这么中招的？”

    小虎捏着下巴问，得到了这个人的肯定回答。

    考虑了一下，小虎目光又在远处语婆那里巡视了一番，终于有了决定。

    “把消息传回去，让老大派人接应，我们……原地不动。”

    ……………………………………………………………………

    秘境之中最近仿佛平稳了一些，地震的次数不是那么频繁，这种变化让人略微感到安心了一点。

    叶钟鸣来到这里的时候，圣女已经到了。

    在之前战争结束的谈判后，遗腹人、曙光圣殿和地球人三方的首脑再次坐在了一起。

    不同的是，这一次，大家有了一个共同的目标。

    “魔怪大军即将越过亡灵山坡，如果它们保持现在的速度，几十个落沙日后，前锋部队就将到达王城。”

    仅剩的曙光圣殿两个巨头之一载离在一份地图上标明了这些魔怪大军的位置，神色严肃，甚至有些不好。

    做为羽士团，也就是曙光空军的老大，现在的载离差一点就成了光杆司令，手头能够飞上天的，无论能不能战斗，只有不到五百，其中的灵鹫骑士只剩下二百多，可以说是所有圣殿部队中损失最惨重的一支。

    但现在，载离没有心情想这些，他带着这二百多空骑士亲自去侦查，带回了消息，让他感到颤栗！

