    梅目想要瞒过这些诺克萨斯人是一件轻而易举的事情，任何一名合格的均衡弟子都能够轻而易举的使用精神领域的魔法力量，并且让它们为自己所用。而梅目本身的技艺也已经达到了一个常人难以理解的地步，就算不使用魔法，她一个人也能够轻而易举的在诺克萨斯的军营当中来去自如。

    所以当李珂来到这里的消息被探子汇报回来之后，她就立马来到了李珂他们所在的地方进行侦查，并且为之后的行动作准备。但是她却没有想到李珂竟然会和那个军官做出了如此的辩论，这让她十分的疑惑，所以当李珂表现出发现她的意思，并且向着没人的地方前进的时候，她也就毫不犹豫的跟了上去。

    这既是想要更加明白这个男人是个什么情况，也是为了试探李珂能够在现实世界当中用出几分实力，如果超出了她的应对范围的话，她也知道自己要找哪些盟友来帮助她解决掉这个影响了精神领域平衡的家伙。不过对于李珂来说，他也能够感知到那个有着庞大反应的女人正跟着自己前进，便轻笑了一声，继续朝着海边的树林走去。

    没用多久，就在李珂脱离了最后一个诺克萨斯士兵的视线之后，李珂就停了下来，静静的欣赏着自己面前的一朵在夜间开放的花朵。而在他的感知当中，那个跟踪自己的女人也在观察了自己一会之后，选择绕到了自己身后的一颗大树上，并且将手摸向了她的武器。

    芬芳的花香并不能够掩盖那个女人身上的铁锈味，她因为紧张而不知不觉的流出的汗味，还有她来之前所吃的海鲜面的味道。所以之前根本没怎么好好吃东西的李珂，就没了和她慢悠悠的谈话的想法了，而是直截了当的将花朵松开，然后扭头看向了正站在树枝上的女人。

    让他惊讶的是，这个女人身穿着一身绿色的忍者服，样式和风格与老版的阿卡丽几乎一模一样。除了胸部明显要比阿卡丽大得多，容貌和其他的地方也要成熟很多以外，基本上就是曾经的暗影之拳阿卡丽的翻版，都是拿着两把镰刀跳来跳去的忍者。也同样有着李珂非常喜欢的单马尾，坚毅的眼神和暴露的衣装。这让他忍不住的想到了对魔忍之类的东西。这些情报再根据自己从那个女人记忆中获得的印象，这个跟随着自己的女人的姓名，也自然而然的出现在了李珂的心中。

    “那些刺杀我的人应该是你们派出去的吧？梅目，什么时候艾欧尼亚人也会训练自己的同胞，让他们变成有去无回的炮灰了？而且这些事情还是一个均衡教派的巨头做出来的。”

    他出言嘲讽了起来，而梅目看到了李珂看向自己藏身的地点之后也不再隐藏自己的身形，而是直接站了起来，冷漠的看着李珂。

    “他们为了自己的理想和复仇而愿意付出生命，所以就算我不训练他们，他们也会拿着简陋的武器去和诺克萨斯人拼命。既然如此，那么让他们的生命可以起到更大的作用，就是我唯一能够做的事情了。”

    她说的坦坦荡荡，事实上也是此，她当初看到那些人的时候就是在前往战场的路上，那个领头的女人更是只拿了一块尖锐的石头就想要和一个诺克萨斯人战斗，如果不是那里刚好有一个已经无法控制的灵兽在肆虐，并且已经杀死了足够的人的话，那么她是不会管的。

    之所以训练他们，也不过是身为凡人的恻隐之心，不想让他们无意义的死去，以及他们可以为杀死李珂效力，不会辜负自己所教导的均衡武艺而已。

    “真是冷酷的说法啊，均衡就是如此行事的吗？”

    这种仿佛推卸责任的说法自然不会让李珂满意，他把这个女人引出来的目的也不过是想要把那些刺杀自己的人交给这个女人，并且告诉他们自己并非是他们的敌人，但是梅目这样的态度，他的这个想法很有可能就会泡汤了。

    “均衡，存乎万物之间。”

    而梅目的反应也是如此，她举起了自己的忍镰，说出了一句相当经典的台词。

    “你的歪理邪说根本无法动摇我的内心，而我也并非因为你支持诺克萨斯的战争而前来的，而是为了更伟大的平衡而来。你必须说出你和那个邪魔都在精神领域做了什么，以及那个邪魔的一切信息。”

    她的两把忍镰上分别出现了红色和绿色的光芒，上面萦绕了强大的魔法，并且李珂还看到她手中的一把镰刀其实并不单单的是存在在这个世界的，还和另外一个世界有着微妙的联系，这让它在梅目激活它的时候，让它呈现出了幻影一样的形态。

    “否则就是荣耀剑下取，均衡乱中求了，对吗？”

    李珂不想战斗，但是既然对方已经做出了这样的威胁，那么他也只能够会以力量的语言了。他伸出手，地上的沙尘就在他的手中汇聚成了一把宽阔的大剑，并且从这些沙尘当中还长出了一根根清脆的树枝将这把沙尘大剑包裹，让这把剑在李珂的手中更加的顺手，而李珂附加在上面的魔法力量，也能够保证这把临时的剑有着难以被摧毁的特性，并且能够轻易的斩断钢铁打造的武器。

    “绝不手软！”

    梅目也清楚不动手是不行的了，她的右手一挥，手上的镰刀就伴随着几枚苦无飞向了李珂。而李珂虽然轻而易举的用手中的剑将梅目扔来的苦无斩断，但是那把镰刀却像是幻影一样的穿过了他的剑刃，刺中了他的胸膛，给他的身体带来了轻微的伤害，而镰刀也在他的背后留下了一个诡异的印记之后就消失了，并重新回到了梅目的手中。

    然后，梅目就消失在了李珂的感知当中，似乎不存在在这个世界里了一样，而还没等李珂让周边的植物帮助自己找到这个女人的踪迹，这个女人就猛地出现在了他的身后，并且一脚踹在了他背后的印记之上，让里面的魔法力量和她脚上的力量产生了共鸣，并且在一瞬间爆发，产生了一加一大于二的效果。

    是的，这位均衡三忍之一的梅目并没有手下留情的意思，在和李珂敌对的一瞬间，她就用出了一招绝杀。

    “秘奥义！幻樱杀缭乱！”

