    夏末。

    气温还在持续上升，就连凉爽的风都变得闷热不堪。诺丁城的铁匠铺就更是如此。

    “砰砰....”

    “叮叮....”

    “锵锵....”

    清晨，铁匠们肆意挥洒着汗水，金属敲击声络绎不绝。

    一个肌肉宛如花岗岩般的中年男子，光着膀子，皮肤呈古铜色，黑发披散，炯炯有神的眼眸扫过每一位铁匠，正认真的指点着他们。

    “要想成为一名好的铁匠，那就首先要掌握自己的三颗心脏。那么心脏在哪呢？我来告诉你们，首先胸口的心脏是人之根本不用多说。人的两条小腿上的肌肉，就是第二和第三颗心脏。一个人，如果想要将自己的全部力量发挥出来，那么，必定是三颗心脏同时运转的结果。所以，发力时，并不是以腰为起始。三颗心脏才是起点。”

    站在铁匠铺门口，中年男子一手拖着茶壶，另一只手打了个哈切，侃侃而谈，然后又喝道：“大家听明白了吗？”

    “明白。”一群铁匠中气十足，大声回应。

    这是诺丁城一家规模最大的铁匠铺，生意还算不错，铁匠们都是穷苦出身，一家老小都靠着这份工作养活，自然卖力。

    “明白！”一道明显走神，慢了半拍的稚嫩声音响起。

    这是一个很小的孩子，只有五、六岁的样子，挥舞着一个小号的铁锤，也学着铁匠们的动作，正敲击着一块烧红的小铁片，铁片在他的敲击下正不断变长，最后成型，变成一把外表粗糙不堪的短刀，被放入水中降温。

    “终于完成了。”小家伙抬起手臂，擦拭了下额头的汗水。

    一群膀大腰圆的铁匠看到这滑稽的一幕，顿时哈哈大笑起来。

    小家伙长得很白嫩与漂亮，乌黑的大眼睛溜溜转动，黑色碎发，由于年龄还小的缘故，长得很是娇小可爱。

    只是与众铁匠打造的精致铁具相比，他更像是在过家家。

    “哈哈...好小子，真不愧是魂师的后代。”中年人哈哈大笑的走了过来，满是老茧的大手，轻拍在小孩肩膀上，轻笑道：“好了阿巳，今天你就到这吧，剩下的交给我，一大清早就跑来疯，早饭也不吃，当心长不高。”

    “我知道了，奥托大叔。”小孩露出天真无邪的笑容。

    “唉....”看到小孩的笑容，名叫奥托的中年人莫名轻叹一声，心中很是不好受。

    小孩名叫蓝巳，是他好友蓝宗的儿子。

    两人出身诺丁城北帝魂村，同时觉醒武魂，都是锤子，幸运的是蓝宗觉醒出了魂力，成为村子内唯一一名魂师，并迎娶了一位女魂师。而他则在蓝宗的资助下，在诺丁城开了这家铁匠铺。

    只是好景不长，几年前，蓝宗突破四十级。

    这本来是件值得令人高兴的好事，夫妻二人去星斗大森林获取魂环，临行前将年幼的孩子托付在他这帮忙照看。

    可是自那以后，就再也没有回来，后来才得知在星斗大森林遇到高级魂兽，蓝宗夫妇，二人双双殒命。

    自那以后，蓝巳就被他收养下来。

    蓝巳很是听话，不哭也不闹，懂得自己照顾自己。可越是这样，奥托越是心疼，这孩子太孤独了。也就唯有在这铁匠铺，他才不会封闭自己的内心，露出会心的笑容。因为他父亲蓝宗，曾经也当过一段时间铁匠。

    “阿巳，这些钱你拿着，自己去街上买点好吃的，还有两个月，你就要满六岁了，到时觉醒武魂没有一个好身体可不行。”奥托半蹲下身子，轻抚了抚蓝巳白净小脸，递出一个钱袋，里面装有十几个铜魂币。

    “谢谢奥拖大叔。那我就先走咯。”蓝巳欢快一笑，接过钱袋，然后扬起小手打了个招呼，转身欢快的跑出铁匠铺。

    看着蓝巳蹦蹦跳跳的欢快身影，奥托露出欣慰的笑容，希望这孩子能够有个好的未来吧。

    走出铁匠铺，路过一个无人的小巷口，蓝巳忽的停下了脚步，脑袋发涨，双手抱头，一大股陌生而又熟悉的记忆瞬间涌入脑海。

    好半晌，方才缓过神来，他起身环顾四周，又看了看自己稚嫩的小手，下意识的用着华夏语喃喃道：“奇怪...我不是已经死了吗？还有这又什么怎么回事？身体怎么也变小了啊？...等等，我居然重生穿越到了斗罗大陆。”

    喃喃自语间，蓝巳前世记忆不断涌入脑海。

    身穿斗罗大陆。

    学习至圣乾坤功与五雷天心诀，突破大天位。

    被不良帅盯上，身死.....

    “唉，这一世没有什么强大的背景，还是稍微低调点吧。免得重导上一世覆辙。至于这世父母的仇，只要不是人为迫害，人类猎杀魂兽，魂兽反杀人类，我总不能杀掉所有魂兽为他们报仇吧，就只能待日后看是否能遇到杀害他们的魂兽了。不过在此之前，还是得先修炼至圣乾坤功和五雷天心诀，免得到时候觉醒武魂连魂力都没有。还有枪械也是，前世在不良人世界，以那个世界的锻造技术根本就造不出来，到了这，可以分批让那些铁匠帮忙造出零件。然后由自己组装。不过子弹得自己弄，弹壳弹头可以让他们帮忙加工，火药可以自己配置。”

    心中拿定主意，蓝巳简单在街上吃了个早餐，然后便返回了住处。

    ……两个月后，并不算大的微暗房间内。

    蓝巳盘坐在床榻上，周身白光氤氲，偶尔有蓝色电弧闪过。

    随着清晨第一缕微弱阳光透过窗户射来，蓝巳缓缓睁开了眼。

    “呼……”蓝巳重重吐出一口浊气，心中暗道:“炼气从无到有最难，两个月时间终究太短，哪怕我拥有前世的经验也无法在如此之短的时间内将至圣乾坤功和五雷天心诀两大功法提升至第一层，更别提像前世那样合二为一了。”

    正在这时房间外响起一阵厚重的脚步声。

    “阿巳，起床了吗？”房间门被敲响，门外响起奥托温和的声音。

    蓝巳露出柔和的笑容，起身整理了下微乱的床铺，回应道:“进来吧奥托大叔，我已经起床了。”

    嘎吱！

    房间门应声而开，奥托熟悉的身影走了进来。他揉了揉蓝巳的小脑袋，含笑道:“走吧，该去觉醒武魂了。”

    “嗯。”蓝巳面露激动之色，他还是很期待自己究竟能够觉醒什么武魂的。

    先天魂力不用说，修炼了圣乾坤功、五雷天心诀两大功法，魂力多多少少会有一些的，只是武魂这个东西就有些不确定了。

    听奥托大叔说，自己父亲的武魂是一个锤子，强攻系，自己母亲的武魂是一朵花，辅助系，都是再不普通不过的存在，修炼速度十分缓慢，能在三十岁前修炼到魂尊就已经很不容易了。

    说起魂尊，蓝巳就想起斗罗原著那个狗屁大师玉小刚的理论，什么二十岁前无法突破三十级，那么这辈子就在也无法晋升魂尊。简直就是坐井观天，自我安慰，给自己无法突破三十级找借口，狗屁中的狗屁。他记忆中的老爹就是二十四岁晋升的魂尊。

    还有一句:没有废物的武魂只有废物的魂师。

    既然如此，那你本人不就是个废物吗？一大把年纪，都无法突破魂尊。

    又或者，为什么你不收天赋普通的弟子，直到遇到双生武魂的唐三才敢跑出来装逼，吹嘘自己的理论有多么多么的牛逼。

    人家双生武魂，又自带穿越者外挂，哪怕是头猪，都可以教好的吧！

