    【《穷凶极恶》】

    【《烧杀抢掠》】

    【《恶魔》】

    系统开始了新一轮犯贱。

    周黎安专注于扫荡，但还是分神回应了一句：“我觉得你在内涵我。”

    【自信点，别觉得。】

    呵呵。

    只有真正善良的人，才明白什么是正义。

    我这难道不是正当防卫？

    是他们先动手的。

    “没有战争，哪来的世界和平？”

    “你不懂。”

    【啊，对对对。】

    【《世界核平》】

    周黎安不再理他。

    闪身，蹲在了山壁下的安全死角。

    ‘咔嗒’一声。

    新的弹匣被他卡入了抱弹口。深入虎穴后，他当然不敢继续填弹操作，一切以谨慎安全为第一位。

    轰轰轰——

    打雷般的轰鸣又一次席卷。

    整座山谷内，已经乱作了一团。

    从最初的反击，到开始溃散逃逸，他们只坚持了不到三分钟。

    冷兵器与热武器之间存在的差距，如同真正的降维打击。

    “跑啊，恶魔来了！”

    “呜呜呜，为什么，大地母神为什么没有护佑我们。”

    “带上孩子…蠢货，放下，那不是我们的孩子……”

    山谷的中央。

    前一刻还沉浸于病态癫狂喜悦中的图石族长，呆若木鸡。

    他不敢相信眼前的一幕。

    竟然有人敢侵犯强大勇武的图石部族？

    而他的族人们，又如此不堪一击。

    “拦住他们，拦住所有人！”

    “不准逃跑，列阵，迎敌！！”

    部族内部的人还不知外面发生了什么。

    听到图石族长的号召，人们立即取出武器，聚拢在族长的周围守卫。

    几个部族长老命人抓住了奔逃的族人，“发生了什么？”

    “恶魔，恶魔来了！”

    “我们无法阻挡……”

    “恶魔的手中，掌握着雷霆！！”

    被抓住的人跪在地上，痛哭流涕，精神崩溃。

    因为他所遭遇的事情违背了他的认知观。自认为勇猛的战士，忽然发现，他们的弓箭、刀刃、长矛一无是处。

    而恶魔想要杀死他们，仅需要一念之间。

    轰轰轰。

    轰鸣声渐渐近了。

    几位老者的表情也逐渐恐慌，他们来到祭祀的身边：“巫，真的是恶魔吗？”

    祭祀皱着眉，竟然还能表现的镇定，他站在高台，发出号召——

    “图石部，是大地母神的子民！”

    “我们是山脉的精灵……”

    “没有邪神能够侵犯我们神圣的领地！”

    “勇士们，拿起你们的长矛，守卫家园，捍卫大地母神的荣耀，绝不退缩！”

    “图石——”

    刚刚经历鲜血洗礼的年轻战士们，疯狂的嘶吼。

    “图石！图石！图石！”

    热血的情绪被点燃，逐渐开始沸腾。

    人们用手沾染了地上的鲜血，涂抹在脸颊，血腥的味道令他们感到浑身都在燃烧。

    而逃亡的人们，看着这热血沸腾的一幕，却只觉得浑身冰凉。

    可后路被堵死，他们不敢继续逃窜。

    孩子的啼哭，与战士的怒吼在场间泾渭分明，如同两个世界。

    图石族长从战士头领的手里，接过了一张比普通战士手中更为巨大的长弓。

    他立于高台上，静静等待着敌人的到来。

    有人重新擂起了战鼓。

    而那震耳欲聋的雷霆声却停息了。

    渐渐地，他们看到了一个孤独的身影走来，高大魁梧，身披着奇异的皮甲。

    “弓手！！”

    成列的长弓队紧绷了弓弦，箭头瞄准的目标，正是那名来犯者。

    恶魔？就这？

    图石族长面露不屑。

    他并不认为那是什么恶魔，因为与他们一样，都有四肢、头颅。

    只要砍下对方的头颅，就算是恶魔，也得消亡。

    尸首分离，往生之门将拒绝收容残破的灵魂。

    这一刻，图石族长同样拉起了长弓，角度倾斜朝上，完全不需思考，几十年如一日的磨砺，令长弓与他几乎融为一体。

    嗖，箭羽疾驰。

    破空的声音回荡。

    所有人目睹着抛物线的弓箭，以精准的角度，将要刺入那人的胸膛。

    人们脸上开始面露惊喜。

    可就在下一瞬，他们的笑容当场凝固了。

    原本驻足在数百米开外的人，竟然消失不见，没有任何征兆，就那样凭空蒸发。

    箭羽落地，插在了空无一人的土地上，震颤摇晃，无声的嘲讽。

    这一刻，山谷内犹如死寂。

    战鼓旁，鼓槌从击鼓勇士的手中不自觉的滑落，鼓声的回响正被死寂吞没。

    有人不可置信揉着自己的双眼，然而再次睁眼时，依旧没能看到那消失不见的人影。

    图石族长前一刻怒红的表情，转瞬间变作了苍白。

    他颤抖的转头，却发现巫也正看向自己。二人都从各自的目光中，看到了无限的惊悚与恐慌。

    “快看！”

    一道惊呼突如其来。

    数息前消失的人影竟然重新出现，并呈现单膝跪地的姿势。

    嘣，嘣嘣嘣。

    周黎安扣动扳机，连续朝着高台上射击。

    两枪落空，却还是有子弹命中，在那方才意图射击他的人身上绽开几朵代表死亡的血花。

    一切发生得太快。

    当图石族长意图张望远方时，自己的身上已经传来了几阵剧烈的痛感。

    他的眼神中充斥着强烈的困惑、不解。

    看看远处…

    又低头看看自己的胸口。

    他缓缓倒地，无意识剧烈咳嗽，嘴里冒出了鲜血组成的气泡，令他的逐渐窒息、死亡。

    “嘻，嘻嘻…”

    静默的祭台下，骤然响起了诡异的笑声。

    人们的目光不自觉的飘移过去——

    被绑在木桩上的少女，脸上正泛着病态的笑容。

    “我们的神在哪？”

    “我们的神…来了！”

    “至高的风神会降下神罚，吹来烈日烧灼你们的身体，吹来风雪冰冻你们的灵魂……”

    “不敬神者，将是永恒的寂灭，不得橡树灵舟的承载，被往生之门拒之门外！！”

    “巫，巫…巫！！！”

    “你正在看着对吗？我们的神来了，我们的神来了！！！”

    少女的声音越来越高亢，歇斯底里，仿佛耗费着生命，发出灵魂的呐喊咆哮。

    她一边喊着，一边流着泪，最后再也没了清晰的言语，变成撕心裂肺的嚎啕大哭。

    在一旁的山崖下，囚笼中。

    阵阵低沉恭敬的膜拜声，在山谷中嗡鸣。

    犹如形成了某种魔力，驱使着图石部的人们，不自觉的丢下了武器。

    恶魔？

    不，这不是恶魔！

    这是神。

    自然神域中至高的风神。

    囚笼中的人在膜拜，哭诉，诉说着罪人们的罪状。

    而图石部的族人，如海浪的卷过般，一层一层的倒下，开始跪地求饶，祈求神的原谅。

    两百米开外。

    周黎安站了起来，皱着眉看着远处。

    他认出了那木桩上发出嘶吼咆哮的少女。也认出了在她身旁，另一个木桩上，白发凌乱，头脑低垂，被鲜血染红全身的老太太。

    在二人的身前。

    是真正的血流成河。

    周黎安第一次有了不适感。

    祭祀台下的尸首，堆积如山。苍蝇已经开始聚集，血流的小溪中仿佛还有某种事物的碎块被血流拨动，时不时翻滚一下，不安分的冒着气泡。

    这，才是真正的人间地狱。

    死了多少人，很难说。

    周黎安仅仅打空了三个超大容量弹匣，不算填弹，是159发子弹。

    两相比较，肯定是不对等的数字。

    他把背包卸下，将三个空的弹匣丢进去，又取出了四个30发容量的普通弹匣挂在背包两侧。

    但还不等他有所动作。

    一名长者匆忙的拿出匕首，来到了台下，少女的身旁。

    他慌忙的想要割断麻绳，却手忙脚乱的始终无法做到，一名年轻的战士看到后，立即过去帮忙。

    只是用匕首狠狠朝外一拉，便解除了少女的束缚。

    少女无力的跌倒。

    长者与战士想要搀扶，但伸出手时，又不敢做多余的动作。

    他们重新跪在地上，口中念念有词，乞求着神的宽恕。

    少女挣扎得站了起来，跌跌撞撞地想要向周黎安的方向走来……

    可最终，‘砰’的一声，重重倒地。

    无论她怎样挣扎，都难以重新站立。

    周黎安放下了枪口，静静看着她。

    心中默默一叹。

    这种时候，应该要给她一个拥抱吧？

    然后，稍微抱歉一下？

    说，我来晚了？

    他默默走了过去，来到少女的面前。

    然而还不等他将少女搀扶，少女却重重的用脑袋砸在了地面上，一下又一下，结结实实的撞击着。

    听着少女一面磕头，一面断断续续的哭诉声。

    周黎安愣住了，他听不懂。

    但还是安静聆听。

    【她……】

    “闭嘴！”

    【她说感激你的到来。】

    “闭…”

    【嗯？】

    “她还说什么？”

    【道歉！】

    “道歉？”

    【我是说向我道歉！】

    “……别这么傲娇好吗？”

    【行行行，她说谢谢您，自然神域的至高风神，愿意拯救她的族人，并祈求您杀光这些残忍的侵略者，她愿意用一生来服侍您，为你燃尽她的灵魂，哪怕永世不得超生，也在所不辞。】

    【她…她还希望你能复活她的族人，复活那个祭祀老太太，复活头领…】

    “复活？”周黎安皱眉，“你知道我做不到。”

    【但她不知道。】

    “我怎么告诉她？你教我，我自己说。”

    【抱歉，本次服务到此结束，如需体验完整系统功能，请尽快充值……】

    “……谢谢。”

    【你还会道谢？我以为你会说，那n没m事s了l……呵，别以为我会感动，少巴结我。我只是看这个女孩子太可怜了，哎呀，看不下去了，溜了溜了。】

    周黎安不再理会系统，而是弯下腰，将少女搀扶了起来。

    凝视着少女的磕出伤痕的脑袋。

    周黎安冲着那儿轻轻吹了吹，然后露出了一个淡淡的笑容，又伸出手，揉了揉她的脑袋。

    少女呆呆地。

    不知所措，受宠若惊。

    周黎安没有说话，走到了祭台前。

    周遭的人们只是瑟瑟发抖，动弹不得。

    他用军用匕首割下了老太太身上的麻绳，将那苍老的身体横抱起来。

    然后转身，也不在乎少女听不听得懂，说道：“我将带她前往没有苦痛与折磨的另一个世界，享受安详宁静。”

    话落。

    嗖——

    周黎安的身影，消失不见。

