    刺客并没有机会发动第三波攻击。在利箭射出之后，范进身边的人已经有了反应。成排的箭矢射向了射出毒箭的屋顶，十几名鸣凤镖局的镖师从四面八方包围而上，向着那里包围过去。更多的官兵则举起了盾牌将范进团团围住，担任亲卫的张铁臂声嘶力竭地大吼道：“保护老爷！捉拿刺客！”

    其实范进身边的人水平并不算差劲，只不过这件事发生的太过突然，也太过匪夷所思。光天化日之下行刺按院，不管是参与者还是策划者，都不可能逃脱王法制裁。正因为这件事性质太恶劣，影响也太严重，正常人不会去做，这些扈从才有了这次致命的疏忽大意。

    眼下这些人已经从被突然袭击的混乱中反应过来，自然不会再给刺客机会。一部分人动手抓人，另一部分人则护卫着范进向张家大院里退却。吴豹子看着范进的胳膊发呆，范进并没急着拔箭，任箭杆在肩头如同装饰一般晃荡，伸手在吴豹子身上一拍。

    “又发呆！在战场上这么爱发呆，可是会送命的。赶紧回去上药，力挽奔马是个猛将苗子，好生养伤将来我保你个前程。”

    张四端这时已经在几个家奴搀扶下走过来，关切地问道：“退思，你的伤？”

    范进一笑，解开外衣，露出里面一件皮制护甲。“这领犀皮宝甲乃是老泰山所赠，虽然我不是武将用不着冲锋陷阵，但是在边陲之地，总是小心为上。不想这么快就有了作用。可惜了一件上好甲胄，却是不能再穿了。”

    那支箭威力极大，犀皮宝甲都差点射个对穿，淬毒箭锋距离刺破皮肉也只差一线。范进外表轻松，方才的情形却已经是险到极处。吴豹子看着那件宝甲，再看看那箭锋，忽然跪倒在地，朝着范进的背影没命地磕起头来。

    虽然有甲胄护身，但是箭矢的冲击力还是对范进肩膀造成点影响，这种伤痛其实算不上什么，尤其他习练易筋经，身手极为高明，这点伤就更不在话下。反倒是吴豹子在方才拉马时，手臂和腿都有拉伤，需要及时治疗。可是对于其他人而言，两者的优先级显然是反过来，一进入房间里，就有人大叫道：“郎中！快找郎中给大老爷治伤！这院里有没有郎中！”

    张四端道：“别院之中并没有专门郎中，倒是有几个懂医术的，但是这事他们做不了……有了，把退思送到后宅去，内宅里倒是有此道好手。”

    范进道：“叔父放心，小侄没什么要紧，箭又不曾划破油皮，就是被震得膀臂疼痛，过一阵子就好了。”

    “话不能那么说，小病变成大病，小伤变成重伤的事我见多了，都是因为自己疏忽大意不当回事。我不能让你冒这个风险，否则家父和兄长都不会放过我。再说方才退思还救了我的命，叔父也是要报恩的。”

    两名护卫搀着范进向后宅走，张四端在前领路，边走边道：“虽然不知道是谁下手，但是敢大白天行刺巡按，一定是胆大包天之徒。说不定一路上还有刺客，你正好在这休息一阵，等到道路肃清再走不晚。趁机看看伤势并不坏处。”

    说话之间，人已经带来内外宅分界处，两个粗使丫鬟从士兵手中把范进接过来，张四端吩咐道：“你们把退思搀扶到书房去，我去找小妹。她平素号称杏林妙手，今天就要看她手段。”

    范进连忙道：“不比如此麻烦。家里有懂医的人看看就好，男女有别……”

    “退思几时变得这么见外了？都是自家人，没那么多讲究。”张四端说着，已经向内宅走去，丫鬟则搀扶着范进一路来到书房坐下。一个丫鬟上前解去范进的甲胄，又脱掉里面的丝质中衣，将肩膀和胳膊露出来。

    时间不长，只听一阵环佩叮当声，随着房门开启，几个年轻的丫鬟簇拥着一个盛装佳丽，自外面走入。范进心头雪亮：张家真正的鱼饵，终于出现了。

    范进见多识广，尤其是自己的妻子乃是天仙一般的人物，寻常美人不至于引起他情绪上的波动。这倒不是说不会产生兴趣，基于新鲜感以及占有的玉望，他会对那些女人下手，但是在精神上则比较超然，不会产生什么痴迷或是关注的情绪。可是当他仔细打量这个女子时，心头却莫名一动：原来世间还有能和卿卿平分秋色之人？

    张舜卿堪称绝代佳人，在范家女人中即便是薛五以及江宁的马湘兰、宋瑾也要逊色一筹。此时进来的女子于容貌上，却有着足以匹敌张舜卿的资本，如果硬要分个高低，也只能说环肥燕瘦，各有胜长，谁也评价不出两者哪个更美。

    这个女子没有张舜卿的那种骄傲气场，而是如空谷幽兰，端庄娴静。单纯从女人味的角度上看，这女子比张舜卿更为优秀，但是在其他方面又有所不及。她的目光落在范进露出来的肩膀上，随即将头一低，一抹绯红浮上面颊，这种表情和神态张舜卿是绝对不会有的。

    相府千金是一心要和男儿比高低的骄傲凤凰，这女子则有些地方像徐六小姐，属于标准的当下女子。文静羞涩，与男子说句话都会脸红，说不定这还是第一次看到陌生男子的胳膊肩膀。通常情况下，这样的女人比较弱势，喜欢寻求庇护，也愿意依附于父兄丈夫，属于三从四德型传统男性。对大多数男人而言这样的女子更容易亲近，也更被他们接受，可是对范进来说，他还是更喜欢那只骄傲的凤凰向自己哀婉求饶的样子。

    固然这样的绝色世所罕见，但是作为诱饵，不管多么美味可口，背后都必然隐藏着杀招毒药，结局也不会太好。范进本来想的就是以身做饵，对于张家的安排不会拒绝。可是眼看这女子柔弱的样子，他心内又升起一丝不忍。

    她不是梅花老九。不是能用一笔钱就打发她过下半辈子的。如果这次事后，让她承受不可逆转的伤害，这么一个柔弱的女子，又能否禁受住打击？让这么一朵娇花凋零，不符合自己的志向。因此他将衣服提了提，将头朝旁白一转，

    “男女授受不亲，我想这看伤的事，还是交给别人做比较好。姑娘还是请回吧。”

    女子低着头，嘴里嘟囔着什么，范进听不清楚，但是可以发现她脚步不停，襦裙摆动，露出绣花鞋尖，不多时人就已经到了近前。一阵非兰非麝的香气飘入鼻端，与张舜卿的味道不同，但同样好闻。

    范进不敢与女子对视，自言自语道：“这点小伤真不敢叨扰小姐，您还是请回，让叔父另外派人就是了。”

    一个甜美的声音终于响起：“范世兄听说伤在肩膀，为何把头偏过去那么多，是否脖颈也有伤？范世兄不肯让我插手，是不放心我的医术，还是担心男女之防？能写出金平梅那般佳作，能画一手好春工的白发御手，也会有男女授受不亲这等迂腐的念头么？”

    这是个外表端庄内心狂野的妹子？明朝在当下风气最为开化，女子绣辟火图乃是本领，不算丢人。春工画在上流社会作为雅玩可以随意交流玩赏。像范进以白发御手为笔名绘制的作品，依靠写实性和各种环境渲染角色扮演，已经成为上流社会争相抢购的佳品。但是这种开放，主要还是针对男性，像是范进那绣像本水浒传精品同人，就只有大员可以看，没听说其家中子弟尤其女眷涉猎。

    如同含羞草一般温柔的女子忽然说出这本书的名字，产生了某种反差萌的效果，让范进心头惊愕之余，忍不住转回头去看她。但见粉面通红，如饮醇酒，可是目光里闪烁的分明是两团兴奋之火。究竟风浪尤其是在上元给一帮大家闺秀当过教师的范进可以确定，在这女子文静端庄的表面之下，绝对隐藏着一颗狂野躁动之心。

    这种女孩子之前在上元也很见过几个，都出自名门望族，品貌端庄贤良淑德，是标准的名门淑女。但是这些人的心里实际都藏着一头猛兽，只不过用理智的牢笼进行束缚。正常情况下，终其一生野兽也难脱困，她会永远是世人面前的好女孩、好妻子。但是这样的女人有个普遍特点，就是不苟言笑乃至演变成落落寡欢，于风华正茂之年而夭亡也不奇怪。其实就是天性被礼教所束缚，人常年处于抑郁之中，心理疾病作用于身体之上，每天其实都在病痛折磨之中。

    范进所办学堂一大功绩，就是给了这些女孩释放天性的场合，让她们可以随心所欲地说笑打闹，摘下长期以来折磨她们的面具。是以对这种女孩，范进很了解，也很容易看出她们的状态。眼前的女子和那些女人一样，也是个内心充满渴望，表面又努力装出娴静模样的女人。

    和上元那些女子相比，她处境更好一些，比如可以看到金平梅那种书。虽然范进不清楚，这书是怎么流入山西的，可是看女子的样子，并未因自己创作那种读本而心生鄙夷，反倒是一副敬仰模样。这种眼神自己在徐六眼里也见过，不过比较起来，徐六更为羞涩，而这个女子的眼神里却有着毫不掩饰地狂热与期待。

    这种眼神……似乎有点危险。

    范进心中明白，一个女人对一个男人流露出这种眼神，和一个男人对一个女人流露出这种眼神相比，前者可能更危险一些。他咳嗽一声，“我的伤其实没什么要紧……”

    “要紧不要紧，是要由医家说了算的，不能自己判断。虽然皮肉未伤，但是骨头筋络是否伤到现在可说不好。”

    女子边说边靠近了范进，含羞草般的表象之下，一朵野百合正在悄然绽放。“我听说范世兄之所以受伤，是为了救身边一个护卫？否则的话以你的身手，足以应付那些弓箭。以前只知道范世兄是当世才子，不想居然是文武双全。”

    “不敢当。只不过学过几天拳脚防身，上不了台面，更不敢说自己文武双全。”

    女子道：“世兄身份尊贵，为何愿意为了一个小兵冒此风险？只差一点点，箭锋就会伤及皮肉。那箭锋上的毒药我看过了，乃是出自草原的一种猛毒，由于原料难以寻找，所以这种毒很少见也极珍贵，那些鞑虏酋长偶尔会预备一些，用来对付自己的仇人。虽然不至于见血封喉，但是毒性猛烈，最难治愈。稍不留神就会伤口溃烂遍布周身，即使用心调治，也要一百天以上才能痊愈。为了一个小卒而冒险，值得么？”

    范进摇头道：“事发一瞬，行动全靠本能反应，哪里想得到那么多。一看他要中箭，人自然就有了反应，至于害怕与否，那是安全以后才考虑的问题。”

    女子那双乌溜溜的眼睛盯着范进，“自然就想到救人而不是自保，更显慈悲。方才与范世兄对弈时，见世兄杀伐果断，以为你是个为求胜利不择手段的性子，没想到原来是个菩萨心肠。还是说方才世兄是故意要让我出丑？”

    虽然早已经猜到弹琴的女子就是眼前人，但是亲口承认，这也是一种勇气。毕竟两人方才琴箫合奏，当场对局，既可以算作玩笑，也可以看成某种暧味。如果谁也不知道谁，自然没什么关系，现在彼此碰面，又把话说开，难免就有了一丝奇怪的感触。

    范进道：“不敢……只不过一时技痒，用了些小手段，还望不要见怪。”

    “跟世兄开玩笑的，我又不是个小气的人，哪能因为些许小事，就和世兄翻脸？来，让我看看伤势吧。”

    少女的手放在范进肩上，在那一刹那间，范进可以感觉到对方的手仿佛是摸到了烙铁，本能地想往回收缩。肩头肌肤可以感受到女子掌心的冰凉湿滑，可见少女的胆子也不是那么大，这种与男子的近距离接触对她而言，依旧是一项艰巨挑战。就在范进以为她会抽身而走时，不想女子的手却最终还是落了下来，用那绵若无骨的手掌紧抓着范进肩头，如同溺水者抓紧最后一块浮木。

    内宅里，另一处房间内，张四象有些不放心道：“小贱人做这事到底行不行？”

    张四端道：“放心吧。爹养了她十八年，就算是让她去死，她也不该有任何迟疑。何况现在只是要她去陪男人，有什么关系？爹已经答应了，将来会让她做范进的正妻，她高兴还来不及。她偷偷搜罗范进所有的话本，自以为神不知鬼不觉，可是这家里的事，又有哪件能逃过爹的眼睛？”

    张四象一笑，“看不出她平日一副三贞九烈模样，原来喜好的居然是那些，真是人不可貌相……”

    “行了，现在不是说这些的时候，你也不要胡思乱想，误了爹的事，老人家饶不了你！今天这件事到底怎么搞得？我不是说吓吓他就够了，怎么还有弓箭手？真想要他的命啊！要不是他会武功，今天的事情怎么收拾？这件事我要个解释！”

    “二哥，这事我们真没法解释。我们只安排了那辆马车，至于弓箭手，不是我们的人……”

    张四端一愣，“不是我们的人？……难道朱鼐铉真那么疯？居然为了个女人要杀官？快去查！一刻也别耽搁，这个混账王爷或许不用我们动手，自己就往死路上走！”