    龙隐终于明白为什么只有卓远山一个人来见他了，原来是这群家伙拿到了空间戒指之后，希望能够从他这里得到一些好处。

    这群家伙......实在太可爱了。

    龙隐心中暗笑，他也没有去询问卓远山等人是用什么方法把空间戒指借来的，点点头说道：“你孝心可嘉，老夫对你实在太满意了。

    看你的样子，你应该还没有修炼青玉玄元功吧？”

    卓远山不由得把头低了下去，语气中很是有些遗憾地说道：“禀报老祖，还没有！”

    青玉玄元功，那是药神宗的核心功法，只有最为核心的弟子才能得到传授，岂能是他这种普通弟子能够学到的？

    只是现在老祖宗提到这么功法，是什么意思？

    他心中隐隐有些期待，只是他自己都不敢相信。

    龙隐微微点头，说道：“既然你还没有修炼，那我赐予你修炼的资格。

    你要好好修炼，什么时候修炼到化神期，我或许可以收你成为我的弟子。”

    卓远山陡然抬头，不可置信地看着龙隐。

    他完全无法相信，居然真的会传授他青玉玄元功。

    那是一门功法的事情吗？

    那是准予他成为药神宗的核心弟子，以后他也会享受宗门核心弟子的好处，在宗门内部地位也会提升一大截的。

    以端木海的身份，完全是有这个资格赐予他成为核心弟子身份的。

    只是这个惊喜太大了，让他半天都反应不过来而已。

    看着神情呆滞的卓远山，龙隐淡淡地问道：“怎么？

    你不愿意修炼？”

    “不不不！”

    卓远山回过神来，急忙说道：“多谢老祖，多谢老祖！”

    说着说着，他都不由得哽咽了。

    实在是惊喜来得太大了，他激动得情不自禁。

    龙隐把刻录有青玉玄元功的玉简递给卓远山，淡淡地说道：“就在这里读取青玉玄元功，读取完以后，把玉简还给我。

    还有，不得传授给其他人，否则我会追究你的责任。”

    “老祖放心，我绝对不会泄露的。”

    卓远山急忙说道。

    龙隐点了点头，示意卓远山读取内容。

    他才懒得关心卓远山修炼了青玉玄元功的后果，反正现在能够笼络卓远山，就足够 了。

    片刻之后，卓远山确定把青玉玄元功记牢以后，才把玉简恭敬地还给了龙隐。

    “老祖，徒孙先行告退了。

    我就住在城外，老祖有需要，随时传我就是。”

    卓远山其实巴不得住在城里，但是，这座城是老祖宗的地盘，没有允许的话，他怎么敢提要求？

    龙隐也没有多说什么，只是轻微点了点头。

    要是以前，他可以允许卓远山住在蛮王城。

    但是，沙琅正在布置蛮王城的阵法，为免节外生枝，还是让这群人出城比较好。

    等候在蛮王大殿的其他金丹修士，一个个都眼巴巴地看着蛮王大殿。

    他们很清楚，以端木老祖的大方，他们现在立下功劳，必定会得到好处。

    要不然，他们为什么找借口，把六十多个空间戒指分散成几批人进去拜见？

    只是这卓远山都进去半天了，怎么还不出来？

    端木老祖到底赏赐了他什么东西？

    就在众人还在焦急的时候，卓远山出来了，看卓远山激动得满脸通红的样子，显然是得到大好处了。

    他们急忙把眼神看向卓远山，希望卓远山透露点消息。

    卓远山却什么都不说，只是对其他人说道：“胡岩道友，你可以进去拜见老祖了。”

    胡岩点了点头，然后走进了蛮王大殿，跪在地上说道：“碧海宗后辈胡岩，见过端木老前辈。”

    “你是碧海宗的人啊！”

    龙隐微微点了点头，“碧灵子还好吗？”

    碧海宗是中等宗门的实力，依附在药神宗之下，听候药神宗的命令行事。

    虽然不是药神宗的人，可以当成药神宗的普通弟子来对待。

    而碧灵子，则是碧海宗的掌门，合体期的实力。

    听到龙隐提到碧灵子，胡岩急忙说道：“老祖很好，这一次老祖也来了，不过老祖不能进入大造化之地，只有我们进来了。”

    他心中其实也好奇，为什么他们的老祖宗进不来，而端木海可以进来？

    只是这种问题，他是不敢直接问的。

    龙隐点了点头，询问道：“你见我有什么事情吗？”

    胡岩急忙拿出两个空间戒指，一样的说辞，说是找人“借的”。

    怎么借的，他同样也没有说。

    龙隐接过空间戒指，然后赏赐了胡岩一颗破婴丹，还奖励了一件中品法器，也就作罢了。

    胡岩没有得到宝器，心中难免有些失望。

    但是，想到他终究不是药神宗的弟子，宝器这种法宝，也不是一般人能够拥有的，他心中也算宽慰了许多。

    胡岩离开以后，其他的金丹期带着空间戒指进来了。

    地位稍微高一点的，就带着两个空间戒指，稍微低一点的，当然就只有一个空间戒指了。

    前前后后，龙隐一共收了六十八个空间戒指。

    看到眼前的空间戒指，龙隐心中也是非常凌乱的。

    他前面一个空间戒指都没有，稍微暗示了一下，居然就得到六十八个空间戒指......除开这空间戒指本身的价值之外，更为重要的，还是空间戒指里面的东西。

    这六十八个空间戒指里面，会有多少的灵石、以及其他修炼资源？

    等等......这飞行法宝呢？

    龙隐突然反应过来，这群小子至少杀了六十八个人，怎么也应该有一件飞行法宝。

    可是，为什么从来没有人跟他提过飞行法宝的事情？

    龙隐看向那堆空间戒指，会不会在里面？

    他急忙翻找卓远山送上来的两枚空间戒指，如果有飞行法宝的话，唯一的可能就在里面了。

    毕竟这种功劳，卓远山应该不会送给其他人。

    拿到两个空间戒指，翻找了一通，当从空间戒指里面拿出来一条小船一样法宝的时候，龙隐脸上不由得露出了满意的笑容。

    这个小子......不枉他传授了青玉玄元功，果然是够机灵的。

    毕竟龙隐没有直接授意去抢劫，卓远山也生怕龙隐怪罪。

    但是，要是在空间戒指里面被发现，卓远山可以推说不知道。

    有了一件飞行法宝，以后可以不用坐飞机，来往什么地方都方便多了。

    

