    密室半开的大门外。

    一位全副武装的禁卫，直接单膝跪地，厚重的甲胄随着禁卫动作，撞击到一起，发出了当当的清脆钢铁撞击声音，沉声讲道：“臣听见有响动，可是大王召唤臣？”

    窦长生看向禁卫，知道这是禁卫统领，统管着皇宫禁军防务，乃是夏方铁杆心腹，对于这一位的信任程度，不亚于吕凤仙。

    这一番话语，很有艺术，窦长生平视着对方，语气模拟着以往夏方说话的语气讲道；“出去！”

    “非传唤，不得入内。”

    “任何胆敢无传唤闯入者，杀无赦！”

    禁卫统领沉声讲道：“诺！”

    说完站起身来，禁卫统领大步离开密室，开始指挥着其他禁卫，封锁住了密室外的通道，自身站立于密室不远处，能够随时监听到密室的动静，第一时间赶往密室。

    哪怕是知道自身实力远不如大王，要是大王出事的话，那么自己冲过去也是于事无补，可禁卫统领依然会奋不顾身，舍生忘死。

    窦长生看着密室大门再一次闭合，站在密室中观看了一眼吕凤仙。

    此时不敢怠慢，一步迈出已经来到神像所在位置，一道光芒自神像中生出，缓缓的开始蔓延到窦长生脚底下，犹如台阶一般，窦长生踩踏着台阶，消失于密室中。

    神光纵横，如同白昼，神像之后乃是一方神域。

    此地也是窦长生和黄神隐藏的地方，才能够隐瞒过夏方。

    如今夏方横躺于地面上，就像是一具死尸一样，一动不动。

    窦长生开始处理外面禁卫统领的时候，黄神也是没有闲着，已经开始主动为夏方处理身上的死亡之力和寂灭之力。

    短暂的压制住，不让夏方一命呜呼，直接惨死于此地。

    夏方要是死了，动静实在是太大，夏方不是寻常人，乃是一位王者，汇聚天下万民之气，凝聚出龙气来。

    一人关乎天下万民，要是夏方身死，龙气自会崩溃，上京上方那盘旋的一头龙狼也会消失，耸立犹如天地支柱的天柱，也会开始崩溃。

    这等声势非同小可，足以震动天下，只要关心者，皆可看出端倪来，所以杀死夏方去假冒，那纯粹是不可能的。

    最好的方式就是留夏方一条性命，维持上京气象不变，然后窦长生再借助着天罡三十六变，伪装成为夏方的模样，去接管一切。

    生死簿悬浮于窦长生面前，上面那一只独眼，缓缓的睁开，看向如同死尸的夏方，眼睛盯住夏方，本来蔓延在夏方身上的黑色丝线的死亡之力。

    开始脱离夏方的身躯，逐渐朝着生死簿蔓延而来，缓缓的不断汇入到生死簿中，大部分死亡之力被抽离，岌岌可危的夏方，气息变的中正平和下来，脸色也不由的红润了少许。

    但这也只是一时，寂灭之力也是一股不弱的力量，开始侵占死亡之力消失的空间，逐渐侵蚀着夏方。

    虽不如死亡之力那么凶猛霸道，但寂灭之力胜在源源不断的侵蚀，犹如滴水石穿，早晚也要把夏方腐蚀一空，彻底断送掉夏方的性命。

    这无吕凤仙引爆，寂灭之力并不凶猛，这倒是无碍，窦长生要的是夏方一段时间不死，至于以后死不死，要看夏方是否还有价值了。

    一旁黄神上前两步，脸庞上面的相貌不断的演变，最后和夏方一模一样，披上早已准备好的衣衫，和夏方一模一样。

    天罡三十六变不光是窦长生会了，黄神也成功学会，此要比三头六臂简单太多了。

    这只是一门残缺的变化之术，只能够变化类人型，想要变化为异族，必须和人相差不大的，可以是狼人，但绝对的不能够是狼。

    而狼人体貌特征，也要人占据百分之七十，要是狼占据百分之七十，那么肯定是变化失败。

    夏方作为人族，自然不在此等行列中。

    黄神变化为夏方模样，窦长生满意的点了点头，天罡三十六变这门变化之术，变化的不光是外表，还有其内在。

    这一刻气息和夏方一模一样，就算是把黄神的肌肤划破，流淌的也不是金黄色的血液，而是鲜红色的血液。

    普通变化之术，只是变化一个外表，实则骨子还是自己，所以实力强大者，很容易根据其气息判断出来。

    再进一步的变化之术，就要里里外外的变化，这样纯粹凭借实力，根本无法看破，需要专门修行破妄的神通，才能够看出端倪来。

    但更好一级的变化之术，不光是外表和气息看不穿，他还能够继承变化者的气数和命数，真真正正的成为对方。

    这是变化之术的三个级别，大部分都处于第一个级别，真正能够达到第二个级别的都少之又少，至于第三个级别更是千难万难了。

    这一门天罡三十六变大成后是否能够达到，窦长生并不晓得，不过当前知道自己处于第二个级别。

    只要黄神不动手，或者是不全力出手，是不会被暴露的，余下能够暴露的唯有一些细节。

    到底夏方明面上的习惯和语气方式，借助着吕凤仙都已经收集，可暗地中到底如何，那就不晓得了。

    知人知面不知心，谁知道这夏方暗中叫谁大宝贝，小心肝。

    黄神自夏方身上上下摸索，一会后一根盘龙棍出现于黄神手中，盘龙棍气息弥漫，不断招显，这一根盘龙棍浮现出狐疑，气息摇摆不定，没有立即爆发反噬黄神。

    看的远处窦长生连连点头，不愧是天罡三十六变，这一门本事不错。

    虽无法直接增长实力，但无疑增强了窦长生生存能力，未来要是补全大成，天下之大何处去不得。

    千变万化的能力，才是最烦人的，你永远想不到，你搂着的小姐姐，乃是我窦长生。

    盘龙棍都无法确定，那么最后的阻碍已经消失。

    窦长生模样一晃，化为了黄神的模样，二者相互交替了身份，看上去复杂，实则就是黄神伪装为夏方，窦长生伪装为黄神。

    为何？

    还不是此等行径最为保险，伪装夏方是要深入敌后，还要和九皇殿接触，这稍有万一，可就是暴露遭遇围攻的局面。

    不是窦长生怕死，是黄神的天罡三十六变更加精通一些，这样的大任只能够让黄神去了。

    咳咳咳！！！！！！

    连续的咳嗽声音响起，夏方被一顿折腾，此刻也已经苏醒了，刚刚苏醒打算动弹的夏方，立即感受到身上压着沉重之物。

    镇南碑此时犹如被褥，直接压在夏方身上，这不是禁锢夏方，是为夏方好，正是有镇南碑的力量镇压，夏方身上的寂灭之力才会温顺，没有开始肆虐起来。

    沉重的压力不断压下，其中火候分寸拿捏的极佳，夏方无法挪动身子，脑袋勉强能够动弹，一眼看见了身材魁梧，手持寂灭方天戟的吕凤仙。

    愤怒的语气自口中咆哮喊道：“吕凤仙你这奸诈小人？”

    “你背叛我！”

    “我夏方对你不薄，封你为侯，赏赐不绝。”

    沉默的吕凤仙，此时刀削般的脸庞神色不变，对此辱骂自始至终未曾有任何变化，看向夏方语气浑厚的讲道：“大丈夫生于天地间，岂能久居于人下！”

    黄神自一旁翩翩走来，站在吕凤仙身旁，一只手轻轻拍动着吕凤仙肩膀，温和的开口讲道。

    “错了！”

    “你我兄弟情深，岂能说出此绝情之话。”

    吕凤仙浮现出惭愧之色，语气谦逊的讲道：“大哥说的不错。”

    夏方的愤怒，此时已经消失的无影无踪，看着站在吕凤仙身旁的那一位，身披王袍，手中捏动着拇指大小的盘龙棍，健壮的体魄，犹如蛮熊，那一双眼睛狭长。

    这夏方最为熟悉不过了，这就是他。

    瞬间一切夏方都想明白了，语气凄厉的讲道：“好一个吕凤仙。”

    “你早就有反心，竟然找到了这和本王一模一样者，要李代桃僵，借助着这傀儡，掌握住本王的基业。”

    “你下一步，是不是要让本王闭关修炼，好独揽朝政，替本王摄政，逐渐开始培养心腹，铲除异己，最后直接代替本王。”

    吕凤仙浮现出恍然之色讲道：“这说的不错，接下来该怎么做还没想到，你这冒牌货说的很有道理，接下来就该这么做。”

    “你可以放心，这么多年怎么也有情谊，我吕凤仙出来混，讲究的就是一个义字。”

    想了想，才把那一句完整的话想起来，开口对着夏方一字一字讲道：

    “汝妻子吾自养之，汝勿虑也！”