    第410章 三万瓶全部售空

    时间一晃而逝，很快到了MISS香水清晨阳光的出售时间。

    从0.00开始，一群网友便焦急的坐在电脑桌前登录官网。

    价格已经公布，一瓶为200ML，2500元。

    香水的瓶子采用的是粉色的包装，中间印着MISS的标志。

    屏幕上还播放着一段花时影跟容城在咖啡厅里的相处视屏。

    轻缓的音乐流淌，坐着的女人起身从包里拿出一瓶香水轻轻喷了一下。

    在她走出咖啡厅的刹那，原本坐着的男人已经写完了一夜的曲谱。

    他站起来望着她离开的方向低喃，“遇见你，遇见心动。”

    收起曲谱背起琴盒，大步流星的推开咖啡厅的大门，追赶走在前面的女人。

    某处住宅。

    曲临玲穿着一身米白色的兔子睡衣，目光紧紧地盯着电脑屏幕，手放在鼠标上。

    时间一分一秒的流逝，当指针指向30的时候她移动鼠标，点击进入购买页面。

    点了一下并没有进入，在紧要关头网卡住了。

    等重新刷新好时，三万瓶香水已经被一抢而空，商品上出现了“临时缺货”的标签。

    曲临玲不敢置信，“没有了？没有了？怎么会？这前后一共也才不超过两分钟啊！”

    她就是中途换了一个网重新刷新了一下页面，怎么就没有了呢？

    可能是抢购人数太多，最后服务器直接崩溃页面变成404。

    “靠！”

    见状，曲临玲扔掉手里的鼠标，气愤的从座位上起身。

    满腔愤怒的走向大床，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。

    翌日。

    MISS香水上架火爆，三万瓶香水1分45秒被抢完售空，在亚太区创下最新销量记录。

    ＃MISS香水清晨阳光售空

    ＃亚太区最新记录

    ＃MISS香水最后关头服务器瘫痪

    ＃容城花时影宣传视频

    ……

    微博热搜上随处可见清晨阳光上架以1分45秒速度售空的消息。

    评论区几家欢喜几家愁，没抢到的人肠子都悔青了。

    【玛德，你们到底是使出了单身多少年的手速？我特么原本还信心满满，结果一瓶都没抢到！！！】

    【没有抢到就算了，服务器最后还被搞瘫痪崩溃了，这就很离谱。白眼.jpg】

    【嘿嘿嘿，还好我手速快抢到了两瓶。喜滋滋.jpg】

    【高价求一瓶MISS家的清晨阳光，价格5000－20000，谁有的话请私聊我。】

    【卧槽，评论区惊现土豪啊，呜呜呜……我也想要一瓶但是我没有钱。哭泣.jpg】

    【我已经不求500ML的正品香水了，我记得好像是有赠送一小瓶40ML的小样的吧，谁有的话私聊我，我愿意出300－500。】

    【绝了绝了你们连小样都不放过，这究竟是爱得有多深啊。感叹.jpg】

    【虽然我抢到了五瓶，但我一瓶也不卖，我要留着自己用。叉腰.jpg】

    【楼上的，这种话你自个儿闷在心里就好了，说出来很拉仇恨，小心被大伙儿喷死。】

    【我擦，五瓶？？？大伙儿冲鸭，快去她/他家里抢劫！】

    ……

    随着MISS家的清晨阳光香水以1分45秒全部售空，颜知许与花时影和容城等人的商业价值也随之暴涨。

    (本章完)

