    吃过午饭，游逛古城还在继续。

    层出不穷的活动开始涌现，身穿古装的演艺人员也频频冒出，前来参观的游客们频频爆发掌声和欢呼。

    “一沉哥！前面有绣球招亲！”

    项凯西一路之上，卖力的加强自己的存在感，陆一沉没有开口赶她，她也就这么一路跟着。

    陆一沉抬眸，不远处的高楼之上已经有几位穿着古装衣服的演艺人员就位，手上拿着一个大绣球。

    顾小暖扬起小脸顺着他的目光看过去，手握紧了他的，“想上去吗？我可以带你上去。”

    陆一沉笑了，手拍了拍她的脑袋，一袋子桂花糕，就是她的极限了。

    “不用，我们就在下面看。”

    项凯西已经挤到了前面，对陆一沉挥着手示意他也过去，陆一沉看着前面堆积在一起的人群摆了摆手。

    项凯西还想说什么，一阵音乐响起，绣球招亲正式表演。

    陆一沉没有任何兴趣，除了顾小暖他对什么都没有太多的兴趣。

    他原本是想趁项凯西走到前面，带着顾小暖离开，低头却发现他的小吸血鬼仰着小脸，目不转睛地看着高台上的表演。

    她喜欢？

    陆一沉挑眉，实在没想到她会喜欢这个。打消了带她离开的念头，就这么静静地站在她身边。

    高楼之上手拿绣球的姑娘，害羞带怯地站起身，手中的绣球在一阵哄闹中，自手中扔了下去。

    绣球自很多人手中传来传去，忽高忽低。

    “已婚男士注意了啊，-不可以接绣球！我们家可是大户人家，你要是拿了绣球可要入赘上门！”

    拿到绣球的男人猛然抛了出去，一会功夫，绣球越来越靠后，伴随着一个弧度，滑过了顾小暖的头顶。

    啪！

    顾小暖探手，准确地将绣球接住。

    “哎呦，姑娘家可不行，我们小姐是要女婿不是要姐妹啊~”楼台之上，演艺人员的声音自喇叭里传了出来，“麻烦美女，把绣球扔回来吧。”

    顾小暖拿着绣球没有动作，陆一沉笑着开口，“小暖，把绣球抛回去。”

    顾小暖抬起小脸，哦了一声。

    抬起胳膊，手中的绣球，被她扔了出去。

    哗。

    自后方直接到了高楼之上，甚至，直接落进了扮演抛绣球大小姐的演员怀中。

    “我擦，厉害了。”

    有人开口，陆一沉倒是一点都不慌乱，甚至拍了拍她的脑袋，“你太用力了。”

    “有吗？我觉得还好。”

    这只是一个小插曲，这样的力量也不是没可能，况且扔的只是一个球而已。

    抛绣球表演很快结束，人群也跟着散开，项凯西走了过来，神色复杂地看着顾小暖，她真的是个编辑？

    项凯西看着顾小暖细瘦的小胳膊，忍不住探手过去，她就不信了，这样的胳膊能有什么肌肉？

    碰到顾小暖胳膊的瞬间，项凯西愣住了。

    怎么回事？她怎么这么冷！

    啪！

    她的手，被陆一沉拍了下去。

    项凯西下意识地抬头，她怀疑自己看错了，“一、一沉哥？”

    “你捏她做什么？”

    陆一沉开口，手臂环住顾小暖的身体，还是温和的笑容，仿佛刚才吓到项凯西的不是自己。

    顾小暖也看了过来，项凯西有些尴尬，“我、我就是看她刚才抛那个球，有些好奇。”

    “这样啊。”陆一沉笑笑，“没什么奇怪的，那只是一个很轻的球，你用点力你也可以。”

    项凯西看了看他们站的位置，又看了看前面高楼的位置，扯扯嘴角。

    视线再一次落到顾小暖的身上，项凯西微微皱眉。

    刚才碰到的温度，冷得吓人，她是住在冰箱里的么？

    正常人的体温怎么可能那么低？

    陆一沉搂着顾小暖继续往前逛，余光扫到若有所思的项凯西，发现她也只是想了一会儿就不再纠结于此。

    项凯西发现陆一沉在看自己，瞬间将顾小暖的事抛在脑后，连忙甜甜地笑了出来。

    临近黄昏的时候，陆一沉提着一袋子桂花糕回到了酒店房间，和他同住的人还没有回来。

    隐隐的酒气自桂花糕里飘出，弥漫在整个房间之内，也许是十足十的良心店家，桂花酒加了不少。

    男人提着桂花糕走出了房间，推开了315的房门，信息传了出去。

    “小暖，来315找我。”

    这边的顾小暖，坐在床上已经感觉到了些许不对劲，她用力甩了甩脑袋，试图保持一下清醒。

    嗡——！

    手机传来信息，顾小暖看了一眼。

    “啊！”项凯西急急忙忙地自卫生间冲了出来，坐在那的顾小暖身子一紧，是血液的味道。

    “真是的，一张纸也能划伤我。”项凯西单手翻找着书包，“创可贴，创可贴……顾小姐，你有创可贴吗？”

    顾小暖坐在床上，微微垂着小脸，她的尖牙已经开始不受控制地要露出来。

    在酒醉的状态下，欲望变得难以克制。

    “我出去一下，你自己处理。”顾小暖身上的衣服都没换，拿着手机直接走了出去。

    她一边走一边给陆一沉回信息，我不过去了，我有些不对劲。

    想了想，又发了一句过去。

    我怕伤到你。

    好在这个酒店的楼层并不高，没用多少功夫，顾小暖便到达了顶层平台。

    夜幕已经开始降临，她的视野也越发清晰。

    不远处的古镇灯火通明，宛若真的一座古城自历史中复苏醒来。

    夜风袭来，顾小暖站在顶层之上，脚下发力，跃了出去。

    小暖。

    呼唤，他在呼唤。

    顾小暖的身影在暗中突然停下，狼狈不已地蹲在一座建筑的顶部。

    小暖。

    她听不到陆一沉的声音，但她整个身体都在拼命告诉她，回去，回到他的身边。

    脖颈上的十字刻印因为不停的呼唤，浮现在了她冰冷的皮肤上，那上面的红色锁链仿若一条红蛇，紧紧地攀附其上。

    夜色降临，315的房间窗前，男人慵懒地靠在透明的玻璃窗上。

    他看着外面越来越浓的夜色，亮起的古镇灯光倒映在他的眸底，宛若点点星火。

    小暖。

    除了我这里，哪里也不许去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

