    且不说赵云那里的贼匪内耗计划，单说刘备。

    初来上党的时候，刘备就发现，汉庭在本地毫无信誉可言啊。

    自己当初免费发放赈灾粮食，没人来...

    我刘玄德又不会把你们抓起来卖了，免费送粮都没人来...

    后来和沮授聊了两句才知道，原来是大汉信誉已经处于破产的边缘了, 豪族信誉都比汉庭信誉要好。

    虽然这话听了让人生气，但也是无可奈何的事实。

    后来的赈灾，就是干活管饭，男女老少，只要干活都管。

    顺道还给工资，能干活的男女一天一个汉五铢，老头两天一个。

    至于小孩...

    给小孩发工资不就算雇佣童工么, 小孩没钱。

    反正那些老头、小孩，一个个也干不动体力活, 刘备索性就让他们在城里，或者是去乡下收粪去了。

    人的，牲畜的，来者不拒。

    这粪可是个好东西。

    不仅能充当生化武器，还能肥地。

    老话说的好啊。

    【扫帚沾屎，吕布在世...】

    至于扫帚沾屎能不能打过吕布，刘备是不知道的，想来，还是能恶心一下吕布的。

    咳咳，言归正传。

    因其上党郡外有黑山军窥视，导致能安全耕种的土地不多，刘备决定对于那些能安全耕种的土地，直接施行精耕细作。

    不能安全耕种的土地，随便种些麻得了。

    说到精耕细作。

    【区田法】这玩意，贼适用于北方旱作地区。

    而且这方法广为流传，早在前朝就有了，获取方法也不困难。

    当时成帝闻之这个能提高粮食产量的方法, 心中大喜，随后立即推广，不知道因为什么，这玩意推广的效果很是一般...

    到现在，都过去一百多年了，刘备也没见到几块区田。

    既然精耕细作，那就得施肥，什么肥能有粪肥劲大啊...

    正好燃烧过的木炭灰还能和粪肥搅拌，到时候随便晒一冬天，明年就能用了。

    上党别的不多，木炭灰贼多，属实是一举两得啊。

    随着计划的拍板，一群挂名在边汉麾下的老头、小孩，就挨家挨户收粪去了。

    现在人们入厕还没到家家户户都有厕所的地步，一般都是野外随手解决了，猪那玩意也不是谁家都养得起的，更别说盖个猪圈当厕所了。

    刘备早就和村里的宗族长老打好了招呼，那些长老也满嘴答应了。

    当然, 其中利诱的成分居大。

    刘备给那些宗族长老一月三石粮，让其帮忙收粪，到时候派人拉走。

    至于这些粮食，宗族长老是私吞还是分发下去，那就和刘备没关系了。

    至于城中的粪便，直接让雇佣流民，一天管两顿饭...

    【作者：他娘的，我写不下去了，我要换话题，我晚饭还没吃呢。】

    现在沮授的以工代赈计划颇为成功。

    虽然没见到那群流民产生什么价值，但是好歹把他们稳下来了。

    冬天的时候在给这些流民找些事干。

    只等明年春天，分些田地，让他们种田去了。

    刘备本着给那些干活的人，提供的午饭只能吃饱，不能吃好，胡饼半饱，小米粥必须能照人的原则，居然还在流民中间收获了不菲的声望。

    这操作把沮授都惊呆了。

    回想起当初在冀州当县令赈灾的时候，草率了啊。

    想当年在冀州赈灾，是把自己伙食标准砍了五六倍，拿去赈济灾民的，当时还收获了一票好感。

    属实没想到，这伙食水平砍了十来倍，收获的好感度一点都不比自己当初在冀州差。

    这大汉百姓对生活水平要求是越来越低了...

    此时的沮授和刘备二人干坐在政务厅，两人都没有处理公务。

    随着秋收结束后，也就没多少大事情需要处理了。

    一些小细节就交由底下官吏了。

    只等把大军的后勤弄一下，剩下的就是考虑冬天给流民找些活干。

    沮授不是诸葛亮那种什么政务都一把抓的人，刘备更不是了，导致现在二人颇有些无所事事。

    主要是二人对于治政方面，都不是那种很精通的人，就像程序员一样，做个程序，能运行就行，管它有没有BUG呢。

    春困秋乏夏打盹，冬天躺在被窝里。现在正处于秋乏状态，属实不适合干活，二人一边看着天空喝着茶，一边还打着哈欠。

    要不是城外还有几万流民，真以为到了盛世了，居然都没什么大事件。

    “报！”就在二人打算在政务厅来个午睡的时候，一个传令兵冲了进来，大声的吼道。

    瞬间刘备、沮授清醒了过来，刘备清楚的看到沮授脑门上冒出了一层细汗，估摸着应该是惊悸了，迷糊的时候被吓醒了。

    刘备正了正身子，肃然的看着下边的传令兵，好不容易的酝酿出来的睡意全部被吓跑了，心下叹了口气，【以后不能在政务厅睡觉了，太恐怖了，突然叫醒睡处于迷糊中的人，这心跳都加速了一倍多，继续在政务厅睡觉，某家早晚得死于心脏病。】

    刘备平静的开口道。

    “有何事禀报？”

    “乐安国子尼，北海孙公佑，联袂来访。”传令兵大声回答道。

    “嗯？”刘备心中一惊，随后面无表情的盯着传令兵。

    刚睡醒，这脑子还没转过弯来，这人名听着很耳熟，在哪见过来着。

    ...

    刘备一拍大腿。

    想起来了，这俩是郑玄高足，某的知心好友啊。

    孙公佑这不是孙乾么，自己后来的班底啊。

    国子尼这是国渊啊，曹老板的班底。

    想到这里，刘备心中大喜，朝沮授说道。

    “公与，快随我迎接二人，你要的治政帮手到了。”

    沮授一愣，治政帮手什么的，他还没来得及举荐呢，自己书信还没送出去，居然来治政人才了...

    “公与”

    刘备又叫了一声，看着发愣的沮授，总感觉有那么一丝陈宫的影子，这是最近大脑用过度了？怎么反应总是慢半拍啊。

    “来了，来了。”沮授此时也反应过来，顿时大喜，不管来的是什么样的人物，不管能力高低，只要是治政方面的人才就行。

    这两个月过的太憋屈了，某家一个谋略型人才，天天坐在政务厅盖大印，要不就是出城盖大印，反正从早到晚就一件事，盖大印。

    ps：说到粪肥，小时候我老爱往庄稼上撒尿，过几天，那个庄稼叶子就黄了，我姥姥说是烧死的。

    然后打了我一顿。

    从那以后，粪肥别的优点我没记住，但有一个优点我牢记了二十来年，那就是【粪肥，劲大】。

