    忽而。

    “咔嚓”一声，像是被脚踩断树枝的声音，是从几米之外的一棵大树后面传来。

    “谁！”

    顾隐修推开拢夏，眸子骤眯，阴翳凝着那棵树后面。

    片刻间没听到再又声响，拢夏蹙眉，环顾四周，静悄悄的，她道：“大少爷是不是听错了，哪里有什么人？”

    除了风声，她是没听到任何声响，觉得顾隐修有些草木皆兵了。

    顾隐修是习武之人，耳力敏感，那细微的声音落入他的耳中，让他明显感觉那树后面有人。

    不理会拢夏，他抬步，慢慢靠近那棵树，在他快要靠近之际。

    忽然，一个娇小的身影从树后面跑出来，然后是慌不择路的逃窜。

    顾隐修腾空飞身到她前面，挡住她的去路。

    那人儿捂着嘴，害怕的后退，被脚下的树枝绊了一下，跌倒在地。

    拢夏惊心，那树后面居然真的藏了人！

    岂不是她跟大少爷的话都被她听见了？

    她慌忙走过来，想要知道那窥听之人是谁，走到面前，大惊失色：“拂冬，是你？！”

    拂冬从地上站起来，怒目而视：“拢夏，你居然敢背叛小姐！”

    “怪不得小姐喝了那么多药，病情一直不见好转，原来是你在药里动了手脚，下了什么乌鸩，你想毒害小姐！”

    那乌鸩是什么毒她不知道，但从拢夏和顾隐修口中得知，肯定是什么要人命的毒药。

    小姐的药方是南夫人在世时找宫中有名望的御医求来的，以前服用的时候还有效果，能缓解病情，这半年来就开始没了药效，病情一直不见好转，还有加重的趋势，居然都是拢夏在搞鬼！

    怪不得小姐每天的煎药都是她殷勤的负责，原来她是打的这个主意！

    “哟，还真被你听到了，我就是背叛她了，就是给她下毒了，能怎么着？”拢夏嗤笑一声，如今到了这个地步，她也什么再顾忌的，嗤之以鼻：“一个病秧子而已，她那里值得我伺候，那里值得我忠心待她。”

    每天伺候她，能换来锦衣玉食吗？

    对她的忠心，能换来身份地位吗？

    不能！

    那她为何不另求谋路，干嘛非得跟那病秧子过着清苦的日子。

    以她的姿色，怎么也不能屈身一个丫鬟！

    拂冬气的发抖，“那你也不能下毒害小姐啊！”

    拢夏嘲笑：“下不下毒又有什么区别，方正那病秧子迟早要死，与其这般每天痛苦的活着，还不如早点死，能早点投胎，下辈子说不定投个健康的身子。”

    “哎呀，”说着，她故作惊讶，“这么说来，那病秧子还得应该感谢我呢，感谢我能让她早死早超生呢。”

    这么多年来，拂冬以为拢夏只是个自视清高，有些小聪明和懒惰的人，以为她的心还是善良的。

    若不是小姐让她跟踪拢夏，她还没发现她这副人皮下，是蛇蝎心肠。

    丑陋，恶心，吃里扒外，卖主求荣。

    拂冬怒火横生，用身子狠狠撞向拢夏：“你怎么不早点去死！”

    “大少爷，救我。”

    拢夏娇滴滴喊叫，小白兔般惊恐的躲在顾隐修怀里。

    在拂冬快撞过来时，顾隐修抬起长腿踹她腹部，踹出她几米远。

    拂冬跪在地上捂着腹部，小脸痛苦的站起不来，可见顾隐修那一脚有多狠。

    拢夏捂嘴咯咯笑出声，难掩心底的快感，她上前，抬脚踹到拂冬的肩膀上，把她踹翻在地，“拂冬啊拂冬，是不是没想到你也有今日？”

    “当初顾织锦让你打我耳光的时候，你可有想过有一日也会落在我的手上？”

    上次那两耳光，既是耻辱又是仇恨，现在她还狠狠烙在心里呢，就等着日后有机会要好好还回来。

    她蹲在地上，拽着拂冬的头发，狠狠甩了两耳光，“小贱蹄子，让你上次打我！”

    拂冬无力还手，嘴角溢出鲜血，小脸迅速肿胀成馒头。

    拢夏不解气，“啪”“啪”两声响亮，又给她两个耳光。

    拂冬嘴角的血越流越多，她头晕目眩，脸颊已经麻木，身体上的力气也在一点点抽空。

    顾隐修到她跟前，眯着阴冷的眸儿，质问：“是不是顾织锦让你跟踪夏儿的？”

    若是顾织锦的主意，怕是她对拢夏已经起了怀疑。

    拂冬躺在地上，奄奄一息，闭着嘴不说一句话。

    拢夏踢她两脚，厉呵：“少装死，快点回答大少爷的话！”

    拂冬无动于衷。

    “你这条忠心护主的蠢狗！”拢夏气恼，又是一脚踹到拂冬心口。

    拂冬吐了一大口血，倒在地上，没了生息......

    “她、她不会是死了吧？”拢夏生出几分害怕，依偎在顾隐修身边。

    “一个贱婢，死了就死了，”顾隐修倒是毫不在意，他皱眉，眼下之急，应该是顾织锦那边怎么应付。

    他神色凝重：“现在顾织锦估计已经怀疑上你。”

    “那、那现在怎么办，”拢夏无措，那盛锦院她是不能再回去了。

    顾隐修沉默不语，紧锁的眉心似是在想着法子。

    随后他看眼地上躺着的拂冬，阴笑：“既然已经被顾织锦怀疑了，趁着这个机会，不如我们一不做二不休。”

    拢夏舒口气：“少爷可是想到什么法子了？”

    “釜底抽薪。”

    “......”

    亥时一刻。

    内室的烛火摇晃，顾织锦左立不安。

    她让拂冬去跟踪拢夏，已经半个时辰了还没回来，她有些心绪不宁。

    顾织锦早就发现了拢夏不对劲，也一直在注意她的动向，似乎从上次教训过她一顿之后，她便再也没出去见过什么人。

    今晚，拢夏她终于坐不住了，趁着她熄灯便偷摸着出来，她让拂冬在后面跟着她。

    看她到底是与何人勾结，是谁在觊觎着南翼令牌。

    拂冬迟迟未归，顾织锦心乱，便出去想查看一番。

    刚出院门，一道人影便走了过来，看清来人，她惊讶：“拢夏？”

    拢夏走到她面前，笑意如常，好奇般问：“小姐这是要去哪？”

    顾织锦狐疑的睨了她两眼，“我找拂冬。”

    “找拂冬啊，”拢夏轻轻一笑，眸子闪着诡异，指了下顾织锦背后，“拂冬那不是在正在院门口等着小姐吗？”

    顾织锦回头，触目惊骇，她大喊：“拂冬！”

