
　　“...”

　　公羊瀚深吸了一口气，双手在身前交汇，十指相扣比划出一个复杂手诀，

　　浑身微微震颤，像是承受了巨大的压力。

　　随着公羊瀚的颤抖，他身后的邪异虚影慢慢抬起了右手，一点一点做出投掷短枪的准备动作。

　　莫名压力降临在这截地道之中，空气中漂浮的尘埃都被强行压下，

　　那头自顾自爬行而来的人面蜈蚣，晃动着发光眼球，将目光聚焦在前方小人身上，

　　仿佛感觉到了危险一般，张开嘴巴里的牙轮钻头，深深地吸一口气。

　　这口气所摄入的气体是如此庞大，

　　尘土飞扬，砂砾飘起，尽数卷向蜈蚣口器之中。

　　人面蜈蚣本就笨拙的腹腔，在吸入气体之后变得更加肥大，

　　惨白色的虫肉，从漆黑甲壳的缝隙中溢了出来。

　　紧接着，人面蜈蚣张开了嘴巴。

　　隧道尽头的白莲教众还沉浸在空气抽离带来的缺氧窒息中，

　　昏黑双眼看见蜈蚣张开口器，瞬间明白它要做什么，

　　纷纷疯狂扣住地道边缘，匍匐压低身形。

　　堪比飓风的狂风，自人面蜈蚣的口器中喷涌出来，

　　夹杂在风中的漫天砂砾，远比所谓的铁砂暗器更为致命，

　　最前方的两名白莲教徒甚至哼都没有哼一声，就被沙尘贯穿身躯，磨烂了皮肤骨骼，直接丢了性命。

　　“保护少主！”

　　白眉老者声嘶力竭地大喊着，双眼微眯，拦在公羊瀚身前。

　　其他的白莲教众听到呼唤，也不管自身性命，勉强爬了起来，

　　或持盾格挡砂砾，

　　或释放法术减缓风势，

　　或用血肉之躯，悍不畏死地搭起人墙，护在公羊瀚前方。

　　“我来组成头部！”

　　宋桀高喊一声，从地上一跃而起，落在一众白莲教众头顶，

　　一手撑着脑袋，一手叉在腰间，摆出横躺的睡梦罗汉姿势，

　　正好用凹陷下去的后脑勺，挡在公羊瀚脸前，喂他一嘴头皮屑。

　　然而，公羊瀚却并不领情。

　　“都给我滚开！”

　　只见公羊瀚眼角青筋暴起，双眸里满是血丝，面目狰狞，全无平日里阴柔俊朗的风度。

　　拦在他前方的白莲教众瞬间被无形力量击中，左右横飞出去，让出空间。

　　咔嚓咔嚓——

　　人面蜈蚣狂奔袭来，如刀般锐利的狭长步足，在地上戳出一个个深邃孔洞，

　　三组牙轮钻头疯狂旋转，令人毫不怀疑就算是精铁磐石，也能碾碎成渣。

　　“死！”

　　公羊瀚暴喝一声，手掌虚握，朝着人面蜈蚣猛然挥出，

　　身后的邪异投影，跟他做出相同动作，微笑着掷出了短枪。

　　枪刃虚影急速掠过地面，悄无声息地没入人面蜈蚣头部。

　　没有爆炸轰鸣，没有声光特效，

　　人面蜈蚣依旧在迈动步足狂奔，然而速度却在中途骤然放缓。

　　原本坚如磐石的甲壳，变得柔软脆弱，崩断开裂，

　　甚至支撑不起蜈蚣自身体重，让腹部的惨白虫肉下坠，在地面摩擦而过，皮开肉绽。

　　呲——

　　一道道黄绿色脓水从人面蜈蚣的甲壳缝隙中涌了出来，溅落一地，

　　血水接触到的泥土，立刻冒出淡薄烟雾，腐蚀融化，成为一滩漆黑的粘稠泥浆。

　　没有痛觉的蜈蚣自顾自地爬行，

　　但随着身躯自内而外腐蚀消融，步足一对对瘫软下去，

　　整个虫身，像是打滑了一样，跌跌撞撞，在原地举步维艰，难以前进。

　　终于，人面蜈蚣跌倒在地，头颅歪向一边，庞大虫躯都被冒着泡的绿水所浸没，

　　“救救...我...”

　　随着最后一声呼喊，人面蜈蚣眼眶里的发光球体，缓缓熄灭。

　　“呼，呼。”

　　地道里回响着公羊瀚疲惫不堪的急促呼吸声，

　　他艰难地挺直膝盖，站直身躯，身后虚影缓缓消退。

　　没想到，他父亲广目护法给他的最重要保命手段，

　　没能用在西缉事厂或者武德卫身上，天籁小说网

　　反而会在诡异地道里的一只莫名其妙蜈蚣上。

　　等等...

　　公羊瀚像是发现到了什么，不顾手下阻拦，快步走上前去，

　　在腐蚀性质的绿水前方驻足，拿出数颗浑圆无缺的铁球，掷入蜈蚣的甲壳缝隙。

　　轰——

　　名为掌心雷的铁球暗器爆炸开来，将隧道都震了一下，

　　蜈蚣尸首摇晃一阵之后，仍旧没有动静，看不见生机。

　　应该是死透了。

　　完成补刀的公羊瀚松了口气，

　　百足之虫，死而不僵，

　　他父亲广目护法教会他的第一课，就是无论面对什么形状的尸首，都要先确认一下对方是否彻底死透。

　　“...”

　　公羊瀚眼睛微眯。仔细端详巨型蜈蚣的面庞。

　　这...好像是张少年的脸？

　　白眉老者快步走上前来，与公羊瀚并肩站立，观察一阵之后，低声问道：“少主，怎么了？”

　　公羊瀚默默摇了摇头，没有回答，转身看向隧道里的白莲教众，开口询问道：“你们过来看看，有谁认识这蜈蚣的脸？”

　　白莲教众们纷纷走上前来，围成一圈，观察起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十六章 人面免费阅读。https://xs.23sk.com 