    狼刺虽然不解，但卓景宁一吩咐，他也不问为什么，直接就带人去办。在他看来，卓景宁是恶人县的天，当然是卓景宁怎么说，他便怎么做。

    至于原因，他不需要知道！

    官兵五百人，封锁恶人县各个出入通道不够，不过也不是要完全封锁，听卓景宁的意思，只要封锁青石村那一块就行了。

    恶人县内交给街上转为看护的那些人，还有他们的帮派，也跟着一块儿办事。他则带着人去重点封锁住了青石村。

    县内的人，对这官兵衙役的举动，纷纷被吓了一跳。

    有门路的想打听，然而什么也打听不到，于是有人就猜测，这可能和昨晚上的邪物袭击衙门有关。

    这话很有道理，因此传得沸沸扬扬，甚至到了最后，传出了恶人县这餐血豺狼作恶多端，连老天都看不下去了，这才出现了邪物袭击县衙，若是这餐血豺狼再不悔改，怕是还要死人！

    谣言传到了这，已经让始作俑者惊出一身冷汗了。

    林家。

    林少栋脸色一白，拿着茶杯的手在颤抖着。

    林班头也已经赶来，他直接脸色难看的道：“这件事我不掺和了，我得回衙门复命了，不然的话，你请的靠山没到，我们就先死了。你当这餐血豺狼，真是屁股开花的顾秀才随口编出来的？”

    已经如此事态严重，林班头可以想象暴怒后的卓景宁，会是多么恐怖。这会儿内心恐慌下，连一些长辈敬称也不管了，直接用你之一字来称呼林少栋。

    这件事，是林少栋暗中指使的。

    他们当初最快服软的，但也是最快起异心的。

    私下里，林少栋偷偷将宫家要被满门抄斩的事情，送信去了宫家的本家，那一位将军处。每一年，宫家给那位将军的孝敬可不少，如果说宫家十来年赚了一座金山，那么这位将军，则是白拿了大半座金山！

    试问，哪个人能放下这么大一块肥肉？

    那位宫将军立马表示，不日就将带人来恶人县，亲自见一见这位县太爷！

    林少栋得到这位宫将军的回复，才开始有了小动作，然后还说服了林班头，毕竟林班头在县衙内可有不小的能量，能使唤不少人。

    三家鼎盛时期，林家不会在意林班头的能量，因为无足轻重。但现在，林班头的这些能使唤的人，是林家唯一的武力了。

    至于私兵……哪怕接着家奴的名义，也不是好培养的。他们林家多年攒下来的私兵，可都是被那位县太爷打发做了看护，日子过得安稳，每月都有稳定工钱，虽然没当兵那阵子好，但是他们也不用每日操练啊！

    这看护，无非是左看看右看看，防止人捣乱罢了。

    等于是县太爷明摆着用一定数量的钱财，养着他们这些没手艺没田地的人罢了。

    加上宫家如烟云般覆灭，整座宫家老宅在被改建，即将成为卓府。卓景宁的威望，在这恶人县已经到了厚重如山、令如雷霆的地步。

    这帮曾经林家的私兵，谁还敢和老东家牵扯不清？

    林少栋面色苍白，不过这会儿还有头脑，没有因为惊慌失措丢失理智，他闻言说道：“你以为你还能撇清不成？宫家当中，美貌女子可有不少，你看那位左拥右抱的县太爷，可曾因为那些女子美貌，留做己用？”

    林班头听到林少栋这么一说，想走的心又没了。

    林少栋这话很清楚，暴怒之下，那位卓县令迁怒时，可不管你是谁，一律杀无赦！

    虽说和卓景宁相处没多久，但他很清楚这一点。

    县衙里头那位卓县令，杀起人来，是真得不会手软的啊！比谁都更肆无忌惮！

    “那该怎么办？”因为这会儿林班头觉得自己是被林少栋欺骗着给绑上车的，所以语气很不善。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况他和林家，其实没有那么深的同族血脉关系。

    林少栋眼中有几分恼怒，但他控制住了自己的情绪，这个时候他必须稳住林班头，免得他坏事。

    于是说道：“宫将军一人过来容易，不过带人过来，需要一段时日。但他也考虑到了这点，所以宫将军已经让他的心腹先一步过来了。按照信上说的时间，算起来，今天晚上，他们就到了！我让你弄来的童男童女，找来了没？”

    “你要八对，我短时间里弄不到，只有三对。”林班头说道。他养好了伤，假期到了也没回去，便是在忙碌这件事情。

    眼下不是灾年，神不知鬼不觉的弄到八对童男童女，可不容易！这三对，还是天废了好大劲才弄到手的。

    “有三对，那也凑合，想来能让他们满意。”林少栋松了口气道。

    林班头没有多问，只是将童男童女转给林少栋后，便离开了林家，他有自己的住处，因为那时候他没资格住进林家。

    虽说后来林少栋请他回去住，但他没去。

    走在路上，林班头心中思量着。他借狼刺之口，告诉那位卓县令自己假期到了没去复命的原因，又将火苗刻意引向顾家，如果到时候这位卓县令动手，发现顾家没做过，便会怀疑他。

    而那个时候，他便可以说他是被林少栋控制了，不得不这么做。

    如此一来，他也算有了一条后路可走。

    此外，林少栋明显找来了某些不是人的东西，或者那位宫将军派来的所谓心腹不是人，所以林少栋的计划成功率还是很高的。

    这样子的话，他在林家好歹也是族亲，虽然关系远，但以他手里掌控的衙役力量，他也不会有事，也算是有了第二条后路。

    念及此，林班头微微松了口气。

    无论那边胜利，他最终都能好好活着，甚至活的更好。

    林班头回到自己的府邸，这是他刚买的新家，他走进来，却一个人都没看到，不由奇怪，正要呼喊，却看到一道娇小的身影站在客厅门口。

    他看了一眼，连忙道：“见过元清姑娘，家中下人太不懂事了，贵人来此居然还让人站着，岂有此理，我一定好好教训他们。来呐，快点上好茶！”