
　　斯凯现在虽然已经跟着帕金斯学习了三天，但斯凯在战斗上的天赋，远不如她在电脑上的天赋。

　　不过，在帕金斯严重放水的情况下，斯凯跟帕金斯打的还算有来有往。

　　虽说看不到获胜的希望，但也没到毫无还手之力的地步。

　　当斯凯再一次被帕金斯击倒在地，坐在一旁观战的罗素站了起来。

　　“先暂停一下吧！”

　　罗素一边说，一边朝着斯凯和帕金斯两人走去。

　　帕金斯转头看了罗素一眼，点了点头，离开了交手的擂台。

　　当帕金斯离开擂台后，被击倒在地的斯凯才坐了起来，将戴着的头套和拳套取了下来，大口大口的喘着气。

　　罗素并没有上擂台，站在擂台的边缘，对着斯凯问道：“跟帕金斯学习了几天，感觉怎样？”

　　斯凯先是转头给了罗素一个白眼，然后才缓缓说道：“每天都在挨打，你觉得我还能有什么感觉！”

　　斯凯本以为罗素所说的学习战斗技巧会跟军方或者警察的训练差不多，会从最简单的开始循序渐进。

　　然而，当帕金斯真正开始教导后，她才发现，自己想多了。

　　帕金斯对于斯凯的战斗教导，说简单也简单，说复杂也复杂，那就是让斯凯亲身体验战斗的感觉。

　　如果放在其他人身上，帕金斯的这种教导方式没什么问题，是很常规的陪练手段。

　　但问题是，斯凯以前并没有接受过任何战斗训练。

　　除了带上护具和拳套跟帕金斯交手外，在这三天里，帕金斯也稍微教导了一下斯凯枪械的使用。

　　跟格斗相比，斯凯在枪械使用的天赋还要更差一点。

　　“慢慢习惯就好了，你以前没有接受过任何格斗方面的训练，帕金斯这样做，能让你在最短的时间内明白近战格斗究竟是怎么一回事。”

　　看着满脸都是不开心表情的斯凯，罗素笑着说道。

　　“我是黑客，不是战士！”

　　斯凯反驳道。

　　“如果你只想做一个黑客的话，我可以很明确的告诉你，正联不需要你。”

　　要是换一个场景，罗素说不定还会稍微安抚一下斯凯。

　　但在训练室，他不会这样做。

　　别说斯凯，就算一开始就加入了正联的浩克，他也不会在训练场上惯着浩克。

　　要是浩克不听话的话，他不介意让浩克体验一下什么叫做以“理”服人。

　　“正联并不缺战斗力，而且你之前也说了，我以后会觉醒超能力，我不觉得这种格斗训练对我来说有什么用。”

　　斯凯还是有些不服气。

　　“没错，你以后的确会觉醒超能力，但你要是连最基本的近战格斗能力都没有，就算你觉醒了超能力，你也比普通人强不了多少。”

　　“让帕金斯训练你，不单单只是为了让你掌握战斗技巧，还是为你以后觉醒的超能力做准备。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　听到罗素的话后，斯凯暂时沉默了下来。

　　过了十几秒，她继续说道：“你好像知道我以后会觉醒怎样的超能力，你就不能现在告诉我吗？”

　　“不能！”

　　罗素想都没想就拒绝了。

　　虽然提前将斯凯觉醒的超能力告诉她也不会有什么影响，但罗素依旧不打算现在就说。

　　提前知道礼物是什么，那就没有惊喜了！

　　“我以后会觉醒什么超能力，你不愿意提前告诉我。”

　　“我父母叫什么名字，你也不愿意立刻告诉我。”

　　“我到底要做什么，你才愿意把这些事情都告诉我？”

　　斯凯满脸不开心的说道。

　　“等你完成了帕金斯的战斗指导，我可以先把你父亲的名字告诉你。”

　　思考了几秒，罗素缓缓说道。

　　“好！这可是你说的，你到时候不要反悔！”

　　斯凯迅速说道。

　　“别高兴的太早了，想要完成帕金斯的战斗指导，没有你想象的那么简单。”

　　回答完斯凯的问题后，罗素没有给斯凯继续提问的机会，对着帕金斯说道：“帕金斯，继续训练，争取早日让斯凯成为合格的战士。”

　　“好的，先生！”

　　面容冷艳而且有着一些御姐气质的帕金斯立刻回答道。

　　吩咐完帕金斯后，罗素离开了训练室，来到了戴安娜的书房。

　　跟戴安娜说了一下自己要去索科威亚一趟后，罗素当着戴安娜的面开启了前往索科威亚的传送门。

　　经过三天的准备，3号已经彻底摸清楚了斯特拉克男爵和旺达皮特罗两兄妹的情况。

　　不只如此，3支白绝小队已经提前抵达了索科威亚，做好了随时进攻斯特拉克男爵城堡的准备。

　　金光闪闪的传送门成型后，罗素没有任何犹豫，直接走了进去，来到了位于东欧的索科威亚。

　　“按照计划，分三路进攻城堡，除了目标人物外，别留任何活口。”

　　看了一眼早就整装待发的白绝战士们，罗素一脸平静的说道。

　　“好的，长官！”

　　回答完后，这三支白绝小队，合计十八名白绝战士没有任何犹豫，立刻朝着远处的城堡袭去。

　　进攻斯特拉克男爵的基地，本来是复联的任务。

　　起码在电影宇宙里面，是这样的。

　　但因为罗素的缘故，现在的发展已经跟电影宇宙完全不一样了。

　　所以，进攻进攻斯特拉克男爵基地这件事，现在也只能由他带着白绝战士来完成了。

　　三天前，将隐藏在神盾局的九头蛇名单交给娜塔莎后，尼克·弗瑞第一时间开始了清理门户的行动。

　　虽然外面的媒体并没有收到消息，但罗素很清楚神盾局现在门户清理工作进行到了什么地步。

　　娜塔莎的洗脑虽然被解除了，但这并不意味着罗素就失去了从神盾局获得情报的渠道。

　　托尼都有办法从神盾局里面打探到一些内部情报，作为和托尼一样的资本家，罗素当然也可以。

　　全副武装的白绝战士迅速消失在罗素的面前，如同捕猎的野狼般朝着远处的城堡袭去。

　　当白绝战士全部离开后，罗素才不紧不慢的朝着城堡走去。

　　斯特拉克男爵虽然没有像电影宇宙中那样获得心灵宝石权杖，不过，斯特拉克男爵并没有就此放弃制造超人类的实验。

　　根据3号收集到的情报，斯特拉克男爵在很多年之前，就已经暗中开始了人为制造超能力者的人体实验。

　　为了获得足够的实验品，斯特拉克男爵没少让手下绑架或者诱骗索科威亚人。

　　在调查旺达和皮特罗的时候，3号发现，旺达和皮特罗几年前就已经跟斯特拉克男爵有了接触。

　　跟那些被迫成为试验品的人不一样，旺达和皮特罗是自愿成为试验品的。

　　至于原因，很简单，因为他们想要对托尼复仇。

　　旺达和皮特罗的父母，死在了史塔克工业的导弹下。

　　而且跟电影宇宙里面一样，当时还年幼的旺达和皮特罗，被迫和一枚没有引爆的史塔克工业导弹“相处”了很长一段时间，直到最后被救出。

　　那枚史塔克导弹虽然没有给旺达和皮特罗造成肉体伤害，但却给他们幼小的心灵留下了难以磨灭的心理阴影。

　　再加上父母被炸死，他们很顺理成章的憎恨起了托尼。

　　这些情报，都是3号调查旺达和皮特罗信息的时候顺便找到的。

　　在索科威亚的激进分子中，旺达和皮特罗甚至还算得上小有名气。

　　要不是没有超能力，估计他们一早就去美利坚找托尼报仇了。

　　不过现在，他们要是想去美利坚找托尼报仇的话，还是很有可能的。

　　根据3号收集到的情报，旺达和皮特罗现在都已经觉醒了超能力，而且成了斯特拉克男爵的重点保护对象。

　　虽然不知道旺达和皮特罗现在将超能力开发到了什么地步，但不出意外的话，应该已经可以熟练运用了。

　　罗素一边在脑海中回忆着3号收集的情报，一边朝着斯特拉克男爵的城堡走去。

　　没多久，远处的城堡就传来了巨大的爆炸声。

　　白绝战士的进攻，开始了！

　　听到爆炸声后，罗素停止了前进的脚步，抬起右手，打了一个响指。

　　金黄色的光芒笼罩在了他的身上。

　　下一秒，他身上的衣服变成了正联的制服。

　　虽然这一次的战斗未必会有观众，但罗素还是决定用正联的身份参加这一次的战斗。

　　利用魔法换完装后，罗素心念一动，整个人以违反重力法则的形式飞了起来。

　　随后，如同一枚导弹般朝着远处的城堡极速飞去。

　　飞到空中后，罗素可以清晰的看到三支白绝小队从三个不同的方向朝着城堡发起了进攻。

　　跟纽约之战的时候不一样，这一次，白绝战士并没有直接进入怪物一般的白绝形态，而是跟海豹突击队队员一样依靠着手中的枪械攻击着敌人。

　　不过，跟真正的海豹突击队队员相比起来，现在的白绝战士还是有很大的不同。

　　因为海豹突击队队员使用的都是火药枪械，而白绝战士使用都是射能枪械。

　　从托尼手里拿到魔方元素的合成方法后，罗素就开始让3号大规模制造射能武器。

　　现在，3号掌控的无人工厂生产出来的射能枪械，可以武装一支千人部队。

　　白绝战士们现在使用着射能枪械，而在电影宇宙中使用射能武器的九头蛇战士，现在则使用着常规的火药武器。

　　没有了心灵宝石权杖后，斯特拉克男爵在射能武器上的研究并没有比其他九头蛇分支好到哪里去。

　　稍微看了一下白绝战士和九头蛇战士的战斗，或者说，白绝战士的单方面屠杀后，罗素没有任何犹豫，直接朝着城堡飞去。

　　进入城堡前，他先是用透视能力观察了一下城堡内部的情况。

　　确认了斯特拉克男爵和旺达两兄妹目前的位置后，他无视了那些朝着自己飞来的子弹和导弹，直接朝着指挥室的位置飞去。

　　轰！

　　坚固的墙壁被他轻松撞破，碎裂的石块如同雨滴般四处飞溅。

　　撞破墙壁后，罗素降落到了指挥室的中间。

　　“斯特拉克男爵，你好！”

　　看着右眼带着单片眼镜的斯特拉克男爵，罗素微笑着说道。

　　听到他的话后，斯特拉克男爵的脸上浮现出了疑惑的表情。

　　虽然他以前从来没有见过罗素，但他对罗素并不陌生。

　　就在他思考罗素到底是为什么而来的时候，罗素突然出手，一把抓住了他的脖子，将他整个人提了起来。

　　看到罗素将斯特拉克男爵提起来后，指挥室中的九头蛇战士纷纷举起武器，将枪口对准罗素。

　　罗素没有理会周围的那些九头蛇战士，将斯特拉克男爵提到面前，一脸平静的说道：“你不应该拒绝巴克希的提议！”

　　巴克希？

　　正在挣扎的斯特拉克男爵听到巴克希的名字后，脸上浮现出了震惊的表情。

　　他现在终于知道，原本只是怀特霍尔助手的巴克希，为什么会在怀特霍尔死后表现的如此强势。

　　就在斯特拉克男爵打算开口说些什么的时候，罗素的右手微微用力。

　　咔嚓！

　　罗素直接扭断了斯特拉克男爵的脖子。

　　在他扭断斯特拉克男爵脖子的那一刻，早就已经瞄准了他的九头蛇战士没有任何犹豫，同一时间扣动了扳机。

　　一时间，指挥室内枪声大震，子弹如同风暴一般从四面八方朝着罗素袭来。

　　罗素没有理会九头蛇战士的射击，将斯特拉克男爵的尸体如同垃圾一般随手扔到一边。

　　随后，他的双眼闪耀起了红色的光芒。

　　热射线！

　　激光般的热射线顿时出现。

　　随后，热射线如同激光刀一般从九头蛇战士的身上划过。

　　用热射线在指挥室扫射了一圈后，指挥室顿时安静了下来，只剩下电子仪器被击毁后产生的叽叽喳喳的电流声。

　　干掉指挥室中所有的九头蛇战士后，罗素才转头望向站在指挥室一角的旺达和皮特罗。

　　“你们好，我叫罗素，罗素·布拉德雷！”

　　罗素来到旺达和皮特罗面前两米多的地方站定，开始自我介绍。

　　然而，他刚说完，他面前的旺达和皮特罗就如同瞬移一般瞬间消失不见。

　　额……

　　罗素虽然看清楚了皮特罗施展超凡速度一把抱起旺达然后头也不回的离开了指挥室，但他没有想到，旺达和皮特罗居然会走的这么干脆。

　　我看起来就那么不像好人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，262、旺达和皮特罗免费阅读。https://xs.23sk.com 