    “能够遇见霍先生，我也觉得很幸运。”

    她微微一笑，跟霍沉十指交叉，手指收紧。

    相视中脉脉情愫流动，一切尽在不言中。

    “杀疯了杀疯了，这一对又在虐狗了。”

    “呜呜呜怎么能这么甜啊，甜到我在电脑跟前露出姨母笑。”

    “这两位真的含糖量超标了，看看霍总看阮女士的眼神吧！有光啊！”

    “霍总对谁都冷冰冰的，只有看阮女士的时候温柔又深情，不许任何人说阮女士半点不好。是爱情啊！”

    “看得我都想谈恋爱了，可是碰不到这么甜的爱情呜呜。”

    观众们流出了羡慕的泪水，林秋君却越发心头火起。

    在场的人里，她和江归晚大概是最不愿意看到阮寒星和霍沉甜甜蜜蜜的人了。

    暗自吸了一口气，她脸上的表情很不好。

    知道就算自己说什么也讨不到好，干脆冷哼一声，扭过头眼不见心为净。

    马妈妈主动走过来，脸上露出理解的表情。

    “哎，这些孩子就是这样的。”

    她一脸感同身受，目光看向马思南，低声道：“儿子长大了，心就偏向自己媳妇了。也不想想我们这些当妈的，把他们养到这么大多么不容易。”

    她深有感触的样子。

    林秋君听到这话，目光跟着看过去。

    文清大概是有些不愉快，虽然面上没表现出来，态度显然有些冷淡。

    马思南跟在她的身边，陪着小心说些什么。

    这本来是很寻常的一幕，看在母亲的眼里未免有些刺眼。

    林秋君撇撇嘴，低低地道：“都一个德行。我们当妈的还能害他们不成？”

    眼底带着几分怒意。

    说不清是羞恼多一些，还是气急败坏更多一些。

    她回国的时候信心满满，深以为霍沉在她的掌控之中。

    可是她却忘记了，经过了这十几年的光阴，霍沉已经不是那个只会乖乖跟在她身后的小男孩。

    早在她头也不回地离开霍家时，她就已经彻底放弃了这个孩子。

    没有谁规定，等到她愿意回头的时候，霍沉还必须要做那个对母亲满心濡慕的小男孩。

    林秋君不懂没有人会永远停留在原地等待她，又或者她只是不愿意懂。

    “谁说不是呢！要我说，这些年轻女孩就是有手段。”

    马妈妈显然积怨已久，悄悄掐了麦，翻了个白眼。

    带着不满道：“仗着自己出了名，就傲得不行。在家里一点也不知道孝敬长辈。我们以前，谁不是对婆婆恭恭敬敬的？古代还得给婆婆跪下磕头，伺候婆婆吃饭呢！”

    “时代变了，她们就把传统美德忘得一干二净。”

    随手揪住路边一朵花，马妈妈皱着眉头道：“真是的，我要是有女儿可不敢把她教成这样，丢不起这个人。”

    听这语气，恨不能儿媳妇能够像是古代一样伺候她吃饭，在她跟前立规矩。

    最好任打任骂，逆来顺受。

    林秋君本身就不是个多受规矩的人，对这些陈规旧俗当然也没多在意。

    听到马妈妈这么说，她的眼底显露出几分不屑。

    然而想象到假如阮寒星能在她的面前俯首帖耳，言听计从，她又忍不住生出微妙的愉悦感。

    出于这种心态，她不但没有出言否定马妈妈的话，反而跟着点点头。

    “谁说不是呢？”

    她的眼眸半眯，嘴角带着冷笑道：“他们这些男人哪懂什么样的女人是能娶回家当妻子的。只知道贪图长得好看……做夫妻，容貌有什么用？还是要娶个好妻子，操持家务。”

    马妈妈用力点头。

    她原本觉得林秋君长得漂亮，打扮得也时尚，应该跟她不是同路人。

    今天也是早餐时候，围观了霍家的争执，心里憋了闷气才主动过来搭话。

    没想到两人倒是观念相同。

    马妈妈忍不住露出几分笑容，道：“我年纪比你大几岁，托大自称一声姐姐。大妹子，我原本看你的样子，还以为你跟这些不懂事的儿媳妇一样。现在看来，咱们当妈妈的才是一条心。”

    “说句实话，我现在啊，真是后悔当初点头让我家思南娶了这么媳妇……”

    马妈妈喋喋不休。

    林秋君的笑容却忍不住一僵。

    谁跟她姐姐妹妹的。

    虽然两个人确实年纪相差不大，但是林秋君自诩心态年轻，外貌也看起来年轻得很。

    马妈妈呢？

    家里条件算得上不错，她的心思却没花在保养上。

    身体臃肿肥胖，看起来跟林秋君完全不像是一个时代的人。

    林秋君本身心里就是看不起的，又怎么愿意跟她姐姐妹妹的称呼。

    但是想到在这个节目里，多个朋友就是多个帮手，她还是勉强压住了心里的不快。

    微笑着应声。

    在短暂的消息之后，导演拍了拍手，将众人的目光全都吸引过来。

    然后宣布第一项任务：“现在是丰收的季节，天气预报说明天有雨，地里的花生急需收回来。收得不及时，很容易导致一年的辛苦全都烂在地里，农民伯伯的心血全都白费。咱们今天的任务就是，男士去帮助农民伯伯收花生装花生，女士去帮忙把花生运回来。”

    导演的脸上露出迷之微笑，冲着阮寒星和霍沉看了一眼。

    接着说道：“男士每装一篓花生得2积分，每拔一分地得10积分。”

    “女士每运回一篓花生，得5积分。”

    这可是纯粹的体力活，就算身体素质再好，也只有两只手。

    更何况大家都是没下过地的，这样他们总不可能再继续刷分了吧？

    导演越想越觉得自己这个方法妙。

    光鲜亮丽的明星跟着农民下地干农活，本身就已经很能吸引人了。

    又成功遏制了两个人形挂逼的刷分行为，他一定能够保住自己综艺之神的尊严。

    没有人能够在他的综艺节目享受，不管是谁都得老老实实给他辛苦干活！

    导演觉得自己把人安排得明明白白，心里别提多高兴了。

    简直像是在大夏天喝了一杯冰镇可乐，就是非常舒爽。

    而其他嘉宾也确实如他所愿的发出惊讶的哀嚎声。

