    叶星直接离开了石壁内部，他看着这一座低矮、满是裂缝的普通山峰。谁也不可能想到这山峰内部竟然有那么强大的机缘！

    “试一下！”

    右手一挥，随后一柄柄长剑出现。叶星控制着一柄柄长剑不断切割着，坚硬的岩石在他的长剑下不断破碎。

    “似乎可以？”叶星脸上露出了一丝喜悦之色。

    在他期待目光下，众多长剑将眼前山峰的底部完全挖穿。

    “收！”

    心念一动，这座单独分离山脉的山峰被叶星收入到了空间戒指内。

    叶星意识沉入到了空间戒指内，沉入到了那山峰内部。

    顿时一道道刻痕出现，每一道刻痕上都有无比奇异的波动，各式攻击展现在叶星面前。

    “哈哈，成功了！”叶星感受了一下，脸上顿时露出了激动之色。

    “没想到准备回去了还有这么大的收获！”

    论价值，这山峰刻痕绝对比那画中剑要珍贵很多，甚至不下于诸多黑曜石！

    关键这些可以让叶星随时领悟，他以后的道则进步肯定会更快！

    叶星目光扫视了一眼四周。

    “这山峰内的刻痕明显是有心留下的，至于外面的应该是随意留下的。”

    外面刻痕杂乱无章，不均匀的分布在各处，甚至现在绝大部分都被损坏。根据叶星的估计很有可能是那位强者在试验着招数。

    因为外面的剑法在这山峰内部也有，而且更完善一些。

    “走了！”心中想着，叶星向远处迅速掠去。

    ……

    一处区域，一位面容坚毅的青年正在挥动着剑法。

    一道道剑光不断袭出，散发着极为凌厉的波动。

    “邢石还在这里？”叶星来到了不远处，看着远处练剑的青年。

    看了一下，叶星眼中露出了一丝惊讶之色。

    “这邢石的剑道天赋挺强的，竟然完全施展出了那剑招！”

    叶星也看了石壁上的招式刻痕，自然知道这些招式的掌握难度，但是这邢石掌握的极为熟练。

    “不知道顺着天赋发展下去，邢石会达到什么成就？”叶星心中一动。

    他直接走了过去。

    “大人。”见到叶星到来，邢石一惊，顿时无比恭敬道。

    两年没见叶星，他都认为叶星已经离开了，没想到现在又出现在这里。

    他心中忐忑，不知道叶星的来意。

    “邢石，你不认识我了么？”叶星嘴角露出了一丝笑容道，他的面容迅速变化，转眼间变为了刚进入黑曜世界时候的样子。

    “你是…木坤大哥？”看着叶星，邢石先是一愣，随后脸上顿时露出了激动之色。

    他也知道叶星能随意变化样子，之前在死亡之谷见到的是另外一种模样。

    “木坤大哥，能再见到你真是太好了。”邢石激动道。

    他小时后见过叶星出手后，心中最崇拜的就是叶星。

    叶星看着眼前青年，刚进入黑曜世界邢石只是一位不到十岁的男孩，现在十几年过去，已经完全变了样。

    不过他和邢石还是很有缘分的。

    刚进入时遇到了邢石，去死亡之谷遇到了，现在离开的时候又遇到了。

    “小石！”正在说着，忽然远处传来了声音，却是邢芸与林晶迅速飞了过来。

    “木坤？”见到叶星模样，邢芸脸上顿时露出了一丝畏惧之色，看上去很拘谨，一句话不敢说。

    她可是知道叶星有不死境实力，甚至之前与黑曜宗六位不死境强者战斗。

    旁边，林晶也是看着叶星，随后苦笑道：“木坤，没想到在这里遇到你了。”

    转眼间都已经过去十四年了。

    当初遇到的那位青年却是足以让他仰望的存在。

    “好久不见。”叶星看着林晶两人微笑道。

    随后他的目光又看向邢石，道：“邢石，我要走了，这空间戒指内的东西都给你吧。”

    他右手一挥，一枚空间戒指直接来到了邢石面前。

    咻！

    将空间戒指给邢石之后，叶星身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “木坤大哥！”邢石想要说什么，但是还没说出口，叶星的身影直接消失不见，他愣愣的接过了戒指，稍微查看了一下，脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    “小石，木坤他…留下了什么东西？”邢芸看着自己弟弟，忍不住问道。

    “秘籍，资源。”邢石握着空间戒指愣愣道。

    空间戒指内，有一些药草资源，但是还有诸多秘籍。

    “暮云剑法。”“烛魔剑法。”

    一个个剑法光球安静的躺在空间戒指内。

    邢石微微查看了一下，完全可以感受到这些剑法的神奇。

    他一直想要成为剑法高手，这是他梦寐以求想要得到的。

    目光看向了远处，邢石握着拳头心中感激。

    “木坤大哥，我一定好好修炼，不辜负你给的这些资源。”

    ……

    巨大的荒原上，叶星默默的站立着。

    一道道无比凌厉的风吹啦，寒冷刺骨。

    “给了这些资源，不知道邢石能成长到什么地步？”叶星心中暗道。

    叶星身上的东西很多，当初研究万玄剑阵，他也专门寻找了很多剑法研究。

    世界之主创造的秘籍价格昂贵，但是不死境强者创造出来的却很便宜。

    当初叶星刚进入银河系购买的灵越步法、黑元八式等等都是不死境强者创造出来的。

    对黑曜世界来说，就算是不死境强者创造的秘籍都已经是无比珍贵了，其实力层次与时空城绝对不是一个档次的。

    毕竟黑曜世界只是时空城下的诸多任务之一，是时空城培养的天才进行磨砺，寻找机缘的地方。

    对叶星来说，给邢石这些只是随手给罢了，其他的资源则是他在黑曜世界击杀他人得到的那些资源。

    这些带出去也没多大用处。

    得到山峰石壁还是因为邢石的缘故，这也算是有因有果。

    说不定以后黑曜世界会有一位剑道强者崛起。

    心中想着，叶星右手一握，手中出现了一枚雕刻有奇异黑色条纹的黑色令牌。

    “是时候离开了！”叶星看着令牌，深吸了一口气。

    第一次进入黑曜世界待了四年时间，第二次进入其中待了十年时间！

    这段时间对他来说已经很长了。