    长门听到沉默了，就看着黑绝。

    自来也看着黑绝：“我在蛤蟆仙人那里听到过这个名字，好像是的。”

    自来也又转头看向了有些诧异的长门：“不过在系统出现的时候，蛤蟆仙人说了，他的预言已经没有用了，现在的未来它也无法预测。”

    “那老师你的意思呢？”

    自来也低头沉思了一下：“不知道，黑绝你把你知道的事情说出来吧！你刚刚是在说谎吧！”

    黑绝被两个人一直盯着，他只好承认：“我也不知道，忍界是不是有危险，但是把羽村那个家伙叫出来。百利而无一害。”

    不过黑绝还是继续补充道：“我觉得最好把他叫出来问问情况。你们要是有问题也可以问问他哦。是不是真的不是一目了然啊！”

    长门和自来也没有回答黑绝的话，他们再一次陷入了沉默。

    这时候慢慢的出现了一条白色的蛇。

    那条白色的蛇嘴巴缓缓的张开，大蛇丸双手将蛇的嘴巴撑开，然后一身湿漉漉的出来。

    大蛇丸：“我听了半天了，自来也你怎么还是磨磨叽叽的，无论黑绝多少慌言，但是叫出传说中的六道仙人，确实没有坏处。我可不觉得，作为大奖之一的招魂幡，会没有用。哪怕是传说中的六道仙人。”

    自来也看着出现的大蛇丸眉头一皱：“你来干什么?”

    “当然，最开始好奇了，长门带着情报贩子来找你，这样的情况，我当然要来看看。”

    大蛇丸说着舔了一下自己的嘴唇继续说道。

    “现在我觉得事情更加有趣了，长门你不是为了和平吗？为什么不叫出传说中的六道，看看情况如何呢？”

    长门听到了大蛇丸的话多少已经有点心动了，看了一眼黑绝。

    “我可以使用招魂幡，但是黑绝你要先把你和六道的事情说出来，那个封印封着的叫大筒木辉夜的和六道仙人的关系是什么？只要你如实说了，我就使用。”

    “我只能告诉你，封印的是大筒木羽村母亲，也是我的母亲。现在月球外面被加了三道封印，而且大概率不是羽村他加的。”

    黑绝突然觉得自己掌握了主动权。“你们觉得是谁加了封印？忍界现在有危险，你以为我是说说的吗？我话说到这里了，你们自己看着办吧！”

    这时候的大蛇丸也是一笑，看着长门和自来也等着他们的决定。

    许久之后长门才抬头看了一眼黑绝：“黑绝，希望你不是在玩什么阴谋诡计！”

    自来也：“长门，你做好准备了吗？”

    “嗯！”

    “那就听你的吧！反正东西也是你的。”

    长门拿出那个第一次直播中拿到的招魂幡，口中念了一句大筒木羽村的名字。

    然后招魂幡突然飞向空中，在他们的面前摇曳了几下。然后直接消失在了虚空之上。

    而在招魂幡消失的地方，出现了一个灵魂体。

    羽衣头上长有两只犄角，咖啡色头发，身穿白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个红色旋涡状标志，下面有九宫格排列勾玉（每行三颗勾玉）。

    而他们几人的注意力全部集中在了他的眼睛上，双眼是轮回眼，眉心上有三个圆形互相圈住的红色图案。

    黑绝在看到了这个出现的人急急忙忙的开口：“混蛋，母亲封印外面的三道封印是不是你加的。”

    六道仙人这才注意到了这个黑乎乎的东西，他感知了一下。

    “你身上都是母亲的气息，你是？”

    “我当然是母亲的孩子！我问你话，那三道封印怎么回事？”

    羽衣摇了摇头：“我也不是很清楚。”

    大筒木羽衣打量了周围的几人。

    “我有一件事情请你们帮忙，这件事情真的很重要。”

    他沉默了一会，他也感受到了面前几人有很强大的实力，这才继续开口道。

    “忍界现在有巨大的危险，希望你们帮助忍界的人们，度过这一次难关。”

    其他三人都看向了黑绝。他们觉得这话很耳熟。

    黑绝可没有管那三个人的脸色，直接对着六道开始叫骂。

    “羽衣你还要脸不？这话我说着玩玩的，你也来玩这一手，”

    三人看黑绝的脸色变了，甚至想宰了他了。

    “你别告诉我，你什么都不知道，你现在是被长门控制，就不能好好的听话？长门快控制他，让他说出吗三道封印怎么回事。”

    最后说的时候看向了长门，那眼神就是在催促长门赶紧开始控制、询问。

    长门没有理会黑绝。而自来也有些着急的询问了六道仙人：“到底发生了什么事情，”

    六道仙人开始娓娓道来。

    “有外来者进入这个世界，我们需要找出他来，他到来的时候，身上的气息让我感觉到，他会摧毁这个世界。”

    黑绝这时候才有些着急：“是大筒木一族来了吗？”

    羽衣摇了摇头：“不是，是那种很危险的，更可怕的外来者。应该是在第二次第一场直播的时候降临在这个世界，当时我的心头有一股浓烈的不安。”

    长门：“等等，大筒木一族不是这个世界的人吗？”

    六道仙人：“是的，严格来说，应该叫不是忍界的人，但是是同一个世界。那个更像是其他世界。”

    大蛇丸开始了舌头洗脸：“其他的世界吗？虽然早有预料，但是真真正正的听到这个消息还是让我兴奋。我有点迫不及待了！”

    六道仙人看向黑绝：“我需要你们的帮助，之前我去找母亲大人了。他那边的三道封印也是那个外来者加的，只有他死了，应该就可以解除了。”

    长门直接对着六道仙人问道：“你确定，说的是真吗？还有补充吗？”

    “是的，主人。我说的一切都是真的，是有外来世界的人抢占了忍界之人的肉体，潜伏在忍界之中，伺机而动。”

    六道在说完后，脸色极其不自然的看着长门。

    长门也惊呆了，他惊讶的不是六道仙人叫他主人，而是这招魂幡的作用是不是有点太夸张了啊！

    长门在听到这个之后就没有再询问六道仙人了，而是转头看向了自来也。

    传说所有的忍术都是六道仙人所创造，乱世传言称他为上天派遣来的创世神，对于这样一个人物，长门觉得叫自己主人很奇怪，便看向自来也求助。

    自来也接过话：“那个，有什么确切的范围吗？”

    六道就开口了：“这一件事情，是在系统来临之后，一切的一切开始改变。我唯一确定的是第一次直播的人不是。第一次直播之后我只是心里有点不好的预感，在第二次直播的时候我确实感受到了那异样的气息。”

    自来也有些着急道：“那么那个外来者，是来干什么的？”

    六道陷入了一阵沉默之后：“我也不是很清楚，他是要做什么事情。”

    “唯一可以确定的是，他在忍界之中，一直在提防着那些强大的存在，月球之上那三个道封印就是证明。”

    大蛇丸：“居然如此我们试一试不就可以了？”

    六道仙人：“他十分小心谨慎，我一直在追查，只要是忍界上明面实力比较强的人，他一直没有过多的接触。”

    自来也：“你知道他是谁？”

    “不知道，只是忍界实力比较强大的我都有注意，不过没有异常。不过不排除我大意了。”

    大蛇丸：“那我们制造出来一个，强大如神，但是实力一般般的存在就好了。后续我们再跟进计划。你们觉得这个怎么样？”

    长门：“可是这选择的人选不是很好确定。”

    大蛇丸：“卡卡西、再不斩、干柿鬼鲛、雷影，这四个选一个吧！”

    之后经过了几人激烈的探讨，他们就开始了筛选：沉默寡言的再不斩一路过关斩将进入了他们的最终名单之内。

    六道：“好，只要那个外界来客，离我比较近。那我就可以感受到他的存在。”

    至此他们确定了他们的计划。

    造神计划就这么出现了。

    分析之神：桃地再不斩由此诞生。

