    王越很快便找到了第一个奸细，一个三十岁左右的男子，叫做齐顺，和王越住在同一个大帐内。

    王越之所以怀疑他，有两个原因，一个是他没有妻儿父母，孤身一人，大家都携妻带子，没有成婚也会带着父母，而此人什么家人都没有。

    其次他不是中原人，是关中同州人，这就更不合理了，家在关中，怎么会成为流民？

    王越便盯住了他。

    这天夜里，齐顺起身出去，王越佯做去茅厕，也跟了出去，发现他和几人正蹲在一座大帐后。

    王越钻进了大帐，大帐内鼾声起伏，所有人累了一天，都睡得十分香甜，王越找一个空位侧身躺下，却竖起耳朵听帐外几人说话。

    “大家都到齐了吧！”

    王越很惊讶，他听出了这个声音，正是齐顺，他不及多想，又凝神细听。

    “旅帅大人，都到齐了。”

    “闭嘴，这里没有旅帅，谁敢乱开玩笑，我宰了他。”

    众人都不敢吭声了，只有为首之人道：“老大有令，现在大家都不要再闹事了，以免打草惊蛇，二月份去河西，等到了张掖，再找借口鼓动流民去抢仓库，拿到兵器后，把流民组织起来和河西军对抗，大家都记住了吗？不准再闹事了，安静潜伏下来。”

    ........

    王越没有再继续听下去，悄然起身走了，他先一步回了自己的大帐，睡在齐顺的位子旁。

    不多时，齐顺回来了，他刚躺下，王越用手肘猛然一击，正中他的太阳穴，齐顺顿时被打晕过去........

    齐顺醒来时，发现自己竟然己躺在寒冷的冰面上，冻得他浑身发抖，他想起身，却动弹不得，手脚都被捆住，想开口发现嘴也被破布堵住了。

    他顿时惊恐万分，一扭头，却见同帐的老王蹲在自己身边，用一把匕首在自己身上划着，一刀下去便鲜血淋漓。

    王越见他醒了，便冷冷道：“没想到你居然是旅帅，倒是一个意外收获，我只问你一个问题，你们老大叫做什么，住在哪座帐里？我只给你一次机会，不说你就死。”

    齐顺知道自己暴露了，他不知该怎么办？眼珠刚一转，‘刷！’一刀，一只耳朵被割掉了。

    齐顺痛得惨叫起来，却发不出声，痛得浑身扭动，呜呜乱喊。

    王越捏住他下身，用匕首顶住，残酷地盯着他，“再问你一次，不说就割掉你的卵子，让你先做太监！”

    齐顺彻底崩溃了，连忙点头，王越从他嘴里掏出破布，齐顺哭喊道：“我说，我什么都说！”

    ........

    次日上午，王越见到了住在西十七帐的敌军主将周耀武，他年约三十五六岁，一张瘦长脸，目光阴沉，脸上看不到一丝笑容。

    他一早跟随大群流民青壮出去伐木，黄昏在归来。

    王越记住了他的脸，也记住了他的睡觉之处。

    夜里三更时分，周耀武在熟睡中被王越偷袭打晕，拖出了大帐，周耀武醒来时，发现自己身在一座军帐内，双手反绑，坐在椅子上，在他对面是一个三十岁左右的男子，衣着和流民没有区别，在他身后却站着七八名身穿盔甲的士兵。

    “周将军，真是不容易啊！堂堂的中郎将居然穿一身破烂混迹在流民中，朱泚太不应该了，不肯发俸，硬把将军逼成了流民。”

    周耀武心中十分震惊，却硬着头皮，用一口陈州话道：“俺不明白老弟在说啥，俺不是啥将军，就是个种地的农民。”

    王越笑眯眯道：“我忘记介绍自己了，在下王越，河西内务营统领，也是中郎将，奉命来寻访民情，却不小心和一个叫齐顺的人住在一帐，我刚刚才知道，原来他居然是名旅帅，是他介绍我认识了你，我该叫你周将军，还是叫你周老大？”

    周耀武心中大恨，齐顺那个软骨头，竟然把自己出卖了。

    他不再假装，咬牙道：“有种你杀了我，我什么都不会说！”

    王越冷笑一声，“不需要你说什么，我从你革带的夹层里找到了这个！”

    王越手中出现一本长条形的册子，他打开册子道：“一共四百九十五人，难怪你记不住，要写在册子里，第一个就是你，西十七帐周耀武，还有东二十八帐齐顺，一点没错，我会一一核对后再动手，多谢你了！”

    “你这个混蛋！”

    周耀武站起身猛扑而来，脚却被捆住，一下子摔倒在地，王越却不等他起身，一脚将他踢晕过去。

    “再让你活两天，最后再收拾你！”

    天还没有亮，数千河西军士兵便开始按照名单抓捕，他们同时行动，不到一刻钟，便将除了周耀武和齐顺之外的四百九十三人全部抓捕。

    河西军士兵没有惊动流民，将近五百名奸细全部押到黄河边斩杀，一个不留。

    对于六十余万流民而言，少了五百人，就像什么事情都没有发生一样。

    王越率领手下又潜伏了半个月，确定再没有奸细，这才根据郭宋的部署转换角色，他们渐渐成了流民各派的首领，从内部将六十五万流民稳定下来。

    ........

    时间转眼到了二月初，出发西征的时间终于来临。

    晚上，郭宋和全家人聚在一起享用告别晚餐，吃完饭他就要回军营，明天天不亮郭宋就要率领两万大军出发西征了。

    晚餐菜肴十分丰富，但大家都很沉默，郭宋给薛涛使了个眼色，薛涛便强颜笑道：“小薇，爹爹要出远门了，你还不敬爹爹一杯酒，祝他一路顺风，早日凯旋而归！”

    郭薇薇三岁了，她已经明白爹爹出远门是什么意思，也不再像去年那样缠着爹爹要一起去。

    她举起装着葡萄汁的小杯子，甜甜笑道：“小薇祝爹爹一路顺风，早日凯旋而归。”

    女儿的稚嫩声音让郭宋心都要化了他举起酒杯和女儿碰了一下，笑眯眯道：“爹爹保证给小薇带更漂亮的亮晶晶来！”

    这孩子遗传了父亲的嗜好，对各种宝石情有独钟。

    “好！我们干杯！”

    父女二人喝了一杯，独孤幽兰举杯笑道：“我也敬夫君一杯，希望夫君早日归来，看见孩子出生。”

    独孤幽兰的怀孕让郭宋也没有想到，不过这是好事，郭宋举杯笑道：“我也期待能早日归来！”

    他索性让薛涛和郭薇薇也举杯，笑道：“为早日团聚，我们干了此杯！”

    .........

    五更时分，两万军队集结完毕，郭宋一声令下，两万大军骑马离开了军营，浩浩荡荡向西方进发，一头万骆驼满载着给养粮食物资，跟随在唐军身后。

    颜真卿也不顾年迈，前来为郭宋送别。

    “老夫这几天仔细思量，朱泚驱赶六十万流民前来河西，恐怕别有用意。”

    “颜公这话怎么说？”

    颜真卿笑了笑道：“这还不明白吗？你的河西军是他朱泚后背上的一根毒刺，毒刺不拔，他怎么能放心东征，稍有不慎就会面临腹背受敌的局面。”

    郭宋沉吟一下道：“颜公的意思是说，朱泚是要征讨巴蜀，怕我从后面捅刀子，所以才驱赶流民入河西？”

    颜真卿点点头，“[笔趣阁 www.biqugetv.info]确实如此，不过未必是征讨巴蜀，我倒觉得他们的目标还是中原，或者是襄阳，进攻襄阳的可能性大一点，可以切断中原唐军的补给线，逼迫中原唐军向东撤退，这是一举两得之计，如果我是朱泚，我也会选择进攻襄阳，如果顺利，说不定朱泚军队还能挥师南下，切断长江水运。”

    “颜公看得很准，不过我们自己也是内忧外患，顾不上成都，他们自求多福吧！”

    郭宋翻身上马，抱拳道：“颜公请保重身体，争取健康长寿！”

    颜真卿哈哈一笑，“使君说到老夫心坎里去了，我夫准备和贺知章比一比，他能活到八十六，看看老夫能不能活到九十！”

    “颜公能活到九十，大唐之幸也！”

    郭宋也微微一笑，抱拳再行一礼，催马出发了。

    颜真卿向他挥挥手，目送郭宋率领大军远去。

