    赵副院长内心那个激动的呀。

    真不愧是总副会长，天哪，她一下子就知道了问题所在！

    太棒了！上次她留下的丹药，他还看了一下，品质绝佳，质量上乘，非普通炼药师可以比拟的。

    没有人知道此刻他是多么的激动，云暮挽本来是想走的，但是想想，又留下了几瓶丹药，道：

    “暂时就卖这么一点，过几天我再来。”

    云暮挽交代完，就要离开，这个赵副院长太过高兴了，硬是要送云暮挽下去。

    云暮挽最后也没阻止，便是让他送下去。

    ……

    大厅之中，几个人坐在一旁休息，心里还在想着北暮什么时候下来，然后，赫然之间，两道身影便是落入了他们的视线之中。

    赵副会长跟在云暮挽后面，还跟云暮挽说了她的丹药火爆全场的事情，好多人想买，都买不到。

    云暮挽挑眉，原来刚刚这里人那么多，就是因为她的丹药？

    “好了，就送到这里就行了。”

    “是。”赵副会长恭敬地行了一个礼，这一切，落入了旁边那几个小伙伴的眼里，他们挑眉，下意识地认为，他们家北暮就是那种大少爷，然后，这个人就是一个属下。

    “北暮。”叶风风唤了他一声。

    然后，几个人就一起过去了。

    赵副院长见此，亦是好脾气地开口道：“想必这几位就是我们……”

    “不用介绍了，他们知道我是会长的孙子。”云暮挽一本正经地开口，抢先一步回答。

    赵副院长脑袋一瞬间懵了一下，她不是云家家主么？怎么变成孙子了？

    不对，他懂了。

    “啊哈哈，对呀，还请各位多多照顾有什么事情尽管和我说，在下一定会全力以赴。”

    废话，总副会长的人，得客套一下。

    “哪里哪里，说笑了。”蓝容不失礼貌地开口，道：“我们会好好照顾他的，毕竟我们还要抱他大腿不是。”

    几个人相视一笑。

    云暮挽唇角露出了一抹难得的笑意，几人说着，便要离开，恍然之间，却见一个玉面高冠之人走了进来，眼里是锐利的光芒，带着一股子贵气。

    众人蹙眉。

    与之擦肩而过。

    然而，他也不晓得为什么，又是喊住他们，开口道：

    “几位请留步。”

    白小钱蹙眉，率先转身，然后笑了笑，简单地行了一个礼道：“不知北厉太子殿下叫我等，有何贵干？”

    “你认识本宫？”北厉太子的笑容有点凝固。

    “不巧见过。”白小钱点出了对方的身份，云暮挽便是侧目，简单地打量了一下，没说话。

    其余人没什么反应。

    因为白小钱是北厉人，行礼不奇怪，他们不是，不行礼也没什么。

    “太子殿下唤我们何事？”蓝容觉得这个太子有点，嗯……说不上来，反正他不喜欢。

    “想与各位交一个朋友而已。”他笑了笑，目光若有若无地停留在云暮挽的身上。

    云暮挽自然感觉得到。

    叶风风也看出来了，然后道：“我等平民，与太子殿下不是一个层次之人，殿下还是另寻伙伴吧。”

    言下之意，就是，他们不想和你交朋友。

    几人礼貌笑了笑，快速离开。

    根本就懒得理会他。

    站着原地的太子笑容凝固，但是碍于周围还有人在，他只得继续保持笑容。

    然而，没有人看见，他袖子之中，攥紧的拳头。

