    回到县城，已经下午了。

    骑着车便向着秦老头家赶去。

    停好车，意念下意识的扫了一下院子。

    爷孙俩正在堂屋里说着话。

    正准备去敲门。

    一道声音通过意念传入他的耳朵里。让他停下了脚步。

    “潇潇，这个时间他没来，估计今天不会来了。应该过两天会来。”

    “等过几天到他家了，你自己注意点。爷爷这辈子识人就很少看错的，包括你爹那个混球，那小子不会是个坏人。但是你毕竟是个女孩。自己注意点，我会尽快赶回来。”

    “女孩？”

    江小川听到里面的话脑袋一炸。剩下说的什么他也没有在意了。

    难怪之前自己感觉怪怪的。

    “香囊”以及说话的语调。都说明对方是偏女性化。

    自己也没有用意念扫描别人身体的癖好。就被那喉结误导了。

    估计那喉结都是假的。

    我靠…这下尴尬了…

    自己之前还说对方找不到婆家呢。

    “我啥也不知道。”

    此时他只能给自己安排这样一个理由了。

    此时进去就是尴尬。

    “咳…”

    等了几分钟。

    江小川轻咳一声，这才去敲了敲房门。

    没过多久，房门便被打开了。

    秦潇伸着头对外看着。见是江小川下意识的缩了一下头。

    江小川见状摸了摸鼻子。估计是怕自己再敲她的头。

    秦潇一脸平静的说道。“来啦？进来吧。”

    说完打开了门，转身向屋内走去。

    不过江小川还是从她的脖子那里看到她那红红的耳根。

    江小川便跟着秦潇后面。来到了堂屋。

    “秦老爷子，我来了…”

    进了屋子，江小川便对着对方打了一个招呼。

    秦老头见到是江小川便笑道：“我还以为你今天不来了呢。”

    闻言，江小川笑道：“老爷子，我这都答应你了，怎么可能不来…只是……”

    说到这里他迟疑了一下。

    “老爷子，你确定让秦潇去我那里？你这带着不是挺好的吗？”

    秦老爷子闻言，以为江小川不愿意了。便叹了口气说道：“家丑不可外扬，具体的原因我也就不说了，如果带着她方便的话，我怎么可能舍得让她和我分开。”

    随后停了一会便说道：“没关系，说到底我们相识也没有多久，也算我唐突了。如果你这里不方便的话那就算了。”

    江小川打量着秦老头的脸色，确认对方不像装的，可能真的碰到难处了。

    他想了一下，点了点头说道：“那行吧。只是去了农村，不像城里自由。到时候可别惹事。”

    他可是知道秦潇这丫头是会功夫的。

    旁边的秦潇听闻，小声的哼了一声。不过她也没有说话。毕竟自己爷孙是有求于人。

    秦老头见状笑了一下，“放心好了。我这孙子只是有点小脾气而已。不会惹事的。”

    孙子？还在忽悠我呢…

    江小川面色不变的点了点头。

    秦老头子见状松了口气。

    既然来了，便不能错过机会。

    拉着秦老头在那里询问最近自己遇到的问题。

    这一问便是几个小时过去。

    见天色不早了，江小川提出回去。

    “行……那你等一下。”秦老头说完转身回到了屋子里。

    没过一会他拿出一个小荷包。递给了江小川。

    江小川疑惑的接过了东西。

    打开一看，江小川顿时惊呀了。

    荷包里没有多少东西，只有一块玉佩。

    但是这块玉佩通体特别的细腻、光亮、温润。近于无瑕，好似刚刚割开的肥羊脂肪肉，而光泽正如凝炼的油脂。

    翻来另一面，只见上面有一层黄色的沁浮于表面。

    一条黄色的龙形附在白玉表面。栩栩如生。

    江小川现在也不是完全不懂了。这明显是极品的羊脂玉。

    不过他看到上面的沁色，心里有点闹心。

    这么好的玉，居然有尸沁。

    秦老头看见他的表情，笑着摇了摇，这是典型的半瓶水咣当响。

    “你是不是以为这上面的颜色是尸沁？”

    江小川闻言尴尬的笑了笑。自己嫌弃的心思，居然被对方看穿了，这就有点尴尬了。

    秦老头笑了笑：“你这不懂也正常，这是金属沁，不是你想的尸沁，而且这个曾经是大内的东西…”

    说完，他还一脸的肉痛。

    江小川见状将东西递给了他说道：“老爷子，这东西太贵重了，你要是心里过意不去，换个东西也行。”

    秦老头摇了摇头，“其实我不是因为这次才给你，我只是希望以后秦潇遇到困难的时候，你要是有能力，能帮一把就帮一把。”

    听到他的话，江小川想了一下还是收下吧。不然老头不一定放心。

    随后他便诚恳的对着秦老头说道：“行，那我收着了，老爷子你也算是我半个师傅了，能帮的我肯定会帮忙。”

    秦老头见状点了点头。对着旁边一直不说话的秦潇说道：“东西收拾一下，去吧。我尽快回来。”

    旁边的秦潇已经眼泪朦胧。

    这次江小川看到没有再调笑她，女孩子嘛，多愁善感。

    秦潇抹着眼泪进了屋里，拿出了一个包袱，和一床薄薄的被子。

    站在江小川身边，也不说话。

    江小川和秦老头打了个招呼，便带着秦潇离开了。临走前告诉了对方自己的住处。

    路过供销社，用糖果票买了一点糖果，不然回去得被小家伙埋怨。

    路上江小川骑着车带着秦潇，一直到了村口，她都没有说过话。

    停下车子，江小川对着她说道：“去了村里，如果有人问，记得说你爹是我爹的战友，有事外出，才跟我回来的。听到了吗？”

    秦潇没有说话，点了点头。

    江小川见状放下心来。

    这才带着她回到了家里。

    刚刚进门就听到江小河正在那里嘀咕着：“你们先忍忍吧，我哥不知道啥时候才能回来呢，我可弄不到吃的给你们。”

    “哎，我们都是小可怜啊…”

    听到弟弟的话江小川心里一乐，还有和小狗比可怜的。

    江小川走了进来对着他说道：“那我以后弄到好吃的，可就不给你吃了哈。”

    江小河正蹲在地上，听到哥哥的声音立马站了起来。

    对着他嘿嘿一笑：“嘿嘿…哥…我这不是看着四小没吃饭，可怜嘛…这都一天没吃东西了。都快要饿死了。”

    江小川没去管四小，早上走的时候自己已经喂了一顿肉了。饿一个中午没事。

    他对着江小河说道，“我带人过来了，秦潇，进来啊。”

    他正要介绍发现秦潇没有进来，便对着门口喊了一句。

    这时秦潇才小心翼翼的走了进来。

    江小河打量着眼前的秦潇，挠了挠头，笑着说道：“哥，他就是你说的那个人？”

    他点了点头，说道：“是啊。他叫秦潇，”

    江小河点点头没有说话。

    江小川也没在意，毕竟还有点陌生。

    江小河对着他说道：

    “哥，你说好给我带的东西呢？”

    本来还想逗他一下，不过看到对方殷切的目光，算了，不逗他了。

    “等一会给你。”

    说完，便带着秦萧进了屋子里。

    当初盖3间的房子，是为了防止姐姐在家里过的不好。给她留的一间。

    此时正好给秦萧住。

    江小川看着秦萧手里的被子。

    现在天气块要转冷了，自己两人平时睡觉还是用衣服盖着。

    最多半个月，天就要变凉。到时候肯定是不行的。

    可惜自己也不会弄。让母亲来弄也不实际。毕竟现在正在农忙的时候。

    这个时节，说凉就会凉。

    因为回来的比较晚，大食堂已经结束了。

    江小川从空间里拿出之前已经煮好的白水蛋。

    将院子和房子的门都关好。

    也没有拿多，一人三个鸡蛋。

    先垫一下。等明天再找理由弄点吃的出来。

    拿着鸡蛋，对着两人说道：“先吃两个鸡蛋，明天给你们弄吃点。”

    江小河见到哥哥手里点鸡蛋，对着他嘿嘿一笑。接过手里点鸡蛋便开始吃了起来。

    秦潇也是没有吃饭，有点饿了。道了声谢。接过鸡蛋便开始吃了起来。

    吃完鸡蛋，江小川这才拿出了从供销社买的糖果。

    一人给了两颗。

    江小河高兴的接过江小川手里的糖果，立马塞了一颗放在嘴里。

    一边吃，一边啧嘴，“真香。”

    而秦潇不好意思的接过了之后。吃了一颗，另外一颗放进了兜里。

    江小川见状也没有说什么。

