    对此情况，多尔衮和代善等人其实都已经进行过评估。

    如果说蒙古各部没有经过白灾，也没有被明国骑军偷袭，那么那个时候大清的整体实力是最强的。

    可是，如今蒙古各部经历了白灾，损失惨重，更为关键的是，又被明国骑军偷袭了。各部的损失肯定很惨重，甚至完全可以想到，在明国骑军撤走之后，蒙古各部的人口还会在死上一批。

    这种情况下，如果还是保持原样的话，蒙古各部为了活命，他们有可能互相进行兼并，也有可能会去投靠富裕的明国以求活命。总之，东部蒙古各族就不会再有以前的实力，势必拖累大清的整体实力。

    既然如此，倒不如大清把蒙古各部给吞并了，直接壮大大清的实力，反而成了最好的选择。

    事实上，大清这边，一直是觊觎蒙古的骑军兵力，想要吞并他们。一个很好的例子，就是一只虚弱的喀喇沁族，基本上就等于被大清吞并了一大半。

    对于其他部族，大清也想吞并，只是人家实力强大，所以才不好下手。

    这一次有了机会，大清这边也就没有顾忌，趁他们病要他们命了。

    ………………

    对于这些变化，实际上的引发者，也就是明国骑军这边，却是压根没有想到的。

    使得大明骑军，已经浩浩荡荡的进入了关内。从草原上俘获的战利品，特别是关内急缺的战马，又一下子多了很多。明军将士们，个个喜开颜笑。

    山永巡抚左应选自然也非常高兴，立刻向京师报捷。同时，祖大寿就作为代表人物进京献捷，吴三桂陪同。

    这时候的祖大寿，心情自然也是非常好的。因为这一战，就他功劳最大。不但是他提供了情报，而且他也参与了塞外战事，对于塞外蒙古各族大概在什么地方，他也起到了很大的作用。

    因此这一次进京，祖大寿的心里其实很有把握，至少官复原职是没有问题的。毕竟他第一次逃回来的时候，都没有这些功劳，也还是官复原职的。

    虽然如此，他也动了一点小心思的。比如说，他腿部的伤势，一直就没有全好，这就是他故意的。就是为了能让崇祯皇帝看一看，他是带伤出征，真正的为大明鞠躬尽瘁。

    也在这一次进京，没有什么急的事情，祖大寿便能一路观察沿途的事情。

    对于长城沿线的防御，他是第一个看在眼里，感觉和以前不可同日而语。建虏要想再次破关而入，就算没有骑军常驻在这边，那也绝对是很难的。整个长城防御体系，已经是相当完备了。

    看到这些，他就暗暗吃惊。如果以前要是这样的话，朝廷根本就不会如此被动，经常被建虏破关而入烧杀劫掠。

    还有一点让他非常吃惊的是，他发现不但是关宁军没有欠饷，包括长城防线这边的所有军卒都没有欠饷。而且防御物资储备充分，朝廷这是哪来那么多钱？这一直是祖大寿心中最大的疑惑！

    当然，他也隐隐有点数，这肯定是和那个新崛起的兴国公有关系。毕竟如今的朝堂上，是那位兴国公掌权。

    也是这么一来，他就对这个兴国公非常的好奇。

    于是一路上，他就不断的问他的外甥吴三桂，有关这个兴国公的情况。

    吴三桂对于祖大寿的问话，自然是知无不言言无不尽。把他所知道的一切都说了。

    就从兴国公到山海关督促辽东军民撤入关内的事情开始，讲了他挨板子，王朴被杀，一直讲到兴国公领兵出征，打了开封之战，四川之战以及突袭宁远之战。

    这些战事是他亲身参与的，还有兴国公领兵南下扬州整治盐商，去湖广围剿张献忠流贼，是他听说的，也给祖大寿说了一下。

    这些事情，听得祖大寿一愣一愣的。

    好多手段，都是祖大寿所没有想到的。特别是安置流贼的手段，竟然是整出了什么藩王封建海外，从而让他有了钱财来安置，真是匪夷所思！更为关键的是，皇帝竟然也支持了这个决策。

    吴三桂还在说一些他没有见过但是听说了的事情，比如朝中某某大臣，以前非常有名的那些，全部被兴国公整倒抄家等等。还有朝堂之上，皇帝但凡有事必先咨询兴国公，以兴国公的意见为主，如此等等，都让祖大寿非常的震惊。

    他是不知道有穿越这个概念，要不然他还真以为自己逃回来的这个大明，其实是另外一个位面的大明。

    当然，其实从某种角度来说，他还确实是逃到了另外一个位面的大明了。

    一路之上，他所能看到的景象，真得和他印象中的关内印象完全不一样了。看着这一切，一个词便一下跃入他的脑海中：盛世太平！

    虽然这个时候，他还是能看到一些以前留下来的痕迹，比如一些荒草覆盖的废墟庄子，但是，总体而言，沿途的百姓，确实已经安居乐业了。

    这个感觉，越是靠近京师就越明显。

    等祖大寿到达通州这边时，更是让他印象深刻了。

    通州这边的繁华，远超他的想象。

    南来北往的过客，人流之多，让陪同他回来的吴三桂都震惊。

    “嘀……”

    忽然，从未有过的声音传来。让祖大寿等人都非常惊讶，什么声音，这么尖锐？

    闻声看去时，发现那边又在冒烟，吓得祖大寿连忙说道：“该不会那边走水了吧？”

    通州这边迎接他们的官员听了，当即呵呵笑着说道：“不是走水，而是蒸汽火车到站了！大帅不妨过去看看，您肯定是没有见过的，当能大开眼界！”

    事实上，吴三桂也没见过，不过他有听说过。

    听这官员这么说，吴三桂便在边上补充对祖大寿说道：“听说这是兴国公所发明，是证明兴国公的新学最好的证明！”

    新学？祖大寿感觉脑袋都不够用了，感觉自己才离开大明三年多的时间，怎么有那么多的变化了？

    好奇之下，他便立刻催马前行，要去看看这个什么蒸汽火车，到底是什么鬼东西？

    这时候，已经有神力二号了，不再是由大明能工巧匠进行手工打造，而是车床下的第一个产品。

    祖大寿刚到火车站时，刚好神力二号拉下了汽笛，喷出了大量的烟，顿时就吓了他一大跳。

    亏得火车周边都是人，而且这些人早已习惯了火车，没有一点惊慌。

    要是这些人整蛊祖大寿，假装吓得到处跑的话，绝对会吓到祖大寿。

    钢铁做成的一条长龙，龙头这边喷着烟火，正在慢慢地动起来。后面一节节的都是车厢，能看到有不少人坐在里面。还有后面的车厢，全是货物，堆得满满的。

    一看之下，祖大寿就震惊眼前这个怪物，竟然是如此地力大无穷。

    吴三桂也是第一次见到，同样是非常震惊。不过他好歹听说过，表现得就比他舅要好一些。

    祖大寿很想知道，眼前这个怪物拉这么多东西，到底会有多快，便立刻和通州这边官员辞别，拍马沿着官道，和这怪物比起了脚力。

    在他看来，拉动这么重的东西，能拉动就已经了不起了，还能有多快？

    可没想到，这个怪东西竟然越跑越快，最后，他竟然要催动胯下战马小跑起来，还要再跑快一些才能跟上。到最后，他竟然还要再加速才行。

    火车上的乘客，看到祖大寿这边，立刻便知道，这些大明将士是第一次见到火车，便一个个笑着看着官道上这些纵马奔驰的人。

    这种情况，他们都已经见怪不怪了。因为几乎所有第一次见到蒸汽火车的人，都会想着和蒸汽火车比脚力。

    一如既往，在大概过了一半路程之后，蒸汽火车就还是保持着稳定的速度前进，但是，祖大寿等人，却不得不减速以便战马能歇息一会。要不然，会把马给跑废的。

    看着蒸汽火车绝尘而去，祖大寿是彻底无语了。他有一种非常庆幸的感觉，在辽东那边，许多人还在坐井观天，觉得所谓大清还是那么强大。之所以遇到困境只是粮草问题，而非战力不行。

    可他们要是能进关来一趟的话，就绝对不会那么想了。

    越是往后，根据眼前所看到的一切，大明只会越强大。

    想到这里，祖大寿又第一次冒出了念头：朝廷绝对会光复辽东！

    这个念头，他以前有过，后来绝望了，以为这辈子都是不可能的事情。结果没想到，如今又有了希望！

    只是可笑那些还在辽东的，一直认建虏为主子，等到有朝一日，朝廷大军真得打过去的时候，他们才会知道，所谓的大清军队的强大，已经是老黄历了。

    洪督师啊洪督师，估计你是会最后悔的吧？等到他日面对朝廷大军压境的时候，会是什么感想？

    一边走着，一边想着这事，忽然，他听到吴三桂惊讶的声音响了起来：“这是在哪里？我们还没有到京师吧？”

