    第41章交涉

    月尔没有吭声，站在原地的脚步不断的踟蹰，最终还是缓缓的迈出了第一步。

    然而，还没等他脚落地，一只手就直接抓住了他的胳膊，扭头震惊的看去，正是白知。

    白知一改之前在别人跟前装样子博可怜的神态，脸上瞧着似乎有些愤怒的情绪在，不满的同样皱眉，虽然身为魔族她没有力量，可此刻的她，气势上竟然也不输于月初。

    白知拉着月尔到自己的身后，上前一步对视月初，仰头，看着面前这个跟自己如今的长相有几分相似的男人，有些好奇，也有些不屑。

    “你是什么人，凭什么你说什么我们都要听？我们都是成年魔了，有自己的想法，既然当初我们跟随父母选择离开，那么我们就完全不想再回来。此次前往魔都，不过是因为要去深渊的路途必经，如果可以的话，我很希望你就当不认识我们。我们也不会对外说出我们的身份，丢人什么的更不存在，请你不用担心，也不要多管闲事。”

    语气格外的冷淡，也极其的冰冷，若是魅魔一族有魔听到别的魔跟月初那么说话估计下巴都要惊掉了。

    要知道，月初可是下一代族长的候选人，实力强劲说一不二，这么驳了他的面子，换了别人估计早就被一巴掌打飞了。

    但，站在月初面前的是手无缚鸡之力的月芽。

    月初即便是怒火顿时冲昏头脑，下意识的就要抬手，也都强行克制着自己收了回去。

    看着面前一脸坚韧的少女，内心格外的复杂，又是开心，又是生气，开心于她多少似乎有些改变，生气于她竟然不明白他的好意。

    深呼吸吐出，月初看着白知，四目相接格外认真的再次解释，语气也渐渐放缓，不像方才那般强势：“我明白你的意思，但是月芽，我这么做也是为了你们好，如果一直流浪在外，没有魅魔一族的庇护，若是不小心丧了命没有人会替你们报仇找人追究。家里之前的小辈的确是做了很多错事，但我可以保证，此次你们回去之后不会有人再像以前那样对待你们，你们是我的弟妹，我怎会害你们？”

    说着，就要伸手去触碰白知的头顶，就像是以前那样，轻柔的抚摸她的发丝，瞧着少女对自己露出温润一笑。

    眸光闪烁，时光仿佛回到了年少时。

    可，到最后却又被无情的打破。

    白知直接躲过，拉着月尔远离月初，脸上满是嫌弃与不耐烦，粉色的眼眸流光暗转，似有一抹红光掠过却又很快消失。

    “你别碰我，我们不会回去的放弃吧。几百年来都没见你们找过我们，现在又装什么好心。而且，你是谁？”

    前一句话月初倒没有什么感觉，直到最后一句话落地，他整个人都愣在了当场。

    他是谁？他们怎么会忘记怎么能忘记？！

    这一刻，月初早已忘记了月芽根本经不住自己一击，只是克制不住的怒意泵发直接抬手就扇了上去！

    说这时那时快，原本还在店里跟自己的小伙伴们商量细节的莫文整个人打了个激灵瞬间站起就冲出了门，速度快到让其他几人都有些反应不过来，只能傻傻的瞧着人出去，缓了半天才急忙跟了上去。

    而门口，莫文感受着自己胸口的疼痛，整个人还处于完全懵逼的状态，根本搞不懂自己怎么会突然出现在这里还平白无故的挨了一巴掌。

    疼是真的疼，但很快他也就来不及反应了。

    突然出现的男人也让月初吓了一跳，但很快就认出了对方是谁，刚巧不巧，火气没处撒，两个人直接当街缠斗了起来。

    这两人的打斗可不比之前那些魔族的小打小闹，碍于觉得是这群人助纣为虐，月初下手可没有丝毫的留情，基本上有什么杀招就使什么杀招，不断的逼近莫文想要取了对方小命。

    莫文也没空思考自己为什么在外面了，直接从自己的空间中掏出武器就跟对方对A，两人在空中不断的闪现，所经之地一路废墟。

    原本看着月初动手的月尔都吓傻了，结果后来发生的变化让他更是傻了眼。

    抬头，看向还护着自己的白知，想问，但问不出来。

    这个莫文到底什么情况，刚才这人不是还在里面吗，怎么突然就出现了，而且竟然不顾一切的跟月初打了起来，难道这个女人的魅力真的这么强？还是，她做了什么？

    白知也没有松懈，方才在月初动手的那一刹那其实她也有些慌张，几乎是条件反射的就召唤了莫文。

    虽然种子已经种下，但这么短的时间她并不能保证自己能够控制莫文，也就是尝试一下，却没想到竟然真的成功了。

    虽然只是控制着人到了自己的面前，但就当下而言，足够了。

    松了一口气，但紧跟着的，她也需要思考等下该怎么跟莫文解释这一切。

    好在，她自己想不到，但不妨碍有人助攻啊。

    跟随着冲出来的四人直接将白知两人包围，猴腮男跟腱子男直接凑到了她的身边关怀。

    “哎哟，这是发生什么事情了这是？怎么突然就打起来了？是不是你们出来被坏人骚扰了啊？我就说怎么莫文聊的好好地突然就冲出来了，原来是为了保护月初小姐你啊？”

    白知适当的流露出一抹红晕并未多言，只是脸色有些煞白，似乎还在为方才的事情而感到害怕。

    腱子男也是一脸火气，撸起袖子看起来就要冲上去加入战斗。

    “这些魔族也是真的不讲道理，人家不愿意就强行动手吗？！我就不信抽不死他我！”

    玫心默默翻了个白眼，一把抓住了要冲出去的腱子男将人提溜回来：“你参合什么，老实待着，这里毕竟是魔都，很快就会有人来阻止他们，你要是过去，战局会更为严峻，到时候可没有人能....”

    能什么，玫心并没有继续说下去，但腱子男明白了，只能遗憾的垂首立在了一旁。

    正如玫心所说，没过多久就有一队魔族匆忙赶了过来，只是在看到那个闹事的人中的一位的时候，这队魔族一时之间都讶然了。

    (本章完)

