    “赤焰魔女真的太强了，这让同期生怎么活啊……”

    “呵，别说是同期生，二三年级的老生，又有几个敢说能赢她？”

    “确实，三头宠兽全员成熟体中期，而且没有一个平庸品质，最低也是精英级4星。”

    “大炎雀更是远古遗脉，再加上她那个上级血继天赋，还能增幅所有宠兽的火焰性质。”

    “现在玄将不出手，朱琴在魂侍级应该无敌了，这司徒迟终究是差了一截！”

    目睹朱琴击败司徒迟，荆棘大赛最终胜者浮出水面。

    整个环形看台都是哗然一片，上千人议论纷纷，好不热闹。

    “无伤哥，这个小姐姐相当霸道哦！”

    穆小小吐了吐舌，有几分后怕，“先前所有的战斗，她都是以摧枯拉朽的姿态赢下来的，根本没有人能在她手里撑过30秒钟。”

    “认输慢的，不是宠兽遭殃，就是御主重伤，从不会手下留情。”

    “她的眼里似乎只有胜与败，规则以内，才不管你是强是弱，只要进入战斗状态，那就是全力以赴，不会浪费时间跟你墨迹一句话……”

    白无伤轻点颔首，驻足远眺。

    目光落在比赛场地的一侧，那个霜白色上衣、绯红色战裙的女子身上。

    和重神山山神空间碰面时，朱琴的样貌并无明显差别，甚至连服饰都不曾变化。

    深红色大波浪长发，配一双漂亮的桃花眼，肤若凝脂，面若白玉，有沉鱼落雁之姿。

    唯独身上燃烧的赤红色火焰，夺人眼球，触目惊心，将整体华丽高贵的气质拔高到另一个巅峰。

    她坐在一头九米长的大蜘蛛背上，缓缓熄灭瞳孔中的火焰。

    周身所立足的地面，一片焦黑，没有一块完好的区域。

    “吼！”

    不远处，大约四五十米的位置，还有一头粗壮肥大、体毛旺盛的巨熊。

    通体橙红色，看起来凶神恶煞，很是暴躁。

    尤其是眼神，近乎是两道斜线，额头上还有发怒隆起的十字青筋。

    它仰天一声咆哮，喷出一簇五米高的火苗。

    而后抓住手里那头半死不活、铠甲碎裂大半的蓝色蝎子，像是丢乐色一样丢在地上，掉头返回朱琴的身边。

    白无伤眉头轻扬，那头蝎子，必然是司徒迟契约的第一头宠兽。

    不过已经从「水晶蝎」进化，现在的种族名为「水晶毒蝎王」。

    至于那头巨熊，应该就是朱琴契约的第三头宠兽。

    根据样貌能够迅速判断，这是一头「火暴熊」，由幼生体级别的「小火熊」进化而成。

    这种生物和阿宙一样，都属于近战，最擅长的就是力量。

    简单对比的话，同等级下，不使用高额倍拳的常规状态。

    这类物种的力量，普遍高于正常品质的三眼魔猿。

    再加上额外的火属性，以及先天容易愤怒、容易暴躁的臭脾气，算是相当有特色的强攻宠。

    这样一来，别看朱琴的三头宠兽都属于实战型强攻宠，但各有各的偏向，没有明显的短板。

    司徒迟输给她，很正常。

    毕竟那头变异剑魔，再强再强，血脉品质最多和大炎雀持平。

    在少一头宠兽的前提下，唯一仰仗的血继天赋「隐身衣」，还会被竞技赛的制度所克制，难以实现真正的野外暗杀。

    白无伤反倒在意的是，朱琴看起来赢得很轻松。

    几头宠兽固然有一定伤势，但比之狼狈的司徒迟，差距过于明显。

    包括她的本体，一副毫发无损、安之若素的样子。

    真到了抛却所有规则、肆意厮杀的环境，这姑娘，战斗力恐怕还能飙升一两个档次。

    说到底，竞赛竞赛，对她同样是不小的束缚，没办法随意轰杀御主。

    “不错，很精彩的对决~”

    透明防护罩缓缓褪去，一头翼龙腾空而起，盘旋在空中，洪亮的清啸声强行压下在场上千人的口舌之音。

    一个身穿金色长裙，头戴金属面具的长发女子，立于翼龙背脊，高高俯视脚下。

    “我宣布，山海学院本年度新生一年级，第二轮淘汰赛——荆棘大赛，最终冠军——朱琴！”

    “第二名，亚军得主——司徒迟！”

    “第三名，季军得主——罗佑元！”

    “以上三人，将获得我个人贡献的优胜者彩头，希望你们再接再厉，往更高的方向冲刺。”

    夏婉龙红唇娇艳，悦耳甜美的声音传遍全场。

    穆小小压低声音，悄悄给白无伤解释：

    “夏学姐利用十杰特权，额外定义了比赛的奖罚，尤其是前三，都会获得她的一份礼物，据说每份总价值不会低于1500点秘能……”

    白无伤噢了一声，又听夏婉龙开口，继续说道：

    “然后，根据积分排名，垫底的335人，将面临学院的驱退处理。”

    “名单现在就会发放到对应学员的个人腕表中，请接到通知的学员，五天内离开山海城，逾期将面临风纪组的强制驱退处理。”

    话音刚落，白无伤的腕表滴滴震响。

    打开来一看，有一封标题为赤色的通知函出现。

    简单且客观叙述，因为他的缺席，将面临驱除。

    一切学院提供的扶持和资源，都将暂停供应。

    剩余秘能之类的个人财产，如果不尽快兑换物资，五天后也会遭到清算。

    “唉……”

    有人欢喜有人愁，不过到了这个时间点，注定是愁的人居多。

    列入失败名单里的人，大多愁眉苦脸，闷闷不乐。

    有些脾气差的，忍不住各种吐槽和嘀咕，乱哄哄一片。

    瞧见这一幕，半空中的夏婉龙翘起红唇，打了一个响指。

    于是翼龙又一次咆哮，淡淡的龙威弥漫天地间。

    等到所有人安静下来，她的声音响起。

    不过不再优美动人，有些不咸不淡，隐隐还带着一丝傲然和不屑：

    “似乎有很多人在抱怨啊，评价山海学院的淘汰制度不留情面、浪费人才。”

    “那我仅以个人身份和角度，说句题外话吧。”

    “离开山海，和留在山海，确实是一道分水岭，会损失很大一部分的资源和渠道。”

    “可首先，这怪不了别人，学院的培养方针向来如此。”

    “另外，眼光放到时间的长河上，哪怕是我，也不过是一朵小小的浪花，比我惊艳的大有人在。”

    “所以，真的别太把自己当回事，有本事拿结果说话，不要指责这抱怨那的，挺丢人的。”

