    周三。

    天公不作美，今天下着下雨。

    好在专访是在屋子里进行，周萧穿着西装，少见的体面样子，要不然平时都是一副随意的样子。韩亮飞看到的时候都稍微惊讶了一下，看到镜头之后就明白了。

    绿意食品加工厂。

    摄影师拿着的机器在厂子里取景，另外一部机器在周萧和蔡昭昭这边，正在安排一个专访使用的房间，房间里要尽量简洁，不需要太过多余的东西。

    二人已经坐下。

    “可以了。”摄像师打了手势。

    蔡昭昭脸上挂上了职业的笑容，“很高兴今天能够请到江城著名绿色实业家周萧来江阳之窗做客。”

    周萧笑了笑，打招呼：“你好。”

    蔡昭昭道：“说起来，我和周先生有一个共同点。”

    周萧好奇，“什么共同点？”

    蔡昭昭笑道：“我也是孤儿，从小在孤儿院长大，看了周先生的事迹之后非常感动，就迫不及待来采访周先生了。”

    周萧一笑，“那些艰苦的日子已经过去了，长大了，也没必要提当年有多艰难。”

    蔡昭昭忍不住笑了，意外道：“没想到周先生这么豁达。”

    周萧摆摆手道：“不是豁达，是觉得说出这种事情有点儿博眼泪的嫌疑，我现在过得很不错，也就没必要提当年有多么艰难了。”

    蔡昭昭认同地点了点头，发问道：

    “要经营公司，还要帮助村里脱贫，来到了临江县之后也是马不停蹄的投入到了事业当中，您会不会觉得有点儿累啊？”

    按照主编和台里的指示，专访周萧最好可以顺着他帮助青霞村脱贫，以及现在来帮助马连子村脱贫的情况来专访。

    闻言，周萧笑道：“不会！这是一件很让人愉悦的事情，尤其是这次在马连子村的推广，让我获得了一袋非常不错的腊肉干。”

    蔡昭昭也笑了，道：“有人说，您帮助马连子村，根本意义上是为了赚钱，您对这种说法有什么看法呢？”

    周萧摊手道：“还真被他们猜中了，我原本的想法就是为了赚钱，口袋里的钱多了，才能做更多的事情。”

    蔡昭昭道：“也有人说，您是被迫来到了临江县，本意上是对临江县的贫困视而不见的。”

    这就是记者。

    犀利。

    不过这个问题并不算为难，相反算是好意了。

    这是蔡昭昭想要周萧真正在公众视野面前暴露当初和钱高义之间的争执。

    “我是个江城人，作为一名江城人，肯定希望自己的城市能够变得更加美好，当初在江城建设工厂也是抱着这个想法，只不过当时遇上了一些困难。”

    说到这里，周萧稍微顿了顿。

    蔡昭昭立刻接上话，“是因为化工厂的建设，才让您放弃了在江城建设工厂的想法。”

    “是的。”

    周萧点头。

    “在决定离开江城的时候，我并不是没有更好的选择，但我选择了临江县，这还不能说明问题吗？当然也有临江县招商引资政策的功劳，还有临江县各位的支持，得到支持，付出回报是理所当然的，这是我爷爷从小就教给我的道理。”

    一说到周萧的爷爷，蔡昭昭都觉得鼻头有些发酸。

    强忍住。

    蔡昭昭继续追问：“这么看来，临江县对您现在的成功是至关重要的。”

    “是的，所以我也准备回馈给临江相应的东西，帮助马连子村只是第一项，有人说我这是为了赚钱，是没错，我可以赚钱，但马连子村也因此改变了现状不是吗？未来不只是马连子村，整个临江都会变得更加美好的。”周萧一副展望未来的样子。

    “您大搞绿色经济，也有人提出，绿色经济没有化工经济带来的效益高，对这方面，您有什么看法呢？”

    周萧微微摇头，叹气道：“我只希望未来的天是蓝色的，水没有怪味，是清澈见底的吧。化工经济就像快餐，能让你吃得快，吃得饱，但吃过之后没办法回味无穷，充饥可以，吃得多了的话，反而会带来不利的影响。”

    一个问题。

    又一个问题。

    依旧是围绕着绿色经济和化工经济。

    周萧的回答并不偏袒任何一方，非常公正的评判了几句。

    很快。

    专访时间到了。

    蔡昭昭这边还要去别的地方取景，没有多留，甚至都没有吃一口饭。

    他们离开的时候，雨也已经不下了。

    从房间里出来，韩亮飞在外面等着他了。

    一看到他，韩亮飞立刻上来，说道：“周总，杨姐给您电话，好像事情还挺着急的。”说着，递上手机。

    接受访问的时候，没有拿手机。

    “谢了。”

    周萧拿过手机给拨了过去。

    接通之后，杨倩焦急的声音传了过来：“小狗，花姐和彤彤住院了，说是不知道感染了什么东西，要住院观察两天，看着好像挺严重的，怎么办啊，小狗！”

    “怎么回事儿？你别急，你现在在医院是不是？”周萧连忙道。

    “在呢，现在在病房。”杨倩的声音都带着哭腔，“我看好多人都跟着住院了，都是和花姐差不多，小狗你说会不会是传染病啊！”

    周萧连声劝道：“别瞎想肯定不是传染病，要是传染病的话，医生还会让你照顾花姐？我现在开车回去，好好照顾花姐。”

    “嗯。”

    突然住院？

    是不是什么急性病？

    可听起来好像是大范围的急性病。

    难道是换季后，大家对气候不适应？

    周萧甩掉脑子里的胡思乱想，开车往江城去了。

    到了医院，已经是傍晚了。

    急诊那边几乎都是人，一个个的症状还差不多，张莉花和陈彤彤在住院部。

    坐上电梯。

    电梯里也都是人，旁边有人议论。

    “这突然是怎么了，这么多人来医院？”

    “听说都是呼吸道疾病，吓得我现在来医院必戴口罩。”

    “兄弟你还有多余的口罩不？”

    “还有一个，三块钱。”

    “微信到账三元。”

    对方拿了一个口罩。

    周萧看着有点儿无语，在医院卖口罩，居然还能卖出一个口罩三块钱的价格来，这人还真是个人才。

