    细鳞鱼在全国铺开……

    尝过细鳞鱼的人，回头客极多。同时带动了一波细鳞鱼鱼鳔胶的销量。

    随着细鳞鱼药用价值被越来越多的认可，细鳞鱼的市场价，也是越来越高。

    之前只在四川这边卖，在羡鱼楼最贵卖出过六千多块钱1斤。批发价也达到了五千……

    现在，全国铺开，市场卖价从最初的两千左右一路飙升到四千多块钱1斤。

    乔总那边赚了个盆满钵满，签了地区代理的客户也跟着大赚。普通代理商，就后悔了，乔总这边的批发价是一涨再涨。

    在仙女岛的羡鱼楼，细鳞鱼点杀，每天都能卖出百来斤，而且价格，每斤1700元。遇到节假日，销量能翻好几倍。

    云山这边的细鳞鱼市场，每天能卖出好几百斤。除了羡鱼楼，老瓦房也是消费主力，还有别的度假村这些……每斤批发价是1500元。

    乔总那边和陈放这里签的合同是每斤一千元，在市场价格暴涨的情况下，乔总也相应的提高了一些价格。到清水渔场和瀑布渔场这边，每斤价格从一千元涨到了一千两百元……

    没办法，乔总先前也预估了错误行驶，低估了全国这个大市场。和几个地区代理商签订合同，每斤固定了价格……那些合同总共涉及到30万斤细鳞鱼。所以市场价格暴涨，他这边也不能一次给太高的价格。

    陈放小舅和张晨他们之后一阵羡慕。可这个，收购价会跟着市场价有一定起伏，这是很正常的事情。今年的细鳞鱼总共是一百多万尾，养出来的细鳞鱼，最起码有95万尾。先前的每斤一千元，这个价格已经很高了。现在价格上涨，谁也料想不到的事情。

    “听说上海那边细鳞鱼卖价已经到3500元1斤了。”周柏找到陈放，说。

    陈放耸耸肩：“我这边和乔总签过合同的，你也和我签过合同。违约的话，成本太高了。”陈放以为周柏想要违约……市场卖多少钱，那是市场的事情，他们这边卖一千元1斤，已经很赚了。

    “不是。”周柏摊了摊手：“我就是感慨。”

    陈放笑了笑，道：“乔总那边提高收购价了。后面的细鳞鱼，每斤1200元。”

    “牛皮。”

    一斤多两百块，那……又能多很大一笔收益了。

    周柏计算了起来，他那边的鱼，每条差不多0.72斤。总共养了32万尾，现在存活的，应该有30万尾……

    周柏长长吐了口气，那这批鱼，大概可以卖2.6亿。其中鱼苗钱6000万……那么还有2个亿。再扣除其他成本，净赚1.8亿。

    头皮发麻……

    这个钱，也太好赚了。

    “明年的鱼苗孵化出来了。有一百多万尾……苗子40元1尾，准备养多少？”陈放问。

    “我那边最多养三十多万。要35万尾吧。”周柏说。

    “科研院那边的鱼苗也孵化了出来，有80万尾。每尾市场价是50元……细鳞鱼的红利期，明年和后年。再往后，细鳞鱼应该就全面繁殖开了，鱼苗就不值钱了。”陈放说道：“之后两年咱们还能赚一些。再往后，养细鳞鱼肯定还是可以赚钱的，只是赚不了那么多了。”陈放说。

    “嗯。”周柏点了点头。

    昨天下了一场大鱼，今天大太阳，但不是很热。

    周柏特意过来找陈放，喊他一起出去钓鱼，张晨已经过来了，在码头那边等着。

    一起进去水库找了个偏僻的点。

    “现在细鳞鱼价格上涨了，知道不？”周柏笑着看向张晨。

    “市场价格涨了，收购价还能涨？”张晨看向陈放。

    陈放耸耸肩：“乔总将收购价涨到了一千两百元。以后，这个价格可能还会涨……”

    “你们就刺激我吧。”张晨露出郁闷的样子。

    周柏嘿嘿笑着：“这东西，有涨，也可能会跌。养殖时间越长，风险越大……”他笑了几下，说：“我都希望我养的那些鱼可以快一些变现，早点落袋为安。现在经常下大鱼，我那边增氧机一天二十四小时打开着，不敢停下来。停下来几个小时，细鳞鱼就开始浮头了，吓人得很。”

    “确实，早点落袋为安好。别有什么意外……讲真，养这个细鳞鱼，我们已经赚得够多了。”

    “是你们赚得够多了，别带上我哈。我才赚了一千万……”

    “飘了哈，才赚一千万。”

    张晨嘿嘿笑着看着周柏：“周哥，这批细鳞鱼卖完后，你那边能赚多少？”

    “赚一亿多。你养活了多少尾哦，怎么才赚一千万？”

    “只活了两万九千多尾。红岩沟那边水温偏冷，鱼的个头不大。我听干爹说你们那边细鳞鱼，平均重量七两多一尾了。”

    “嗯。”周柏点点头：“不过养殖过程中就有些吓人。我们那边从四月份就一直开氧气……氧气罐两天就要充值一次。”

    “细鳞鱼明年和后年还是红利期。乔总那边铺开了全国的市场，并且和其他养殖户联系上了，准备签下每斤800元的采购合同。”那是研究院的鱼苗，80万尾，能养活多少，暂时未知。

    明年总共有两百万尾的鱼苗，铺开到全国，并不多。

    像是四川这一级别的大城市，国内可有好多个。

    陈放说着看向张晨：“现在建新渔场，还能赶得上。”

    张晨无奈，说：“哪里找场地嘛。”

    “八角村那边有条水流量挺大的山涧……”周柏道。

    “你说的碧水峡？”张晨两眼一翻白：“碧水峡是云山风景区之一。我之前就去问过了，没得搞……特别是环保巡查组过后，现在要在大山里建渔场，几乎审批不下来了。”

    养细鳞鱼最重要的就是场地。

    “其实还有一个场地，而且是现成的。”陈放看着张晨：“就你苦竹林旁边，小竹沟下游。”康总将小竹沟的水源接到了仙女湖水库，在水库那边建设了一排沉淀池，总的面积有十几亩，呈梯田状，可以养殖细鳞鱼。

    “沉淀池区……”

    “嗯。你可以找康总谈谈，看能不能承包两年。”

    “这个……”

    “你就去问问，能承包下来就承包。不能承包下来就算了……有什么这个那个的。”

    “嗯。”

    “赚钱嘛，不寒碜。”

    在钓台上，陈放他们摆上了三个座位。

    张晨帮着陈放和周柏抄鱼，没下鱼竿。

    两根竿子抽鲢鳙，十几分钟，窝子里面就来了鱼。

