    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝：“又好了。”

    　　庄先生：……病到要给孙子请假侍疾，结果一个上午就好了？

    　　这是什么病，来得快，去得也这么快？

    　　庄先生看了白善宝一眼，没再问他，等所有学生都在自己的位置上坐好后他才宣布七里村的学生今天下午都放半天假，他们都得回家里去找父母，至于找父母干什么，他们父母会告诉他们的。

    　　庄先生没有通知他们太多。

    　　而等满宝他们手拉着手背着小书箱走了，庄先生这才对剩下的学生道：“你们在此午休，下午基本上是习字课，自己拿出纸笔来练字，陆丰，你年纪最长，由你看看管他们。“

    　　陆丰经常做这样的事，起身应下。

    　　庄先生便把书拿回小院，这才背着手优哉游哉的往村子里去。

    　　核实灾情，竟然要一家一户的核对户籍？

    　　还要按人头发放补助？

    　　庄先生又不是见识短浅的村民，自然不可能相信。别说七里村是个穷山沟，就是远在繁华的京师，受了天灾后也不可能这么补助。

    　　何况，为何只来七里村，不先去大梨村？

    　　要知道，大梨村是附近最大的一个村子，基本上上面下来的政策都会先到大梨村，才会下到七里村。

    　　显然，刘氏也深知这一点，因此她才主动领他们来村长家，并且罕见的没有避开当地的村民，而是就坐在村长家的院子里，听着这三人一点一点儿的询问。

    　　闻讯赶来的村民越来越多，跟着来的孩子们也很多。只要是孩子就喜欢凑热闹，满宝和白善宝也是。

    　　本来俩人还觉得这事有些无聊，不如回学堂听先生讲课，但这会儿跑来这么多孩子，他们便兴奋起来，觉得这事果然好玩儿。

    　　刘氏不动声色的起身，看到了站在人群之外的庄先生，她略一沉吟便往外走。

    　　她可以感受到，背后有一道目光正似有似无的看着她。

    　　刘氏好像没发觉，带着嬷嬷走到庄先生身边，笑着与他打招呼。

    　　庄先生回礼，看了被围在人群中的三人一眼，低声问道：“这三人是老夫人带过来的？”

    　　刘氏微微点头，声音恰巧能让附近竖起耳朵听的村民能听见，“今儿一早，立之的母亲就来叫我，说是家里来了客人，先生也知道，立之去州府了，并不在家，我不免多费些心。”

    　　刘氏笑道：“一开始还以为是家里的亲戚上门，去了才知道是三位官员。他们手上拿有益州官衙的手令，说是要对下面的村镇进行受灾统计，朝廷好派发补助。”

    　　“只是他们第一次进村，不了解哪儿对哪儿，见我们白家房子修得气派，就敲了门。”刘氏笑道：“但这是里长和村长该负责的事，我们两家家里留的不是妇人，就是没懂事的孩子，哪有什么主意，也就给他们领领路而已。”

    　　庄先生点头，看着那三人身上的衣服配饰，问道：“老夫人确定他们拿的是益州官衙的印信？”

    　　刘氏背对着人群，脸上也郑重了两分，颔首道：“我确定。”

    　　那就奇怪了，益州现在受灾严重，怎么可能还有空闲来管他们这样的小山村？

    　　可如果不是，难道是伪造印信？

    　　可他们图什么？

    　　刘氏也很想知道他们图什么。

    　　真要核对灾情，不应该先去找县里的主簿吗？

    　　好吧，就算不找主簿，想要绕过县城，那下乡后也应该找里长，他们却越过里长找到了村里。

    　　找到村里也就算了，不想着直接问人找村长，竟是直接敲开白家的大门。

    　　别说什么找不到村长，这时候，七里村地里和村口都不会少人，随便拉住一个人问，没有不告诉的。

    　　七里村的村民都很热情好客，指路这种小事谁会推脱？

    　　可他们却进了白家，和白老太太聊了半天，差点将白家的祖宗十八代都问完了。

    　　也是因为他们的问话太过咄咄逼人，白老太太生怕他们是骗子，自己又招架不住，这才请人去叫刘氏的。

    　　刘氏和她妯娌不同，她以前住在陇州，又在大族内居住，见识不敢说太好，但至少也不会连这点常识也没有。

    　　她从未见过，听说过，受灾补助是按人头发放的，一户能给一份，就已经是不可能的了。

    　　没见傅县令抠抠索索，收了当地不少地主的捐后才能给房屋倒塌，受灾最严重的那一拨人补助吗？

    　　刘氏和庄先生都没有走，而是站在人群之外，静静地看着里面的三人询问各种问题。

    　　似乎是为了确保万无一失，他们问的问题很详细，村长一无所觉，凡有所问他都回答，恨不得把家里老祖宗也从地里拉出来给他们核实。

    　　只要能有补助就好。

    　　一直快到傍晚的时候才问道满宝家。

    　　老周头早等着了，一大家子都等着呢，三人才被村民们簇拥进院子，老周头便一脸笑的迎上去，“官爷，你们看要不我领你们去地里看一看？你们别看我家里比较齐整，其实我家受灾也很严重的。”

    　　周大郎等人连连点头。

    　　老周头：“这房子都是借钱建起来的，没办法，孩子们都大了，不建房子他们没法成亲呀，所以我们家里也很困难的。”

    　　“你们家一共有多少人？”为首的一人打断他的话。

    　　老周头顿了一下，下意识的看向一旁的小闺女。

    　　满宝无奈的道：“爹，一共有二十一个。”

    　　“二十二个，”老周头道：“我那三儿媳又怀上了，官爷您看看，这种时候怀上，可给家里添麻烦了，她身体又不太好，家里以后得勒紧裤腰带才行……”

    　　“都是你的孩子？”来人看了一眼他身后黑压压的人，头一次有些惊愕的问。

    　　“是是是，我给您介绍，这是我家老大……”等介绍满宝，他就笑道：“这是我小闺女。”

    　　来人只看了一眼满宝，便问，“你这些儿子外出过吗？”

    　　“外出？”老周头立即道：“出过，出过呀，每天都出去。”

    　　“……我问的是可出过罗江县。”

    　　老周头隐隐觉得不对，摇头道：“那倒没有，我们出罗江县干甚呢，路很难走的……”

    　　“我看户籍上记载，你曾经有个弟弟，按照登记的年岁估算，他现在应当是二十七岁了吧，他人呢？”

