
　　此刻的玉观音已经有些不行了，不过神志虽然有些迷糊，但还算清醒，能够清晰地感觉到王东来帮自己穿好衣服，抱进里屋，而后放在床上盖好被子。

　　同时也是能够感觉到他帮自己穿衣服的时候，有时候手会不小心地碰到自己高耸的胸部。

　　有心想要骂她吧，但这个男人应该也是无心的，而且现在自己已经被冻得昏昏欲睡，哪里还有力气去骂他？

　　进入房间，感受着里面温暖的空调，以及被窝里面的热度，玉观音的脸色终于是逐渐红润了起来，不知道什么时候，竟是沉沉睡去。

　　在外面受冻之后，重新钻到了温暖的被窝里面，玉观音感觉到这一觉不知道怎么的睡得格外的香，而且睡梦当中，仿佛身边有一个温暖的火炉一般，供自己取暖。

　　然后非常奇怪的是，那个大火炉一点也不烫，就算自己整个人紧紧挨在那个大火炉上面，也只是感觉到一丝丝的温暖传递过来。

　　于是睡梦当中，玉观音就这么死死地抱着那个所谓的大火炉，睡得极香。

　　现在时间是凌晨3点，玉观音确实是睡得很舒服，而且还不时地用头供一供身旁这个大火炉，可是王东来就惨了，躺在玉观音的旁边，从上床到现在就一直没睡过。

　　玉观音因为在外面冻得实在不轻，嘴唇都有些紫了，王东来深怕她会一睡不起，于是无奈之下，脱掉衣服，**上身爬上床，想要借一点自己的热量给玉观音，反正她也是睡着了，应该不会发现，不然的话，冻坏了可就不好了。

　　但是让他没有想到的是。自己刚刚上床，玉观音就狠狠地抱住了自己，你若要问狠到了什么程度，就如同连体婴一般，头部枕在自己的胸膛上，双手死死抱住自己的腰，连两条修长白嫩的大腿也是紧紧地缠住了自己的一条腿。

　　死不松手……

　　这让王东来如何是好？

　　强制性把她推开？她现在睡得这么香。要是强制性推开她，肯定会醒过来，一醒过来看到自己跟她同床共枕还缠绵在一起，她肯定会往不好的方面想，继而受到打击可就不好了。

　　于是王东来耐心地想要等，心想：我就不信你抱着我能睡一晚上。总会有翻身的时候吧？

　　但是王东来错了，一直到凌晨3点钟，玉观音也没有撒手的意思，而且还越抱越紧。

　　这可怎么办？马上就要天亮了，这女的总不可能一直处于熟睡的状态吧？肯定会有醒来的时候，要是被她看到自己这副**上身的样子，轻则大闹一场。重则跳楼自杀都是有可能的。

　　自己所开的宾馆房间在4楼，又是自带阳台，跳楼非常简便，一个娇弱的女孩子要是从4楼自由落下，那还不香消玉损？

　　想到这里，王东来倍感头疼，本来是答应过若寒马上要回去的，看来是没那么容易了。也不知道若寒这一个晚上，要怎么熬过去。

　　说曹操曹操就到，正想着若寒呢，手机却是响了起来，一看来电显示，是若寒的，王东来就有点苦逼了。

　　幸亏手机调成了震动的。不然的话就很有可能将玉观音给吵醒。

　　“喂？”王东来接起电话，深怕吵醒玉观音，只得压低声音说道。

　　“东来，你……晚上还回来吗？”若寒的语气当中有些哽咽。似乎是刚刚哭过一般。

　　本来是想要睡一觉，然后一觉醒来，王东来就回来了，但是让若寒自己都想不到的是，只要自己一闭上眼睛，脑海中满是前天晚上，一个女人躲在衣柜当中，然后王东来把自己哄睡之后，将她鬼鬼祟祟地带出房间的情景。

　　一想起这些，若寒心里就是一痛，心里一痛，却是怎么也睡不着了。

　　本来以为王东来晚上会回来，但是到现在已经是凌晨3点钟了，也不见王东来的半个影子。

　　于是乎，若寒在空空的双人床上辗转反侧，怎么也睡不着，想着那天晚上的情景，眼泪就不自觉地流了出来。

　　哭着哭着，拿出了手机，拨通了王东来的号码。23sk.Com

　　“有点事，不回来了。”王东来只得硬着头皮说道。

　　“哦。”若寒闷闷不乐地应了一声，心里再次一疼。

　　本来以为，自己从H市来到这里，可以跟王东来每天晚上睡在一起，相拥而睡的那种。

　　第一天晚上，尚且算是勉强在一起了，但是紧随着第二天晚上，却又要自己独守空房了。

　　“你在哪里啊？”若寒声音很轻，语气有些颤抖地问道，虽然知道王东来可能就跟玉观音在一起，但是若寒还是想要确认一下。

　　“处理完事情因为太晚了，所以就跟朋友一起开了个宾馆睡下了，他现在还睡着呢，我不方便说太大声。”王东来只得继续撒着谎，“别胡思乱想啊，我这个朋友是男的。”

　　说了第一个谎言，就要用第二个谎言去掩盖，当然了，王东来也是因为在乎若寒，所以才对她撒谎的。

　　“那我不打扰你了，说晚安吧。”若寒强颜欢笑道，给王东来一个“我不知道你跟玉观音在一起”的假象。

　　其实她都是知道的，昨天晚上，孙天佑和孙迦南来的很早，连姚老都回来了，而唯独王东来跟玉观音两个人迟迟未归，若寒又不是傻瓜，所以随便想想，就知道他们两个肯定在一起了。

　　“谁啊~~~”可能是听到了旁边王东来的声音有些吵，睡梦当中的玉观音迷迷糊糊地说了一声，语气有点撒娇的意味，之后用自己那吹弹可破的脸颊，在王东来的胸膛之上轻轻拱了拱，继续睡去。

　　王东来的整个心都快跳出来了，心里祈祷着：若寒没有听见，若寒没有听见……

　　“若寒，我现在……其实跟玉观音在一起。”想了良久，王东来只得把实话说了出来。

　　这一刻，他想通了，既然喜欢若寒，就要尊重她才对，不能再撒谎了。

　　只不过手机里面，若寒的回答却是非常平静，平静到出乎王东来的意料之外。

　　“其实我都知道的，你能说出实话，我很高兴，如果你继续欺骗我，我反而会非常痛心，不管你做什么，我都会永远喜欢你，晚安。”若寒的声音从手机里面传出来，语气平淡。

　　至于她本人，则是已经哭得泪流满面，浸湿了枕头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第263章 抱着美女睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 