    正在棒梗烤麻雀的时候，秦淮茹下班回来了。

    “好香啊，在弄什么？”

    虽然家里没什么调料，但棒梗厨艺过关，而且这个年代，只要能闻到肉味，不管什么都好吃。

    特别是烧烤的东西，那就更香了。

    “妈妈，哥哥在烤麻雀。”小槐花这个小吃货抢先回答道。

    “哟，你哥还会烤麻雀呀，让我看看。”说着，秦淮茹已经来到厨房。

    看到棒梗真在烤麻雀，秦淮茹顿时惊讶起来。

    要知道，一直以来，她可没教过棒梗怎么弄东西吃的。

    “妈回来了，烤麻雀马上就好。”棒梗笑道。

    “好，妈等着。”秦淮茹高兴的答应一声，然后迫不及待的分享喜悦，“棒梗，你钓的那些鱼我已经卖给厂里的食堂了，总共九斤多，加上昨天卖给李大妈的两条鱼，加起来一共卖了三块两毛钱。”

    “这次多亏了儿子，要不是你，这个年我还不知道怎么过呢，来，这一毛钱是妈奖励你的，自己拿去买糖吃吧，别忘了妹妹。”

    高兴之下，秦淮茹难得大方一回，给了一毛钱作为奖励。

    棒梗随手接过，难得露出郁闷的表情，“这鱼好像都是我钓的吧，给一毛钱也太少了，起码也得两毛钱吧！”

    “你一个小孩子，要那么多钱干什么，剩下的妈给你存起来，等过年的时候，给你们做新衣服。”秦淮茹在棒梗的脑袋上拍了一下，教训他别贪得无厌。

    “妈你可想好了，本来我还准备下个星期天继续去什刹海钓鱼的，现在看来，还是不用去了。”

    其实棒梗对钱的需求并不大，但兜里多装一点钱，心里总要踏实一些。

    “你小子，居然学会耍心眼了。”秦淮茹翻了个妩媚的白眼，想了想，还是翻出挎包，掏了一毛钱出来。

    不过在递给棒梗的时候，她警告道：“这两毛钱是奖励你的，你可别拿去乱花啊，还有，下个星期天多钓点鱼回来。”

    “放心吧，凭我的技术，钓鱼并不难，您就等着赚钱吧！”棒梗笑嘻嘻的接过钱，小心的把两毛钱揣进兜里。

    两毛钱啊，要是放在前世，别说两毛钱了，就是路边遇到两块钱，他都不带弯腰的。

    结果现在倒好，自己居然因为两毛钱激动起来。

    “哥哥，我想吃糖。”小槐花向棒梗露出可怜兮兮的表情。

    “哥，我也想吃。”小当也是眼睛发亮，直勾勾的盯着棒梗放钱的衣兜。

    “行，明天给你们买糖。”棒梗点了点头，并没有拒绝。

    家里本就生活困难，一年到头也吃不到什么糖，每次看到别人家的孩子吃糖，小当和小槐花都露出羡慕的眼神，渴望自己也能吃到一颗糖。

    现在他有钱了，自然要照顾妹妹。

    “谢谢哥哥，你真好。”

    小槐花和小当露出开心的笑容，单纯又可爱。

    ……

    很快，麻雀已经烤好了，给已经急不可耐的小当和小槐花一人分了一只，剩下的装进盘子里，准备等会开饭的时候吃。

    紧接着，他又把发酵好的馒头放在炉子上，开始蒸馒头。

    看着棒梗熟练的操作，秦淮茹打心眼里高兴。

    她一脸欣慰的看着突然变得懂事的儿子，水汪汪的眼睛弥漫一层水雾。

    她抹了一把眼睛，掩饰快要掉下来的眼泪。

    这一刻，她觉得，为了几个孩子，再苦再累也是值得的。

    棒梗若有所觉的回过头来，对秦淮茹露出一个明亮的笑容。

    两半洁白的牙齿，犹如一道亮光，照进秦淮茹心里。

    十来分钟，白面馒头很快蒸好了，紧接着，棒梗开始炒菜。

    “开饭喽！”

    随着棒梗一声呼喊，一家人很快来到桌子面前，等待开饭。

    今天的菜还是比较丰盛的，菜有炒白菜和烤麻雀，主食有白面馒头和稀粥。

    特别是烤麻雀这道菜，光是闻着就香。

    秦淮茹也尝了一个，夸奖道：“棒梗的手艺真好，比你傻叔做的都好吃。”

    “那是，我孙子哪是傻柱那个傻子能比的。”贾张氏也附和了一句，然后埋头干饭。

    棒梗无奈的看了她们一眼，“妈，奶奶，你们可别这么夸我，和傻叔比起来，我的厨艺可差远了，以后和傻叔学习的东西还多着呢！”

    “你的厨艺是傻柱教你的？”秦淮茹问道。

    “差不多吧，看他做饭多了，自然就学会了。”棒梗笑道。

    “看来我儿子是个天才啊！看都能看会。”秦淮茹一听，顿时又骄傲起来了。

    “是呀，哥哥太厉害了，又会打麻雀，又会钓鱼，还会做饭，什么都会。”吃的满嘴流油的小槐花也符合道。

    “行了，赶紧吃吧！等会还要开全院大会呢！”棒梗有些受不了大家的吹捧，急忙打断。

    正说道这里，一阵敲门声忽然响起，同时一大爷的声音也传了进来，“张大嫂，淮茹，你们在吗？”

    听到喊声，秦淮茹急忙起身，前去开门，“一大爷，你怎么来了，快进屋坐会。”

    “不了，我来通知你们一下，等会晚上六点半，院子里开全员大会，你们记得来参加啊！”一大爷并没有进门，就站在门外和秦淮茹说话。

    想来，是怕贾张氏又闹幺蛾子。

    “好的，我们等会就去。”刚才在家里秦淮茹已经听贾张氏说过事情的原因了。

    自然知道为什么开全员大会。

    “行，那你们忙吧，我去通知下一家。”一大爷说完就走，不过临走前，却闻到从贾家传出来的一阵肉香。

    院子里是藏不住秘密的，棒梗会打鸟的事情，早就传得尽人皆知了。

    这几天，在棒梗不知情的情况下，他已经成为四合院的风云人物。

    原本一个调皮捣蛋，人见人恨的孩子，突然变得懂事起来，又是钓鱼，又是打麻雀的，连家里都有肉吃了，不知道多少家庭羡慕。

    闻到肉香味，一大爷也很欣慰，以前他就很关心贾家，生怕他们生活困难，日子过不下去，还时常接济他们。

    现在看到他们生活变好了，心里也松了口气。

    等一大爷离开后，秦淮茹继续回来吃饭。

    饭后，棒梗抽空把今天的家庭作业做完，时间，也来到六点半，全院大会要开始了。

