    九日之后，捷胜冈。

    捷胜冈原本无名，晋太宗北伐时经过此地，亲自取名提字。

    此处位于擒胡山的北面，有溪泉数条，甘甜清冽，可以供十余万大军饮用，由此成为历代中原王朝北伐的重要据点。

    其位置恰好处于戈壁沙漠与乌兰巴托之间，可以作为二者之间的中继。

    所以不独大晋，昔日汉唐之时攻伐大漠时，也曾数次经过此地。

    李轩就在捷胜冈的几条溪河沿线建立了几个简易土堡，作为后方粮草转运的据点。

    也就在这一天，位于捷胜冈的东面二十里，竟是万马奔腾。

    为数两万人的大晋骑军，正在往捷胜冈方向疾驰而去。在他们的前方，则隐隐有炮火轰鸣声传来。

    十余日前还是牧奴身份的早日格图正匆匆策马回奔，来到晋军阵前，寻到了这支晋军的将领，宣府总兵范广。。

    “总兵大人，已经探查清楚了。那是兀良哈三卫的人马，我认得他们的图腾，黑狼含箭，只有兀良哈三卫在用。正面攻城的只有十二面千户骑。我过去的时候，他们正以骑射之法围城，射术非常精准，战马也很健壮。

    除此之外，我还在旁边的林中，发现了一支兵马隐伏。我不敢靠近，只能估算他们的人数，应该是我们的一半——”

    早日格图搞不清楚一百之后的数字，只能约莫估算兀良哈三卫的骑军数量。

    他的眼中含着些许忧意：“他们所有人都携带弓刀，穿着黑色鹿皮裘，应该是兀良哈的黑狼骑，据说都是兀良哈三卫中十里挑一的勇士。”

    早日格图正是十余日前，在二连浩特第一个对千户下手捅刀之人。

    这位昔日的牧奴原本没有名字，是事后那位汾阳郡王亲自给他取的名字，早日格图意为‘勇气’。

    可早日格图知道自己其实不像汾阳郡王以为的那么勇敢，他当日之所以敢首先站出来，首先是刻骨的仇恨驱使，其次是认为风险不大。

    即便大晋从草原退走，早日格图也可以内附。

    他很早就听说过，早年太宗时期内附的那些蒙兀人，有很大一部分退到长城之后。

    这些汉化后的蒙兀人，日子都过得还不错，虽然也有不少人死于宣府与大同的历次战事。可至少与他们这些牧奴比起来，过得像是人样。

    可如果有可能，早日格图当然希望晋军克定蒙兀，让他们这些牧民们能够继续待在草原上。

    不到不得已，早日格图不想离开这片生他养他的地方，还有汾阳王殿下承诺给他们的草场。

    所以早日格图自愿从军，主动做晋军的向导。

    他昔日曾经追随他的主人，那名被他捅了一刀的千户那颜穿越漠南漠北，对漠北这边的地形了如指掌。他更具备着一种藏于血脉中的力量，可以让早日格图拥有鹰一样的视力。

    可今日前方的情况，却让早日格图颇觉担忧。

    那些黑狼骑的数量超出了驰援的晋军骑军，而在早日格图的认知中。

    晋人长于步战，他们曾经以无敌的步阵横扫草原。

    可在骑军方面，晋军却不占优势，晋人都不擅骑马，无论如何都及不上草原中在马背上长大的牧民。

    如果是在马背上作战，两人晋人骑兵，都不是一个牧民的对手。

    而今日他们的敌人，还是战力不下于怯薛军的强大骑军。

    “兀良哈的黑狼骑？照你的说法，也就是两万出头，比我们人数多一点。”

    范广的目中就透着凶光：“运气不错，汾阳王殿下最担心的就是这支黑狼骑。只要除掉他们，兀良哈三卫就不足为患。”

    “可我们疾驰一日，从北清水源到此地，奔驰千余里，沿途都没有休息过。”范广的副将，含着苦笑道：“马力只怕还是不足。”

    “累归累，用来克敌足够了！估计兀良哈的那些狼崽子，也不会给我们喘息的机会。”

    宣府总兵范广的神色淡定如常：“怎么？你对此战没有信心？”

    那位副将则微微摇头：“末将只是担心，届时追亡逐北时体力不足，没法将他们全歼。”

    “那就想办法用地势弥补，我们到那边去列阵。”

    宣府总兵范广冷冷一哂，从容的用马鞭往南面方向点了点：“在这里还可稍加修整，差不多能休息半刻。”

    宣府副将当即往他说的地方看了过去，然后眉眼微扬：“总兵英明。”

    那边恰是一条溪河的河畔，地势较高的一块地带。

    难得是那溪河湍急，最深处有两人多高，整体则呈人字形。

    此战一旦他们取胜，将对方击溃，就可很轻松的将那些蒙兀骑军，堵在人字的内部。

    范广则一声冷笑，“发我将令！通告兄弟们，我们去那边布阵，所有人即刻换上战马，给左轮枪装弹！

    还有，让附近的捷胜冈甲堡，丁堡与乙堡弃城而出。让他们赶到河对面去看着，稍后不许一人一骑从对面登岸逃脱。”

    早日格图感觉不可思议，他听范广的军令，竟是有着围歼那两万余黑狼骑的打算。

    而此时两万晋军骑军，已经轰然而动。

    他们在奔行的途中，就已换了马匹。

    这次北伐的晋军，大多都是一人双马。唯独范广麾下这只用于维持沿线粮道的骑军，是一人三马。一匹战马，两匹驮马，可以让他们在粮道沿线高速机动。

    而就在他们列阵的同时，也在整理着他们的装备。

    他们更换了战马，同时将一块块明亮的胸甲穿戴在身前。然后将一颗颗定装子弹，装入到那名叫‘左轮枪’的枪械当中。

    在土木堡的时候，瓦剌大汗缴获了大量的晋人的三眼铳。

    早日格图从没见过这种枪，看起来它们与三眼铳有些相似，都有个蜂巢般的结构。可左轮枪的前面，只有一个枪管。

    除此之外，三眼铳虽然也很轻便，却无法单手握持，可这左轮枪却可以。

    也就在所有晋军骑士，都准备妥当的时候，前方已经出现了一片黑压压的骑士。

    果然就如早日格图所说的，全都是身着鹿裘，弓马精良的骑士。

    最开始是一万四千骑，总共十六面插着苍鹰尾羽的千户骑，从左侧翼的密林方向出现，掀起大量烟尘，并惊起了无数的飞鸟。

    之后又有一万一千骑，十二面千户旗匆匆赶至——这应该是从土堡那边匆匆撤围赶至的。

    范广哈哈大笑，万分欣赏的拍了拍早日格图的肩膀：“好汉子！这份探看军情的能耐可真不俗，有没有兴趣到我的麾下做夜不收？我让你直接从小旗做起。”

    晋军的所谓‘夜不收’，就是哨骑探骑的意思。

    范广刚才也放出了不少人出去，可没有一人及得上早日格图这么迅速准确。

    这让他多了至少半刻时间用于应变。

    早日格图却只能强笑了笑，同时紧紧握住了他手中的缰绳。

    他心中有些发虚，此时唯一能给他信心的，就只有自己胯下的战马，还有他从小锻炼出来的骑术。

    而此时在他们的对面，朵颜三卫之主‘孛儿只斤·阿札失里’，也正在观望着晋军。

    “有意思，他们这是想要与我们正面厮杀？”

    蒙兀的兀良哈部，是元太祖的‘幼弟’孛儿只斤·铁木哥斡赤斤世传的家业。

    在他们降服大晋之后，晋太祖曾经尝试将他们拆散。

    其中的一部被迫南下，成为宁王的部属，也就是朵颜三卫。

    一部分则继续留于原地，也就是兀良哈部。

    而在太宗时期，晋太宗征服了降而复叛的兀良哈部，将之进一步拆分，成为兀良哈，木里塔，木里吉三卫。

    可蒙兀人尚贵种，此时的兀良哈三卫，又全数回到了铁木哥斡赤斤的后人——兀良哈汗，或称兀良哈台吉‘孛儿只斤·阿札失里’的手中。

    此时这位汗王的面上，既有疑惑，也有轻蔑。

    疑惑是因晋军竟然没有退往附近的土堡，依托堡垒休整作战；轻蔑的则是因他对自己手下的黑狼勇士有着十足的信心，他们正常情况下都能战胜两到三倍的大晋骑军，何况这个时候，他的黑狼勇士们已经养精蓄锐了将近一日。

    孛儿只斤·阿札失里稍作凝思，就果断下令：“不能给他们修养的时间，这次就以我的三千王帐军为中军！两翼展开，中央突破。我给所有人二百个呼吸时间休息，二百个呼吸之后就吹响战号！”

    他旁边的弟弟孛儿只斤·合撒儿却微微摇头，语含着几分嘲讽：“为了也先的王图霸业，兄长你这未免也太拼命了。难道你真想让那个绰罗斯的家伙取代我们孛儿只斤，成为草原之主？”

    阿札失里却神色淡然：“那又如何？反正这草原之主再怎么样也轮不到我们家。只需有人能击退晋军，让我兀良哈部不用再承受昔日的耻辱，那么谁当大汗都可以。

    你可知如今晋人在草原上做什么？他们攻占草原之后，没有礼待我族的贵人。而是残忍的将他们杀死，然后将他们的牛羊分给那些牧民——”

    就在这个时候，阿札失里的神色微楞，发现对面的晋军骑马，此时竟轰然而动。两万余骑军展开了三里余长的宽阔战线，主动向他们冲击过来。

    兀良哈汗孛儿只斤·阿札失里一阵发呆，然后哈哈大笑：“这群晋人，他以为我们让出了乌兰巴托，是怕了他们吗？给我吹起号角，传告所有儿郎，现在起放开缰绳，让他们控制马速，开两次弓后再全速突击！”

    随着苍凉的号角声传遍战场，所有的蒙兀骑士也是纷纷策马向前。

    他们遵循着自家汗亡的指令，一开始策马缓缓而行，沿途中张弓两次，泼洒出密集箭雨。

    不过这效果不彰，晋军将领经验丰富，沿途中连续两次加快了马速，甩开了绝大多数箭支。

    这两轮齐射，只是令晋军的阵列稍稍混乱。

    这个时候，他们彼此间距离已不到二十丈，彼此间已经可以看清楚对方的面容。

    而就在所有蒙兀骑士都纷纷收起弓箭，开始全力奔驰的时候。他们却看见对方的大晋将士竟然没有拔刀，而是抬起了一个古怪器物，遥指着他们。

    阿札失里被众多王帐亲军众星拱卫般的护在骑阵中，他望见这一幕不禁错愕，心想这些晋人到底是在搞什么鬼？

    而下一瞬，阿札失里就听见一阵‘砰砰’的震鸣声响，整条战线上瞬时硝烟四起！

    也在这一瞬，前方无数的蒙兀勇士蓦然间跌落马下。

