    “算了，让他去吧，他也就打点混，蹭蹭工资装而已。”

    杰克爱看出了林然的心思，没有做进一步的跟进，老老实实地站在原地补起了刀。

    听杰克爱这么说，乐言也是拍拍屁股选择了走人，准备去打下路的石头人了。

    可还没等杰克爱把这波小兵全部补完，一声捷报就从前方传来。

    Executed!

    IG.Tricky被防御塔杀死了！

    杰克爱难以置信地瞪大了双眼。

    每次当他以为林然的症状好转之时，他亲爱的然哥都会给自己整波大的。

    “然哥呀，你不过就是贪那一点魂而已，至于如此拼命吗？幽魂镰刀应该打女枪的时候就打满了呀……”

    “而且你不会不知道，塞纳被动打人的吸魂可是有CD的吧？”

    “屁收益都没有也越塔，然哥你太神了。”

    “只能说还好你进塔的时候泰坦没有钩你，不然你送的可就不是塔了。”

    “这个时候给泰坦人头的话，女枪可他妈是有助攻的！”

    杰克爱一边无奈地吐槽着林然的离谱操作，一边扶了扶快被打歪的脸。

    林然冷哼一声：

    “你懂个屁！就算刚刚的泰坦敢钩我，在我风骚的走位下，他也勾不到。”

    “我可是有意识地卡在防御塔后面点他的！这叫细节！”

    “反正又没送掉，就当是快速回城了呗，一点都不亏好吧。”

    乐言看了看林然躺在塔下滑稽的尸体，不禁也唏嘘道：

    “不愧是然哥，当完搞子之后说话都这么自信，每天都在这里强行不亏。”

    “可惜这泰坦刚交完闪，不然一个闪现挂引燃，就把你的老脸打歪了。”

    “你有没有想过，自己去打泰坦叠魂，反而损失了这波兵线的魂，完全是得不偿失啊。”

    林然的脸又黑了两分，看了一眼右上角涨到15%的整蛊值后，才稍稍松了口气：

    “哎呀烦死了，你别管了，反正不亏！”

    乐言叹了口气：

    “行行行，谁让你上把给我当猫了呢……这把你最大好吧。”

    “你们这对下路是真的有意思，一个问起来总是能C，另一个送完了永远不亏……嘴硬兄弟了属于是。”

    杰克爱则晃了晃自己的大头，没有继续拷打林然。

    虽然林然这波确实离了大谱，可自己手里毕竟是有一个一血的人头，而且林然确实也没送掉。

    虽然给了泰坦一个人头经验，但是一级的人头经验本就不多，又没有金钱奖励，自然也无所谓了。

    “好了别废话了，石头人打完赶紧过来，下路还等着你干活呢。”

    复活后的林然用自己的助攻钱买上了一枚真眼，都已经跑到了打石头人的乐言旁边，顺手摸掉了石头人掉出来的几个魂。

    “真的要嗯蹲啊？万一挖掘机不来怎么办？”

    “而且就算真来了，他大概率也已经三级了，我们真的打得过吗？”

    对于比赛开始前林然制定好的第二步战略，乐言表示了一下怀疑。

    “大概率会来的，毕竟这个局他前期只能帮下，和你一样都被绑架了。”

    “况且现在他们下路又死了一次，不来的话下路可能要被越，他不敢的。”

    “要是他真是铁头娃，就是不来，那我们直接强行推线越塔就完了。”

    “只要能把对面AD冲死在塔下让他亏兵，换人头都是血赚。”

    “至于打不打得过，有你包C的水子哥在，你怕个蛋。”

    林然倒是很自信的样子，疯狂催促着乐言和他一起去下。

    杰克爱同样一脸的意气风发：

    “没错没错，来就完了，包C！”

    见林然和杰克爱都说的这么绝对，乐言便无奈地点了点头：

    “行吧行吧，然哥的指挥和水子哥的Carry能力，我还是认的！我这就来！”

    “虽然我多年的打野经验告诉我，咱们仨很难打得过他们仨……”

    “不过既然你们都已经把锅背好了，我肯定不怕了。”

    说着，二人就一前一后地摸向了下路的草丛。

    林然走在前面，乐言走在后面。

    在进到草丛之后，林然插下了刚买出的真眼，确定此处没有敌方视野后，才招呼乐言进来。

    “蹲好了哈，别乱动，估计挖掘机马上就打完蓝升三来下了，到时候你看准时机上就完了。”

    乐言轻轻答应一声后，开始执行起自己的任务来。

    “皇子又偷偷摸到下路来了呀，塞纳还插了个眼来保证视野，看来是想把刚上线的女枪再送回去一次了，真是太坏了这两个人。”

    猫皇看到皇子和塞纳的举动后，不禁说道。

    “不过他们没有直接动手啊，而是在慢慢地放线，想要阴女枪。”

    “但其实直接先手也是有机会的，毕竟女枪没闪嘛，EQ闪能打到还是要死。”

    “再拖的话，挖掘机可要来了，他刚刚打完蓝已经升三了，战斗力要比二级的皇子强不少的。”

    管泽元则没有太理解IG的这个决策。

    既然皇子已经神不知鬼不觉地摸到了草里，女枪和泰坦还完全不知道，那为什么不直接干呢，机会可是很大的呀。

    “他们会不会在下一盘大棋，等这个挖掘机来，将三人一网打尽？”

    “这样的话，就能一举打崩VG的下野。”

    猫皇突然来了一句。

    “不可能吧，三级的挖掘机比二级皇子可要强太多了，如果IG预判到了挖掘机回来下，才应该速战速决呀。”

    “卢仙身上虽然有一个头，但现在也没有回过家，装备与女枪一模一样。”

    “下路的四个人也都是二级，经验优势还没有转化为等级优势，此时泰坦的战斗力也远在塞纳之上。”

    “更何况IG还在故意放线，打起来抗的兵线也比VG多……”

    “不管从哪个方面看，打3V3的话都是被完爆啊。”

    “真的是IG在埋伏VG吗？我怎么感觉像是VG在埋伏IG呢？”

    管泽元依旧不看好IG的选择，对他们的这个决策保持了悲观态度。

    毕竟纸面实力的差距，还是一目了然的。

    就在二人说话间，挖掘机已经急吼吼地从河道赶到了下路路口。

    他们已经看出IG的下辅是在故意放线了。

    不过从他们的视角来看，杰克爱和林然是因为怕被挖掘机绕后gank，才会选择放线，准备把线控回塔前的。

    如果再拖一拖，卢仙和塞纳就要缩到塔下去了。

    那么就绝对不能再等了！

