    道首宗，古木参天，老根攀附山石，如龙盘一般刚劲有力，走近些看，这里云蒸霞蔚，仙霞飞天。

    飞天瀑布高挂，浩瀚山脉如同鲲鹏展翅，巨大山石如同雄狮盘踞，湖泊如同神象吸水！在这里，耸立着三尊巨大的雕像！道首宗！天地道首！此刻自道首宗内走出一个老道，他气质出尘，整个人仙气弥漫，有种仙风道骨的气派姿态。

    而且双目涌动，泛起一缕缕火焰，在他头顶有一口天炉，天炉倒扣而下，似乎有种别样的威压。

    其内熊熊火焰燃烧，是先天真火！“天皇子！”

    老道看着来人，眼中无喜无悲，却有着涌动的杀机。

    “别来无恙啊！”

    这老道是曾经西大宙的一位高手，随着禁仙册一起封印进去的。

    也曾是天皇一脉座下的一位巅峰渊薮。

    只差一步就踏入了仙圣这个境界了。

    而他还有一个身份，那就是曾经天皇子喜欢那个女子的父亲！“看来你什么忘记了！”

    老道冷笑着，整个人发出了蓦地一声轻颤。

    这轻颤带着可怕的音波攻击，动摇了山川湖海，惊动了万世之中的战力。

    可怕的气柱在他脚下沸腾而起！他一伸手，大师兄整个人身躯就像是被握住了一般。

    然而就这个时候，大师兄挥舞手中的定海神针，蓦地往地上一插！轰隆！动摇的一切瞬间被镇压了，山河永固，湖泊宛如镜子一般，不起半点波澜。

    “我等这一天很久了。”

    老道探手一抓。

    同时他头顶的天炉蓦地倒扣而下。

    大师兄整个人像是要被吸进去了一般。

    当！大师兄一掌拍出！哗啦，天炉上出现了一个巴掌印。

    但是大师兄还是被收进去了。

    山河地理球的另外一端，太子爷脸色一沉。

    “老爹，大师兄好像遇到了一个硬茬子！”

    “要不我去一趟，他太老实了，容易吃亏。”

    太子爷蹙眉道。

    “不用，这是他的事情，因果要了结的！”

    洛尘喝着茶，摆摆手，一点也不担心。

    “现形吧，域外天魔！”

    “来，展现你的魔气，让世人看看你那丑陋而又邪恶的面目！”

    老道爆喝间，双手不断掐诀！天炉之中，大师兄像是要被融化了，像是要被烧死了一般。

    魔气自体内像是要唤醒了一般，厌世，憎恨，仇恨，杀戮，各种毁灭的念头瞬间浮现了。

    尤其是这个老道是曾经伤害过天皇子的那个人。

    这是一份仇恨！“来吧，畜生，让世人看看，让整个仙界的人看看，你这个天魔到底有多可怕，有多邪恶！”

    老道爆喝间，法诀也越来越快！漆黑的魔气像是雾气，像是墨水一般，自大师兄的指尖被挤出来了。

    啵！像是一滴墨水滴入了清澈的池塘，瞬间渲染开来了。

    火焰瞬间高涨，大师兄眼中血红色的光芒不断泛起，不断翻飞。

    可怕的气息像是要冲出他的体内！“她死的很可怜！”

    “她是那么喜欢你！”

    “但是你是魔，你不配！”

    “你是魔，你只配被唾弃，被辱骂，像是一条野狗一般无家可归，像是过街老鼠一般，人人喊打！”

    “你也是天皇的耻辱，天皇一身正气，但是就是因为你，他成了一个人人背地里唾弃的魔！”

    “吸食他人功法，吞噬他人体质，本质上来说，吞宇天皇，也是一个魔！”

    “除恶务尽！”

    老道在疯狂大笑！“恨吗？”

    “有杀意吗？”

    “来啊，尽情的释放，尽情的杀戮吧！”

    “为我女儿报仇啊，我一刀刀捅她的时候，你知道她那可怜的眼神吗？”

    “你知道吗，她哀求我，哀求我放了她！”

    “哈哈哈，天皇子，你却像是一个孬种一样，什么都做不了！”

    “她被你玷污了，和你在一起，哪怕只是在一起玩耍，她都被你玷污了。”

    “作为魔，你根本就不该出现在这个世界。”

    “这天地容不下你，世人容不下你！”

    “天魔，你还在等什么？”

    老道极尽讽刺与嘲讽！他就是要刺激大师兄，让大师兄魔化。

    让世人看看天魔的丑陋。

    否则他无法迈出自己的最后那一步，因为他同样有心魔。

    他杀了他自己的女儿。

    这同样是他人生之中的心魔，这个心魔不出，他永不可能踏入仙圣。

    他内心有责怪自己，但是他把一切都推给了天皇子。

    因为只有这样，只有证明了天皇子是彻头彻尾的魔！他才能证明自己是对的，才能证明他杀死自己女儿是正确的。

    他才能原谅自己，才能不愧疚！这个心魔困了他太久了！他今日就要再次看一看，让世人也看看，他曾经杀死自己女儿，是多么伟大，多么正确的事情！天炉在燃烧，火焰在焚烧一切。

    也在这一刻，一丝一丝的金光拨开了火焰。

    “金身？”

    太子爷眉头一蹙。

    这是他们这一脉的金身。

    而且也在这一刻，一股祥和，一朵祥云自西而来。

    像是要接引什么。

    虚空之中，一朵纯净的金莲绽放了。

    然后下一朵，一朵接着一朵，漫天的金莲，神圣祥和！在大师兄的脚下，再次出现了一朵巨大的金莲。

    大师兄赤着双脚，踩在了那朵金莲上。

    祥和，浩然正气！圣洁，慈悲天下！金灿灿的，大师兄在天炉之中，一步迈出。

    天炉炸开了。

    漫天的祥和气息洒下，覆盖了整个大界。

    整个大界的花在这一刻怒放而开，充满生机的圣洁之力，席卷了一切！这股气息象征着生命，象征着美好，象征着圣洁！万物开始发自内心的欢笑，在朝拜，在膜拜！“释迦干的漂亮！”

    太子爷忍不住夸赞一声。

    仙界安静了。

    因为都说天皇子是魔。

    但是现在的大师兄却格外的祥和，格外的光芒浩大！那股光芒朝着大日而去。

    仿佛是至刚至阳，至圣至正的大日一般。

    “这就是我魔的样子。”

    大师兄无悲无喜的看着老道。

    “这怎么可能？”

    “怎能会这样？”

    几只鸟儿飞来，落在了大师兄的肩头。

    

