
　　在白鲤的识海深处，有着一座巨大无匹的‘龙门’，两根通天白玉柱直冲云霄，其上雕铸着条条活灵活现的玉龙，鳞爪毕现，又有滔天水浪自龙门中涌出，似是银河悬于高空，倾泻而下一般。

　　而这座龙门的来历，白鲤却并不知晓，自从他数月前不知因何原因重生成鱼之后，这座龙门便在他的识海之中了，但它究竟是如何出现的，又是为何会出现，白鲤却是一无所知。

　　他也曾大胆猜测过，自己之所以会重生成一条鲤鱼，或许就是因为这座神秘的龙门的缘故。

　　但可惜，白鲤不仅对这座龙门一无所知，甚至就连他以前的记忆与过往，也都根本记不得了，虽然他有着曾身为人的清晰认知，但曾经的那些过往经历却是怎么也想不起来了。

　　白鲤仰头看着那高耸的龙门，也不知道是不是他的错觉，他总感觉似乎有什么特别的变化要发生了。

　　而事实上，这也并不是错觉，就在下一秒，龙门之上忽然泛起了点点荧光般的金光，于半空汇聚凝结，化作一滴金色水滴朝白鲤飞射而来。

　　白鲤还未反应过来，便感觉眉心一热，随后一股温热感瞬间涌向四肢百骸，脑海中也隐约多出了一些什么。

　　当他从失神中回过神来之时，外界似乎已经过去了好一会了，远方的天边也泛起了一抹鱼肚白，即将破晓。

　　“噗噜..”习惯性的张口吐出一个泡泡，白鲤转头看向了东方那即将升起的初阳。

　　采食朝阳紫气吗？

　　在吸收了那滴金色水滴之后，白鲤发现自己脑海中突然多出了一门关于如何采食朝阳紫气的食气法，就像是他最初穿越而来时，从龙门之上得到的那门的月华食气法一样。

　　这下子，还真就要开始吞吐日月精华，修炼成仙了呗？白鲤思维跳脱的想到。

　　酝酿了片刻后，白鲤一边回想着朝阳食气法的法门，一边尝试了起来。

　　采食朝阳紫气的法门与服食月华的法门似乎也并没有太大的不同，早已经服食了数月月华的白鲤虽然还是初次尝试采食朝阳紫气，但却意外有种驾轻就熟的感觉，很顺利便成功了。

　　一缕淡淡的紫色霞光从天际之上垂落而下，投入湖面，被白鲤摄入口中，他那如白玉般的鳞片之上都泛起了阵阵紫色的流光。

　　不同于采食月华时那种清凉温润之感，服食朝阳紫气之时，白鲤只感觉如同浸泡在温泉中一般，整个人都暖洋洋的，让人不自觉的沉浸其中。

　　直到那股温热之感越加升温，像是置身沸水火海之中，全身都开始滚烫刺痛起来之时，白鲤才惊醒了过来，赶忙停了下来。

　　这朝阳紫气，显然要比月华之力霸道得多了，他不过才吞入了一缕，身体就差点经受不住了。

　　察觉到身体已经承受不住了，白鲤赶忙停下了动作，强忍着体内的燥热与刺痛，一个猛子扎进了湖底深处，期望能依靠湖底冰凉的湖水给自己降降温。

　　深入湖底深处，白鲤还觉不够，干脆便顺势一头钻入了湖底那厚厚的淤泥之中，这才感觉舒服了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　那股燥热难耐的感觉稍缓后，白鲤终于松了口气，也不敢耽搁，赶紧沉下心神，默运起服食之法，慢慢消化起了体内的那一缕朝阳紫气来。

　　..............

　　医院之中，李晓婉迷迷糊糊的醒了过来，虽然已经挂了点滴，也吃过药了，但醒来之时，脑袋里还是昏昏沉沉的，十分的难受。

　　“晓婉，你终于醒了？怎么样，还有什么地方感觉不舒服吗？”

　　耳旁传来了一声熟悉的声音，李晓婉下意识的转头看了过去，只见一对中年夫妻正坐在病床一旁，一脸关切的看着她。

　　李晓婉张了张嘴：“妈...”

　　这一声妈，让中年女子再也绷不住了，忍不住捂嘴轻声哭泣了起来：“呜呜..晓婉...”

　　“好了好了，你别哭了，在医院呢。”一旁的中年男子皱着眉轻声说了一句，然后转头看向了李晓婉，眉头皱得更深了。

　　“晓婉！”中年男子严肃的语气中夹杂着丝丝强压着的怒意，“你这孩子，怎么那么不晓事？我和你妈辛辛苦苦把你养那么大容易吗？你怎么可以做这种傻事？！”

　　“要是你真的出事了，你还要不要我和你妈活了？！”

　　中年女子也是含泪附和道：“你个小没良心的，有什么事过不去的？为什么要寻死呢？你知不知道，妈妈我心都要碎了！”

　　李晓婉见状急道：“爸，妈，你们听我说，不是..我没想自杀，只是..只是...”

　　她一边说着，一边不由自主的回想起了昨夜...自己迷迷糊糊的就跳进了湖里，还有水下那只死死抓着自己脚腕的惨白手臂，李晓婉不禁脸色煞白，顿时恐惧的话都说不出来了。

　　她昨夜不过是因为和父母发生了几句口角，吵了几句嘴，然后负气离家，想要到清华湖边走走逛逛而已。

　　谁知道竟会突然像是迷了魂一般，自己跳进了湖里，水下还有一只惨白的手臂死死的抓着她的脚，将她往湖底深处拽去...就算是现在回想起来，她依然感觉一阵阵的后怕无比。

　　“晓婉？你怎么了？怎么脸色突然那么难看？”

　　看到李晓婉那瞬间变得苍白无比的脸色，她的父母不禁急坏了，赶忙出声询问。

　　“妈！”李晓婉起身抱住了母亲，身躯微颤。

　　“晓婉，妈妈在呢，到底怎么了？你别怕，和妈妈说，让妈妈来帮你解决。”

　　李晓婉的父亲也出声道：“是啊，晓婉，有爸爸和妈妈在呢，无论有什么事情，都不用怕。”

　　在父母的温声宽慰下，李晓婉这才平静了下来，抽泣道：“爸，妈，我...我昨晚遇到鬼了...”

　　李爸闻言，不禁眉头一皱。

　　身为人民教师的他，最看不惯这种巫婆神汉口中神神叨叨的玩意了，下意识的便轻声斥责道：“晓婉，你可是上高中的人了，怎么还像小孩子一样？这世界上哪里有什么鬼？！”

　　李妈转头狠狠的剜了李爸一眼，示意他别说话，孩子都吓成这样了，你还骂人，无论怎么样，现在还是先顺着孩子，安抚下来才是。

　　李妈抬手轻轻拍了拍李晓婉的背，安慰道：“晓婉，别理你爸，他就这德性...你也别害怕，有什么事直接和妈说，妈听着呢。”

　　母亲的怀抱与安慰，终于让李晓婉不再那么害怕了。

　　“吸吸..”李晓婉抽了抽鼻子，说道，“昨天晚上...我回过神来的时候，人已经落水掉进湖里了...那个鬼就抓着我的脚，把我往水底下拉...”

　　听到这的时候，纵然是李爸李妈都不禁感觉心底有些发寒之感，毕竟听李晓婉所说的细节之处，当真是诡异离奇的紧。

　　而且...李爸忍不住往自家女儿的右脚脚腕处瞥了一眼，只见女儿的脚腕之上，赫然有着数道青紫色的痕迹，看起来就像是人手的指印一样！

　　“那...后来呢？”李爸忍不住追问道。

　　听女儿所说，她被水鬼拖入了湖中，但是最后是巡视清华湖的保安听到了女儿的哭泣求救声，将她送到的医院，女儿又是怎么脱困获救的？

　　“后来？”李晓婉回想了一番昨晚的情景，她最后的记忆之中，曾看见过一道白色的身影，好像...是一条白色的鱼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第二章.龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 