    “你手上的货反正要出，不如卖给我，你也知道，我在夏国还算有一些势力，你现在手上的药，我完全可以全部吞下来！”陈搏龙重重捏拳道。

    “全部吞下来！陈先生好大的胃口，就不怕把自己撑了？我知道，你现在不缺钱，可你知道默沙集团现在积存着多少药吗？”罗伯特对陈搏龙的轻视表示不满，他以为默沙集团是那种小企业吗？

    陈搏龙笑道：“我也没说是我自己一个人吞下来，要是我一个人，确实没这个本事，我也有合作方的，我们正常合作，我吞下你的药，但我有两个条件。”

    “你说。”罗伯特有兴趣了。

    “第一，我要货的价格是要市场最低价。”陈搏龙竖起一根手指道。

    罗伯特稍稍犹豫了片刻，便点了点头。

    其实都不用考虑的，因为他本来就打算按市场最低价出售手上的药物。

    “第二，我们的合作并不是一次性的，我希望除了和我合作之外，解除和夏国境内其它公司所有的合作，如果你可以满足我的这个要求，我愿意把我手上默沙集团的股份转让给你。”陈搏龙提出了一个更大的诱惑。

    罗伯特果然上钩了，动容道：“真的？”

    对现在的他而言，钱没有股份重要，他必须要在集团内部拿到一定的话语权。

    想要拿到凯瑟琳手里的股份，是不可能了。

    如果能拿到陈搏龙手里的那些，也算是一桩很好的买卖，至少可以先把大局稳住。

    陈搏龙能猜到他的心思，要不然也不会拿股份来交易了，他看着罗伯特，淡淡笑道：“你觉得，我像是在开玩笑吗？”

    罗伯特还是犹豫。

    陈搏龙加紧猛攻道：“如果你不相信，我们可以请凯瑟琳做个见证，虽然我现在正在和她交往，但她毕竟还是布莱克家族的成员，以布莱克家族的信誉，相信能打消罗伯特先生的担忧吧？”

    “没必要请凯瑟琳小姐做见证，我愿意相信你，但我必须先见到你的诚意。”罗伯特说道。

    “这是当然，我这个人做事向来都是这样，我会尽快把给你该有的诚意。”

    “那就好。”

    罗伯特主动伸出了手。

    二人握手。

    一前一后，离开了会议室。

    陈搏龙刚出会议室，就看到了正在和凯瑟琳说话的陈擒虎，他也过来了，今天上午有一场拳赛，一结束就连忙赶过来了。

    “怎么样？”陈搏龙关心道。

    “赢了。”陈擒虎风轻云淡的说道。

    陈搏龙是关心他的身体，但既然赢了，就说明身体没问题。

    凯瑟琳微笑看向陈擒虎，又看向陈搏龙，道：“要不要去庆祝庆祝？”

    陈搏龙歉意一笑，主动抱住凯瑟琳，在她的额头上亲吻了一下，道：“凯瑟琳，非常遗憾，我下午还有一件事情必须要做，我们可以等到晚上在庆祝吗？”

    “当然可以。”

    “哦，对了，凯瑟琳，别忘了帮我推掉下午所有的事情。”

    “好的，先生。”

    凯瑟琳微微鞠躬。

    这个女人浑身都是优点，但却有一个最致命的缺点。

    她不是夏国人。

    这就是在陈搏龙心目中，她最致命的一个缺点，以前在学校的时候就是这样，所以陈搏龙虽然知道她在追求自己，却没有给她任何的回应。

    可现在不一样了，现在的陈搏龙抛掉了所有的底线，他自己都来了米国，更想要用米国的企业来算计国内的人，当然也就不用在乎这个女人是不是夏国人了。

    相比陈搏龙的不痛快，陈擒虎的想法儿就很单纯了。

    凯瑟琳又漂亮又有钱，娶这样一个女人，是天大的福分，当然他也知道，这样的天之娇女，眼睛里只能容得下一个人。

    他也很骄傲，能让这样的天之娇女喜欢的人，是他的哥哥！

    三人到了楼下。

    陈搏龙先把凯瑟琳送了上车，并嘱咐让司机送她回家。

    他下午要和陈擒虎先回一趟自己的住处，在和罗伯特彻底开始合作之前，他必须要先把国内的事情定下来，这样才不会影响到全盘计划。

    车上，陈搏龙在驾驶，陈擒虎则在副驾上。

    他正兴高采烈地说着今天在拳赛中遇到的对手，对方有一些本事，但不是他的对手，他只用一只手就获得了最后胜利。

    这都是康复训练带来的效果。

    在来到米国后，他一直都在做康复训练，也会经常去医院检查他受伤的手，那只手想要恢复到以前的巅峰状态是不太可能了，但应该还可以在目前的基础上再进一步。

    为了这一步，也需要不少的努力。

    陈擒虎用力捏了捏手上的那只手，发出奇怪的声响，道：“哥，你和默沙集团的人谈判，谈下来了吗？”

    “那不叫谈判，是一方面的碾压，罗伯特只能答应我的要求，不会有别的出路了。”陈搏龙说。

    “这么说，是成功了！”

    “还不能说成功，这只是第一步。事前我不是让你联系陈梅梅嘛，你联系了吗？”陈搏龙问。

    “联系了。”陈擒虎拿出手机，看着手机上的来信说道：“约的时间是今天下午的两点，在那边是凌晨两点，现在回去还来得及吃一口午饭。”

    “不过……哥，我们都已经来米国了，为什么还要和她纠缠。”

    “陈梅梅是陈梅梅，家里是家里，总不能因为她蠢，就不能不认祖宗吧？”陈搏龙叹了口气。

    陈梅梅也是元凶之一，要不然他根本不用来米国。

    陈擒虎似懂非懂地点头，道：“也是，可是陈梅梅说，现在景家在市场上并没有受到阻挠，情况一片大好，不需要合作。”

    “约了就行，慢慢谈吧。”

    “你就这么看好周萧啊？我觉得他其实也不是什么很高明的人。”

    “怎么，你也是好了伤疤忘了疼？”陈搏龙瞥了一眼他那只受伤的手，说道：“这么快就忘了自己是怎么被击垮的了？他可不只是表面看起来那么简单，就那一下，我们陈家因此损耗了多少，就都忘记了？”

    陈擒虎怔了怔，道：“哪儿敢忘啊！”

    陈搏龙道：“我知道，你还因为陈梅梅的事儿，心里有怨气，哥哥我心里也有怨气。怨气归怨气，该帮的还是要帮，但这次我们要帮，是要从中得利的，帮他们也是为了压一压周萧。”

    陈擒虎认真点头道：“哥，我懂了。”

    也不知道是不是真的懂了。

