    他要的，是喜欢，是爱。

    是男女之间的情绪。

    他的脸太过的立体俊美，神色笃定染着异常的霸气。

    白汐汐听懂他的意思，近在咫尺的距离，她感到局促，下意识挣开他的手：

    “夜少，感情的事情谁都说不清的，我现在不喜欢你，不可能给你明确的答案，说一定就会喜欢你。

    我想你也不需要我的这种欺骗。”

    夜战擎眸光深谙，心里无奈，却又觉得她这话不无道理，不好强求，开口道：

    “明天就离开帝城，愿意吗？”

    明天？

    “这么仓促？”白汐汐睁大了眼睛，一脸诧异。

    夜战擎冷恩一声，这是他之前在楼上深想的。

    他不希望白汐汐再和盛时年有过多的接触，而待在帝城，也注定着他没有机会。

    他道：“这边的工作都已经解决好了，那边的工作有点提前，所以得今早过去，怎么，你不愿意？”

    “啊，没，没有。”白汐汐局促的摇头。

    夜战擎不再给她拒绝的机会，开口说：

    “那就明早七点出发，我去接你。”

    语气不是询问，是笃定。

    白汐汐哑然，心里隐约有抹异样在流动，但又说不清那是什么。

    不想离开吗？

    怎么可能？

    她早就想离开帝城了。

    ……

    另一边，盛氏办公室。

    盛时年周身矜贵的坐在办公位上办公，面前堆积的一大叠文件，可见事务的繁忙。

    但今日的他，显然有些心不在焉，总是时不时的扫向放在一旁的手机，似在等着什么。

    偏偏，从八点到十二点，手机响也没响一下，没有丝毫的反应。

    不免他的情绪变得浮躁，签字的动作都受了影响。

    “总裁，您签的字……”一旁的苏南，忐忑出声提醒。

    盛时年低眸，方才看到签名处，写的不是他的名字，而是‘白汐汐’。

    眉宇拧了起来，将文件扔进一旁的垃圾桶里，道：

    “去查查她这一上午在做什么。”

    苏南当然懂这个她是白汐汐，可总裁今天魔怔了么？为什么要查白小姐在做什么？

    纵然不敢多问，他恭敬的领命退下。

    半小时后，苏北拿着一份详细的文件过来。

    上面清晰的列举着白汐汐的行程。

    9点05分：出门，打车。

    9点15分：下车买早餐。

    9点30分：到鼎盛国际，A栋9号。

    11点05分：离开。

    鼎盛国际，夜战擎别墅。

    文件极其的详细。

    看完，盛时年浓黑的剑眉狠狠的蹙了起来，周身无比的冰冷。

    他昨晚对她那么好，为了顾及她的感受，甚至没有强碰她，自己解决需求。

    今早离开时，还特意亲自给她买了早餐。

    他以为会换来她的感动，一直都在等她的短信。

    九点时，他安慰自己她还没醒。

    十点，他也这么想的。

    十一点，他觉得她是不是睡太久了？

    结果，人家早就醒了，买着早餐去看别的男人！

    好得很，真是好得很！

    盛时年修长的手紧握，手中的文件拧成一团，似要被它捏成粉碎。

    空气，比千里冰封，万里雪飘还要凛冽。

    苏南吓得半死，很想安慰一字半语，但一个字都不敢说，乖乖退了下去……

    ……

    此刻，白汐汐站在街头，思考着要不要租个电动车，开车绕帝城一圈，好好看看风景，留个印象。

    从家里破产后，她已经很久没有好好看过这座城市。

    这里，是她生活了二十几年的地方。

    而且这次离开后，下次不知道什么时候才会回来，或许，一辈子都不会。

    想着，她愈发确定了心里的思想。

    ‘叮咚叮’却在这时，包里的手机铃声响起。

    白汐汐拿出来，看到是盛时年的来电后，秀眉蹙起，心尖有些微颤。

    他昨晚照顾她那么久，还说今天要让苏南送那副字画过来，他也不算差吧。

    可惜不管在差不差，好不好，都跟她无关了。

    深吸一口气，她点击接听：

    “喂？盛先生？”

    “你现在在哪里？”手机里，响起男人低沉幽暗的声音，听起来很不悦。　

    他，在生气么？

    白汐汐皱着眉头，看了看周围，开口说：

    “在外贸大厦这边，怎么了？有事吗？”

    那端沉默了会儿，片刻，冷声开口：“你昨晚是不是欠我一顿饭？”

    啊？

    他竟然因为这个在生气吗？

    白汐汐有些无语，可想到昨晚他的帮忙，她还是点了点头，轻嗯一声：

    “那盛时年你今天中午，或者今天晚上有空吗？我请你。”

    “自然有空，不过……”话未说完，格外的意味深长。

    拉长的尾音，也给人危险的意味。

    白汐汐的心下意识紧起来，不过？不过什么？

    下一秒，就听到他低沉的嗓音从手机里溢出：

    “今天中午，我要吃你亲手做的。”

    “什么？亲手做？可我不太会做，家里也什么菜都没有啊。”白汐汐第一时间诧异的睁大眼睛，一脸为难。

    盛时年坐在办公位上，狭长的寒眸眯着，修长手指轻弹桌面。

    一下一下，很有节奏感，生出几分危险的意味。

    “这么多借口，还是其实压根不想请我吃？你的诚心这么小吗？”

    咳咳……

    她很有诚心的好吗？

    白汐汐无奈的扶额，想了想，反正最后一次了，忍吧！忍这一次！

    “那盛先生喜欢吃什么？不喜欢吃什么？我现在去菜市场买菜回家。”

    盛时年嘴角勾起，幽深说道：

    “喜欢吃你……”

    吃她？

    白汐汐的小脸儿瞬间绯红，红的滴血，局促不安开口：“那个……我，你……”

    “我话还没说完，你结结巴巴做什么？”盛时年淡淡挑眉，轻飘飘说完后面的话语：

    “我说的是我喜欢吃你做的，你想成什么了？”

    白汐汐囧了，很囧很囧的那种！

    她以为他是要吃她，可分明是他自己把话说的那么爱昧，不清不楚，他就是故意的！

    “该不会你以为我喜欢吃你？”男人幽幽的声音又响起。

    白汐汐脸红窘迫的秀眉一皱，慌张摇头：“才不是！我才没那么想！”

    这个可恶的男人！

    得了便宜还卖乖，太坏了！！

    盛时年隔着屏幕似乎都能想到白汐汐此刻羞赧生气的小姿态，嘴角勾了勾：

    “哦，没那么想就好，但……我的确挺喜欢吃你的。”

