    陆北亭在原来的地方等了好一阵子的季瑶，都没有看见她的人影回来。

    考虑到也许是他的太过唐突，所以吓到季瑶了，他便拧着眉头，强压下心底的躁动，耐心地等着季瑶。

    陆北亭觉得，或许他该给她一些反应的时间才是。

    然而，时间就这么分分秒秒地过去，转眼间又流逝了十多分钟。

    陆北亭再也等不住了，侧目看了看远处还在玩旋转木马的季小默，还有陪同着季小默的陆毅成和柳惠，确定小奶包有人陪着，才起了身，抬步就往厕所的方向而去。

    也不知道为什么，陆北亭总感觉自己的的右眼皮止不住地在跳，心底竟也没来有地升腾起了一抹不安。

    直到他来到了厕所门口，女厕的标志非常明显，陆北亭颦起剑眉，冲着里面喊了一句：“季瑶？你在么？”

    许久，都没有人答复。

    半秒后，陆北亭脸色越发冷凝，他索性直接往里面喊：“有人么？”

    在没有得到回应下，他抿紧了薄唇，直接进了女厕所。

    推开女厕的门，里面空无一人。

    陆北亭眼底的暮色在这一刻降到最浓点。

    季瑶这个人，从来不会玩“失踪”这一套，更何况，还是在这个节骨眼儿上，她一向高傲，若是真的不愿意答应他的话，便一点儿都不会刘面儿地拒绝。

    这一点，陆北亭已经领教过许多次了。

    可是，现在她人跑丢了。

    陆北亭终于知道为什么方才会莫名的有不安地感觉了，他径直踹开女厕所的门，出来以后便往口袋里掏手机，给季瑶打电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    不带感情的机械化女声在话筒中一遍一遍地响起，陆北亭的脸上逐渐浮现出层层的戾气，一向敏锐的他开始嗅到了危险的气息。

    陆北亭冷着一张脸，神色十分难看，他不死心，仍然一遍一遍地打给季瑶，可是结果始终一样，季瑶的手机，关机了。

    陆北亭喉咙发紧，往回就走，一边还拨给了韩瞿。

    韩瞿一接起电话，就听到了陆北亭隐忍的暴怒呵斥：“马上派人来城南的欢乐谷游乐场！季瑶不见了，给我找！不惜一切代价，给我找！”

    韩瞿还没有反应过来，电话就被挂了，等到思绪回归之后，他立马暗道一声：“糟糕！”

    季瑶居然不见了，那他们总裁还不得把A市掘地三尺了？

    他明白此事不简单，也容不得耽搁，当即，丢下手中的工作，立马就去联络人手了。

    而陆北亭这边，他一放下手机，面部线条就紧绷得冷硬，咬牙切齿地从口中蹦出：“蠢女人，你最好是自己躲起来了！”

    陆北亭宁愿希望，季瑶是在和他闹脾气才跑掉的。

    可是结果似乎并不让人那么如意，很快地骚动就展开来了，因为陆北亭的势力介入，游乐场直接闭场，开始清退游客。

    季小默还玩得不亦乐乎呢，突然说要闭场，小奶包一下子就耷拉下脑袋来，闷闷不乐的。

    这时，陆毅成见着自家小孙子心里委屈了，护犊子的劲儿上来，皱着眉头，呵斥着工作人员：“我们都是买了票才进来的，你说闭场就闭场，这时损害我们消费者的权益，你信不信我把你们游乐场告倒？”

    柳惠也在一旁不悦地搭腔：“是啊，到底怎么回事？也不给个交代就让我走，打发谁呢？”

    工作人员见着面前这二人的架势不小，也不敢怠慢，客客气气的和他们解释：“不好意思啊，三位客人，今天我们游乐场出了点问题，至于门票，我们会全额退还给您的，实在抱歉！”

    陆毅成并不满意这位工作人员给出的理由，本还想再讨要个说法，小奶包却在一旁轻轻地拉扯着他的衣袖：“算啦，爷爷，既然游乐场出了问题，那我们就走吧。”

    有小奶包出面说话，陆毅成的脸色才缓和了不少，柳惠听着工作人员这一口一个“发生了点儿问题”，凝眉，问：“这游乐场是闹鬼了还是出人命了？怎么就好端端的有问题了？”

    工作人员很是为难地道歉：“对不起……实在不好意思，这……关于游乐场的问题，恕我们不能奉告。”

    “你！”

    柳惠气急，可是这名工作人员态度很好，知道她心中不快，连连道歉，表示这是他们游乐场的失误，会全额退款之类，弄得她也不好再发什么脾气。

    出了这个岔子，陆毅成和柳惠便只能回头准备去寻找陆北亭和季瑶，要带着小奶包一起回去了。

    就在他们刚走出几步时，柳惠的手机响了起来，是陆北亭打来的。

    她一接起来，便听见陆北亭在那头冷若冰霜的语调：“你们带着小默先回去，我有点事情，晚点再说。”

    说完，还不等柳惠回应，他那边就直接掐断了联系。

    “哎！”柳惠听着电话里嘟嘟嘟的声音，无奈地抱怨了一句：“挂的这么快？什么事儿这么着急啊。真是的。”

    小奶包扬起小脸，眨巴着大眼睛，嚅嚅地问道：“是我爹地打来的吗？他和妈咪现在是不是在约会呀？”

    柳惠摸了摸小奶包的头，笑道：“是啊，你爹地说他有点儿事，让我们先回去。”

    小奶包闻言，亮如星辰的眸子里散发出狡黠的精光：“嘿嘿，爹地肯定是躲在哪个地方和妈咪约会呐！”

    既然如此，他就不打扰他们咯！

    就这样，陆毅成和柳惠带着季小默，一起回去了。

    本来先前还是阴天，现在就突然聚集了一层又一层的乌云，凝成一片混沌，黑压压地摧来。

    偶尔还能够从里面看见不规则的几道线条，无比强烈的光从线条里闪射出来，伴随着令人震耳欲聋的巨大轰鸣。

    轰——

    巨大的雷声炸响，眼见着一场滂沱大雨马上就要兜头泼下，空气里弥漫着死寂的压抑。

    游乐场的监控室里，陆北亭眼角泛红，死死地盯着电脑屏幕上。

    女厕所的门口，一个带着黑色鸭舌帽和黑色口罩的男人从后面一把将季瑶捂晕，然后利索地拖走。

