    对于这个创世空间，老妪十分的厌恶。

    可是没有办法，谁让这里出现了雷霆本源之力。

    如果不是为了雷霆本源之力，她才不会来这种鬼地方。

    “老身就想不明白了，就这样的破地方，竟然会有雷霆本源之力，而且雷霆尊者那个小子，竟然会死在这里？”

    她叹息连连，却肆无忌惮地释放出自身的恐怖威压。

    她的威压，碾碎虚空，将天地规则排斥在外，使得这周围的虚空都在颤抖。

    电闪雷鸣，轰鸣声不断地响起。

    这片虚空，犹如末日一般的恐怖。

    老妪身后的众人，一个个脸上全都露出恭敬之色，赞叹道：“长老不愧是我们的长老，只是稍微地爆发出一丝力量，这里的天地规则就承受不住了！”

    “那还用说吧？长老可是咱们宗门最强大的长老，等你见到长老出手，就你知道长老的实力有多么的强大了！”

    “就是，都说雷霆尊者是创世者之下第一强者，照我看，他也是浪得虚名，哪里会有咱们长老厉害！”

    “雷霆尊者只不过是依靠雷道宗这个强大背景，没有雷道宗，他算个屁！”

    “说的好，就是这个道理！”

    众人纷纷开口。

    听到他们的话，老妪的脸上露出无比傲然的笑容。

    可她却是摆出一副谦虚的样子，摆手说道：“唉，说这些干什么，雷霆尊者的实力确实很强，说不定这个看似低级的创世空间中，真的有强者存在。”

    “老妪与雷霆尊者是没有可比性的，就算是那个强者出来，老妪也绝对不会惧怕，也一定会让对方付出惨重的代价！”

    她的话语十分的狂妄，哪里有一丝的谦虚。

    在她眼中，雷霆尊者算什么，无非是有一个好的出身，是靠强大的雷道宗，用无数的修炼资源堆出来的。

    与她确实没有可比性。

    她之所以会有今天，可是一步一个脚印，慢慢修炼得来的。

    听了她的话，身后的数百名手下，全都颇为赞同地点头，“长老说的是！”

    “雷霆尊者也不过如此，他如果真的厉害，为什么只有他死了，而和他一起进来的人，却没有事？”

    “是极，就像长老所说的那样，就算是这里有强者，也绝对不会是长老的对手！”

    “长老，接下来的事情就交给我吧，我会将这里的所有强者，都抓住长老面前，让他们跪在您的面前！”

    更有甚者，为了讨好这个老妪，打算亲自动手。

    “这……”

    老妪心中颇为满意，而表面上则露出了为难之色，“这样不太好吧，虽说他们只是一群蝼蚁，可也是修炼中人，岂能让他们跪在老身面前？”

    “不过，老身认为，还是有必要让他们见识一下咱们的厉害，让他们知道他们为什么是蝼蚁！去将他们都请过来！”

    “哈哈哈……长老说的是，那我马上就去将他们请过来！”

    刚才那个讨好老妪的强者，放声大笑，随即就准备离去。

    轰！

    忽然，一股恐怖滔天的力量升腾而起，刹那间，将那名强者直接轰飞。

    “滚！”

    伴随着一道冰冷的声音响起，哪怕是那个老妪，也心神遭到了重创。

    整个人犹如被重锤重击了一样，口鼻出血，差点从虚空中掉下去。

    她这个最强者都如此，更不要说是其他人了。

    其他一个个摇摇欲坠，就差没有从虚空掉落下去了。

    老妪擦掉鲜血，脸色苍白无比，却咬着牙，怒吼道：“是谁，竟然敢偷袭老身，马上滚出来！”

    这一刻的她，无比愤怒。

    刚才还无比嚣张地说无人是她的对手，没想到的是，马上就有人对他们展开了攻击。

    这简直就是赤果果的打脸。

    “不想走的话，那就别走了！”

    轰！

    伴随着冰冷的话音响起和一道滔天的魔煞之力爆发。

    下一刻，这些好不容易稳住身形的创世世界强者，瞪大眼睛，不可思议地朝着远处看去。

    只见一道身影，爆发出无匹滔天的魔煞之力，骤然朝着他们轰了过来。

    “不好！”

    强大的魔煞之力，浩浩荡荡，更带着无比恐怖的威压。

    哪怕是那个老妪，也是脸色大变，“是谁，难道这个创世空间之中，真的有强者存在？”

    “混蛋，不管你是谁，都必须死！”

    老妪怒不可遏，怒吼着，倾尽全力轰出一击，欲要抵挡住那攻来的魔煞之力。

    然而，那魔煞之力的强大，早已经超越了她的想象，瞬间便将她的力量吞噬，并且将老妪轰飞出去。

    轰隆隆！

    虚空炸裂，那个老妪整个人撞碎虚空，被轰入了那条空间裂缝之中。

    甚至她的带进来的那数百强手下，眼见这一幕，一个个全都手脚冰冷无比，再也不敢多留，而是快速地朝着那条空间裂缝冲去。

    “太可怕了，对方到底是什么人，竟然会拥有如此恐怖的魔煞之力！”

    “长老都被轰飞了，看来雷霆尊者就是这个人所杀，我们还是快跑吧！”

    “这个地方太诡异了，一个如此低级的创世空间怎么会有这么强大的强者？”

    当所有人都屁滚尿流地逃进那条空间裂缝的时候，就见他们的长老浑身是血，整个人就好像是被扒了皮一样，如同是一个恶鬼。

    老妪怒吼道：“混蛋，老妪要杀了你，杀了这里的所有人，啊啊……”

    “你给老身等着，老身会让你知道偷袭老身的后果！”

    她已经没有脸再继续待下去了，整个人如同是厉鬼一般，不断地嘶吼着，顺着空间裂缝，朝着创世世界的方向飞去。

    她准备回去多带些人过来，她要报仇。

    此刻，魔老祖闪身出现在那条空间裂缝前，却是满脸的疑惑。

    “他们是创世世界的强者吗？为什么会这么弱？”

    魔老祖想不通，同时也很愤怒。

    本想与创世世界强者过过招，却不想对方竟然这么弱。

    “不是他们弱，而是我们太强了！”

    这时，子易、桓山、古昊和晏老祖四人闪身出现在魔老祖身边。

    子易看着魔老祖，笑道：“不是我吹，如果单打独斗的话，创世者之下，就没有人会是咱们的对手！当然了，帝神除外！”

