    “呜……”

    苍凉的号角声，穿云裂石，从遥远的地方传来，似乎是此界的中心之地。

    渲染出了一股极度压抑的氛围，铅云厚重，压的人喘不过来气，仿佛有什么大恐怖要降临了一般。

    整个古界的生灵都感应到了，全都抬头望天，目露惊恐之色。

    “它们来了……”

    有人自言自语，一屁股坐在地上，好像已经看到了自己的结局。

    也有人悲怆万分，连声叹息，脸上布满了绝望。

    “黑暗中的毁灭者，但凡被它们盯上的古界，都将成为废墟，而今，终于轮到我们了吗？”

    “一定是天阳王在那片海中招惹了它们，这才给此界引来弥天大祸。”一些大势力的强者在绝望当中，将矛头转向此界走出的那位仙王身上，认为是他招来了祸患。

    几十万年前，一同守护此界的几位准仙王中，有一人突破桎梏，成王作祖，就此高高在上，号称天阳王。

    他反哺此界，降下福祉，让所有生灵受益，整个古界生灵的修行都更上一层楼，一时间，他成了人人尊崇的无上强者，古界各地都为其铸神庙，燃香火。

    这也是仙王存在修行的一种方式，可以让仙王级生灵的道行快速增长。

    那个时代，天阳王成了人们所信仰的至高强者，没有人不对他心怀感激和敬畏，皆敬他如神明，到处都在传颂他的名。

    直到几十万年后的今天，天阳王也是世人津津乐道的无上强者，但凡涉及到他，人们的评价都是出奇的一致，功高盖世，震古烁今。

    可是，当黑暗降临之时，一些人都反转了，开始埋怨甚至是咒骂天阳王，抹杀他的功绩。

    如果他在世，自然没有人敢这样，但是，就在前不久，天阳王归来了，离开母界，踏上界海征程，一去数十万年，归来时却仅剩执念。

    他最后看了看养育自己，又被他守护、反哺的母界，做了最后一次反哺，执念散去，融入天地大道，让整个古界都陷入进化狂欢。

    这也让后世人知晓了他此刻的状态，一代天阳仙王，战力滔滔，镇压古今，最后却落得个身死道消，让人叹惋。

    正因如此，那些大势力的强者才敢这般口无遮拦，要不然，他们直呼仙王之名，必然会引来回应，会有一轮灼热的大日横空，那是天阳王的兵器，一轮天阳，可焚山煮海，毁天灭地，重开混沌。

    “怎么能这样说？昨天我还听见你在赞美天阳王大人呢。”

    由于那些强者没有掩饰，甚至故意让咒骂声传出，以此来宣泄自己的愤怒，导致很多人都听见了，一些人看不下去，出声回应。

    “呵呵，他的确让这一界昌盛了一时，但是马上又让这一界步入地狱，是非功过，还用我来说吗？”

    “自古至今，黑暗中的毁灭者毁灭了不知多少古界，近些年来，坐落在这条古道之上的诸多古界被黑暗者蚕食，或消失不见，或废弃破碎，我界地处古道上，早晚有一天会被波及到，焉知是因为天阳王？

    说不定天阳王大人的最后一次反哺是为了增强我界修士的实力，以应对即将到来的灭界之危。”

    出声者是一个中年人，为一个强大神国的神主，有至尊境界的道行，在这一界中不算弱者。

    “天阳王大人心系此界，哪怕离开故乡几十万年，依然记得这里，身死道消也要落叶归根。

    我看，他老人家一定是因为黑暗毁灭者发现了我界，为了阻拦黑暗铁蹄，守护这里才战死的。”有人附和道，顿时引来了赞同声。

    “哼，这样为他邀功，有意思吗？他那执念，就不该回来，直接为黑暗指明了道路！”

    “是啊，无尽岁月以来，这里都不曾被黑暗波及，为何偏偏在天阳王执念归来后的几天里降临？说这是巧合未免有些太过牵强了。”支持天阳王引来黑暗的人不在少数，话语声中充满了戾气。

    双方争执不休，黑暗临头，他们自知无法幸免，所以，说话什么的都不再有所顾忌。

    直到几个充满威严的声音响起，这才终结了这场对天阳仙王功与过的争论。

    那是坐镇此界的准仙王，和天阳仙王是同一时代的人，彼此之间为故识，他们还曾受过天阳仙王的大恩。

    他成就仙王之后，将自己的经验毫无保留的告知了几个准仙王，多次帮助他们，以往他们们也能破境。

    但是，仙王这个境界，不是所有人都能到达的，气运、实力、才情等缺一不可，自天阳仙王之后，再无一人成功。

    不过，踏入仙道之后，便不受时光、岁月的侵蚀，他们一直活着，直到今天。

    对于陨落之后还要回到母界，进行最后一次反哺的天阳仙王，他们都由衷的敬佩，不论黑暗毁灭者是怎样来到这里的，天阳仙王都不该被人那样议论和诋毁。

    “黑暗的号角声已然吹响，古殿的虚影即将化作实质，意味着关乎这一界生死存亡的一战到来了，所有生灵，都该为自己的存亡而战，而不是在那里怨天尤人。”

    准仙王的声音威严无比，传遍浩瀚古界的每一个角落，大道轰鸣，似乎在响应他的话语，雷霆劈落，风云变幻，这片天地乾坤仿佛都有所感应，做出了激烈反应。

    人们冷静下来，不再纠结这件事，但是，一些有世仇的大势力还在针锋相对。

    尤其是刚才为天阳仙王鸣不平的中年神主，他背后的神国和那几个充满戾气的大势力为世敌，每一世传人都在争，在斗。

    此刻，准仙王发声，那些大势力中的强者不敢再议论天王，毕竟存世的几个准仙王都算是天阳仙王的故友，有些事要适可而止。

    但是，对于世代为敌的中年神主所属的神国，他们可不会给什么好脸色。

    “庄生，你们古玄神国不是自诩为天下苍生着想吗？现在古界毁灭在即，你们伟大的古玄神国，是不是应该站在苍生前方，撑起一片天？”一个至尊阴阳怪气的说道。

    名为庄生的中年至尊屹立在虚空中，双手背在身后，整个人中有一种莫大的威严，气势端正，不偏不倚。

    “这是自然，黑暗古殿降临，我古玄神国会战斗在最前方。”

    他眸光犀利，深邃若星河，所说的话语有力的回击了那些魑魅魍魉。

    “呵呵，好好好，我倒要看看你们能杀敌多少。”另外的方向，有与古玄神国不睦的至尊冷笑着说道。

    古界中心，几个伟岸的身影立身在炽盛的仙光当中，如一座座太古神山矗立，不可撼动。

    他们正是此界土生土长的的几位准仙王，他们的背后，还有一道又一道身形朦胧的人影，都是真仙，浑身弥漫着仙道法则，强大无匹。

    这些生灵，目光凝重的仰望高空，那里，黑暗滔天，恐怖的号角声从中传出，仿佛有一支无穷无尽的黑暗大军在其中集结，蓄势待发。

    望不穿的浓郁黑雾里，一座散发着神圣仙光的璀璨古殿若隐若现，即将穿梭无尽虚空，降临到这一界中来。

    这正是那些生灵口中的黑暗古殿，别看它外表神圣灿烂，飞洒出一片又一片的光雨，实际上，这种古殿早已经在这条古路上臭名昭著了。

    它被称为接引古殿，是横渡虚空时，修士最害怕遇见的三种事物之一，只要遇见，大概率会遭遇不测，最终不知所踪。

    看着正在从遥远之地跻身过来的接引古殿，几个准仙王都一阵叹息。

    这种古殿，本身就不是他们能够抗衡的，也不知是谁炼制，准仙王根本打不动，无论他们如何尝试，都不能中止这个过程，所以，只能眼睁睁的看着、等着。

    “一些有能力破界的势力和生灵开始逃离古界了。”一个真仙面无表情的说道。

    “离开了也好，免得到时身死道消。”他前方的准仙王没有在意，这般回答。

    “话虽这样说，但是如此做法，比起那些选择留下的势力来说，有些让人心寒。”另外一个准仙王叹息着说道。

    “灭界之危在前，又有哪一界能铁板一块呢？随他们去吧。”第三位准仙王摇了摇头，早已看透了人心。

    “我界距离界海遥远，黑暗即使降临，估计也不会强到让人绝望的程度，我们或许还有机会，我就是怕付出惨重代价保住这一界之后，那些离开的人又归来，在我们陨落或是遭遇重创时，作威作福，扰乱此界安宁。”

    “现在不适合说这些，等真正击退黑暗的时候再说。”

    “好吧。”

    ……

    苍穹之上，炽苍和柳神并肩而立，面无表情的俯瞰下方，大势力们的争执，他们全都看在眼里。

    对于这些，二人见怪不怪，这太正常了，仙古纪元终结之时就曾见过这种乱象，人不为己，天诛地灭，大难临头各自飞，全都是常态。

    只是，这些人冷嘲热讽、进行针对的古玄神国，有些特殊，不用柳神介绍，炽苍就明白了很多事，从柳神的眼神就能看的出来，不出意外的话，古玄神国就是柳神曾经守护过的那个神国。

    漫长岁月过去，这一神国始终如一，就像荒域中的净土补天阁一样，是超然的存在，没有那么多的血腥和黑暗，这也使得许多势力对其心有仇视，在这关键时刻，都希望古玄神国顶到前面去。

    而他们自己，有的已经在撤离此界了，有的做两手准备，先观望战局，形势不对便立刻撤退。

    “星月神国、弥天神国……乌月山的道友，你们这样撤离，剩下的生灵怎么办？难道让他们原地等死？”名为庄生的中年至尊实在是看不下去了，出声质问、呵斥。

    这些大势力在得知黑暗毁灭者将临之后，就立刻着手准备逃离此界的事了，至于他们所统治的浩瀚土地上的无尽生灵，根本不在他们考虑的范围之内，最多带走一些有价值的生灵。

    谁也不知道灭界之战的爆发还有多久，都在抓紧时间，哪有功夫管这些？

    更加让人气愤的是，这些势力的强者还在催促古玄神国顶到最前面去，其心可诛。

    “庄生，劝你不要多管闲事。”

    “黑暗所过，必然灭界，历史上幸存的古界寥寥可数，是否为真都未可知，这种情况下还不跑，难道留下来等死吗？

    怎么？还指望你们古玄神国那个死尸祭灵来救世？”

    “哈哈哈哈，说的好，你们古玄神国对着一株死柳树祭拜了上百万年，就是灭国之危爆发的时候，那株死柳都没什么反应，亏你们还举国供奉，简直可笑。”一个至尊大笑的讽刺道，顿时，另外的至尊也哄笑起来。

    曾经，古玄神国的祭灵是神秘的代名词，几个准仙王都亲口夸赞过，后来，古玄神国面临灭国的危险，围攻者都忌惮该国的祭灵，结果，他们杀进栽种柳树的重地中也不见柳树有什么反应。

    自此，古玄神国祭灵是一株死柳的消息就传开了，多次沦为笑柄。

    但是，古玄神国并没有因此而不敬之，依然保持着举国祭祀的习俗，到了后来，很多神国强者都对祭灵产生了一些质疑，因为它从来没有显现过什么特殊之处，仿佛只是一株再平常不过的柳树。

    每当这种质疑声出现的时候，神国高层就是强压下去，而后将遥远古代时，柳树守护神国的事迹让世人知晓。

    然而，这还是止不住外界对柳树的议论。

    而今，这件事再度被人提起，并且，如此明目张胆，直接激怒了名为庄生的古玄神国当代神主。

    “给你们一句劝，祸从口出，不要自误，小心丢了性命。”

    话音刚落，不等那些至尊反应，大乾坤内便传出一声巨响。

    “轰！”

    古玄神国中，爆发出一股惊天动地的仙道威势，浩浩荡荡，横压古今。

    “敢对我神国祭灵出言不逊，那就留下狗命吧。”

    这是一位真仙，是古玄神国的守护者，也是柳神教导过的一个生灵，从始至终都敬她如神明，自然听不得别人如此诋毁，即便神国中矗立的柳树真的只是一具遗蜕。

    就在这时，那些神国和势力之中，也有仙道气息爆发，能够屹立在这片古界之内，自然有真仙坐镇。

    “庄擎，你想做什么？八方树敌吗？不要逼我们在黑暗降临前先把你送入地狱。”一个真仙冷酷的说道。

    “不如我等联手，先灭了古玄再说。”一位真仙提议道。

    下一刻，数道真仙威压齐至，降临古玄神国，顿时间，天空都暗了下来，失去了光彩。

    一时间，剑拔弩张，真仙气息碰撞，气氛紧张到了极致。

    “哈哈，我说你们的祭灵是一具死尸又如何？你们能把我怎么样？这一界，还轮不到你古玄神国一手遮天。”来自星月神国的至尊神主大笑着说道，很张狂，故意将声音放大，古界中的生灵都能听到。

    庄生额头青筋爆起，面色铁青，如此挑衅，让古玄神国的威严荡然无存，可是，他也没有办法，连他的真仙老祖都无可奈何。

    “还祸从口出？丢性命？真是笑话。”乌月山主冷笑，不禁摇了摇头。

    “哦，既然你这么想死，那就成全你吧。”

    就在所有人以为古玄神国今日得咽下这口耻辱之时，一个女子的声音突兀的响起。

    随后，一道白衣身影凭空出现，伸出两只如玉一般无瑕的素手，将两个最跳的至尊拍的鲜血四溅，当场去世。

