    虽说箭塔场地没有制作围墙，可是有着一条两米多深的壕沟，卫兵们想要攻入其中，只有一座七八米宽的木桥可以通过。

    所以，渐渐地原本并排冲锋的卫兵汇聚在了一起，冲在最前方的卫兵们一个个顶着小圆盾踏上了木桥。

    “放箭！”眼见卫兵们靠近木桥，正在箭塔上的薇薇安一声令下。

    嗖嗖嗖！

    随着命令，长弓手松开弓弦，瞬间十多支箭矢划过半空，射在了人群当中。

    “啊！好疼！”

    “哎呦，我的嘴巴！”

    “他祖母嘞，能不能不要射脸啊！”

    薇薇安等人射出的箭矢虽然被拔去了箭头，可只有二十多米的距离，那力道射在脸上还是有着不小的威力。

    顿时有几个倒霉蛋就捂着脑袋哀嚎出声。

    “杀！冲过去，活捉长弓手！”吃疼过后，几个卫兵也是怒了，前冲的速度愈发快速起来。

    “吼！挡住他们！”可惜，愿望是美好的，现实却是很残酷，当这些卫兵才冲过木桥，迎面就遇上了雷蒙等人。

    那个个两米以上的体型，就仿佛铜墙铁壁一般挡住了去路。

    砰砰砰！

    “啊！好疼！”

    “混蛋，不要砸我脑袋啊！有头盔也疼的！”

    一时之间，痛呼声，叫骂声不绝于耳。

    虽然野蛮人就一身兽皮衣，而卫兵们除了武器，其他皮甲头盔样样齐全，可野蛮人借助体格优势，还是打得好几个卫兵抱头乱窜。

    “果然不愧为野蛮人！纳兰特，如果能将这群野蛮人完全收服，让他们作为卫兵的话，那只要一百人，就足以媲美一名子爵卫兵的战力了！”

    鲍里斯还是第一次亲眼见到野蛮人的战斗，虽然自己那些卫兵被打得一直惨嚎，但好在纳兰特的卫兵也好不到哪里去，所以此时非但没有觉得丢脸，反而对野蛮人啧啧称奇。

    “鲍里斯，其实我也是这么想的！”纳兰特点点头，当初俘虏雷蒙等人的时候他就这般想过。

    野蛮人这样的体格除了称号骑士，面对普通人那是占尽了优势。

    “不过，纳兰特，你还是要谨慎，如果不是绝对的信任，最好不要给他们配备武器！”听到如此，鲍里斯却又严肃了起来。

    他刚刚那句话也只是随口一说，毕竟他是没有野蛮人的，可纳兰特不同，别脑子一热真的用这些未开化的大块头当成卫兵了。

    “我明白，鲍里斯！”这是真心的忠告，纳兰特坦然受之。

    在两人交谈之际，那边的战斗还在继续。

    不过，战况却是和先前一般，卫兵们根本无法突破木桥。

    一群野蛮人拿着木棍煞有一夫当关万夫莫开的架势，就算暂时被卫兵突破一个小口子，后方的野蛮人又立刻顶了上来。

    而见到这一幕的纳兰特心里终于松了一口气，如果不出意外，今晚麦叶村附近的黑暗生物应该不会对领地造成伤害。

    战斗一直持续了半个小时，最后以部分卫兵鼻青脸肿战败而结束。

    纳兰特和鲍里斯对着卫兵们宽慰了几句，早上的演练算是完成。

    为了保持卫兵们的体力，纳兰特中午给所有人都多加了鲸鱼肉。

    喝着香浓的肉汤，嚼着将近一斤重的肉块，所有卫兵原本的憋屈一扫而空。

    吃完午餐后，纳兰特借口休息好才能更好的完成接下来的演习，让卫兵们在麦叶村进行了午睡。

    鲍里斯对此倒是没有意见，吃完丰盛的午餐，他也跑到二楼客房休息起来。

    “大人！您吩咐的在演习场地周围挖出大片的小坑，此时已经完成！”鲍里斯可以休息，但纳兰特却毫无睡意，他此时在大厅内思索着今晚的应对过程，确保不会出任何纰漏。

    就在这时，马里奥在仆人的带领下走了进来。

    “嗯！很好！”这些小坑自然就是陷马坑，纳兰特点了点头继续道：“对了，村民们现在准备得怎么样了？”

    “大人，我已经挨家挨户去通知了，让他们今天不要外出劳作，收拾好值钱的物件全都在家中等待我的通知。”

    “很好，等我和鲍里斯男爵前往烈火森林后，你做完其他事情，立即就带着村民们前往海岸，记住，这是演习的一部分，能否漂亮完成，也关乎演习的效果！”

    “是，大人！”马里奥立即应声。

    昨晚自家大人下达了命令，说为了更加贴近真实，麦叶村的村民也要做一次转移演习，直到明天才能返回。

    马里奥对此自然没有什么意见，反正领主大人最大，想如何折腾，他们听命就是。

    等马里奥走后，纳兰特的事情还没完，雷蒙在仆人的带领下来到了大厅。

    “雷蒙，见过领主大人！”

    “嗯，起来吧，今天早上你们做得很不错，不过，今天的演习将持续一天，所以下午你们还要在演习场地等待！”

    “是，领主大人！”

    “另外，我看你力气比普通的野蛮人力都大上不少，我特地为你准备了一套新装备！”

    “新装备？”雷蒙一愣。

    “没错，走吧，我带你去拿！”

    纳兰特也没多解释，直接带着雷蒙朝大厅外走去。

    很快，他就带着雷蒙来到了城堡的兵器库。

    宽大的兵器库内空空荡荡，只有少许的长剑和箭矢摆放在角落。

    不过，在这角落旁边还有着一面长盾却是立刻吸引住了雷蒙的注意力。

    这长盾呈现长方形，起码有着一米的高度。

    不过奇怪的是，这面长盾并不是圆弧形的，反而是一个平面造型，在那平面之上更是有着根根竖起的尖刺，每一根尖刺都犹如匕首一般寒芒闪闪。

    “这面盾牌就是我为你准备的新装备，你看看如何！”看着还在发愣的雷蒙，纳兰特吩咐一声。

    “是，领主大人！”雷蒙早就对这个造型古怪的盾牌充满好奇，听到话语立即上前。

    “喝！”雷蒙走到大盾旁，随后使劲一抬。

    不过，在抬起大盾的瞬间，雷蒙却瞪大了双眼，“领主大人，这是全铁制作的？”

    雷蒙也是见过盾牌的，那些盾牌大多是木质的，精良一些的也只是在外面包了一层铁皮。

    可这副大盾，通过那沉重的手感，雷蒙知道，这大盾肯定是用足了铁料

    “是的，怎么样，拿着不会吃力吧！”

    纳兰特笑着点头，这块大盾是他收服雷蒙后就交代约翰铁匠打造的，总共花费了七十多斤的铁料。

    巨盾除了那夸张的尖刺外，盾身厚达二厘米。

    在这没有热武器的世界，二厘米厚的铁板，真的可以堪称绝对防御，即使遇到低等级的称号骑士那也是能硬抗的。

