    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    半空中，白袍人、灰袍老者、黑袍老者以及艳丽的妇人互相对峙着，彼此相视了一眼，似乎对对方出现在这里有些惊讶的样子。

    “没有想到，你们既然也来了…”白袍人率先讶异出声，特别是当他的目光投到了黑袍老者的身上时，眼中的讶异更加的明显了。

    “他们来了倒也是其次，没有想到，穆拉，你居然也来了，你应该有十年没有离开你那‘斯巴利尔世界学院’卖魔晶的店了吧？…”

    闻言，黑袍老者重重的哼了一声，态度极其恶劣的嚷嚷了起来。“怎么？我来这里你有意见吗？！马格努比！”

    如果无言真的在这里的话，那么，看到这个态度恶劣，被那所谓的马格努比称之为穆拉的黑袍老者，一定会连下巴都给吓掉。

    因为，这个黑袍老者，正是当初无言刚入‘斯巴利尔世界学院’，在一间卖魔晶的商行里遇到的服务态度极差的糟老头老板！

    听到穆拉那恶劣的态度，其余三人却是一副见怪不怪的样子，显然，穆拉这个态度，三人都不是第一次看见。

    “只是有点惊讶而已…”马格努比瞥了穆拉一眼。“当初你不是说过，不达到半神巅峰，绝不离开‘斯巴利尔世界学院’的吗？…”

    穆拉不屑的撇了撇嘴，嘲讽一般的嗤笑出了声了。“难道你没有说过不把你那蕴含着雷系能力的兽战技给修炼到可以劈碎连我在内的‘斯巴利尔世界学院’。绝不出你巴鲁巴帝国的国库吗？！”

    “哼…”马格努比眼中闪过一丝丝的怒气。“如果不是你落了我的面子，我至于说出那样的气话吗？！”

    “老子就是看不惯你们巴鲁巴帝国的男人那一副看不起女人的模样！”穆拉粗暴的吐出了一口口水。

    “恶心极了！”

    “你…”

    “好了！”就在穆拉与马格努比争执的层次越加的提高。怒火也差不多到了爆发边缘的时候，艳丽的妇人适时的站了出来了。

    “都别吵了，既然你们也都来到这里，我们的目的应该都是一样的，这个时候吵起来，难道你们想把事情搞砸吗？！”

    穆拉与马格努比脸色同时一滞，对视了一眼，均是冷哼了一声。别过头去，可以看得出，这两人的关系，貌似颇为不对付…

    “琳雅，你也收到消息了吗？…”马格努比将目光投到了艳丽妇人的身上。“我还以为只有我一个人收到消息呢，不过连穆拉都离开了‘斯巴利尔世界学院’，你收到消息。离开你那菲尔帝国的国库，也不是没有道理的…”

    “你不也是一样吗？…”被称作琳雅的艳丽妇女嫣然一笑，看向了一直没有开口说话的灰袍老者。

    “有这样的事情发生也不告之一声，加林，你这样可不厚道哦…”

    是的，灰袍老者。正是艾路帝国的守护神——加林！

    而其余三人的身份，从刚刚的对话中也差不多可以得知了！

    马格努比是巴鲁巴帝国的守护神！

    琳雅是菲尔帝国的守护者！

    至于穆拉，虽然不是守护神，但也是整个斯巴利尔世界唯有五名的半神强者中的其中一位！

    五位半神强者，这一刻。同时现身了四位！

    或许还不仅仅只有四位…

    穆拉、琳雅、马格努比三人的目光同时投到了沉默不语的加林身上，感受到其余三人的目光。加林苦笑了。

    “不是我不说，而是这件事实在有些匪夷所思，不弄清楚的话，谁敢拿出来乱说啊？…”

    环视了一眼变得若有所思起来的三个半神强者，加林的眼中闪过一抹精光。

    “能够让人变成怪物，提升阶别的东西…”

    四个半神强者百年难得一见碰在一起，又来到了这里，目的显而易见了！

    就是那些黑光！

    说起来，造成这百年难得一见的场景的，还是冰面的功劳…

    虽然曾经被黑光附体，变成了怪物，但冰面的生命力确实非常的顽强…

    在黑光自行离体的情况下，冰面得以恢复原状，无言当时也没有宰了他，而是顺了冰灵的请求，让他们自己处理去了。

    反正经过黑光的搅合，本来就废了一半的冰面彻底的成了一个废人，连走路都是问题，收拾这样的烂货，无言可没有那么好的兴致。

    这也导致了赛托家族从冰面那里得知了黑光的由来以及马库斯、冰面两人变成怪物，不自然的提升了阶别的真相！

    然后，赛托家族的九阶强者便把这件事情在‘院会’会议上说开了，也同时传到了加林的耳中，传到了其他半神强者那里。

    因此，他们心动了。

    不是他们想变成怪物，真正吸引他们的是变成怪物后的效果。

    提升阶别！

    这对于别人来说尚且还是一个非常大的诱惑，对于已经跻身半神的人来说，更是一个天大的诱惑！

    毕竟，如果连他们都能够提升阶别，那么，半神提升了阶别，会是什么？…

    神阶！

    消失已久，半神强者们做梦都想晋升的神阶！

    在晋升神阶的绝妙诱惑下，黑光能够让人变成怪物的副作用也被他们给无视了，或许，他们都觉得，以他们的层次，能够将黑光的那点副作用给消除了…

    至于不能消除的话该怎么办，他们自己也不知道，反正来上一趟总比不来好，有希望总比没希望好。

    这，也是他们齐聚在这里的缘由…

    不得不说，半神强者的能量确实很大，也不知道他们到底是从哪里得知黑光的起源地是在巨兽森林，于是一个两个的都赶来了，再加上紫刚刚为了捕捉黑光爆发而起的境界之力与四重结界，感应到强大力量的他们便全部都赶来了这里！

    这才造就了如今的场面…

    一想到刚刚感应到的强大力量，四个半神强者同时将自己的目光望向了下方，这一看，紫与那银白发妙龄少女对峙的一幕也落入了他们的眼中，让他们集体愣住，紧接着惊讶了起来了。

    “那是…”看着那银白发的妙龄少女，琳雅惊呼出声。

    “辛西娅？！连她也来了？！”

    “也不奇怪…”加林摇了摇头，叹了一口气。“我们四个都来了，辛西娅会来也是理所当然的事情，毕竟，提升阶别，吸引力太大，特别是对我们来说…”

    马格努比沉重的点了点头。

    “斯巴利尔世界的五个半神强者都到了，这下可有趣了…”

    加林、琳雅脸色也微微显得凝重了起来…

    他们只希望自己能够顺顺利利的得到想要的东西，最好别起了什么冲突。

    否则，斯巴利尔世界仅有的五个半神强者若是开战了，那事情可就大条了！

    毕竟，他们不仅仅代表着自己，还代表着各自的帝国！

    一个不好，把自己庇护的帝国也给扯了进来，到那个时候，斯巴利尔世界就真的全乱了…

    倒是穆拉，不是帝国守护者的他脸上尽是不以为意，看了那个叫辛西娅的妙龄少女一眼，随即看向了手持阳伞的紫了。

    “刚刚的力量，难道是她的？…”

    “她…”加林、琳雅、马格努比三人对视了一眼，皱起了眉头了。

    “她也是半神强者？…”

    也难怪几个半神强者会是这般的表现了，斯巴利尔世界只有他们五个半神强者，这突然出现了第六个半神强者，换了谁，谁都会惊讶。

    不过他们很快就想起了什么，恍然大悟了起来了。

    “她应该就是那个击败了兽王的半神强者吧？！”

    “嗯，我也听说了，新诞生的一个兽王被一个新晋的半神强者给击败的事情！”

    “是叫什么名字呢？…”

    “我记得，好像是叫八云紫！”

    四个半神强者就这样旁若无人的讨论了起来，半神阶虽跟他们是同一个层次，可一个新晋的半神阶，还不足以到让他们谨慎的地步。

    只可惜，他们并不知道，紫，并不是什么新晋的半神强者！

    论等级，或许紫在他们之中只能排一个中等，但论实力，拥有着境界之力的紫，绝对不是他们能够随意商讨的对象！        

