    在最后一个盲僧倒下之后，YM干脆放弃了大龙，直接顺着中路的兵线一波推上了EDE的高地。

    “一波！一波！”

    明知道对面还有十几秒复活，但整个战队语音里依旧不断重复这两个字。

    之前因为常规赛被EDE双杀，YM在赛前气势就一直就被EDE压上一头，现在这一波直接将YM的自信给打了回来。

    估算着时间差不多，哪还管EDE复不复活，四人直接化身成拆千大队，疯狂点塔点基地。

    YM几人的眼里只有塔！

    “GG！”

    还打算再复活拼死挣扎一番的AJ，此时已经无力地靠在电竞椅上，这是他们EDE自春季赛以来输得最狼狈的一局。

    AJ承认这局自己犯蠢，不该上锐雯打上单，也不该低估了对手的实力。

    至少从第一次被单杀以后，自己就应该谨慎起来，可是他没有，只是把这一切归咎到运气上，直到一次接着一次的被单杀……

    AJ并不甘心，对手的实力固然很强，但他觉得只要下一局认真面对，还是有机会的。

    “哇，YM居然要一波，而且看样子是要成功了！”

    米勒还以为YM会推一路回去拿大龙，完全没想到居然要一波。

    也就在他的话音刚落下，大荧幕上的EDE水晶基地爆裂成无数的碎片，上面浮现出胜利二字！

    “好的，那让我们恭喜YM战队，在这场BO5的决赛中，率先拿下一局！”米勒说道。

    “这局比赛YM给了我们大家太多的惊喜，比如上单TheShy的剑姬，还有中路Yagao面对Baeme的不落下风，属实让人惊叹。”

    “当然其他队员也都是有些不错的发挥，让我们看到了这些新人在面对老将的自信，也让我们看到了LPL的未来。”

    “我相信，总有一天LPL也会站在世界之巅！”

    毕竟当时LPL可是刚经历了S5的惨败，米勒的话瞬间将现场的气氛调动了起来。

    很快第一局比赛的数据对比也随之出炉，YM这边TheShy居然在短短二十二分钟的时间打出了将近两万的伤害，可以说是非常极限了。

    “哈哈，这局MVP我估计应该不用猜了。”米勒看着这个数据笑道。

    “确实，”雨童更没意见，“TheShy这局的表现是真的夸张，MVP没的说。”

    随着MVP正式放出，所有人这才发现TheShy的恐怖之处。

    MVP：YM.TheShy

    K/D/A：9/0/2

    KP参团率：92%

    DMG伤害占比：43.6%

    对位经济差：5960

    ……

    身为一个单带性质的上单这个参团率就相当离谱，伤害占比就懒得说了，然而还有更离谱的，对位经济差直接打出领先AJ两个大件的钱，完全把观众给看傻了。

    “？？？？？”

    虎鲨平台的弹幕上没有666，也没有牛批卧槽之类的粗鄙之语，只有满屏幕的问号。

    这特么还是个人吗？

    随着第一局比赛的结束，场内的选手也全部离开舞台回到后台休息。

    “Shy哥，你刚才怎么那么猛啊？”Ning走在最后面，追上来问道。

    TheShy一脸奇怪回头看看队友，然后说道：“不是你说的，让我先手的吗？”

    “……”众人大囧。

    Ning一脸尴尬地补充道：“Shy哥，我说的是先走……”

    “嗯？”TheShy中文掌握得还不是那么熟练，“有什么区别吗？”

    Ning一捂额头，也懒得解释了。

    YM战队后台休息室内。

    所有人都在为第一局的胜利击掌庆祝，小马和PDD更是激动地抱在一起跳起来，等醒悟过来这才彼此嫌弃地分开。

    苏晨显得最为淡定，毕竟这些人中只有他最了解TheShy的真正实力，所以对于这局TheShy的发挥并没有显得太过惊讶。

    随着休息室内的屏幕上放出这一局的比赛数据，所有人一阵惊讶，不禁对视一眼看向苏晨。

    都清楚这是经理力排众议让老板签下的选手，现在有此成绩自然对经理的眼光更加钦佩起来。

    “晨哥，是小弟不对。”

    小马在第一局胜利的兴奋劲过去后，连忙给苏晨接了一杯水语气中带着歉意地说道：“没想到这TheShy竟是如此奇才，刚才我不该怀疑晨哥的判断。”

    PDD见状也是心怀愧疚。

    苏晨其实并没有把这件事放在心上，毕竟二人当时也是为了战队着想，但看二人都这么讲，也就起身说道：“说来我也不该独断专行的。”

    “应该的，晨哥是经理，自然有对战队决策权。”小马这会儿哪还敢说什么。

    PDD对此也是点点头，战队内有此人才管理，他还有什么不放心的呢？

    而且现在苏晨也是战队的股东，他总不会连自己都坑吧？

    苏晨见两人都如此表态，便说道：“既然如此，那我也就不客气了。”

    “晨哥，你有什么吩咐尽管直说。”小马应道。

    可PDD却是察觉到一丝不对劲。

    “好，”苏晨开心地一拍小马的肩膀，“小马啊，等比赛你就去广东吧。”

    “啊？”原本眯起眼睛的小马，猛地一怔。

    “晨哥，好端端的，你让我去那里干嘛？”

    苏晨笑着说道：“让你去自然是有任务交给你啦，怎么，你不愿意？”

    “额……愿意。”小马想起刚才一时口快，顿时感觉有些后悔。

    晨哥，你不带这么坑人的啊。

    “哈哈，好。”苏晨见小马答应又是重重地拍了一下小马肩膀。

    “最近TGA城市赛快要开打了，你去看一下，有没有值得培养的选手。”

    “好。”小马只得悻悻地答应下来。

    苏晨说完似乎又想起什么，将正要离开的小马叫了回来。

    “哦，对了，上次我让你联系的那个斗鱼主播怎么样了？”

    小马回忆了一下，还真就有这么一件事。

    便说道：“那个不去打职业扬名立万的德莱文，我联系上了。”

    “不过听说有三家俱乐部都在抢，价格就有些离谱，您看还要出价吗？”

    苏晨想都没想，直接说道：“不要管几家俱乐部在抢，直接告诉那个主播，我们出他们两倍的价钱。”

    “啊？”

    小马有些慌了，瞥了PDD一眼。

    PDD一听要砸两倍的价钱，顿时一阵肉疼。

    这个德莱文，他是知道的。

    因为这三家争夺的俱乐部之中就有他的老东家IG。

    而且据说都是LPL的俱乐部在争，资金实力他们YM怎么比得了，所以一听苏晨要砸双倍价钱，顿时就有些慌。

    可刚才又见识过了苏晨的看人能力，PDD也不敢质疑就问道：“苏晨，我们这也就你前些天刚投进来的五百万，要是那两家俱乐部出价太高怎么办？”

    “放心吧，”苏晨摆摆手示意PDD不用担心，“顶级青训报价也就五十万，我估计三家俱乐部给到的价格都在一百万左右，我们出两倍也才两百万。”

    “这样一来，三家俱乐部就应该清楚我们的决心，而且我想超出他们预期两倍的风险他们也是不愿意去冒的，毕竟他们的钱也不是大风刮来的。”

    PDD闻言苦笑，难道他们YM的钱就是大风刮来的？

    那可是两百万，居然买一个连比赛都没打过的主播。

    可苏晨都说到这了，PDD能说啥，只要点头应道：“好，苏晨这次可就全听你的了。”

