    陈悦熙一直在楚天臣面前表现的一副眼睛跟她生命一样重要，并且不断的提示他的样子，就是想让楚天臣意识到她对于想要安宁眼角膜这件事的坚定性。

    此时楚天臣也成功的被她给洗脑了，他说：“放心吧，姐姐，我一定会跟安宁说好的。”

    陈悦熙抽泣着点了点头说：“好的天臣，姐姐的未来就靠你了，你不要让姐姐失望，姐姐再也忍受不了任何打击了。”

    陈悦熙这样一说，又给楚天臣一种陈悦熙现在特别依赖他的那种感觉。

    楚天臣更加觉得自己身上的责任重版加强了，他坚定的点了点头说：“我不会让姐姐失望的。”

    话是这样答应了，但是真的去找安宁的时候，楚天臣又不知道自己该怎么开口。

    最近因为陈悦熙一直在楚家和楚徐家之间作天作地的，倒是让楚天臣跟安宁之间得到了清净。

    两人一时间又回到了最初非常好的相处状态。

    最近安宁正是休息期没有工作，所以她最近都住在楚天臣的酒店套房里，往常一样，她等楚天臣回来，独自正在帮他做美味的午餐。

    楚天臣将陈悦熙送回楚徐家之后，原本是想让她休息会的。

    但是陈悦熙抓住了楚天臣的衣袖，对他说：“天臣，你不是一直都有监控着安宁的生活状态吗？你看一下她现在在干什么啊？哦，不对，我说错了，不是一直监控着，是一只关心着安宁。”

    陈悦熙说的“监控”没有错，最初，楚天臣确实一直都在监控着安宁的生活，尤其是在安宁离开他去工作的时候，楚天臣在安宁的身上带着监视器，不管安宁在做什么，楚天臣都要第一时间知道。

    但是这件事安宁连自己都不知道，而陈悦熙会知道也是当时陈悦熙因为听见楚天臣与安宁初遇时的事情，觉得安宁是个不检点的女人，所以非常的反对楚天臣跟安宁在一起，当时楚天臣就跟陈悦熙解释说，自从跟安宁在一起之后，他每天都有在安宁身上放着监视器，洞察她每天的一举一动，跟生活作息以及工作日常。

    楚天臣想要表达的意思就是，安宁所有的一切都在他的掌控之中，安宁并不是一个和别人想象中那么不检点的女孩。

    但是陈悦熙才不管那么多，陈悦熙觉得既然楚天臣会监视安宁，就证明他们之间没有信任感，陈悦熙更加看不起安宁了。

    但是这是在以前，现在陈悦熙为了想要得到安宁的眼睛，她把楚天臣“监视”安宁变成了“关心”安宁。

    让楚天臣觉得陈悦熙对安宁真的没有以前那么看不起，让楚天臣觉得陈悦熙对安宁改观了，说不定安宁给了她眼睛之后，他们以后能够和平相处，更加确定了楚天臣能够帮她得到安宁眼睛的坚定决心。

    听着陈悦熙这样说，楚天臣果然没有多想，只是在陈悦熙的请求之下，拿出手机打开关于安宁的监控画面，此时正显示着安宁穿着家居服正在厨房里，跟楚天臣做午餐的情景。

    监控画面里的安宁十分的认真，她是真的在用心做着每一道给楚天臣的饭菜。

    楚天臣看了心中不由愧疚，也不知道是不是有意还是无意的，他的眼睛渐渐落在了安宁的那双眼睛上，那是一双非常纯洁又漂亮的眼睛。

    楚天臣想到这双眼睛就要不属于安宁的了，他竟然有些于心不忍，心里也有一股无理由的烦躁感。

    就在这时，陈悦熙摸索着碰到了他的手腕，问他：“安宁在做什么呢？”

    楚天臣这才回答说安宁再做饭。

    陈悦熙嘴上勾起温柔的笑，她说：“安宁这个女孩可真好，要不是她出生背景不好的话，估计当初也不会被别人骗去做那种不好的事情，但是这不能怪她，只能怪天意如此，可是没关系啊，谁让她命好，遇到了天臣你呢？等姐姐的眼睛好了之后，我就会去跟萧然伯伯提出让你跟安宁尽快的完婚吧，我想安宁她最大的心愿应该就是当天臣你的妻子吧！天臣，你也挺喜欢安宁的，以后姐姐会真心的祝福你们的。你可要好好对安宁，可别向你哥哥楚尧那样对我。一个女人最悲哀的莫过于她喜欢的男人不喜欢自己，而且还在婚礼现场都不出现，让她被众人嘲笑吧……”

    陈悦熙嘴角的笑渐渐变得十分“凄凉”，看起来格外可怜。

    但她自然不是真心的祝福楚天臣和安宁，只不过她现在越说安宁的好，也就越反衬她陈悦熙有多惨。

    她故意提楚尧跟楚天臣之间的对比，就越让楚天臣心里对陈悦熙产生更多愧疚与疼惜。

    毕竟楚天臣可是特别不赞同楚尧这个哥哥，平日里对他的这个姐姐爱答不理的呢。

    果然听见陈悦熙这样说自己，楚天臣成第一个不赞同，他说：“我会的姐姐，你想多了，我现在还不想跟安宁结婚，即使有一天我结婚了，姐姐仍在我心里占着第一重要的位置，这是任何人都无法改变的！”

    陈悦熙却连连摇摇头不相信了，她说：“天臣以前你说这话，姐姐还会相信，但是现在姐姐知道你遇上了你生命中比姐姐更重要的女人。姐姐不想否认，一开始不想让你跟安宁那么亲密的在一起，是因为姐姐嫉妒，因为姐姐从来都没有想过我和天臣你之间，有一天会有一个女人插在我们中间。而我再也不是天臣心里最重要的那个人了，所以我很害怕，害怕失去天臣，你知道吗？”

    陈悦熙越说越动容，她说：“尤其是现在，姐姐眼睛看不见了，不能像以前小时候一样照顾你了，你肯定会觉得姐姐很没用吧？这也是为什么姐姐宁愿不活也不愿意瞎着过一辈子的原因。姐姐不想在天臣面前变成那么一个无用的人。”

    说到此，陈悦熙一副又快要哭出来的样子，她连忙装作擦眼泪接着说道：“对不起，是姐姐失控了，姐姐不应该在你面前说这些，给你压力，天臣原本就不是属于姐姐的，总有一天天臣身边会出现另外一个女人。姐姐不应该这么自私想要独占天臣的……”

    楚天臣最希望的就是自己能够在陈悦熙心里有一丝地位，他没有想到自己对陈悦熙变得了如此重要。

    他原本以为在陈悦熙的心里，只有楚尧才是对她最重要的人。

    听到陈悦熙这样说，楚天臣心下一阵欣喜，但是看着陈悦熙又要哭出来的样子，他连忙说：“姐姐，你别想太多，这不是你自私，我真的很开心，我在姐姐心里面是这么重要，以前我不知道。我以为姐姐你不喜欢我经常粘着你，所以为了不让姐姐你讨厌我，我自己跑到了北城，身边有很多个女人来来往往，可是从来都没有人被我放在心上的，姐姐你放心，没有一个人能跟你做对比的，那些女人她们都不配。”

    “是吗？”陈悦熙认真的问：“那安宁呢？她配吗？”

    楚天臣刚刚说那些话完全就是因为陈悦熙的话刺激了他的神经，所以才一股脑的说出来。

    此时被陈悦熙这样直接问安宁她配吗？楚天臣一时愣住了。

    陈悦熙又假装很失望地问道：“但是安宁除外是吗？是不是安宁有一天会比我更重要的。”

    “那当然不会！”楚天臣非常坚定的否认，“没有任何一个人能够比姐姐重要的。”

    “连安宁都没有姐姐重要吗？”陈悦熙却摇头，“可是我不相信啊，天臣你现在这样说，可是你明明在做的时候，安宁还是比我重要的啊！比如我说我想要按安宁的眼角换成是以前你肯定会立刻就答应，而现在可是却犹豫了那么多次。你扪心自问，姐姐还是你心里最重要的那个人吗？”

    “当然重要！”这一点对于楚天臣来说是毋庸置疑的，他好像进了一个怪圈，不管是谁在他心里曾经起过半点涟漪也好，曾经占据了他的心也好，但是唯独是陈悦熙那一个在他心里最最重要的位置是不能被别人碰触的，谁都不能把他心里的陈悦熙比下去！

    楚天臣在心里做了决定，他说：“姐姐不信的话，我现在就去找安宁要眼角膜！”

    陈悦熙等的就是楚天臣这句话。

    她没有阻止楚天臣，而是假装对楚天臣劝慰道：“嗯，你要好好的跟安宁说好吗？我想安宁是一个那么善良的人，她肯定愿意帮我的。如果这件事成功的话，安宁就是我陈悦熙这辈子的救命恩人，我一定会好好待她的。”

    对，好好待她，到时候只要安宁把眼角膜给了她之后，她再找借口说组织那边找的眼角膜捐赠者出了问题。

    到时候安宁没有眼角膜，她就一辈子瞎了！

    别说当什么大明星了，就是当一个普通人，她也生不如死！

    这就是陈悦熙的计划。

    陈悦熙根本就没有在事先跟组织里的人商量过。

    她也没有帮安宁找到合适的眼角膜捐赠者，她就是想让安宁眼瞎！这辈子都看不见！

    然而楚天臣什么都不知道，他点了点头说：“那姐姐你就好生休息着吧，我这就去跟安宁说说这现在的情况。”

    说着楚天臣便起身离开了。

    陈悦熙虽然看不见，但是他的耳朵也能听见楚天臣离开的方向。

    她嘴角不经意的勾了起一抹冷笑，苏幂你弄瞎了我的眼睛，我会要你身边的人十倍百倍的奉还给我的！

