    周八蜡至今其实已经触发过了好几次神蜕画皮了，这玩意儿触发，就说明有人在窥探他，有人在注意他，当然，道具生效也说明他成功瞒天过海了。

    这些窥探，有些周八蜡心里有数，那时做了高调事，引人注意了，有些则是完全不知道从何而来，兴许有人算命算到他这了。

    当然，今天这次窥探周八蜡肯定清楚，来自陈天海，桃花源之民。

    周八蜡拿辟谷童子装脏那天晚上，两只窗花喜鹊中的一只，就发现了陈天海真身。

    不过，周八蜡没去揭穿，观察了下，确定对方就是个顺便提醒他的好心玩家，没什么恶意后，就没再多关注这茬了。

    周八蜡如今也不缺什么也不求什么，不需要跟别的玩家搞社交，再加上神蜕画皮这层保险，他能单机苟到天荒地老，干嘛掺合乱七八糟的事。

    每天玩玩游戏，捡捡垃圾，拿拿奖励，养养崽儿，撩撩妹儿，它不快乐吗？

    周八蜡掏出手机，游戏启动。

    “你在喜城闲逛，酒醉的喜轿夫从你身上碾了过去，你已死亡。”

    好，不快乐，垃圾游戏！

    吨吨吨吨，周八蜡拿出灵药葫芦痛饮，正好今天体力瓶次数还没用。

    “你在喜城闲逛，听闻今天的喜城张灯结彩，似要举办庆典，你拦住了一个过路的喜城市民询问，对方张手向你要些赏钱。”

    “你打赏了它10香灰，它告诉你，今儿个是喜城城主举办‘红娘庆典’的日子。”

    “喜城里每三年会举办一次红娘庆典，邀请大君大神降临喜城赐福，喜城里适龄但还未婚配的年轻男女，会穿着华装，上街游行，由大君大神，指婚配对。”

    “典仪事宜由喜城城主筹备，不仅各商户要上缴做法请神的红布，车马，蜡烛等用具，还要从喜城各家各户征收香火税。”

    “谁家交的香火税多少，大君大神们心里都有数，香火税交的多，就能给许个好人家好婚配，香火税交的少，莫不好说就只能配鼠狗之辈。”

    “所以，每逢红娘庆典，喜城各家各户们都为了自己的子女，欢天喜地的掏空全家打拼了几辈人攒下的家财，给大君大神们供上香火税，以期望换取个好婚配。”

    “甚至，你没发现最近喜城里，放债爷的信徒，多起来了么。”

    “多亏了这些送钱的好心人，喜城的各家各户才能咬咬牙挤出更多的香火税，大君大神们才能每年香火吃的饱满富贵。”

    “当然，等大君大神们吃饱喝足走了，婚配完的夫妻俩需要努力在喜城做工，偿还之前放债爷的帮助，多好啊，夫妻俩有了共同奋斗的目标。”

    “喜城市民对红娘庆典，交相称赞。”

    周八蜡看着游戏文本心说牛比，那你们这地方幸福指数够高的啊。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你和对方闲聊期间，对方说起今年红娘庆典的筹备和往年好像不太一样，城主通知各家各户准备请神用品时，比往年多了几样素材，像是黄条，红梁细水，小凤凰……”

    “往年城主常请的喜婚事儿大君大神的馋口喜好，都流传多少年了，屋轿财糖酒红响，找商户要的也是，这不知道是不是今年新添了哪位，好这么个野生腥臊的口。”

    “巡捕房探长笔记，触发。”

    “你想起在喜城巡捕房探长笔记中，看到过这么个案子，那案子的犯人是一个落魄的关外北马庙系的出马仙，从喜城几户人家中盗取了黄条，红梁细水，小凤凰…这些素材，用来上供黄皮子仙，换取福寿烟。”

    “你从笔记中知道，这些请神素材，并非市井江湖庙系常见请神的素材，而是关外北马庙系常用的请神素材。”

    “那位用黄仙病疮害死了囍新娘，取而代之的假城主，显然是要借用红娘庆典收税征贡之名，桃李代僵，凑齐贡品，请自家大君大神降临，踏平喜城。”

    “此番，囍新娘之死和喜城阴谋已经全盘清晰，乃是俗世真君割据纷争中，关外北马与市井江湖之间的庙系争斗所起。”

    这些算是给周八蜡这一个多月在喜城逛街逛出来的零碎线索，做了个总结，其实周八蜡自己也能从前面的文本线索里，推出个七七八八了，他要的是后面的后续。

    “食谷者，你已经洞悉假城主的阴谋，接下来你将如何选择？”

    来了，周八蜡自己场外推理出来没用，他得在游戏里摸到了足够的线索，才能触发后续的剧情选项。

    “你是打算装作不知道，顺水推舟看着假城主把喜城覆灭，让关外北马真君的庙系影响范围多出一城？”

    “还是把假城主的阴谋公之于众，提醒喜城的市民们防范起来，但请注意，你的食谷者身份会令你说的话难以被信任，并且你在喜城并没有很高的声望，这个选择的结果难以预知。”

    “又或者，你亲自动手解决这场危机，这个选择你似乎有很多的发挥空间，你可以呼朋唤友，找你的食谷者同伴一起来对付假城主，粉碎它的阴谋，又或者，你打算单枪匹马的干，这或许要困难一些，不过你的手里正好有一张典仪犯忌箓，可以很轻易的粉碎这场阴谋，如果你打算用这张典仪犯忌箓，剩下需要考虑的，或许只有如何承受那位假城主见到计划被破坏的怒火。”

    周八蜡没多犹豫，直接就选择了使用典仪犯忌箓，这东西留着干嘛，吃灰啊，现在正是最好用它的时候。

    “你使用了典仪犯忌箓，将它掺入了某个喜城商户上供的贡品中，当一个时辰后，假城主进行红娘庆典时，它会生效破坏请神典仪，届时，你虽然粉碎了一场阴谋，但同时，你也将面对一位高手的怒火，希望你有做好应对的准备。”

    周八蜡当然做好了准备，大晚上的出门打了个车，来到医院急诊，人家问他干嘛，他说没事，等病。

    看着手机上的时间，快到点了，周八蜡操作游戏里的角色也到达应战的位置，然后就坐下来等着后续的游戏文本。

    当时间正好跳过两个小时，游戏里出现了后续新的文本。

    “红娘庆典的阴谋被破坏，暴怒的假城主发现了你，正在向你赶来。”

    ……

