    第1206章叶大爷的手段

    毫无意外，同样被气得发抖的柔太后立刻就叫人去宣旨，让她大哥二哥进宫！

    叶大爷跟叶二爷就进宫了。

    叶大爷的脸色同样是铁青的，昨天晚上他出去交际，被人灌醉了，一觉到天亮，根本不知道外边发生的事情。

    这要不是柔太后宣旨，他一直到这会都还不知道呢！

    叶二爷之前进宫来拜见他妹妹，那是得意不已，但是这次他也知道轻重了，真的是大气都不敢喘一下。

    别看他是兄长，但其实他是怕柔太后这个妹妹的。

    果不其然，柔太后看到他了也半点不客气，直接就怒斥，“给我跪下！”

    叶二爷哆嗦了一下，紧着就跪下去了，开始哭，“太后啊，我知道错了，我真的知道错了，但是这件事怪不了我啊！”

    “你知道错了？你知道错了你还敢瞒着，要不是人家告到哀家跟前来，哀家一直到现在都还不知道你干下的混账事，这就是你说的知道错了？”柔太后直接开喷，哪怕对着她大哥都是如此，“叶家闯下如此大祸，哀家竟然到今日苦主进宫，都还不知道，你们可真是好能耐！”

    她是气得不行的，她花了多大的力气去拉拢这些皇室宗亲，让他们能够与自己站一个阵营。

    而在这些皇室宗亲里，成王不仅辈分高，在皇室宗亲里也颇为得人心。

    一直以来她都把关系维持得很好，成王也很愿意为楚家的江山奔波，结果她在前边使劲，这些蠢货全都在后边扯她后腿！

    “太后生气是应该的，不过这件事我也是到进宫前才被告知。”叶大爷先是说，而后才道：“不过现在太后再生气也无济于事，这个蠢货惹出来的事情，还是要尽快解决，否则皇室宗亲定然要对叶家不满！”

    叶大爷也半点都不傻，成王隐约是皇室宗亲的领头人，成王府被叶家羞辱至此，这跟叶家羞辱楚家一众宗亲又有什么区别？

    这件事若是处理不当，叶家怕是要伤筋动骨。

    “我愿意去负荆请罪，我愿意去负荆请罪！”叶二爷认错的态度好得不行。

    他昨天傍晚真的不知道那是成王府的马车，他喝大了，否则就算是借他几个胆子，他都是不敢去招惹成王府的啊！

    昨天被带回去灌了醒酒汤跟吐药，那些酒都吐出来了，他也反应过来自己都干了什么，他可是吓得一晚上都没睡！

    “这件事要如何处理？”柔太后就看向她大哥。

    三个兄长之中，也就这个大哥还是明白人，要不然叶家真的可以放弃了，都不用指望的！

    “先去宫门口跪上五个时辰，而后再去带上厚礼，去成王府道歉，务必要把成王府的怒火熄灭！”叶大爷说。

    “五个时辰？那我还有命在吗？”叶二爷愣道。

    “你若是不去跪，那我就让爹一块将你逐出家族！”叶大爷扫向他。

    叶二爷对上他那冷意凛然的眼神，吓得直哆嗦，他可太清楚他大哥的手段不过了，早早就算好了要来京城，所以身子骨一向不错的大嫂在年初的时候，直接就病没了……

    所以这会他又哪里还敢说半个不字？

    (本章完)

