    一般来说这个时候，当作为一本书的男主角身受重创躺在医院的病床上，吸着呼吸罩挂着点滴用心电图显示生命状态的时候，会有女主角坐在病床边上陪伴着，甚至一直到深夜都没有睡着，用来凸显女主角对男主角的恩爱。

    当然了，这是一般情况下而言。

    实际上换算到源泉这边的时候，他的确享受到了有一个人坐在床边等候着他醒来的成就。

    但只可惜，等他醒来的不是女主角，甚至都不是女的，而是高智商科学家藤宫博也。

    ……

    那讲真我觉得源泉肯定不会在意这个。

    真要是醒过来发现守在他身边的是藤宫的话，他一定会感动的流下眼泪！

    再想想当年大古坠机半边身子受伤躺在医院里的时候，源泉一路飙车风风火火的从外面赶回来，一路疾驰到地面基地的病房前一把拉开大门。

    第一时间映入他眼帘的，就是满满当当的病房。

    丽娜在这里是理所当然的，真由美在这里也可以说她是护士。

    但是为什么露西亚和玛雅都在啊啊啊！

    你们两个凭什么能进地面基地啊！

    当时，一把拉开了房门的源泉当即就看到丽娜那阴沉到极点的脸色，显然正在竭尽全力的抑制自己的怒火。

    而玛雅和露西亚则是对源泉表达了善意，二者都知道源泉的身份也都受过他的帮助。

    当然了，肯定没有大古对她们重要。

    如同丧家之犬一样关上了大门，源泉遭受了无与伦比的打击，那之后让他歇菜了好几个月，甚至都没有提起精神去打怪兽，拾起了多久不曾品尝的小酒，喝的满嘴苦涩。

    那倏然看到的一幕对他造成了严重的伤害。

    而且源泉也相信，要不是恐龙少女伊舞和外星少女沙纪都不在地球的话，怕是那病房里，还会再多出来俩个。

    （源：又是喜比刚助又是藤宫博也，为什么守在我病床前面的只有肌肉男啊啊啊！）

    言归正传，守在源泉病床前的藤宫看着那张苍白的脸，一时间也不免嗤笑起来。

    “当初生龙活虎揍我一顿的家伙现在却躺在病床上起不来，可真有你的。”这个笑，嘲笑的是藤宫自己。

    现在一无是处的自己完好无损的坐在这，那个对地球无比重要的家伙却躺在那。

    所谓的拥有力量就要承担责任，越是强大就越是受伤，或许就是这个意思吧。

    在今天之前，很少有站在人类的立场上考虑过的藤宫受到奈克瑟斯拼死奋战的影响，再加上自己坚持的梦想破灭的情况下，终于是体会到了源泉一直以来坚持的某些东西。

    病房门被缓缓打开，手臂缠着绷带的我梦走了进来。

    他知道藤宫会在这里，一如藤宫在这里等着他一样。

    “你终于来了，我梦。”藤宫了然，出声询问道：“你已经收回了阿古茹之光了，对吧。”

    “我今天来这里，也是为了把阿古茹的光重新交给你。”抬起握在手上的蓝宝锥，我梦虽然感受到了全新的盖亚的力量，痴迷于力量的他完全可以将这份力量占为己有，但比起那个，他更想要的是站在身边的战友。

    “……不用了。”目光在蓝宝锥上停留了一瞬，藤宫很快就移开了目光：“我已经没有资格成为阿古茹，更加不配成为阿古茹，你就留着吧，好好保护地球，保护人类。”

    “为什么，你也是被地球选中的战士，为什么你要说你没有资格！”未曾料到藤宫会拒绝，我梦显得有些焦急：“我们是一体的，是捍卫星球与人类的守护者，为什么你要……”

    “被自己亲手创造出来的东西，被自己一直以来奉为真理的东西所欺骗的感觉，你明白吗？”藤宫的眼神如同一潭死水，毫无波澜的平静寓意着他的心之泉的枯萎。

    “我梦，我已经没什么值得要去守护的了，阿古茹也承认了你不是吗？”藤宫极端起来极端的像是个恐怖分子，颓废起来也颓废的像是个退休老大爷，前前后后的俩个极端，他只取俩头，根本不取中间值。

    这样的态度让我梦相当不适应。

    因为我梦是只取中间不取俩头的那种人……

    “你就带着那份光，算是连着我一起，去战斗，去继续保护些什么吧。”说着，藤宫站起身准备离开。

    他守在这里一方面是在等我梦，另一方面也是害怕那个还没死的黑暗巨人会跑回来。

    其实他已经存着即使是死，也要保护源泉的心思了。

    但我梦到来，藤宫自觉自己留下来的理由已经没有了。

    人见到了，事情托付了，我梦甚至还能变成奥特曼，各方面他都比自己更加合适，自己还留在这里干什么呢？

    轰!

    但就在此时，医院的外面的大地轰然暴动，从天而降的庞大魔人双腿撑住身体，降落在医院的不远处。

    收回纯白的翅膀的它打量着周围的环境，很快它就锁定了地球之光的所在。

    屹立在城区废墟上的破灭魔人布里布罗茨，和透过医院窗户看向外界的我梦和藤宫的目光对撞在一起。

    它会来到这里当然是有原因的，地球最强的守护者和梅菲斯特拼了个两败俱伤，那个让破灭招来体头疼不已，让破灭魔人见了就跑的家伙，此刻就躺在病床上接受治疗，一时半会根本无法清醒。

    再加上之前的布局，地球意志受到巨创，现在能做的事情也不多，值此千载难逢的机会，破灭招来体怎么可能视而不见。

    天空之光也好，奈克瑟斯也好，无论如何现在都是最好的机会。

    一定要在这里，把奈克瑟斯给消灭掉，亦或者将他抓走。

    而如此强大的地球守护者，破灭招来体有那个自信将奈克瑟斯改造成最强的先锋军。

    将星球之光改造奴役成怪兽兵器，这样的操作，破灭招来体早已驾轻就熟。

    布里布罗茨迈步向前，直奔目的地而来。

    而在病房里的藤宫和我梦对视了一眼，我梦立刻走到窗户前变身。

    盖亚v2的造型从红芒中出现，没有震天撼地的飞土，也没有颤动的大地，轻飘飘现身的盖亚顾忌着背后的医院，选择了不那么扰民的降临。

    对着藤宫点了点头，盖亚上前几步摆出格斗的手势，绝不让破灭魔人能再前进一步。

    单手抬起，接连不断的攻击从手掌心释放，盖亚双手展开使用会转护盾，将所有的飞弹全部弹开。

    逼近了足够近的距离之后，破灭魔人大步向前，直奔盖亚而来，而盖亚也同时取消护盾，毫不退缩。

    “破灭招来体，趁着源重伤，想要过来杀死他吗？”两尊庞大的身姿对撞，过于接近的医院受到极大的影响，如同地震般的颤动让藤宫都站不太稳。

    双方首次面对面的对碰，盖亚承受住了破灭魔人的力量，在原著中能压着盖亚v2和阿古茹v2暴打的破灭魔人，却无法在短时间内占到便宜。

    因为说到底，我梦除却还是我梦，盖亚一如原著那样还是盖亚之外，他们的身上还多了一些其他的东西。

    因为有一个不要脸皮的家伙打着训练的名号天天欺负我梦，在我梦的身上找愉悦感。

    虽然的确是那样，但我梦在魔鬼训练中得到的成长，恰恰是他超出了原著的他一大截的证明。

    破灭魔人，压制不了现在的盖亚。

