    因来旺找了个借口，让那婆子先行一步，来顺还以为他是有什么要紧的，想要再嘱托自己几句呢。

    谁成想沿途净听他瞻前顾后、疑神疑鬼了。

    还是那话，自己这老子能谋也能断，偏偏每逢事到临头就乱了方寸。

    万幸他演技还成，在外人面前也还能遮掩的住，才不至因此坏了大事。

    一路尽力给老爹减压。

    等到了老太太院里，父子二人忙都收敛了情绪，在那院子正中垂手侍立，静等着廊下的丫鬟们进去通禀。

    不多时，却见吴新登从里面出来，对他父子拱手道：“老弟，劳烦把账册所在告诉我，哥哥我也好在老太太面前，帮你销对销对。”

    这到并不出来家父子的所料。

    因猜到事情闹大之后，必然要核对过往的账目，来家早就不惜工本，把过往的窟窿全都填上了。

    这也亏得来家是在王熙凤跟前当差，那大头都被王熙凤吞了，他夫妇只能取些零碎好处，并不敢克扣太过，所以需要填补的亏空不多。

    却说听了吴新登这话，来旺毫不犹豫撩开袍子，从腰间解下个钥匙予他，又细说了账册的所在。

    吴新登也不多话，冲来家父子点点头，就径自出了院门。

    约莫一刻钟后，吴新登重又捧着几本账簿回来，有些吃力的进了堂屋。

    此后就又是漫长的等待了。

    直到来顺腹中咕咕乱叫，才见有个蜂腰削肩，鸭蛋脸的大丫头到了近前。

    因知这是贾母跟前的红人儿，来旺父子都不敢怠慢，忙齐齐见礼，一个口呼‘鸳鸯姑娘’，一个尊称‘鸳鸯姐姐’。

    约莫是因为前几日，这院中闹出的那场冲突，鸳鸯刻意打量了来顺一番。

    见他虎背熊腰粗豪凶戾，虽与家中常见的白面公子迥异，却也别有一番英雄气象。

    心道此人生就一副厮杀汉的模样，怪不得他会认了那焦大做干爹，想来必是惺惺相惜所致。

    一面想着，鸳鸯一面招呼道：“来管家、小来管事，随我进去吧。”

    可算是能进去了！

    来家父子忙亦步亦趋的跟在鸳鸯身后，进到了贾母的大客厅中。

    刚进门，就听角落里噼啪乱响，来顺用眼角余光扫量，就见吴新登正领着六七个账房，在那里忙碌的演算着。

    但那账册的数目，却比吴新登从来旺屋里抱回来的，多了七八倍不止！

    显然这查的并不止自家的账目。

    来顺正暗自揣度，还有那些人被牵扯其中，就听得正中榻上传来老太太疲惫的嗓音：“你们二奶奶果然没错看人，父子两个都当得起那腰牌上的‘忠义’二字。”

    这时就听王熙凤插嘴道：“老太太过奖了，周瑞那边儿的账目，也是极清楚的。”

    说着，她斜了眼吴新登那边儿，冷笑道：“倒是那邓好时留下的几笔烂账，着实让人大开眼界！”

    这其中有周瑞的账目，来顺倒是已经猜到了，可却万万没有想到，王熙凤竟还挖出了邓好时的旧账，用来进行对比、衬托。

    不过这确实是一着妙棋。

    既不用直面几个当权的管家，又能稳准狠的抽打在，那些自我标榜的‘荣府老户’脸上。

    “行了。”

    贾母摇头叹息着，微微摆了摆手：“都停了吧，这清清白白的账目，还有什么好查的。”

    吴新登那边儿登时为之一静。

    但随即王熙凤就利落的跪倒在地，脆声道：“还是查清楚的好，省得谁接了去，再找衅我的后账！”

    “你这话……”

    “老祖宗！”

    王熙凤一个头打断了贾母的话，连珠炮似的道：“我来咱们家之前，那里照管得这些事？见识又浅，口角又笨，心肠又直率，人家给个棒槌，我就认作针。脸又软，搁不住人给两句好话，心里就慈悲了。”

    “况且又没经历过大事，胆子又小，太太略有些不自在，就吓得我连觉也睡不着了。”

    “我苦辞了几回，太太又不容辞，倒反说我图受用，不肯习学了。殊不知我是捻着一把汗儿呢。一句也不敢多说，一步也不敢多走。”

    “您是知道的，咱们家所有的这些管家奶奶们，有哪一位是好缠的？错一点儿她们就笑话打趣，偏一点儿她们就指桑说槐的报怨。”

    “‘坐山观虎斗’，‘借刀杀人’，‘引风吹火’，‘站干岸儿’，‘推倒油瓶不扶’，都是全挂子的武艺。况且我年纪轻，头等不压众，怨不得不放我在眼里。”

    “更可笑那府里忽然蓉儿媳妇死了，珍大哥又再三再四的在太太跟前跪着讨情，只要请我帮他几日；我是再四推辞，太太断不依，只得从命。”

    “这些日子，我是东也顾、西也管，披星戴月的苦忙，三更半夜还不得闲，便病了伤了也不敢声张，挣命也似的才强撑了下来！”

    “原也不指着这当牛做马能换来什么好儿，可我万没想到会是、会是这般……”

    她说着说着，渐就哭的泣不成声，于是干脆停了嘴，对着贾母连连叩首。

    “这怎么话说的、这怎么话说的？！”

    贾母见状也坐不住了，一面拄着拐杖起身，一面忙吩咐道：“快、快给她扶起来！你这丫头既是受了委屈，说破天去我也依你，何苦作践自己个的身子？！”

    徐氏、平儿、鸳鸯几个抢上前，好容易才将王熙凤搀扶起来。

    不想摁倒葫芦起了瓢，旁边王夫人也扑通跪倒，连道：“老太太，我和凤丫头受些委屈倒也还罢了，偏那些下作娼妇、无毛畜生，竟是句句都要编排我娘家！”

    “这祖祖辈辈百十年的老亲，打断了骨头还连着筋呢，真要因这些混账言语生了嫌隙，怕是大门前的石头狮子都要笑掉大牙！”

    “届时我和凤丫头莫说是不能活了，怕死了也没脸见两家的列祖列宗！”

    若说王熙凤是诉苦，她这隐约就有逼宫的意思了。

    若换做往日，听儿媳这般咄咄相逼，贾母多半就该恼了，可今儿实是荣国府理亏，她也只能连声道：“快起来、快起来，都依你们就是了，这闹得倒像是我要包庇哪个似的！”

    等王夫人也被搀扶起来。

    老太太拄着拐杖来回踱了两步，断然下令：“吴管家，你把查好的账目贴到内仪门前，让这府里那些糊涂混账行子们，好生捋一捋谁清谁浊！”

    说着，她重重一顿拐杖，又吩咐道：“里面是赖大家的和周瑞媳妇，外面是林之孝和旺儿，就算翻过天来，也要查出究竟是谁在无事生非！”

    贾母这话说的极重，实则却是只诛首恶、不论胁从的意思——否则这阖府上下几乎都在传谣，又怎用得着翻过天来追查？

    故此厅中不少人都悄悄松了一口气。

    连来顺也是如此，他虽然不担心杨氏会供出自己，却也不想让自家骨肉妄受惊扰。

    另外……

    王熙凤那些糊涂烂账，什么时候竟也能配的上‘清清白白’四字？

    【求月票、推荐票。】

