    “重整山门？”

    孙小空、巨山等人不解地望着林宇，不知道此话何意。

    “对，从今天起淬体一脉要焕然一新，改变过去的颓废，让世人见识到淬体士的强大。”

    林宇点了点头。

    “掌教，你打算怎么做？”

    燕红绸好奇问道。

    “第一步，当然是外形上要对得起修炼圣地之名，这满山的荒草该清除了，而且我会开垦一片灵田，用以种植药草。

    第二步，那就是提升各位师兄姐的修为，你们卡在当前这个境界多年，现在有淬体圣泉，再加上我配的药物，应该可以突破。”

    林宇娓娓道来。

    听着林宇头头是道叙说着计划，淬体一脉六人满眼都是欣喜，淬体一脉沉浸多年，终于迎来了一个奋发向上的掌教。

    “掌教小师弟，小孤峰纵横几十里，说大不大，说小也不小，我们几个人要锄光荒草，那得何年何月啊。”

    连城志为难道。

    他一向懒惰，叫他做这些琐事，心底是十分不情愿的。

    “五胖，你少说两句，这任务只是繁琐而已，又不难。”

    燕红绸连忙呵斥了一声，以眼神怒瞪着连城志，心道：你这小胖子怎么这么不长眼呢，掌教小师弟刚上任，发布第一个任务，就肆意顶撞。

    林宇淡淡一笑，道：

    “学院不是有任务墙吗，每个人都可以发布任务，许以报酬，我有钱，直接发布一个锄草任务即可。”

    “掌教小师弟，聪明啊。”

    孙小空竖起来大拇指，一脸佩服。

    “有钱真是畅所欲为啊！”

    牛冲天一脸羡慕，想起了林宇送自己的一百万金币，心底满怀感激。

    所有人都轻松一笑，认为这不失为一个好办法。

    林宇问道：“你们知道任务如何发布吗？”

    巨山微笑提醒道：“掌教小师弟，在学院境内，有符文笼罩，只需要在身份令牌上，用灵气写下任务，任务墙自会显示。

    不过锄草这些小任务，恐怕会排到上万名去了，不知道会不会被人看到。”

    听到这话，众人笑容顿时一凝，确实啊，锄草这种小儿科的任务，谁稀罕做啊，赏金低不说，还丢人。

    堂堂青龙学院的学员，天之骄子，当一个草农？这说出去，怕是要笑掉人大牙。

    想到这里，孙小空、牛冲天等人满是无奈，看来还得自己动手啊。

    林宇没想到这令牌还有如此妙用，相当于地球上的半个智能机啊，若是再开发一下，也许还能出游戏呢。

    当然，这只是他的畅想而已。

    天元界的灵器锻造，符文利用很广泛，衣食住行都有涉猎，但主要方向还是修炼，不像地球那样发展科技。

    见发布任务如此简单，林宇没有多加思索。

    从储物戒中拿出了淬体一脉的掌教令牌，以指代笔，以灵气为墨，龙飞凤舞，写下锄草的任务。

    青龙学院。

    一面巨大的水晶墙前，站满了人，有男有女，修为高低不同，上至炼神境，下至洞天境，每个境界都有。

    他们齐齐望着水晶墙，聚精会神望着上面密密麻麻的文字，议论纷纷。

    这群人正在看的便是青龙学院的任务墙，上面布满了各色各样的任务，有入洪荒探险，也有帮人炼丹、制符、锻器等等，五花八门，各种任务都有。

    “快看，任务又更新了，寻高级驯兽师三人，去万兽山脉驯兽，赏金：一万金币，用时：一个月。发布人：驯兽一脉陈光波。

    寻真气境陪练一个，要求必须是美女，赏金：一万金币，用时：十天，发布人：炼气一脉曾浩。

    ……”

    排在末尾的是锄草任务，寻一千人在学院的小孤峰锄草开荒，赏金：十金币，用时：一天。

    发布人：淬体一脉掌教林宇。

    “锄草？”

    不少人看到这个任务，瞬间一愣，接着沸腾开了。

    “这淬体一脉新掌教，当我们青龙学院的学子是什么？我们可是天之骄子，会给他锄草？真是脑子秀逗了。”

    “小孩当掌教还是不行啊，不懂我们的骄傲，我们好歹也是一代天骄，受亿万人敬仰，会为了许些金币，而折腰？”

    “我王境泽就是穷死，饿死，也不会做锄草这种低贱任务。”

    看到这个锄草任务的人，一个个群情激愤，对林宇指责怒骂不已。

    “怎么没人领任务啊？难道是赏金太少了，难以排在前面，别人看不到？”

    等了十来分钟，林宇没看到一个人报名，想起了巨山所说的话，当下立即修改了赏金，由十金币，改成了一千金币。

    反正他拥有二十五亿金币，根本不在乎。

    “快看，有个任务冲到前百了，总赏金高达百万。”

    “不会又是什么凶险万分的一级任务，或者二级任务吧。”

    “不是，只是一个九级的锄草任务，一点危险都没有，干一天，就有一千金币呢。”

    刚一加赏金，林宇发布的任务，便冲进了任务墙前一百，霎时引起了所有人的关注。

    “切，当我们青龙学院的学子是什么？去锄草？真是可笑！”

    有人轻蔑冷笑，根本不屑。

    “兄弟，你不报名的话，请让开一下，我们好报。”

    “我也报名，这任务太轻松了。”

    “还有我……”

    “王境泽，你不是说穷死，饿死都不去锄草吗，怎么也报名了？”

    “我只是去体验生活，锻炼心境。”

    人声鼎沸，报名之人汹涌而来，之前口中说着骄傲的人，最为积极。

    “掌教小师弟，不用等人接任务了，青龙学子有自己的骄傲，他们不会做锄杂草这种低贱任务的，我们自己去锄吧。”

    燕红绸从炼器一脉借来了一些灵器，有锄头，镰刀，铁锨等。

    “走咯，挖地去咯。”

    孙小空扛着一把锄头，一个跟头，飞了出去。

    巨山，蛇影，牛冲天都没有多说什么，各自拿着农具，走了出去。

    “唉，又是劳苦的一天。”

    连城志愁眉苦脸，扛起了一把铁锨，慢吞吞朝外走去。

    “嘻嘻，我要去挖宝贝啦。”

    紫儿的小肩膀上，扛着从大黄狗那借来的黄金小锄头，迈着小腿，与江老一起朝外跑去，神态极其兴奋。

    小白鼠蹦蹦跳跳，跟在身后。

    林宇也拿着一把灵锄，走出了大殿，他刚刚加大了赏金，并不知道有多少人接任务了，想先自己锄草。

    “没本大仙什么事，还是回去睡觉吧。”

    大黄狗伸了伸懒腰，意兴阑珊，踏着休闲的步子，朝后山走去。

    一行人，刚踏出大殿还不到一百米，便看到一大群人朝这边御空飞来。

    “淬体一脉掌教在哪，我们来做任务了。”

    带头的是一个头发花白的老者，居然是一名炼神境君侯。

    “……”

    看到这一幕，淬体一脉的人傻眼了，因为来的人实在太多了，恐怕足足有三四千。

    “林掌教，我身强力壮，一个顶俩，选我吧。”

    “林掌教，我身体灵活，事半功倍，选我啊。”

    ……

    一群人争先恐后的向林宇毛遂自荐，他们担心竞争者太多了，错过这个简单轻松的任务。

    “所有来淬体一脉的道友，你们不用争，我都要了。”

    林宇一脸豪迈，不想让来人失望，直接全部收下，而后接着道：“你们今天的任务很简单，就是锄草，记住，不得以灵气或真气破坏山貌地势。”

    若不是担心破坏土地。

    以江老天王的实力，一人一天便可锄草完，但锄草过后，剩下一片废墟，又有什么用？

    “林掌教豪气，这些我们明白。”

    众人纷纷应承。

    接下来，便是分工等琐碎之事了，林宇让燕红绸去处理，他继续发布任务，如购买材料，建房修路，造田布景等等。

    每一个任务的赏金都是千百万级别。

    任务墙前一百，他足足占据了十五个，许多原本好脸面，犹豫不决的人，见周围同门都报名了，也跟着报名。

    原本济济一堂的学员，顿时一空。

    “这什么情况，我就发布一个真气境美女陪练，怎么就没人报名呢？”

    “我的驯兽任务如此简单，怎么也没人接啊。”

    “我的炼器任务也不难啊，平时很多人接，今天这是怎么了？”

    许多发布任务的长老，老师，学员一脸诧异，来到了任务墙所在地，看着空荡荡的场景，有些发愣，甚至怀疑自己是不是走错地方了。

    平日里，这里不是人声鼎沸吗，怎么变得冷冷清清了？

    “那个谁，你可知道这什么情况？怎么没一个人来做任务？”

    炼器一脉的七长老许洋，看见远处一个正要离开的青年，连忙喊道。

    “启禀长老，他们都去淬体一脉做任务了，我也要马上赶去，晚了，就可能不要人了。”

    说罢，那人急冲冲御空而去。

    “这淬体一脉搞什么，将人全弄走了？”

    许洋带着一丝愠怒，朝小孤峰御空而去，其后还跟着一群同样愤怒的师生。

    青龙学院有符文阵法禁制，神识无法延伸太远，想要知道情况，只能亲临现场。

    等一行人赶到时，刹那间都惊呆了。

    只见平日里高高在上的一群青龙学院天骄，居然在锄草、搬砖、盖瓦……

    他们感觉自己的三观碎了一地，这哪里还是一群天之骄子啊，完全是一群地地道道的农民！

    “你们知不知道，这工作很低贱，有辱青龙学院名声，给我住手！”

    许洋为人古板，见状忍不住大声怒喝。

    众人听到这声音，为之一顿，全都停了下来。

    林宇闻言，眉头一皱，御空而起，来到近前，道：“请问这位长老，来此所谓何事？”

    许洋怒气冲冲道：“我来教训你这小子，居然让堂堂青龙学院的天骄，干农活，简直是羞辱人！”

    “这位长老，我们都是你情我愿，何来羞辱之说，还有，为什么干农活就是羞辱，为你烧火就是光荣呢？”

    林宇争锋相对。

    “我……”

    许洋被林宇怼得一脸通红，难以反驳。

    “师叔，林掌教人很好，我们干活，还有灵药汤喝，能凝练真气呢。”

    “师叔，你是炼器高手，精于设计，来帮着设计房屋啊，林掌教很豪爽，他说可以出千万金币，或者同等价值的灵石，请一位大师来建房，我正考虑推荐谁呢，你来了，正好合适。”

    炼器一脉的门徒，看见许洋，热情邀请。

    “那个……我行吗？”

    原本怒气冲冲的许洋，听到这巨额赏金后，神色一下缓和了下来，甚至有些不自信地看着林宇，小声询问。

    “许长老可是炼器一脉的设计天才，能加入我淬体一脉的房屋设计中，我是求之不得啊。”

    林宇连忙微笑回应。

    “那我试试。”

    许洋心中一喜，赶紧答应。

    原本随同他一起来的师生，面面相觑，长老，我们不是来找茬的吗，你怎么叛变了？难道有钱真的可以为所欲为？

    “重整山门第一步已经全面展开，该走第二步了，提升各位师兄姐的修为，还有江老和我的修为。”

    林宇见一切事情都有条不紊的进行着，便带着江老，离开了小孤峰。

    他要去修士赌坊赌源石和赌命运，寻找宝贝，用以突破。

