    第653章见未来公婆

    微博上，高莹公开恋情的消息一直处于热搜。

    顾时蓝点开评论区，一大批指责她的言论，声称她明知道高莹和李琦的关系，还要插足。

    高莹的三言两语的暗示，直接让她成了他们的第三者。

    程微然发来信息，让她不要作回应，否则正中了高莹的意，将这件本来不存在的事情闹大。

    顾时蓝当然知道高莹的用意，高莹是铁了心要和她捆绑一起，赚取她的热度。

    正看着手机，身旁开车的男人开口：“早上起得早，困了就睡会儿，到了我叫你。”

    顾时蓝打了个哈欠，确实有些困了，便拿过毛毯盖在身上，闭上眼睛休息。

    本来就打算小睡一会儿，可这一睡，直接睡到目的地。

    当顾时蓝被慕靳晟叫醒时，车子已经停在了一个别墅大院内。

    顾时蓝揉了揉眼睛，看向车外，一时间有些懵。

    慕靳晟低声开口：“到家了，把外套穿上再下车，别着凉了。”

    就在这时，乔澜从屋内走了出来，满脸的笑容，“蓝蓝来啦！”

    顾时蓝下了车，乔澜看到她，张开手臂，做好了拥抱的姿势。

    顾时蓝心里一暖，走过去回了一个拥抱，“乔阿姨，好久不见。”

    “蓝蓝想我吗？”乔澜抱着顾时蓝不肯撒手。

    “……想。”顾时蓝以前很少跟人这么亲近，尤其是长辈，乔澜一上来这么热情，让她心里丝毫没有反感，反而觉得很温馨。

    就像是等待着孩子回家的母亲，十分的温暖。

    下一秒，慕靳晟开口：“妈，时蓝刚睡醒，先回屋吧。”

    “赶紧回屋里暖和暖和。”乔澜终于放开顾时蓝，几个人一同回了屋内。

    客厅内，慕凛正高姿态的坐在沙发上，手里端着茶杯，威严庄重的样子。

    顾时蓝看到慕靳晟的父亲，和她想象中的差不多，一举一动充满着军人的作风。

    在这样的长辈面前，顾时蓝的气场瞬间变了，整个人变得正式起来，恭恭敬敬的开口：“叔叔好。“

    闻言，慕凛侧头看向顾时蓝，点了点头，惜字如金的一句话没说，只是抿了一口茶水。

    顾时蓝下意识的有些紧张，有些莫不清楚对方的心思。

    即便上辈子面对地位再高的人上人，她也没有怂过，可此时对面的人不但身份不一般，最重要的是慕靳晟的父亲。

    这样的人，让她第一时间想到了她的父亲，严肃苛刻，难以相处。

    然而，就在气氛僵硬时，一声怒吼声响起。

    “慕凛，儿媳妇跟你打招呼呢，你这是什么态度？”乔澜走了过去，直接将慕凛手中的茶杯夺走。

    慕凛脸色一变，语气却没有任何的责怪，压低声音：“我态度有问题？”

    乔澜双手抱在胸前，“你别把你处理公事的态度带回家，儿媳妇要是被你吓跑了，你儿子这辈子等着打光棍吧，你想抱孙子的美梦也就跟着破碎了。”

    慕凛：“……”

    突然的转变，让顾时蓝有些不适应。

    她看向慕靳晟，男人只是拉着她拉到沙发坐下，很显然对这种状况早已习以为常。

    ?  ?素影这几天病了，每天跑医院，没有及时更新，也没来得及通知你们，十分抱歉。

    ?      这两天就开始回复更新哈，深表歉意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

