    曾九峰讪讪一笑。

    不动声色的端起茶杯，浅酌了一小口。

    曾景元见状，立刻坐下来，攀着楚旭肩膀笑道：

    “兄弟你尽管放心好了，只要你能帮我们拿下一个分标，我们绝对不会亏待你！”

    楚旭撇开曾景元的手，轻哼一笑。

    “我知道你们不会亏待我，但我到底能拿多少，总得先说个准数吧？”

    “咱们都知道，陆地长城二期工程，总预算就高达七万亿，分成十个大标段，让十大国字头建筑企业各负责一个。”

    “平均每个标段预算七千亿，哪怕我大伯分成几十个分标，那么每个分标的预算也是百亿级的！”

    说到这儿，楚旭端起第二杯茶。

    “如果我真帮你们，拿到了一个上百亿的分标，你们按照多少比例，给我好处呢？”

    “要知道，我替你们说好话，给我大伯做思想工作，他那么聪明的人，岂能不知道我收了好处？”

    “所以我不管收了多少好处，最终肯定都会分我大伯一份，另外事先声明，我只要旧钞现金，具体原因不用我多说吧？”

    曾景元立马笑道：“我们当然知道，自从楚总兼任最高经济改制工作组的副组长以来，反贪腐、打垄断、除奸反谍，力度相当之大。”

    “现如今的大数据分析又特别厉害，通过银行资金来往很危险，所以自然是用现金最安全，不过……”

    说到这儿，曾景元笑呵呵的指了指脚下。

    “你难道忘了吗？咱们脚下就有赌场，而且我们还和很多银行都有合作，所以我们集团最不缺的就是现金！”

    “是吗？”

    楚旭放下茶杯，似笑非笑的看着曾九峰。

    “那你们打算，按照预算的多少比例，给我好处呢？”

    “10%肯定是太多了，几百亿的项目，光是给我好处费都几十亿了，我也吃不下这么多钱！”

    “更何况，陆地长城可是国家重点国防工程，对质量和工期的要求都特别高，我要是拿太多好处，这不是逼你们去偷工减料吗？”

    曾九峰笑哈哈的点了点头。

    将一盘精致的糕点，往楚旭面前推了推。

    “来，你先尝尝我们这儿很有名的芋儿糕，我和景元失陪一下。”

    “好啊！赶紧去商量吧！”

    楚旭说罢，便自顾自的拿出手机。

    斜靠椅背，翘起二郎腿，这便要开始打游戏。

    似乎并没有把几百亿的生意放在心上，活脱脱的一副权贵少爷模样。

    曾九峰给了儿子一个眼色后，便率先起身往远处走去。

    楚旭眼角余光迅速打量了一下周围。

    这对父子俩，显然已经完全相信自己是郭天硕。

    一个对他们非常重要的权贵子弟。

    所以他们都没有安排保镖在周围警戒。

    眼下，两人到二三十米开外的池塘边说话。

    很明显是在商量，应该给自己多少好处。

    以曾九峰的能耐，他肯定有内部渠道，得知总务院那边正连夜召开会议。

    陆地长城二期工程，已经正式启动，还是那十大国字头建筑企业负责十个大标段，并由他们自行决定划分多少个分标、找哪些企业合作。

    曾九峰父子俩如果想要分一杯羹，那么肯定不会错过这个好机会。

    唯一需要考虑的，便是给自己多少好处。

    给多了，怕赚太少。

    给少了，怕自己不满意。

    殊不知……

    楚旭根本就不是郭天硕。

    今晚来这儿，也不是跟他们同流合污谈合作的。

    而是想搜集线索和证据，以便于将他们这个庞大的利益集团给绳之以法。

    没办法！

    曾九峰这只老狐狸，实在是太狡猾了。

    这么多年来，搞出了一个非常庞大的利益集团，彼此袒护、相互勾结。

    常规的调查手段，根本查不出任何问题。

    无法证明他违法犯罪，反而只能证明，他是一个对经济繁荣发展，有积极贡献的企业家、慈善家。

    不入虎穴焉得虎子！

    不假扮成权贵子弟郭天硕，不和曾景元称兄道弟，不让他喝得酩酊大醉。

    又岂能知道，他曾杀过人，而且还不止一个？

    又怎么可能作为生面孔，直接进入这湖心岛上的度假酒店？

    也根本不可能，可以跟这对父子俩，在这儿喝茶谈判。

    至于自己为什么要以身犯险？

    楚旭的想法很简单。

    自己作为陆地长城计划副总指挥、最高经济改制工作组的副组长、特别委员会委员。

    面对以曾九峰为首这种无恶不作、利欲熏心、罪行累累的大型犯罪团伙，必须要重拳整治，才能以儆效尤。

    而且这起大案要案，既然要办，那就必须办成铁案。

    那么证据从何而来？

    自己这部神奇手机，是可以提供曾九峰等人的所有证据。

    但问题是……

    连情报部门，都不知道他们到底犯了哪些罪行。

    比如曾景元曾杀过人，淋了汽油烧成了灰，时隔这么多年，也没人告发，情报部门怎么可能查到？

    自己拥有一部神奇手机的事情，绝对不能让任何人知晓。

    而要想让大家，相信自己的线索和证据，是通过以身犯险调查得来的。

    所以自己必须要来一趟，哪怕只是来走个过场、做做样子。

    否则，根本不好解释。

    而如今。

    自己假扮郭天硕，成功打入了曾九峰这帮人的犯罪老巢，还和他们父子单独聊了天……

    谁还会怀疑，自己提供的相关线索证据，是凭空得来的？

    而且这会儿自己身在古堡的楼顶花园，头顶上只有一层玻璃防护罩而已。

    连游戏都能打了，更别说对外发送信息。

    “既然已经足够瞒天过海，那么也是时候启动抓捕行动了！”

    楚旭收回视线，默默发出了约定的暗号信息。

    ……

    西南战区作战指挥中心。

    秦飞湧一直是在强装镇定，实则内心忐忑不安。

    他特别担心楚旭以身犯险，到时候发起突袭，会导致他受伤。

    所以没有楚旭的直接命令，根本就不敢贸然行动。

    眼下，不仅通信恢复了，而且还收到了楚旭动手的信号。

    “传我命令，飞豹特种作战大队，立刻执行一号作战预案！”

    “老沈，你负责留守指挥中心，我前往安荣黑龙水库靠前指挥！”

    随着一串串命令开始下达。

    西南大山深处，一座军事基地内，一架架直升机迅速开始热机。

    一直枕戈待旦，随时准备出动的飞豹特种作战大队，迅速召开战前动员会议，分配任务、装填弹药。

    简短的会议结束之后，各中队迅速按计划登乘直升机出发。

    茫茫黑夜中。

    一架架直升机微微昂起机头，脱离地面之后，开始不规则的左右摇晃。

    这可不是因为飞行员喝醉酒了，而是飞行出发之前，进行微操控制。

    以便于检测直升机的飞控系统、机械装置、仪器仪表等等是否正常。

    微微晃动了一会儿之后，长机率先拉升，紧跟着第二架、第三架……

    黑夜中。

    一架架直升机腾空而起。

    为了达到特种作战的突然性，它们只是发出低沉的嗡鸣声，连航灯都没有开启。

    飞行机组全部都是佩戴头盔，靠夜视设备进行飞行操控。

    而几乎就在直升机机群出动之时。

    在古堡顶楼的花园池塘边，曾九峰父子俩也终于商量好了。

    曾景元脚步轻快的，率先回到了亭子内，喜上眉梢的和楚旭说道：

    “我爸说了，兄弟你帮了我的大忙，今晚必须要好好谢谢你！”

    “我现在就去拿他珍藏的美酒，咱们好好喝一杯，预祝合作成功！”

    说罢，曾景元就拍拍楚旭肩膀，兴冲冲的离去了。

    瞧他那兴高采烈的模样……

    楚旭不难猜到，一定是得到了他爸曾九峰的表扬。

    认为他很能干，在燕京这一个月里想方设法的找关系，总算没有白费。

    找到了关键人物，让他们安荣九峰集团，几乎稳拿一个几百亿的分标。

    站在曾九峰的角度。

    儿子这么优秀，是应该好好表扬。

    而且这件事，其实曾景元还是真走对路子、找对了人。

    如果不是自己横插一杠，将真正的郭天硕给控制了。

    如果自己没有假扮郭天硕，而是让曾景元真的见到了郭天硕本人……

    那么郭天硕还真有可能见钱眼开，替安荣九峰集团搞项目。

    只不过……

    人算不如天算。

    他们显然做梦也想不到，真正的郭天硕，其实正在军情局的小黑屋喝茶。

    父子俩更不可能想到，自己为了不走漏风声、不打草惊蛇，是直接动用特种部队来抓捕他们。

    此时此刻的曾九峰父子俩，还以为好事将近。

    殊不知，飞豹特种作战大队已经在来的路上了。

    他们是西南战区最精锐、最专业的快速反应部队、反恐作战力量。

    他们在安荣黑龙水库湖心岛上，精心打造的娱乐场所，即将迎来暴击。

    “天硕，别光顾着玩游戏，喝茶呀！”

    曾九峰笑呵呵的回到原位坐下。

    给了旁边的美女一个眼色后，美女立刻起身离去。

    亭子内，只剩下了他和楚旭两人。

    拿起茶壶，曾九峰笑呵呵的给楚旭斟茶。

    “我刚刚和景元商量了一下，他觉得你真是帮了我父子，也帮了我们安荣九峰集团一个大忙。”

    “所以于情于理，我们都应该按照行业内，最高的返点标准，也就是8%给你辛苦费！”

    楚旭眉头一挑，收起手机。

    “8%？如果是七百亿的项目，那你们岂不是要给我56亿？”

    曾九峰愣了愣后，哈哈笑道：“对，没错，至于你会给你大伯多少，那我们就不管了，那是你们之间的事儿！”

    楚旭笑了笑。

    “这是当然，不过这笔钱怎么给呢？”

    “目前项目还没确定，我大伯那边也没明确，到底要划分出多少个标段……”

    曾九峰微微前倾，笑呵呵的说道：“项目还没确定，金额自然也没定，但这事儿说起来麻烦，其实倒也挺简单。”

    “咱们可以签订一份秘密协议，我们先预付你两亿的现金，等你帮我们把项目搞定了后，我们再根据合同金额，算一算要补你多少钱！”

    楚旭微微一眯眼。

    好家伙！

    真是好家伙！

    事情还没开始办，就先给两亿现金。

    足以可见，这对父子俩是多么的想要参与陆地长城二期工程。

    其实想想也是。

    随便搞一个分标，都是六七百亿的大工程。

    而且这可是国防重点工程，毛利率起码在30%。

    也就是说，如果不需要花钱打点，他们可以赚一百八十亿左右。

    而且这个工程很有特殊性。

    只要质量和工期符合要求，适当的增加预算也不是不可以。

    那么施工过程中，想点办法搞一搞，弄成两百亿的利润也不是不可以。

    拿出五十多亿当好处费……

    这不是还剩下一百多亿吗？

    真是不算不知道，一算吓一跳啊！

    而且楚旭觉得，搞工程发家致富的曾九峰，肯定不会这么老实。

    30%的毛利润，都是低估了他。

    想当年，他承接安荣市科技园的项目，为了利润最大化，是各种偷工减料、弄虚作假。

    肖静璇的父亲实在是看不下去，匿名向总务院城乡建设署举报之后，专案组前来调查核实。

    确定安荣九峰集团承接的工程，存在重大质量缺陷，必须停工整改。

    因为来自燕京的压力，就算曾九峰很有能耐，也不可能明目张胆的‘阳奉阴违’。

    万一被专案组杀一个回马枪，发现根本没有好好整改，岂不是把事情搞得更大了？

    于是乎。

    在科技园项目上，曾九峰不得不认栽了。

    但那个项目，即便进行了大规模的返工，最终达到了验收标准。

    其实曾九峰也没亏钱，只是少赚了几个亿而已。

    但他根本没想过，肖静璇的父母是有多惨。

    自掏腰包付了民工的工资后，从此家里一落千丈。

    为了出一口恶气，曾九峰让人解决肖静璇的父亲，没想到从高楼推下去，竟然没摔死他。

    以为受了伤汲取了教训后，就不会再闹腾了。

    结果呢？

    肖静璇的父亲竟然还要打官司……

    既然要打，那就陪他打，也好让安荣的所有人知道，他曾九峰是告不赢、扳不倒的。

    如此一来。

    这才有了肖静璇父亲，官司屡战屡败，根本打不赢的情况。

    也才有了她母亲找记者曝光，反而被砍断手脚的悲剧。

    当然，肖静璇弟弟年轻气盛，拿着检举材料想要到燕京去告状。

    还在火车上就被人在水里动手脚，晕厥之后带下了火车，直接被弄去了一个黑煤矿。

    被狠揍之后，饿了两三天，然后捆上了脚链，被逼迫下井挖煤，否则便是一顿毒打。

    时至今日，早就被虐打得无比凄惨，精神都有些不正常了。

    然而眼前的曾九峰。

    居然却顶着优秀民营企业家、优秀慈善家的头衔，过着纸醉金迷的日子。

    既然他们父子俩丝毫不觉得，开赌、放贷、行贿、杀人等等是犯罪，无法无天到了极点。

    那么今晚，就让他们好好体验一下，什么叫天降正义……

