    经过段艺秋的房间门口，耳朵贴着门倾听了一会，里面似乎没什么声音，王子阳就没敲门，直接滚动着轮椅进电梯。

    叮一声，电梯门打开，外面站着沙琅，他似乎想上楼。

    小吉和蝎子、黑玫瑰、杨微的保镖坐在客厅喝茶，而泡茶的竟然是……梁静香。

    王子阳以为自己看错，揉揉眼睛看清楚，没错，确实是梁静香。

    让沙琅推自己过去，沙琅无动于衷，显然是为刚刚在通讯里听见的事情而愤怒。

    看看蝎子和黑玫瑰他们，他妈的，那眼神真的都在火自己，原来是粉的好不好？不习惯，但也无可奈何。

    自己滚动着轮椅来到梁静香面前，王子阳道：“梁静香你怎么回来了？而且回来前还不先给个声息。”

    梁静香递给王子阳一杯刚刚冲好的茶，瓜子脸孔绽放出笑容：“免得麻烦你，所以没和你说。”

    “回来办事？还是支持我战斗？”

    “当然是后者哇，欢迎我么？”

    “不知道。”

    “你就是人好，如果是自私的人，肯定求之不得，而你想的永远是会不会害了我。”

    “你妹妹呢？”

    “还在南美上学。”

    “你自己回来吗？”

    “带了两保镖。”梁静香指了指楼上，“段小姐没什么事吧？”

    “她等会下来。”王子阳喝了一口茶，双眼在梁静香身上转溜，这女人胖了一些，肤色似乎也黑了一些，但看上去很健康。以及就是整个神情，最主要是眼神，成熟了许多，过去看着是个纯少女的形态，现在多了几分女人味，看来爱情滋润的她很好，“梁静香，你看上去很幸福。”

    “有吗？”梁静香的笑容有几分尴尬，“这么明显？还是你太会看？”

    “我了解你。”

    “还可以，各方面都很稳定，你……”梁静香变的严肃起来，“看上去不好，不过我相信你能让一切好起来，你有这种能力，我会支持你，用我的所有。”

    “保镖呢？”

    “外面。”

    “不让他们进来喝茶？”

    “他们愿意在外面。”

    王子阳这时才发现不见嘎玛的身影，连忙问小吉：“嘎玛人呢？”

    小吉道：“楼梯间下面的房子，那是监控室，她在弄什么我就不知道了。”

    “你去看看。”

    “刚米娜联系过我，她们夜晚行动，成功几率又多大不敢保证，但她说顺利撤退没问题。”小吉说完往楼梯间走。

    王子阳问蝎子：“小江怎么不见人？”

    蝎子道：“被黄重叫了走，应该在生产基地吧！”

    “他没事吧？”

    “没事。”

    “回来时段小姐说没说他们在海里到底发生过什么事？”

    蝎子不敢相信的目光看着王子阳：“老板，你问我这种问题？你没问段小姐吗？”

    王子阳倒想问，但当时在房间主要说的是目前的形势，以及杨微，后来被段艺秋赶了出来，那来得及？“少废话，直接点说。”

    “在车里的时候，小吉有问，段小姐没说。”

    “给你个任务，你代我去看看琳达夫人。菲尔先生的情况，你和她说说，了解一下她的想法，以及需要。然后就是，我打算给她弄个香港身份，她和两个孩子都是，这样他们能方便进出我们这边，她知道的。你弄清楚需要些什么手续，你想办法，你对英国那边熟识，而且容易找人帮忙办来。”

    “没问题，我现在去。”

    “别被跟踪。”

    “清楚。”

    蝎子刚走，段艺秋就下了来，她穿的已经不是刚刚的衣服，换了一套长裙，白色，头发、妆容都已经整理好，恢复了往日的光彩照人。

    忽然地，黑玫瑰小声道：“王先生，你媳妇很美。”

    王子阳好尴尬，黑玫瑰这是在说自己丑陋，该死的小吉，你为啥忘了关通讯？

    段艺秋原来在研究室和黑玫瑰见过，再见到黑玫瑰，她主动打招呼：“黑玫瑰小姐，好久不见。”

    黑玫瑰道：“是的，段小姐仍然是那么亮丽。”

    “谢谢。”段艺秋这才对梁静香道，“梁小姐，对不起，碧海集团总部的事给文莱那边的分部带去影响，让你平白无故的跟着损失。”

    “段小姐别这样说，我们是盟友，无论如何都要共同进退。”梁静香说的不是客套话，心里真那么想，整个感觉自然很真诚，“我也是为了这个原因回来，或许帮不上什么忙，但我必须在。”

    “再次谢谢。”段艺秋在王子阳轮椅右侧的沙发头坐下，“小吉和蝎子他们呢？”

    “蝎子代我去拜见琳达夫人。”指了指楼梯间，王子阳才继续道，“小吉和嘎玛在研究室。”

    “有什么消息没有？”

    “没，先别管这些吧！”

    “几点钟出去？”

    “小吉出来就去。”

    “段小姐，喝茶。”梁静香递给段艺秋一杯茶。

    几个人在外面边聊边等，四点钟了小吉才出来。

    随即，六个人坐一辆车出门，找了一个花店买了几束鲜花，出市区，直奔墓园。

    站在尤雪墓前，段艺秋并没有想象中悲伤，不知道是压抑在心底还是已经在来之前做好了心理准备。她没有哭，只是把鲜花放下去时，有那么一秒钟红了眼眶，很快就恢复正常，沉默。见气氛不是很对劲，大概也觉得段艺秋会有话和尤雪说，所以有一起来到墓堂的梁静香放下鲜花，拜了拜就和沙琅一起走了出去，回到主道外面，汇合了没进来的小吉和黑玫瑰。

    沉默了超过五分钟，段艺秋才开口说第一句话，似乎在问自己，又似乎是在问王子阳：“不知道咱妈是上了天堂还是下了地狱。”

    王子阳用笃定的口吻道：“当然是上了天堂，她没有做什么丧尽天良的坏事。”

    “我们呢？”

    “我希望也是天堂。”

    “如果能渡过这次危难，我们要多做好事，争取上天堂，我还没和咱妈告别，我想再见见。当时……意外来的太快，黄小淑是打晕我送上船的……”

    王子阳汗了一把，他不知道原来当时是这情况，小吉没说。不过既然段艺秋起了话头，他也就顺势问：“当时在船上到底发生什么事？怎么你和小江会被白九抓住？”

    段艺秋在墓堂坐下来，几个小时前下过雨，湿漉漉，又很脏，而她穿的还是白色裙子，但她毫不介意，就那样坐着，望着王子阳，整个人陷入了回忆似的感觉，嘴里缓缓道：“我醒来的时候，船已经开了一个小时，船上有白九、小江，以及船家。我说我要回去，白九不愿意，我要跳海，他把我打晕了。我再次醒来，是小江叫醒我，他拿着一套潜水工具让我快穿上，说有敌人，我们要下水躲藏。”

    这些事和王子阳设想的差不多，但有区别，他道：“然后呢？”

    “我们从船尾下的水，刚下，白九就命船家掉头。然后不到三分钟，我们头顶上方使过一艘大船，这应该就是敌人的船。大船过去以后，小江带着我往前游，我分不清楚方向，他能，而且很知道自己要做什么，应该是遇上敌人，我还在昏迷时白九对他有过交代，让他带我去追近的岛屿再通知翠莲去接。”

    “再然后呢？”

    “被发现了，不知道怎么发现的，前后就十多分钟，那艘开过去的大船回头，有六个人下了水，我们被抓上船关起来。我知道了周步芳是一周后他来到关我的地方，一个小黑屋，我问他问题，外面什么情况，他想如何等等，他要么撒谎，要么不回应，我也不和他说话。然后一直被关着，每天三顿，没人理睬，只有一个送食物的，可能是哑巴，从来不说话，丢下食物就走。再一次见周步芳是三天前吃午饭的时候，他拍了一个视频，就你看见的视频。”

    “他就来过两遍吗？”

    “是。”

    “小江和你分开关？”

    “对。”

    “不明白了，如果说抓你为了和我换碧海集团，他觉得我能拿回来？况且抓你的当时他应该以为我死了才是。”

    “我想过这些问题，他应该是想要碧海集团，但不是和你换，不然不会中间那么长时间不来。第二次来时，他跟我说你没死，拍个视频和你做个交易。从他这情况看，当时你在印度出状况，只是菲尔先生一个人在对付你，他没和菲尔先生有过关系，否则肯定知道你是假死。”

    “不对，菲尔先生也以为我死了……”

    “你觉得维卡斯帮谁抓你？谁给他钱？菲尔先生吗？如果是菲尔先生，肯定是维卡斯骗了菲尔先生。”

    “现在看来应该是，我当时猜的就三个人，菲尔先生，周步芳，司徒南。刚刚你的分析，我觉得靠谱，所以不是周步芳，司徒南也不是，他认识维卡斯的可能性非常小。”说着说着，王子阳忽然想起来一件事来，“对，你被黄小淑送走，应该是保密的，连翠莲都只是待命，不知什么时候去接你们，怎么你们的行踪会暴露？”

    段艺秋摇头道：“不知道，我在船上就没清醒过几分钟。”

    “小江没说？”

    “他说不知道。”

    “哎，估计得找到黄小淑，这一切才有答案，不知道她现在人在何方。”

