    “好了，知道了，我到你楼下了，下来吧。”

    挂了电话，沈兴已经抵达了陆氏集团大厦。

    过了一会儿。

    苏馨迈着优雅的步伐走出大楼，朝着这边走来。

    上车之后，苏馨又开始“数落”沈兴重金送礼的罪状。

    一路上，沈兴都没有反驳。

    他不敢说这表其实没花钱，是白家的千金全款买的。

    不然的话，苏馨估计又会炸毛。

    快到白立集团总部大楼的时候，沈兴给白洋打了个电话，问问方不方便。

    白洋十分爽快地表示，随时恭候沈先生大驾光临。

    此时的白洋，正在办公室里悠闲喝茶，静静等候沈兴到来。

    这时候，白悦直接推门而入，吓了他一大跳，茶水都洒了出来。

    “小悦，你进来怎么也不敲门？你看我的茶都洒了！”

    白洋抱怨了一句。

    白悦满脸的不高兴，一屁股坐到了沙发上，双手抱胸。

    “咋了小妹，谁惹你生气了？”

    “凌禹要回来了，今天派他的手下来抓我了。”

    白悦幽怨地吐出这么一句，白洋的脸色立刻就变了。

    “你说什么？兵长回来了？”

    白洋面色凝重，搓了搓手，“这件事很棘手，他们是军方的人，即便我找市局派人保护你，恐怕也很难抵挡。那个家伙，既危险又可怕，实在不行的话，我送你出国躲躲吧？”

    “躲？”白悦苦笑一声，“就算躲到天涯海角，又有什么用？能逃过三军情报处的追踪吗？”

    “妹妹，这件事真的很复杂，别看咱们白家号称天府第一豪门，但是真要跟兵长撕破脸，白家上下都会有危险。说实话，我也不想妹妹跟了那种怪物，但是现实很残酷……”

    白洋的言语里透露着无奈，言外之意就是让白悦委屈一下，从了凌禹。

    “哥！你的意思是让我跟了那个变态？我明确告诉你，我就算死也不会同意！”

    白悦态度坚决，情绪也有些激动。

    “妹妹，你就算不为自己考虑，也替咱们家族考虑一下吧。整个白家的千亿江山、商业帝国，不能因为得罪了兵长而毁于一旦啊！自古以来民不与官斗，更不可与兵斗啊！”

    “算了！”白悦眼眶有些红，失望地站起身，“本来我以为找你说这件事，你就能保护我，想不到你也是这种明哲保身的想法。走了！”

    说着，她便走向门口。

    正巧，沈兴带着苏馨站在门外，正打算敲门，便和白悦打了个照面。

    沈兴心里“咯噔”一下。

    心想，这下坏了！

    真是巧合他妈遇到巧合他爸，巧合到家了！

    白悦看着沈兴，冷哼一声，“我还以为是什么大人物，原来你是给我哥送礼。”

    苏馨一听，眉头微蹙，瞪着沈兴问：“你们认识？”

    沈兴尴尬地点头，“算是吧，不熟。今天可真巧了，在这里遇到。”

    白悦上下打量着苏馨，眼里闪过一丝妒意，阴阳怪气地说了句：“你女朋友可真漂亮，难怪你那么坚决，只可惜鲜花插在牛粪上咯。”

    “这位小姐，你说这话是什么意思？”苏馨有些不悦。

    “好了好了！初次见面开玩笑别放在心上。”

    沈兴一边劝导一边拉着苏馨进了办公室。

    “沈先生大驾光临，白某有失远迎，请见谅啊！快坐下喝茶！”

    白洋热情地招呼他们坐下。

    沈兴把礼品盒放到桌上，说：“听说白总喜欢研究手表，我特意买了一款，您看看怎么样。”

    白洋打眼一看“宝玑”的logo，便知道价值不菲，立刻眉开眼笑道：“沈先生太客气了，这么贵重的礼物，白某受之有愧啊！”

    这时候，白悦站在门口，双手抱胸，“呵呵”了一声。

    白洋尴尬地解释：“这是我家小妹，平时脾气比较古怪，希望没有冒犯沈先生。”

    然后他对着苏馨笑道：“这位就是苏小姐吧，久闻大名，今日一见果然是倾国倾城的大美女啊，和沈先生郎才女貌，简直是天作之合！”

    苏馨有些羞涩，连忙点头致意，“白总过奖了。我们今天来就是为了感谢白总对我工作的大力支持，以后在业务方面，还希望白总能多多关照。”

    “那是一定！那是一定！”白洋迎合道。

    这时候，白悦突然说：“哥，我想聘请沈先生做我的贴身保镖，他的身手绝对能对付兵长，今天那俩特工就是被他……”

    话还没说完，沈兴急忙插嘴：“白小姐，我不知道你在说什么。”

    而一旁的苏馨，脸色已经阴沉下来。

    她也听见白悦后半句了，她也不是傻子，能联想出来发生了什么事。

    白洋看到气氛骤然尴尬，急忙起身把白悦往外推，“妹妹，我在会见贵客，你先回家好吧？”

    “哥，我在说正事呢！我是认真的！”

    “你别瞎胡闹了，沈先生怎么可能做你的保镖？你就算出价一个亿也不可能的！”

    白洋刚说完这句话，就听苏馨说了句：“怎么不可能？只要出价合理，我老公当然可以接受，反正他也整天无所事事。”

    这番话让几人都愣住了。

    沈兴小声说：“别闹，她是开玩笑的，再说我也不可能做她的贴身保镖。”

    苏馨面容冷冽，蹙眉道：“把嘴给我闭上！你这些天花了多少钱，又挣了多少钱？只要工资足够高，你就给我去！”

    她转而起身问道：“白小姐，你打算出多少钱请我老公当保镖？”

    白洋劝道：“苏小姐，我妹妹就是一句玩笑话，您别当真了。”

    白悦却说：“我没开玩笑！我愿意出价一亿元，一年！”

    一听这话，白洋急忙把她拉到一边，小声说：“你疯了！别闹了好吧？一亿你知道是什么概念吗？你请一个雇佣兵保安团都够了！”

    “他绝对比一个团的雇佣兵都强，你信吗？”白悦反问道。

    “再强也斗不过兵长，即便他能打过兵长，还能对付得了兵长背后的楚家？普天之下敢跟战神楚威作对，那就只有死路一条！你可别再瞎搅和了，连累了沈先生，老爷子都不饶你！”

    白悦皱着眉头晃动身子，满脸不情愿，她铁了心要拿下沈兴。

    这时候，苏馨喊了一句：“好啦，大家都别吵了。既然白小姐有这个需求，价格也很合适，我同意这项安保合作了。”

    沈兴急忙说：“苏馨！你别闹了，人家就是说着玩的！”

    苏馨美眸圆瞪，指着沈兴，“你别说话了，我还做不了主了是吗？”

    “好！成交！等我准备合同！”

    白悦脸上洋溢着胜利的喜悦，让市场部准备了一份安保合同。

    把合同放到沈兴面前的时候，白悦笑着说：“沈先生，以后你就是年入过亿的保安了，全国仅你一人喔！”

