    萧院正一直等着周满上折回击一下赵家或那三个弹劾满宝的官员，结果满宝一直没动静。

    不过他很快也将此事抛在了脑后。

    第四批中的最后一个试验者痘痂也落了。

    于是他们实验他对天花是否免疫，等了七天，确定所有的试验者目前都对天花免疫以后，他就连夜带着周满和卢太医整理数据写成折子。

    当天晚上萧院正就跟卢太医挤在了一张床上，都没来得及回家。

    第二天早上他就神清气爽的起床，拿了昨天晚上写好的折子和各种数据，叮嘱俩人：“你们二人统计好他们这批人的去处，下午我带刘太医他们来接你们。”

    他笑道：“此四次试验，卢太医和周太医是首功，我在状元楼定了位置，下午我们庆祝一番。”

    陆陆续续被关在这里近三个月，便是卢太医都忍不住高兴起来，更不要说猴儿一样的满宝了。

    她立即问，“院正，这一次我们放假几天？”

    萧院正就笑道：“我们是太医院，病人不断，要说有多的假期给你们是不可能的，但五六天总还是可以的。”

    满宝就掰着手指头算日子，“今天是十八？那后天是不是吏部考试了？萧院正，您多放两天呗，春季正好踏青，可一整个春季我们都在皇庄里过了，还没来得及去春游呢……”

    萧院正转身就走，“皇庄里最不缺的就是各种青，想要踏青，看完病例就到地里随便踩。”

    多放假是不可能的。

    这三个月来，不仅她和卢太医忙，太医院里其他人也很忙好不好？

    本来春天前后两次换季就是多病季节，太医院里少了两个人，太医署里也少了两个老师，确切的说是少了一个，因为周满已经缺席一年，一直是刘三娘接替她的位置，学生们已经熟悉倒没事。

    但卢太医的课程却是太医院里的其他太医接手过去的，又偶尔要来皇庄这边一起种痘。

    可以说这三个月大家的工作量都是成倍的增加，大家都很忙的。

    满宝惋惜的看着萧院正走远。

    卢太医想早点儿回家，因此对周满道：“赶紧的吧，将庄子里的管事都叫来，让他们去统计，我去整理药房，病区那边……”

    “我去吧。”

    其实这段时间他们已经在做收尾工作，但事情太多，一时还没做完，药房那边的药和各种器具要收拢好送回各处，病区那边的东西则是要清洗的清洗，焚烧的焚烧，有些可以容许人带走，有些却要继续留在这里，以备将来使用。

    满宝要盯着。

    病人身上穿的衣裳鞋袜可以带走，但全部都要清洗一遍，记录在册后暴晒，确认没问题后才可以带走。

    因为是厚衣服，为了不给夹带出一些脏东西，每一件衣服他们都要检查过。

    而被子则不能带走，清洗过后晒干就收在病房里，可能过不了多久，等下一批病人到来，他们又得用上。

    庄子的管事们也知道他们就要解脱，因此不敢在这时候出岔子，拿着本子很详细的记录下每一个病例的去处。

    庄子里的两位太医，卢太医脾气大又较真，周太医倒是脾气不错的样子，却很细致，要求比卢太医还多，只是更换病人的时候少了一两床被子没清洗过她都能知道，然后她就背着手站在他们身后亲自看着他们洗被子。

    清洗东西这种事一直是皇庄里那些个出过痘的粗使婆子干的，他们都多少年没干过这种粗活了。

    加上他们背后有萧院正做靠山，上一次，因为采买的事，不仅皇庄，连宫里都犹如地动一般换了一批人，他们哪敢糊弄这几位太医？

    所以他们做事也很细致。

    满宝在庄子里巡视，满意的点了点头，然后跑回去找西饼和九兰，告诉她们，“我们今天就可以回家了，赶紧将东西收拾收拾。”

    九兰：“不是说，不准我们带衣裳出去吗？要烧掉的。”

    满宝道：“我们不带出去，也不烧，洗干净晾好就放在柜子里锁好，我们之后还回来呢。”

    “但首饰那些都带上，别落下了。”满宝也不满意太医院制定的这条规矩，嘟囔道：“他们都可以带着衣服走，我们为什么不可以？”

    当然是因为他们衣服少了，而且，病人贴身的衣服也是不能带走的，一会儿清点过后要全部焚烧。

    因为是贴身的，上面有些沾染上的痘浆是洗不掉的，而且萧院正总怕便是洗过天花也会残留在上，让以后接触到的人生病，所以严令所有天花病人穿过的里衣都不许带出去，只能带走外衣和棉衣。

    不仅里衣，还有他们用的布巾，布条等东西也都不许带出去，全部都要焚烧干净。

    于是满宝中午去做监工，一个一个试验者排队拿着自己的东西过来，两套里衣里裤，还有布巾，因为领用东西时都记录在册的，所以交上来时只要对照账册就可以。

    满宝站在管事的身后，病人们按照病号一个一个上前，报了名字和病号以后就将怀里的东西交出来，一个仆妇就检查，喊道：“里衣两件，里裤两条，布巾一条——”

    仆妇正要将清点过的东西丢进火堆里，管事突然道：“等一下，你四月初二的时候领过一条新的布巾，东西呢？”

    满宝就看过去。

    二十来岁的青年一下在众人的目光下涨红了脸，不过却强制镇定的道：“我，我搞丢了。”

    管事就道：“找出来。”

    “都丢了还怎么找？”

    管事就掀起眼皮看了他一眼道：“若是找不到，那你就留在病区呢，不能发回原处，也不准离开这一片区域。”

    小伙子一愣，“我在这儿干什么？”

    管事指着被圈下来的这一片土地道：“种地，要做的事可太多了，你还怕没事做？”

    青年张大了嘴巴。

    管事就扬声和众人道：“凡是东西交不齐的，一律不准离开，你们以为这是东西？这是沾了天花的东西，若不交齐，谁知道你们带出去做什么？所以你们最好考量清楚了，当初领用东西的时候我们就说过，凡拿了多少东西就要还回来多少，不论它变成什么样，让你们还就还。”

