    翟远带着族人和其他部族的人一起住进了同文馆，大明的一切都让他们震惊到难以用言语表达。

    广阔的土地，密密麻麻的族人，宏伟的城池如同巨兽一样匍匐在天地之间。守城将士身上的铠甲，手中的兵器，甚至是大明的百姓的穿着，数之不尽的各种各样美食，都让翟远等人万分的诧异。

    在他们看来，这和他们古老相传的天神国度没有什么区别。甚至比他们传说当中的天神国度还要更加完美一点，毕竟他们口口相传当中，天神的国度也只不过是有着用高大的巨石修建起来的神殿，有着难以形容的漂亮女人，其他的就没有了。毕竟他们的想象力也有限的很，出了神殿和女人之外，他们也不知道天神的国度里面还应该有着什么。

    相反，他们在大明看到的一切却让他们挪不开眼。就那他们现在住的会同馆来说吧，三层高的楼阁，不管是房门还是窗户都被装饰的精美绝伦、雕梁画栋。这样的房子，虽然也是木头修建的，但是和他们部族里的一比......

    “呃，族里的根本就没有办法和这些相比......”翟远摇摇头。

    曾经他在和方孝孺学汉话的时候，也曾好奇的问过大明究竟是怎么样的一个国家。可是当时方孝孺只是笑了笑，告诉他，光是靠说给他听，他是不会明白的。想要了解大明，就自己去看吧。

    原本翟远还以为是方孝孺并不想要告诉他，现在他才知道，这样的大明，即便是当初方孝孺和他说了，他也未必会相信吧。

    ......

    自从韩度回来之后，出了进宫去见老朱和朱标之外，就连门都没有出过，像是个宅男一样。

    这一日，方孝孺找到韩度。

    韩度将方孝孺请到内堂，亲手给他斟上茶水，笑着问道：“听说你这几日都在考证那几块玉圭，怎么有空闲来我这里了？”

    方孝孺抿了一口茶，闭眼享受着极品贡茶的芳香味道，片刻之后才睁开眼睛说道：“嗯，这几日皇上又找了几位大儒和我一起考证那几块玉圭的来历，在咱们商议过后一致认为，那的确是殷商古物。所以，现在大家都认为那些殷地安人，的确和咱们有着渊源。”

    韩度惊讶的看了方孝孺一眼，如果那些殷地安人真的和大明有渊源的话，那对于大明来说真是一件了不得的大好事。

    连忙再次问道：“这才几日，你们就能够肯定了？”

    方孝孺摇摇头，说道：“这只是外面几个人的看法，但是想要让天下人认同，仅仅是我们几个可远远不够。这件事急不得，还要慢慢来才是。”

    韩度点点头，本来考证几千年前的殷商就不是一件容易的事情。毕竟虽然华夏传承没有断绝，但是到了大明对殷商的了解也是只限于史书上的一些描述而已。

    想要考证，最好就是找到殷商时期的物件，拿来一一对比。当然，如果能够找到对应的文字，那自然是最好的。这也是方孝孺为什么要将翟远部族里的文字给拓片下来，就是为了方便回大明作对比。

    仅仅是这些，还只是考证的办法。这其中还包括了每个人对于这件事的看法呢，有人认为是，那自然就会有人认为不是，想要等他们讨论出一个结果来，恐怕不知道多少时间过去了。

    “今天来找你，是有另外一件事。”方孝孺继续说道。

    韩度也没有多想，随意点头回应道：“咱们还如此客气做什么，有什么事情，说吧。”

    见韩度都这么说了，方孝孺便直接提出要求来，“翟远几日的汉话也学的差不多了，读写并没有问题。他们也想更多的了解一下咱们的历史，便提出想要进书院图书馆看看。”

    书院图书馆，自从韩度开始修建书院，就开始筹备的东西。到了现在，书院的图书馆早就已经彻底盖过国子监的名头，成为天下藏书最多的地方。

    大明立国之后，老朱也颇为重视书籍。最初只是将书籍藏于国子监，可是随着书籍越来越多，老朱便在宫内修建密阁，专门用于藏书，并且将国子监的书籍，统统搬到密阁妥善保管起来。

    韩度在书院修建图书馆之后，就盯上了老朱的藏书。多次怂恿朱标向老朱求书，直到将整个密阁的藏书都给抄录了一份，放在图书馆里。

    再加上书院的人习惯将研究出来的成果印制成书，放进图书馆里面。

    于是，书院图书馆一举成为天下藏书最多的地方。而且，韩度还知道，这翟远等人想要了解华夏历史是真，毕竟他们也好奇究竟是不是和华夏同出一脉吧。但是，方孝孺说翟远等人提出要去图书馆看看，韩度是不信的。

    这恐怕是方孝孺给翟远等人的提议，毕竟翟远等人连图书馆都不知道，他们又怎么会想到要求图书馆查证史料？

    不过，这是一件好事。如果翟远能够被华夏几千年的文化所征服，那他究竟是不是殷商遗民，倒也不重要了。说不定，他自己被文化给同化，就此站在大明的立场也不一定。

    韩度点点头，算是同意了让翟远等人进图书馆。“不过，他们进图书馆可以，查证史料也没有问题。但是数理化之类的书籍，可绝对不能够给他们看到。”

    “这是为何？”方孝孺有些不明白。

    而且，图书馆的书籍又没有专门分开，都是杂乱无章的混合在一起的。现在想要，杜绝翟远等人看到数理化书籍，那就需要将这些书籍挑出来分开，这可是要花费大量的精力才行。

    韩度笑了笑，看想方孝孺说道：“非我族类其心必异，不管翟远等人究竟是不是源自殷商一脉，咱们都不能够将他们一视同仁。数理化知识和史料不一样，一旦泄漏后患无穷。”

    数理化能够开启自然科学的大门，书院传授这些知识才几年啊，就已经开始走上机械的道路。如果被外人得到，未必就不会一样走上来。韩度可是一点风险都不想冒，对这些知识自然严防死守。

    “好吧。”方孝孺见韩度说的如此郑重，也察觉到数理化的重要性。

    在韩度的点头下，翟远等人便走进书院。图书馆里的书籍都在被重新整理过了，数理化书籍，全都被放在了三楼。

    翟远等人一走进图书馆的大门，就看到比一人还高的木制书架上面，整整齐齐的摆放满了各种书籍。一个木架就能够在左右两边摆放上百本书籍，而就这么一层的木架就有十几排，上百个。

    ......

    冬至将至，老朱准备在今年祭祀天地。老朱虽然每年冬至日都会钟山圜丘祭祀，但是今年的祭祀尤为不同。

    今年有韩度带回来的神奇粮食，如此能够造福万民的粮食，算得上是古往今来第一祥瑞。如此前无古人的功绩，老朱自然要郑重其事的祭告天地。

    而且，还有大海对面的人前来朝拜，这也是一件非同小可的大事。前面就说过，老朱这个人极好面子，对于大门一直未能够取代前面成为名副其实的天下共主，心里面是十分不是滋味的。而现在翟远等人不远万里来到大明，就相当于是对于大明国威的肯定。

    毕竟就算是以前元的强盛，也连一个小小的倭国都没有征服，更何况是大海对面的大陆？

    只要老朱借此冬至日祭告天地，将这些事情昭告天下，对于皇帝的威望，那可是绝无仅有的巨大提升。

    因此，提前两月有余，礼部就开始忙碌起来。老朱对于这次祭祀极为重视。不仅严厉督促礼部，还时不时的亲自过问。将这次祭祀的规格合规模，都提高到了和当初即皇帝位的时候一般无二。

    祭祀前要提前十日，老就命吏部尚书、吏部尚书、户部尚书三人到圜丘牺牲所看牲。并且老朱还要亲自前往省牲，太常寺进斋戒铜人。

    然后老朱还要谒太庙报告以冬至日祀天，请皇祖配帝侑神；在奉天殿集合百官受誓戒传制；准备祭时所用的亲填御名的祝版、玉帛，由太常寺送至天坛。

    韩度身为镇海侯，自然也是在祭祀随员之列。也按照要求在奉天殿，经历了一整天的礼部主持的各种礼仪。让韩度回到府里，都还感到一阵阵的头昏脑胀。

    祭祀前一天，老朱还要再次向太庙禀报，意思是告诉老朱家的祖先，大明又过了风调雨顺的一年，百姓安居乐业，天下一片祥和......反正都是些隆重的好话。不过今年还不同，今年大明有了祥瑞，又得到万里之外的番邦朝贺，喜事自然要更多。

    然后老朱便乘坐御撵，到大钟山圜丘，检查圜丘上的各种坛位，查看圜丘上陈设的由皇穹宇请出的上帝、配帝、大明、夜明、星辰、云、雨、风、雷之神版及神牌。各神位神牌面前，按照相应的等级摆放好小牛、羊、豕、玉、帛，以及各种器皿。

    等到冬至日到来，正式的祭祀开始。

    当天，子时就要擂鼓三次，然后为迎帝神。所以，在正式祭祀这一日，韩度半夜就被人带到圜丘遵从祭祀大典的礼仪。

    整个祭祀共分九个仪程，即迎神、奠玉帛、进俎、初献、亚献、终献、撤馔、送神、望燎等。各仪程演奏不同的乐章，跳文、武“八佾”舞，设文、武、乐舞生四百八十人，执事生九十人，可见乐舞队伍之庞大。

    每进行一项仪程，皇帝都要分别向正位、各配位、各从位行三跪九叩礼，从迎神至送神要下跪七十多次、叩头两百多下，历时一个时辰之久。

    既然老朱都磕头了，百官自然也免不了。韩度不知道别人是什么感受，但是自己却是被叩头叩的头晕眼花，脑门胀痛。韩度深度怀疑，古人弄这么复杂的祭祀出来，完全就是故意给人找罪受。

    试想一下，古人既然想要皇帝敬畏，如果简简单单的就祭祀完了，那如何体现出天地的威严？大家嘻嘻哈哈的揣着手来，随便上柱香之后，就可以分太牢。大家每个人提着几斤肉高高兴兴的回家了，这样的祭祀或许娱乐要躲过它的本意吧。

    要知道，这祭祀的仪程都是历代礼部官员制定，并且遗留下来的。韩度就不免恶意的想到，说不定就是这些官员想要看看皇帝的狼狈模样，才故意将祭祀的仪程弄的这么繁琐的。

    祭祀现场的纪律要求极其严格，陪通的官员必须要虔诚整肃，不许迟到早退，不许咳嗽发出声音，不许吐痰，不许走动喧哗，不许无聊随意东张西望，更加不许乱了次序。

    总之就是一个意思，一旦你进入到祭祀队伍里面了，就最好是将自己当成一个机械人，别人做什么，你就跟着做什么。

    老朱站在圜丘上，念着准备好的祭文。这祭文写的晦涩难懂、拗口之极，反正韩度是从头至尾一个字都没有听懂，心里对老朱能够将其一口气顺畅的通读下来，深感佩服。

    不过用脚趾头想，韩度也知道老朱在说些什么，无非不过就是向老天禀报，感谢上苍让祥瑞降于大明等等。

    今年老朱要向老天禀报的事情显然很多，从上午一直念到了太阳西下，才算念完。

    而在祭祀的队伍里，还有这一群特殊的人群，那就是翟远那些殷地安人。这一场天地祭祀，即是祭告天地，也是做给翟远等人看的。

    翟远在看到祭祀的仪式之后，心里大为震惊。这个时候他才明白，为什么韩度在看到他的族人祭祀太阳神的时候，会表现出那么惊讶的神色。

    因为这两种祭祀，实在是太像了。在他族里祭祀太阳神的地方，是专门用泥土磊起来的土丘，而在大明这里是专门修建出来的圜丘。圜丘的规格模样，和他族里的土丘极为相似，都是上下三层，只不过圜丘表面上还用一层石板给铺就出来，并且有着精雕细琢的白玉栏杆而已。

    简单来说，圜丘就是更加好话的祭祀土丘。

    还有就是祭祀用的舞蹈，大明是“八佾”舞。什么是“八佾”舞呢，就是一纵一横都是八人，八八六十四人集体献舞，这舞一步一缓抑扬顿挫，给人一众庄严肃穆的感觉。这样的舞步，在翟远的族里也有着相似的，而且还是他们祖祖辈辈传承下来的。

    最后就是祭祀，不仅皇帝祭祀天地的有着和他们的酋长祭祀太阳神相似的举动，都是独自一人站在最高的台上祭祀。只是，大明是长篇累牍向上苍汇报功绩，而酋长则是朝太阳神祈求。

    就连摆放的物件，也是有着极大的相似之处。或许仅有的不同就是，翟远他们祭祀的先祖，而大明祭祀的是神位和神牌。

    这些日子，翟远在书院图书馆里，也找到了许多关于殷商的记载。本就对于夏商周极为好奇，甚至一度怀疑说不定他的族人真的是曾经从殷商分出去的。现在又看到如此相似的祭祀，翟远的心里都不禁有了几分相信。

    祭祀尾声，所有的祝版、帛、都要送到燎所焚烧。只有缕缕青烟才能够将人间的功绩，带上到上苍。

    然后老朱还要带着百官前往太庙，再次向祖宗禀告礼成，百官随着老朱回到奉天殿举行庆祝成礼。

    祭祀结束之后，还要按照制度规定要向有关官员分赐肉食。韩度是侯爷，领了十斤牛肉开开心心的回家了。

    其他百官，按照品级和所属的各部也会分到十斤、七斤、五斤、四斤不等的各种肉食。

    这次分赐的肉食对于韩度来说不算什么，但是对于有些清贫的官员，可是他们难得吃到肉的机会。因此，百官当中，还是有些人对于这最后分肉比较期待的。

