    尽管心中充满了不敢置信，暴风锐还是速度一提，直奔野狼谷的深处跑去。

    其实以他的实力，想要单独进入野狼谷，那完全就是在找死。

    不过还好萧寒之前进野狼谷的时候，为了消除杀气值，几乎把所有的魔化野狼全部杀光了。

    这段时间虽然也刷新出了一些新的魔化野狼，但密度还不算太大，灌着高级金疮药，勉强可以强行冲进去。

    “呼！”

    四五分钟后，看着身后渐渐散去的魔化野狼，暴风锐轻轻的吐了一口气。

    回去的路，如果没有寒枭的话，他可能会死在这里。

    通往野狼谷深处的路，现在几乎已经看不到一头魔化野狼了，不出意外的话，这是寒枭的杰作。

    “那家伙也太变态了，这才多长时间，竟然把野狼谷杀穿了。”暴风锐感慨了一句，脚步一动，继续向野狼谷的深处跑去。

    这个时间段，他觉得寒枭应该是在杀狼王，可这到底是爆出了多少装备啊，竟然连三十格的背包都带不出来。

    又跑了十分钟，终于看到了前面那个熟悉的人影，只见他正将背包里的装备扔出来，然后又将地上的装备捡起来。

    “我尼玛，这差距也太大了吧！”双眼一瞪，暴风锐心中的郁闷简直无法形容。

    他可是和寒枭一起进入野狼谷的，人家的背包都爆仓了，可他连药钱都没有赚回来。

    不过现在也不是纠结这些的时候，几步跑到寒枭面前，看到地上的几件装备都是黑铁的，他连忙说道：“兄弟，虽然现在没有人竞价，但我也不能让你吃亏。”

    “这样吧，之前二十六件黑铁装备叫到一万七了，我现在以五百块一件收购。”

    “如果有青铜装备的话，不管什么属性，全都五千一件。”

    “你确定？”

    萧寒楞了一下，嘴角露出一丝笑意，直接说道：“既然这样，那这些黑铁装备都算作添头送给你吧！”

    说着，萧寒点击了交易，将背包里的青铜装备一件一件的放了进去。

    而他的对面，暴风锐已经傻了，哆嗦的说道：“卧槽，你究竟干什么了，怎么会有这么多的青铜装备？”

    交易界面上，整整二十一件青铜装备，除了没有武器，就连衣服都有一件，还是十级的野狼皮甲，其属性比牛皮软甲高出了三分之一。

    寒枭没有说这些装备的来历，暴风锐却隐隐约约猜出了一些。

    因为这些装备中，有些装备野狼谷并不出产，显然是从其他玩家的身上得来的。

    有些忌惮的看了他一眼，暴风锐没有多说废话，直接放了1050枚金币上去。

    等交易完成，他的背包也爆了，地上的几件黑铁装备已经没地方存放了。

    看到暴风锐眼中的郁闷，萧寒轻笑了一声，开口道：“这些装备我先帮你存着，等回到新手村之后，我再还你。”

    弯腰将地上的几件装备捡起来，萧寒继续问道：“你现在怎么办，是自己回去，还是跟我进去？”

    暴风锐脸色一僵，苦着脸说道：“我没办法自己出去啊，外面的那些魔化野狼可全都刷新了，自己出去不是找死吗？”

    现在他的背包里可放了十万块的青铜装备，只要被杀一次，可能好几万直接就没了。

    可惜这些青铜装备大部分都是十级的，他暂时还无法装备，不然凭借着一身青铜装备，安全出谷还是没问题的。

    眼看寒枭抬脚往野狼谷的深处走去，暴风锐急忙说道：“我还是跟你进去吧！”

    “不过你放心，你打BOSS的时候，我只在一旁看着，绝对不会给你捣乱的。”

    “呵！”

    萧寒轻笑一声，回头看了暴风锐一眼，笑眯眯的说道：“说实话，我不怕你捣乱，只要你舍得背包里的那些装备，我其实是没有意见的。”

    “有个叫暗影的家伙，就在我们刚才交易的地方，我把他宰了。”

    “暗影！”

    突然听到一个熟悉的名字，暴风锐双眼一突，结结巴巴的问道：“老……老大，你……你怎么连暗影都杀了？”

    听到身后传来不可思议的声音，萧寒回首问道：“怎么，他很有名吗，为什么不能杀？”

    “这个……”

    暴风锐一滞，苦着脸说道：“不是不能杀，而是那家伙不安常理出牌，反正是一个很难缠的家伙。”

    “嘿，我比他更难缠。”萧寒回了一句，不再多少什么。

    此时，百米外的地方，那头全身有着银白色毛发的魔化银狼王已经出现在他的视线中。

    嗷呜！

    随着两个非狼生物的出现，魔化银狼王怒吼一声，立刻冲了过来。

    萧寒早有预料，立刻迎了上去，同时口中喊道：“你最好退远点，那家伙的攻击超过三百点，你别被它秒了。”

    砰！

    －292

    破风刀砍在魔化银狼王身上的同时，一个接近三百点的伤害值立刻冒了出来。

    而萧寒也凭借高达147点的敏捷属性，险之又险的避开了狼爪。

    可是十多米外的暴风锐，他的心中发生一声郁闷的哀嚎：“卧槽，一个人单挑十级的野狼首领，还一刀砍出了近三百点的伤害值。”

    “他的攻击力，该不会快要接近五百点了吧……”

    “难怪能杀死暗影了，这装备碾压之下，技术再好也没用啊！”

