    <!--go-->    “八十八啊，这个排名是第一次就要被淘汰的！”李轩道，“一轮游了啊。”

    “这不是接下来还有公演吗？还有机会。”邬阳毫不介意地说道，“放心，就算你被淘汰，我也不会被淘汰的。”

    李轩：……大哥你这话很扎心你知道不？

    “回去休息，明天公演，要养足精神。”

    回到宿舍，邬阳刚洗完澡，李轩就拖着大箱小箱进了他的宿舍里。

    “我们也算是有革命友谊了，搬来跟你一起住，你不会介意吧？”

    邬阳还能说什么呢？

    宿舍是大家的，谁想来住都可以。

    “但我们宿舍有几个小规定。”邬阳道。

    “什么要求？”

    “衣帽鞋袜不能乱扔，所有用品都必须摆放整齐。”

    “这个没问题。”

    “每天起床必须叠被子，”邬阳指了指自己的床铺，“像这样子就可以了。”

    看着整齐得像豆腐块似的被子，李轩整个人都要石化了。

    大哥，这个我是不会啊！

    不是收拾整齐就行了吗？你这个是变态了好不好？

    “不会可以学，我可以就教你。”

    ……

    两个小时后，李轩想死的心都有了。

    一床薄薄的杯子，已经翻来覆去被他叠了上百次了！

    他发誓，有生以来，从来没有这么认真地叠过被子，也从来没有叠得这么整齐过，但比起邬阳叠的，还是差了好多好多。

    而邬阳的原话是：要么就叠好再睡觉，要么就搬回去。

    李轩悔得肠子都青了。

    大哥你不是说明天要公演，今晚要早点休息，养足精神吗？

    你说话怎么不算话？

    但，他真的不想搬回去啊。

    跟原先那些人住一起，一点都不自在，都没人肯听他说话，还是邬阳比较有意思。

    所以还是叠吧，不然能怎么办呢？

    ……

    节目组的大办公室里，灯火通明。

    第二期放出，各项数据第一时间反馈过来，总导演颜敏自然要开会总结、规划，一番折腾下来，时间不知不觉已经到了凌晨。

    而对于节目第一期初舞台的反响，颜敏还算满意，特别是看到邬阳的表现几乎让全网都在讨论，热搜连续上，更是觉得他的方案无比正确。

    “差不多就这样了，”最后颜敏问道，“你们还有其他事情吗？”

    短暂的沉默后，策划朱一辰轻咳一声，道：“我想说个小事。”

    “你说吧。”

    “今天彩排的时候，我注意到了一个问题，”朱一辰道，“我发现公演曲目《双节棍》的改编，除了歌名之外，词曲根本就是另外一首歌了，这个改动尺度是不是太过了点？”

    颜敏倒是没注意这一点，作为导演他很忙，这方面都是音乐总监在把握。

    于是他看向徐珍妮，问：“是这样吗？”

    “是。”

    “为什么你会允许这种事？”朱一辰见她承认，立即问道，“这已经完全超出了改编的范畴，相当于是原创了，已经违反了节目的规则！而且你让其他学员怎么想？”

    “我不觉得这事违反了规则，规则也没说不让这么改编，”面对朱一辰的质问，徐珍妮很是淡然地回道，“其他学员也可以这样改编，当然，前提是他们有这个能力。”

    “你这是在偏袒邬阳，在给他行方便！这是在作弊！这不公平！”

    “什么叫公平？”徐珍妮道，“因为其他人水平不够，就强行让邬阳压低自己的水平，这就是公平？”

    “你是在强词夺理！”

    “行了！”见两人为了这事开吵，颜敏赶紧出声制止，“依娜，这事你确实应该先跟我们商量一下，毕竟牵扯到了节目规则，下不为例。”

    “今后我会注意。”

    本以为这事就这么过去了，但没想朱一辰却是不依不饶：“那这次呢？这次就这么算了？”

    颜敏不动声色地看了他一眼，心里却是烦死了。

    朱一辰是大鹅内部调派过来的。

    明面上是方便沟通、方便调动资源，一个小策划，有大鹅娱乐撑腰，破事就特别多。

    他今天这么执着，无非也就是为了他们自己的练习生，特别是江浩林。

    力捧江浩林、让他风光出道，这是他们明确的要求。

    颜敏对此并不反对，只要江浩林有那个本事，接住这个剧本，他不会去唱反调。

    但朱一辰不知道是责任心太强，还是收了人好处，把江浩林几个人照顾得跟爷爷一样，生怕他们吃一点亏。

    上次邬阳battle下了江浩林，他还背地里骂了半天。

    而这次邬阳的改编，明显与众不同、占据了优势，他可能是担心江浩林输，所以才跳得这么高，必须要把这事给掰回去。

    但颜敏心里的想法却是：手摸那么长，小心被剁了。

    把一首歌改编得只剩歌名，这是不是热度？

    是！

    那不就得了？

    何况徐珍妮已经保证了改编过后的哥足够好听，那不就得了，节目要做好，什么最重要？是作品！

    要在这个圈子立足，什么最重要？还是作品！

    只要邬阳能拿出作品来，管那么多干嘛？

    为了让朱一辰闭嘴，颜敏故意问：“《消愁》上线后的具体数据怎么样了？”

    “很好。”

    “很好？”朱一辰轻哼一声，道，“也就两百万点播量而已，只能说还可以。”

    大家心里呵呵一声，这才几个小时，两百多万已经很牛叉了好不好？

    其他人的歌全加起来都远远打不过。

    “而且所有人都知道，邬阳最喜欢买榜，”朱一辰继续道，“谁知道这两百万点播量，是不是他买的呢？”

    听到他的话，众人怔了一下，好像也不是没有道理。

    毕竟邬阳的烂歌可是经常排在第一。

    徐珍妮却微微摇了摇头。

    如果数据停留在两百万，那还真说不准是买的，但两百万点播量已经是老数据了。

    “朱总，截止刚才，《消愁》的点播量已经破了五百万，位列第一，第二是《see you again》，已经接近三百万，”徐珍妮道，“邬阳就算买榜，也不会、也没有必要买得这么夸张，毕竟第三现在才几十万点播量。”

    “你说多少？五百万？”朱一辰瞪大眼睛，第一反应就是，不可能！

    几个小时而已，别说五百万，就是第二的三百万，在华娱历史上都是从没有出现过的事！

    “你自己看吧。”

    朱一辰飞快地打开大鹅音乐app，进入《创造青春》现场音源专区，然后傻眼了。

    五百零三万！

    这怎么可能啊，一定是加载出错了，于是他赶紧刷新一下。

    嗯？

    五百零四万！

    再刷新一下，五百零五万！

    五秒钟一万？

    朱一辰不敢再刷新了，按照这个增长速度，几下就给得刷上六百万啊。

    肯定不对，肯定是后台出错，于是他立即打电话给音乐平台的技术支持，但对方的回答很明确：没错。

    既然数据没错，那只能说明一个问题。

    《消愁》，真的要爆了！

    等明天上午，《消愁》迎来了第一波爆发式增长，那时的数据……一千万？两千万？

    未来一个星期呢？

    莫非华娱在沉寂了这么多年之后，终于要迎来一首现象级的大热曲？

    而这首歌，居然还是邬阳创作的？

    “即便这样，那又能说明什么？”朱一辰还在坚持，但明显已经底气不足。

    众人心里呵呵一声，这家伙是在装傻。

    在华夏，什么粉最牛逼？

    铁粉？黑粉？私生饭？螺蛳粉？

    都不是。

    是广大路人！

    泱泱华夏十几亿人，你的粉丝再多，还能多得过路人？

    如果《消愁》真的爆了，然后引来路人看节目，那将是多么庞大的流量？做节目最大的追求，不就是最大路人盘吗？

    当然，前提是《消愁》真的能火，而且还必须是大火特火，真的成为现象级。

    可以吗？

    颜敏略一沉吟，就有了决定。

    胜率极大，何不赌一把？

    至于邬阳的公演改编，本身就不是什么大事，只要朱一辰不逼逼就行。

    “这么好的成绩，说明邬阳确实很有才华，”只要有热度，颜敏也是闭着眼睛说话了，“那就让他改吧，说不定又能改出个爆款呢？”

    哪里有那么多爆款！

    但颜敏决定了的事，就是板上钉钉，朱一辰也没有办法，只能说道：“这事我会如实向公司反应。”

    言下之意，已经很明显了。

    如果真爆了，公司高层自然不会说什么，但如果爆不了，那肯定是要追究责任的。

    散会之后，颜敏将徐珍妮单独留了下来。

    “这件事你应该提前跟我打个招呼。”

    “对不起颜导，下次不会了。”

    “没事，我也没说你做得不好，”颜敏笑道，“我只是有点好奇，你不是那种爱冒险的性格，这次怎么就这么冲动？如果《消愁》不能大火，朱一辰不会善罢甘休。”

    我冲动了吗？

    徐珍妮扪心自问，好像确实有那么一点。

    这份冲动，是源于对音乐的热爱，对音乐圈能欣欣向荣的期待。

    华夏音乐圈沉寂太久，太需要像《消愁》这样意想不到的作品，来搅动这一潭死水。

    所以无论于公于私，你一定要给我火！

    火上天那种火！<!--over-->

