    干巴老头怒气和缓了点。

    他虽然对秦晚台感到失望透顶，但对这个外孙女却称得上宠爱了，老人嘛，总有些隔辈亲的症结，况且莫忘归还是秦家这一代唯一的女娃。

    “你不要替你妈说好话！”

    老头语气依旧很臭：“我不相信你有这么傻，家里多个小孩你以为是那么简单的？长大后的一些麻烦你们考虑过没有？！”

    他说的隐晦。

    但莫忘归已经不小了，又如何听不出他话的含义？

    对此她还真不是很在意。

    以张繁弱目前的表现，莫忘归不觉得他长大以后的人品会差，甚至她自己都打算等他成年分一些过去。

    莫家母女都没有什么豪门情节。

    在家连个保姆都没有，平常出门基本也都是自己开车，这也是吸引张繁弱的一点——生活虽富贵，却不缺家的温馨气息。

    “外公～我没替我妈说话！”

    莫忘归用甜的腻死人的声音：“真是我的主意，这事还多亏我妈支持我呢，繁弱你不知道，可乖了，您是没见过他，不然……”

    “够了！”

    老头按捺不住怒火了：“你不懂事！你妈也不懂事？！把手机给她！”

    莫忘归快装不下去了。

    这时候秦晚台把手机抢过去，冷着脸道：“爸，这事是我和忘归的一致决定，你没有权利干涉我们，明天我就去找民政老宋，我看你电话还能打到哪儿去！”

    老头被她这番话气到快脑淤血了。

    一双手更是下意识的扯下皮带，嘴唇不断颤抖着：“好，好，秦晚台你现在翅膀硬了，明天我就去庐阳！我看我到底还是不是你爹！”

    “除了打人你还有啥本事？”

    秦晚台不屑的冷笑：“我户口都不在秦家本上了，你就算是我爸又有什么权利管我？！”

    老头气的直接挂断了电话。

    “好，一个个都翅膀硬了是吧！”

    他嘴唇颤抖着，一张脸憋的通红，提着裤子就走进里屋，换上一身绿色军装，收拾的整整齐齐，拎着皮带便要出门！

    门外几个男人看到脸都快绿了。

    “爸！爸！你冷静点！”一个中年男人拦抱住他：“医生嘱咐您不能动气！您气出病了怎么办？”

    “我死了你们不才高兴呢吗？”老头一边扒拉人，嘴上一边骂嚷道：“别拦我！我倒要过去看看，看看她秦晚台不认我认不认我手里这根皮带！”

    他年纪虽然大，但是这会一身都是劲儿，几个人拦着他居然有些拦不住！到最后只能一齐抱着，老头都气的要拿皮带抽人了，其中一个男人才苦着脸道：“爸，您别急，我和大哥送您过去！不然您自己坐车过去，人家看你气势汹汹的样子谁敢让你上车啊？”

    “放你娘的狗屁！”

    老头眼睛瞪得跟铜铃似的：“老子带兵打猴子那会都是坐着军列过去的，现在坐个火车哪个敢不让我上？”

    “……”

    几个小辈面面相窥，围着老头哄了半天，秦家老大还挨了几皮带，终于说服老头等明天再亲自开车带他去庐阳。

    闹了半天，老头身体终于也有些疲惫，心不甘情不愿的回了屋，剩下秦家老大老二在原地苦笑。

    “哥，怎么样？”

    秦家老二心有余悸的看着老大，对他刚才以身饲虎的行为感到敬佩。

    秦家老大摇了摇头，笑容复杂：“还好……老爷子还挺有劲的，被抽几下我反而放心多了。”

    旁边几个年轻人下意识咽了口水。

    不管自家老爸在外什么样，受多少人敬畏奉承，回到老家依旧跟个受气儿子似的。

    自己以后也会这样吗？

    他们沉思之际，秦家老大老二沉默片刻，随即老二秦承文忍不住苦笑一声：“小妹怎么办？咱爸下手可没轻重，这次也真不知道她昏了什么头……”

    老大秦承武也苦恼的摸了摸头寸：“给她打个电话让她出去躲两天吧，那个小孩什么情况咱们还没弄清楚，别这么早下定论。”

    兄弟俩商量好了这就准备打电话。

    而另一边的莫家，莫忘归担忧的看着满脸冰冷的秦晚台：“妈，你这么气外公，他要是来了怎么办？”

    “呵呵，我会怕他？”

    秦晚台不屑的抱起手臂：“小时候我都不怕现在我会怕？放心吧，该干嘛干嘛。”

    莫忘归还是有些担心。

    说的轻松，但她小时候可是见过外公把秦晚台打的满地乱爬，心里对此一直都有些阴影。

    叮铃——

    电话又响。

    莫忘归见到秦晚台接起电话叫了声哥，然后电话那边不知道说了什么，秦晚台身子都逐渐发抖起来。

    “妈，怎么了？”见她挂断电话莫忘归忍不住问道：“是不是外公要过来？”

    “……没事。”

    秦晚台笑容有些勉强：“走吧赶紧下楼做饭，现在这都快一点了。”

    莫忘归只能按捺着忧虑和她下了楼。

    吃饭的时候，张繁弱不时抬头看向莫忘归和秦晚台。

    他观察力比较细致。

    自从这娘俩上了楼一趟，下来之后就心不在焉的，尤其莫忘归，就差把心事写在脸上了。

    张繁弱想了想，没有问。

    以他这个年龄，问了二人也不会说的，还是找机会旁敲侧击的套话比较好。

    “忘归啊。”

    快吃完饭的时候，秦晚台放下碗筷向莫忘归看去：“我明天省里有个会议，你没事的话就带繁弱出去玩，别老闷在家里。”

    “……好。”

    莫忘归答应的很艰难。

    她要是在的话，外公打秦晚台她还能拦拦，要是不在秦晚台还不被打到天上去？

    但是不答应又没办法。

    她们三人在家，外公看到张繁弱肯定会发脾气，他那人就是这样，说话从来不注重年龄和场合，年夜饭上不高兴了也照样飙脏话。

    要是外公说了什么过分的话，那对小孩的伤害可就太大了。

    张繁弱的眉毛逐渐皱紧。

    看样子出现的情况不一般啊，看莫忘归眼眶都红了，就跟要和秦晚台生离死别一样。

    这到底咋回事啊！

    【叮——检测到特殊任务！】

    【发布特殊任务——拯救秦晚台】

    【任务描述:在明天一天时间里拯救秦晚台使其不受伤害，任务完成奖励5000阳光值！】

