
        萧辰看向那需要两个秘钥才可以兑换的神通，正是之前遇到的大日学宫武者所xiu lian的神通，一个魔攻。

    虽然这个魔攻很强大，但是萧辰的目标自然不是两个秘钥兑换的，他身上现在有七个秘钥，当然是兑换目前可以兑换到最好的神通了。

    其他神通萧辰没有去看，而是直接将神念覆盖在那七个秘钥兑换的神通之上。

    “轰！”

    萧辰身体一阵，从那个光圈之上，一股漆黑如墨的图案冲出，飞向萧辰的眉心当中，隐秘在萧辰的脑海里。

    而萧辰的身体，也随之颤抖，现在他在接受传承，这强大的神通，直接烙印在他的脑海之中，一个霸道无比的魔神图，就这样出现在萧辰的脑海里。

    这个图案里，没有其他，只有一个背影，一个绝世魔头的背影，或许他的身形没有那么高大，但是就这简单的背影，脚踏虚空，仿佛可以踏破这片天地一般，那股霸道的气息，只是这一个背影，体现的淋淋尽致。

    这让萧辰生出一个感觉，魔霸绝天下，天地不可震。

    随后，这霸道无边的背影，身上有着神魔之力释放，让萧辰身体一僵，这似乎与自己xiu lian的神魔攻差不多，至少这力量是一样的，只是自己的神魔之力与对方的比较起来，简直就是小巫见大巫了，根本不是一个级别。

    “是一个gong fa吗？”萧辰心中暗道。

    很多神通，都是由强大的gong fa衍变而生，拥有强大的gong fa，只是其中的力量，就相当于神通了。

    之前萧辰xiu lian的神魔功，就是十分强大的gong fa，让他的神力变成神魔之力，十分强大。

    只是释放的力量，同境对手根本无法抗衡，除非与萧辰一样，xiu lian强大的gong fa，让自己的神力蜕变。

    而且萧辰还xiu lian了战神决，萧辰不知道这是什么级别的gong fa，但是xiu lian至今，萧辰依旧觉得，战神决带给他的益出依旧是巨大的。

    使得自己体内的神力十分强大，配合神魔攻，至今为止，不说同境的武者，就算是很多修为比他高的武者，神力都无法和他相比的。

    战神决，使得萧辰身体当中的神力散发金色光芒，十分的强大。

    虽然萧辰心中有所猜测，但是在还没有xiu lian，他也无法知道，现在所得到的神魔图是什么。

    得到神魔图之后，萧辰也是完全沉浸在其中，在脑海之中，萧辰的神念化作本体，就这样盘坐在虚空之上，看着那个背影。

    他想要向前，去看看前方的身影，这个霸道无比的魔，是一个什么样子，但是萧辰发现，自己根本无法做到。

    这个魔，只是站在那里，萧辰完全觉得，这根本不是对方战斗时的状态，或许只是随意站在那里，仰头看着天空，但就算这样，他身上所散发出的若有若无的气息，就已经让萧辰无法靠近了。

    他身上的神秘力，仿佛让虚空都变得沉重无比，可见这个魔体内蕴含的力量是多么强大。

    萧辰觉得，在这个魔头面前，或许同境界之人根本无法升起与其对抗的心思。

    他的对手，也绝对不会是同级别之人。

    萧辰就这样盘坐在虚空之上，静静的感受着魔身上散发的气息。

    时间虽然只有一天，但是萧辰似乎完全不着急一般。

    半天过去，萧辰身上的神力，再一次出现神魔气息，甚至比自己xiu lian的神魔功凝聚出的神魔之力都要强大。

    “天魔帝经，竟然是帝经，而神魔炼体术，不过是xiu lian帝经的前提，也算是前片，甚至我得到还不完美，不过天武帝宫这里的帝经似乎也只是残片而已。”萧辰心中震撼，没有想到天武帝宫竟然拿出了这种等级的gong fa与神通。

    不过这天魔帝经只是残片，而且比残片还要残，这只是一个魔神图而已，也就不奇怪天武帝宫会拿出来了。

    “完整的帝经是不灭天魔帝经吗？也不知道天武帝宫之中，是否会有。”萧辰低叹一声。

    这要是自己之前没有xiu lian神魔炼体术，只是这短短一天的时间，根本无法xiu lian成功。

    虽然这里的环境将自己所有力量和能力全部封印，但是xiu lian的心得不会也封存的。

    萧辰握了握双手，从他身上散发而出的神魔力不知道比之前强大了多少。

    “之前只是前片的神魔炼体术的神魔力一重就可以让我硬抗同境界武者的攻击，现在，我xiu lian了真正的天魔帝经，让我肉身和神魔力更加的强大，我想那怕是妖孽级别的同境之人，也无法撼动我的肉身了。”萧辰目光闪烁。

    在xiu lian成功了之后，才知道这魔攻是多么的强大。

    “在离开这片环境之后，估计只是单纯的神魔力量，就可以与真神二重强者对碰的。”萧辰一笑，随后踏出了宫殿之中，一天的时间已经到了。

    在他出来之后，眼前的情况让他目光一僵。

    “拓拔悠！”

    此刻，有几人在围攻拓拔悠，而且每个人实力都很强，在他们眉心上，都有着两个到三个秘钥。

    几天过去，弱者几乎全被淘汰，除去那些为了活命，猥琐不行的人外，还只有一个秘钥的人几乎看不到了。

    “都给我滚！”萧辰怒吼一声，身上神魔力爆发，一股气浪冲击，让正在战斗的人停下了动作。

    “好强的气势。”有人内心吃惊，但是看到萧辰眉心上的数量，就算萧辰释放了如此强大的力量，也没有让他们第一时间离开。

    眼中的贪念，让他们想要得到萧辰身上的所有秘钥。

    因为萧辰的出现，拓拔悠也是得到了解放，身形一闪，来到了萧辰身边。

    此刻她身上气息有些紊乱，不过这一天里，她也不是没有收获，萧辰看到她眉心处多了一个秘钥。

    “本来想要留给你，但是被人发现了，而且五个秘钥，似乎不少人都想要。”拓拔悠简单说了一句。

    萧辰心中流过暖流，虽然拓拔悠说的不多，但是他知道发生了什么。
  