    想到刚才，她听见他们父子在书房里的对话，许如清突然用尽力气，推开了他。

    从他怀里逃出来，她摇了摇头：“我们不能再这样了。厉慕承，你已经有……”

    她硬生生吞下去后面想问的话。

    她有什么资格和立场来质问他这些呢？

    况且，她刚才也算是偷听来的，厉慕承知道，绝对不会饶了她。

    “有什么？”

    厉慕承蹙眉，莫名其妙地追问着。

    如清叹了口气，“算了，没什么。总之，我们不能再做这种事，这样不对。”

    厉慕承没有这么好的耐心，一把握住她的手腕，“你给我说清楚！”

    “说就说！”

    许如清因为愤怒，脸绷得紧紧的，“你就这么饥不择食吗？把我送给了靳乾不说，明知我是个有夫之妇，还要对我动手动脚的。你不嫌脏，我还嫌脏呢！”

    她说完，厉慕承的脸色已经阴鸷到了极点，一字一句的道：“把你刚才说的话，给我收回去。”

    “你敢做，还不让别人说吗？”

    许如清鼻音越来越浓，恨恨地说：“厉慕承，你现在让我恶心！”

    明明在国外都有了妻子和孩子，他怎么还能这样？拉着她做这种不知羞耻的事？

    她说完，只见男人的手扬了起来，许如清紧紧闭上眼睛。

    就算他要打她，她也躲不过。

    然而最终，他的手也只是僵在半空中，克制地握住拳头。

    “记住你今天说的话！”

    厉慕承冷冷丢下一句话，摔门而出。

    “砰”的一声，许如清的心也跟着跌到谷底。

    她一遍遍地告诉自己，许如清，不要再与这个男人有任何纠缠了。

    他已经有了新的生活，现在的自己与他的路，早已泾渭分明。

    ……

    厉氏集团。

    厉慕承最近心情不好，秘书Lisa已经被训了好几次，任何事都能让总裁鸡蛋里挑出骨头。

    自从许翩然进厉氏实习，就一直是Lisa带着她。

    可许翩然资质不好，文化程度也不高，根本就没有商业上的造诣。因此，Lisa这种在厉氏打拼了十年的员工，是非常瞧不上许翩然的。

    有时候，她总是会挖苦许翩然几句。

    可这次，终于让许翩然找到了机会，她皮笑肉不笑地说：“Lisa姐，我还以为你多有本事呢？可现在看来，你在厉少面前，好像也吃不开啊！”

    Lisa瞪了她一眼，道：“你最好该干什么干什么去。厉氏不是你撒野的地方，想撒野你可以回你们许家的公司尽情的作。许翩然，我实话告诉你，你这种兴风作浪的花瓶我见多了！”

    许翩然被怼得气急败坏，冷笑着道：“我是不是花瓶，也不是你说了算的。你自己在厉少面前吃不开，干嘛拿我撒气？我现在就让你看看，到底谁能在厉少面前吃得开？”

    说完，她为了凸显自己在厉慕承面前与其他人不同，偏偏在厉慕承烦躁的时候，端着咖啡进去触他的霉头。

    “厉少，您工作一天了，喝杯咖啡休息一会儿吧。”

    她将咖啡放在他面前，声音娇滴滴的。

    厉慕承下意识地蹙眉，已经十分不耐，“我不喝，拿走。”

    “厉少。”

    许翩然又把咖啡端了起来，直接递到他嘴边，自以为很俏皮地说：“那我喂您，就喝一口嘛。”

    下一秒，厉慕承一把将咖啡推翻，低吼道：“说了不喝！滚出去！”

    许翩然吓坏了，她从来都没有见过厉慕承发过这么大脾气。

    也顾不上难堪，灰头土脸地从总裁室出来。

    外面的Lisa见状，不禁笑了笑。

    看着她裙子上的咖啡渍，讽刺道：“原来，你就是这么在厉少面前吃得开啊？”

    许翩然别提多没面子了，恨不得现在就跟Lisa开撕。

    就在这时，前台小姐的电话打过来，说是靳氏的董事长在门口。

    Lisa查了查预约记录，连忙道：“请他进来。”

    许翩然一听到靳乾的名字，心里先是一慌，后来想想有什么可慌的？

    那晚靳乾烂醉如泥，自己早上走的时候，这老头子还在蒙头大睡。

    他根本就不知道那晚的人，是自己。

    这么一想，许翩然淡定起来，挤到Lisa前面去迎接靳乾。

    鉴于上次的酒局，许翩然这么撮合他和许如晴，靳乾对许翩然还是有几分好感的。

    他呵呵一笑，道：“许小姐，咱们又见面了。这么年轻就跟着厉少磨砺，前途不可限量啊。”

    许翩然看他那样子就知道，他肯定也没有弄清楚，那晚到底发生了什么。

    于是，她彻底放松下来，眸子一转，“靳董，您这次来找我们靳总，是公事，还是……？”

    Lisa在一旁出声警告道：“许翩然，你知不知道点规矩？”

    这种两边高层对接的事情，也是她一个实习秘书敢打听的？

    许翩然露出不可一世的模样，冷冷对Lisa道：“我和靳董是旧相识，你算什么？”

    靳乾连忙接话，“是啊，是啊，旧相识。Lisa秘书，你忙你的，我和许小姐说说话。”

    Lisa只能十分没有面子地离开，真是倒了八辈子霉，居然让她带许翩然这样的实习生。

    烂泥扶不上墙！

    靳乾见Lisa走远了，才小声问：“许小姐，那天你姐姐回去，有没有……跟你说什么？”

    许翩然虽然一肚子疑问，可为了不让靳乾起疑心，便笑着道：“我姐姐说，您很厉害，就像三四十岁的男人。最近，您没有联系她吗？她可是一直等着您去厉家提亲呢。”

    靳乾被她这个高帽带得别提多舒服了，哈哈大笑着道：“哎呀，许小姐，你可别拿我开心了。你姐姐真是这么说的？”

    “真的，我骗谁也不敢骗您啊。”许翩然试探着问：“那晚……您对我姐姐满意吗？”

    “满意，满意！”

    靳乾已经急不可耐了，对她道：“我现在就去找厉少谈谈这事儿。”

    许翩然立刻就将他带进了厉慕承的办公室。

    本想在一旁听听，可厉慕承却下了逐客令，让她出去。

    现在，办公室里只剩下厉慕承和靳乾了。

    “厉总，我……呵呵，不怕你笑话，我这次来是想跟你谈谈娶许如清的事。”

