    东宫侧殿内，李建成面色阴郁的盯着不远处的窗户，透过半掩的窗户，能看见被劲风吹的漫天飞舞的雪花，正如如今的李建成的心情，纷乱无序。

    一旁的魏征正和韦挺争的面红耳赤，不可开交，就连太子詹事王珪也面色阴沉，就差破口大骂了。

    李道玄大败刘黑闼，这样的战报给东宫太大的打击了。

    大半年内，自从刘黑闼北窜草原依附突厥之后，东宫就开始筹谋山东河北，毕竟秦王府有陕东道，而东宫因为太子李建成长期坐镇关中，并没有自己的地盘……总不能在圣人李渊的眼皮子底下抢地盘吧？

    心腹谋士几番筹谋，打压秦王，使齐王李元吉试探刘黑闼战力，还派出了山东名士魏征一同前往，东宫为此耗费了大量的人力物力。

    花了多少心思才从秦王府手中夺来节制陕东道大行台之权，虽然没能成功赶走于志宁、韩良，但李建成和几位谋士都已经计划好了，以太子妻族荥阳郑氏为根基，将陕东道握在手中，至少也要和秦王一脉分庭抗礼。

    李建成还曾经一度私下思索过，寒冬之际，不是大战之时，率兵征讨，可以一直拖到开春甚至再往后……自己在山东河北，在陕东道的根基才会扎牢。

    为此，李建成还特地从陕东道文武官员中挑选出如王君廓、常何等将校……这些都是随李世民扫荡中原，勉强算秦王一脉，但并没有入秦王府的官员。

    在两仪殿内，李建成还在琢磨这一战能拖多久……不料面前的泡影转瞬而逝，人家战都快打完了。

    想到这，李建成就忍不住想大骂刘黑闼……你也太废材了点，去年席卷河北，连战连胜的本事都去哪儿了？

    现在魏征、韦挺、王珪等谋士争吵不休，就在于出兵的时间，魏征和王珪都已经不止一次提醒李建成，就算突厥大军尚未北返，也应该自请出征，到了陕东道隔黄河相望，打探军情后再行北上。

    魏征、王珪都隐隐察觉到了不对，之前李世民催促太子出兵，不惜许东宫节制陕东道，但就在不久前李世民态度大变，几番拖延……现在他们自然知道原因了。

    魏征、王珪都能确认，这件事绝不可能是无来由的，其中必有秦王手脚。

    “秦王拖延至今，很可能就是为了等这份战报……”

    “绝不可能！”韦挺面红耳赤，“就算突厥大军已然北返，刘黑闼麾下数万大军，李道玄何敢言必胜？”

    这也是魏征、王珪难以理解的地方……但有一点是肯定的，是韦挺一力劝说太子暂缓出兵。

    若此时此刻，李建成已然出兵，就算战报传来，也可以以将在外君命有所不受的名义迅速挥兵东进，汇合齐王杀入河北道，不管是抢夺战功，还是打压秦王一脉……都是顺理成章的事。

    在最关键的时刻战报传来，让东宫这大半年的努力毁之一旦。

    但李建成仍然不准备放弃，这几年内，二弟东征西讨，所向无敌，大半疆土都是对方打下来的，若没有点坚韧不拔的性子，李建成早就撑不住了。

    “史万宝。”

    “程名振。”

    李建成长身而起，“李道玄是河北道行军总管，率兵大败刘黑闼，那史万宝呢？”

    “下博一战已经大半个月了，李道玄突然出现在馆陶，那史万宝呢？”

    王珪强打精神，“不错，刘黑闼大败，我军收复河北山东，原国公身为河北道行军副总管，理应……”

    说到这说不下去了，用分润抢功这样的词汇……王珪是要脸的。

    “原国公音讯全无，但卫洲总管程名振……此次未出兵？”魏征的声音有些沙哑。

    “报捷文书上是李道玄、田留安、齐善行的印章，未见程名振印章。”李建成来回踱步，“三胡到底在干什么？！”

    “难道又天天去打猎了？”

    “寒冬之际，还有鸟兽？”

    “魏县大战，刘黑闼北窜，战报都送入长安了，三胡居然至今无信来？！”

    李建成咬牙切齿，“但今日裴相提议使三胡北上，王师去封信吧……程名振本是卫洲总管，又与刘黑闼有深仇大恨。”

    “战报已然入京，尚不知齐王麾下东向，但程名振必然出兵，罢了，还是去信吧。”王珪转头道：“还请玄成执笔。”

    李建成嘱咐道：“若史万宝现身，使程名振推功。”

    魏征点点头示意明了，在李道玄反败为胜的情况下，如今河北道能与李道玄争夺战功的只有河北道行军副总管史万宝。

    李道玄得圣人宠爱，而史万宝也不差……若是互夺战功，只要能互夺，日后就说不清了。

    原本倒还有个庐江郡王李瑗，可惜这位原洛洲总管弃城而逃，好几日之前已经逃回了长安。

    想到这，李建成暗骂，为何二弟聚拢的都是李道玄、李道宗，而自己笼络的却是李瑗这般废材！

    此时此刻，距离东宫不远的承乾殿内，李世民笑吟吟的指着李楷，“陇西李氏丹阳房，文武双全，兵法传家，德谋此举可谓深得兵法奥妙，他日当青出于蓝而胜于蓝。”

    一旁的房玄龄、杜如晦、长孙无忌也频频赞誉，说的李楷都脸红了。

    李楷急行入京，拜托母亲长孙氏携带入宫，结果秦王妃告知今日圣人下诏太子亲征。

    李楷当机立断，立即出宫，让亲卫手持准备好的第一封报捷文书一路闯到太极宫前，急报军情，方解今日之窘。

    不过，李世民等人赞誉李楷深得兵法奥妙并不是指其当机立断，而是指这分为三段的报捷文书。

    李楷尴尬的拱手道：“不敢当殿下、诸公夸耀，此事乃凌先生并怀仁拟定。”

    “剖析人心，以此诱敌深入……”长孙无忌啧啧两声，“李怀仁此子，倒是心思深。”

    杜如晦想了会儿，“未必如此，当有凌敬之功。”

    李世民的视线再次落在桌上的第二封报捷文书上，心想此时此刻，想必大哥还不肯放弃，要插手河北战事。

    “第三封捷报可稍缓。”杜如晦朗声道：“如今东宫纷乱，第二封捷报今明两日便可出手。”

    李世民冷笑道：“就今日吧，让东宫再乱些。”

    以李世民的心智，自然看得出今日两仪殿内，父亲有使东宫安抚山东之意……而送来的这三份报捷文书，将会使东宫所有的企图全数落空。

    这可真是一份重礼啊。

    又想起李楷适才私下递来的那封信，李世民忍不住想，李善此人，为何如此坚定的选择了孤……而且送来如此重礼，难道只因为河东裴氏依附东宫吗？

    当日黄昏，河北战报再至太极宫前。

    其实这不是战报，而是魏洲总管田留安、馆陶令崔忻的联名上书。

    下博一战，河北道行军副总管原国公史万宝矫拟圣人手诏，使大军顿足不前，致使三万大军全军覆没，听闻淮阳王李道玄魏县大捷，于馆陶县衙内惭愧自尽。

    如果说晨间的战报让满城官员息声，那黄昏这份战报，让偌大的长安城一时轰动，无数观点在官员、世族子弟、平民百姓之间流转。

    这个晚上，李世民睡了个好觉。

    而李建成大发雷霆……因为就在午后，他已经去信李元吉、程名振，不管找没找到史万宝，都要以其名掺和到河北战事中争功。

