    

    两人被分开做了笔录，案情比较简单，而且又有秦啸霖的录音为证，所以那些人很快就走了，不过秦啸霖的那台新手机却因为要留作证据，所以也被他们给带走了。

    马多福越想越觉得今天可真是魔幻的一天，他没有想到自己已经被坑掉的钱和古董竟然还能再次回来，这让马多福无论如何都想要表达一下自己对秦啸霖的感谢。

    于是在路过手机店的时候，马多福冲进去买了两台最新的水果机给秦啸霖，一黑一白还正好是情侣色。

    “哥，这下你又没有手机，用了这两部手机就当做是我给你的谢礼，你拿回去给嫂子当个礼物，也算是我的一点心意。”笨拙如马多福跟本就不知道该如何才能表达自己的感谢，只能有些踌躇地站在秦啸霖的面前。

    他这才发现机灵如自己到了真正这种时候，却是连一句话都没有说出来，孙子涵已经落网，他带走的那些古董在经过程序之后还会回到自己的手里，而那些已经变为现前的古董也会折现。

    那可是他父母生前的心血！这对他来说意义非凡！！

    看着这孩子站在自己面前束手束脚的样子，秦啸霖微微笑了一下，平日里再怎么机灵，不过也就是个没长大的小孩，面对这种时候或许连他自己都不知道该如何是好。

    “既然是你买来感谢我的，那我也就不客气了。”

    秦啸霖笑着拿过手机，新款的手机散发着盈盈的柔光，想起赵嫣然的手机也确实很旧了，之前本来一直都有换手机的打算，可是自从从赵家脱离了之后，他们的日子过得如此紧凑，也就没有了这方面的预算，只好将这个计划暂时搁浅。

    若是以前的话，秦啸霖根本就不奢望能跟赵嫣然用上情侣机，不过现在已经不一样了。

    等到他们回到古董铺子的时候，周围的那些老板都已经打听了今天一大早到底发生了什么好戏，没有想到已经是半死不活的马氏古董店，竟然能发生这样的案子。

    一时之间，其他店铺的老板都忍不住跟马多福打听起，那个无良的孙子涵到底吞了多少钱？

    马多福一下子有些不知道该说些什么好了，平日里他半死不活的吊着这个店铺，没有多少老板愿意与他交心，现如今竟然个个主动与他攀谈起来了，这样他怎么能不高兴？

    想起来秦啸霖昨天说的话，他也确实没有必要再假装小混混了，再这么下去才不像话呢。

    “各位老板，从今往后我马氏古董店就焕然一新了，各位老板多多关照，多多关照！”

    之前虽然当一秦啸霖会慢慢的褪去小混混的样子，可是现如今他身上还穿着黑色骷髅的T恤，脖子上还光着银晃晃的大链子，看起来有些不伦不类的把那些老板都忍不住给逗笑了。

    可他说出来的话，让店里的秦啸霖听到了之后也忍不住有些欣慰，马多福是真的开始慢慢学着该如何当一个老板了。

    将店里的布局重新打理了一番之后，秦啸霖就将招聘的信息发送到了网站上，希望能找到一两个销售和导购人员。

    马多福站在门口，卖力的把马氏古董店几个大字擦的瓦亮瓦亮的。

    之前为了节约开支，账户上也已经没有了钱，所以马多福才不得也把店里仅剩的几个员工全部都辞退，仅仅就只留下一个孙子涵，现如今秦啸霖拿出来了200万填上了资金的漏洞。

    而且被孙子涵弄走的那500万很快也会回到他们手里，现在资金富足了，自然是要考虑店铺之后的发展，前程招人是最基本的，要不然这么大一个铺子，就光凭他们两个人日常打扫，都要忙不过来了。

    现如今他们要兼顾店里面的生意，而且还要考虑布局，在这方面秦啸霖倒不需要太操心，如果是有人来买工艺品，那就让马多福去介绍做个导购，反正上面都有价钱，最多也不过就是动动嘴皮子砍砍价的事情。

    要是遇上想要捡漏或者想要正儿八经买古董的，那就秦啸霖去负责，不过这样的机会还是比较少的，毕竟马氏古董店虽然从今天开始重振旗鼓，但是之前流落在外的名声实在是不好听。

    所以轮到秦啸霖出马的时间那是少之又少，不少人只是看了一两眼就将目光转向了，工艺品一天过去了没有卖出去一件古董，倒是把柜子上的工艺品消耗了不少。

    也亏得当时马多福演光不错，买回来以假乱真的工艺品，个个都是精美异常，而且又是明码标价，小几千块就能买回去当个摆设看何乐而不为呢？

    “没想到我没有卖古董的天赋，可是这工艺品可是一卖一个准了！万一以后这古董店倒闭了，我还能有这个吃饭的手艺！”

    看着店铺的账户上总算是有了些许的进账，马多福简直在心里乐开了花，要知道在秦啸霖来之前，他完全就是拿自己的钱填着这个无底洞，然而今天他们足足有6000块的盈利！

    “你能多学一门手艺确实不错，可是卖古董很显然更赚钱啊。”

    “那有什么办法，我又不跟歌一样在这方面天赋异禀，我就是完全不懂啊！”

    听着马多福后颜无耻的话语，秦啸霖无可奈何地摇了摇头。

    ……

    时间差不多了，现在这个点回去准备晚餐，那是刚刚好秦啸霖跟马多福打了一声招呼就打算回去，可是一只马多福这小孩竟然一时兴起提出要跟秦啸霖一起回去吃晚饭。

    他倒要看看能拴住秦啸霖这样人物的女人到底长什么模样！

    “不许去，你去做什么？我跟我老婆工作了一天不得过二人世界吗？你还想去打扰？”

    虽然没有万人世界可以过，可是秦啸霖回到家之后，只想围着老婆转，马多福一脸悲催的趴在沙发上，哀嚎着，自己也要找个老婆。

    秦啸霖只是笑了笑，懒得搭理这熊孩子。

