    黑长老这番话让在场的众人都震惊了，因为按照黑长老执法严明绝不容情的一贯作风来讲，他不应该这般处置才对。即便是不将外来者立刻处死，也应该严惩一番驱逐出岛。

    如今却让帝弑天娶风灵灵，这操作实在是让众人万万没想到啊。

    虽说如今不用担忧帝弑天的额性命，可按照帝弑天打的性子，黑长老这退而求其次的办法估计实现不了。

    宫主的担忧还没有一秒钟，果然...

    “不娶。”简简单单的两个字，回答的干脆利落，似乎连犹豫都没有。

    宫主眉头皱在了一块，此刻真是一个头两个大。

    虽说一切都在意料之中，可发生的太快，他的都没来得及想后招儿，头疼。

    在这个岛上，黑白长老虽然没有实权，可因为是神殿的看守者，修为深不可测，所以可谓是至高的存在，没有人敢忤逆他们的命令，包括三大势力和七大家族。

    这还是头一次被拒绝，直截了当，不及思索，一点也不顾忌他的额颜面。此刻黑长老很生气，那是一种上位者被侮辱的愤怒。一股强劲的力量从卷帘后面袭来，直逼帝弑天而去，所过之处，犹如被狂风席卷，又好似利刃过境，瞬间粉碎消散，可见这力量的霸道。

    “不好。”宫主立马反应过来，上前一步，挡在了帝弑天身前。

    帝弑天没有料到，反应过来之际，那股力量已经与宫主的灵力正面相撞，只是三秒，宫主就被逼得后退了一步。虽然成功的将那股力量破解，可自身也受了不小的内伤。

    前几日的走火入魔，身子本就还没有复原，加上这一击，更是伤上加伤了。

    “宫主！”剑心见状，立刻上前，“宫主，您没事吧。”

    宫主摇了摇头，“无碍。”

    “灵溪宫主，你这是何意？莫非你也想折辱老夫不成？”黑长老正在气头上，此刻无论是谁想要忤逆他，都逃不过他的怒火。

    “长老息怒，还望长老看在本宫的面子上，饶恕帝小友不敬之罪。”

    “你既然知道他对老夫不敬，还出手作甚？莫非是觉得老夫好欺负不成？老夫告诉你，别说他不同意老夫的处置，即便是现在他反悔同意了，死罪可免活罪难逃，不敬之罪，非罚不可。”

    “长老息怒。”

    风灵灵见状，也上前替帝弑天求情。

    “风谷主，该给你的额面子本长老已经给过了。本长老向来赏罚分明，既然该赏的赏了，那该罚的就得罚。风谷主，你说呢？”这番话似乎意有所指，可其中的内涵，想必也只有风灵灵才明白了。

    果然，风灵灵低头了。

    “风哥哥，你就忍一忍吧，长老毕竟是这神殿的主人，身份尊贵不可冒犯。你放心，长老不会真的把你怎么样的。如果可以的话，灵灵情愿替你受罚，只是这次你将长老气得不轻，灵灵也是无能为力了。”深情款款双眸含泪，看起来无可奈何挤了，说罢径直跪下，“还请长老看在灵灵的面子上，罚的轻一些。”

    “哼！”黑长老冷哼一声，朝着帝弑天的方向一挥手，一道黑光汇聚成一朵莲花朝着帝弑天而去。

    “是佛生怜！”看到这个招式，剑心下意识出声。这可是神殿高级功法，从不外传，据说是上古创世神遗留下的功法。帝公子不过是一个外来者，修为高低尚未可知，黑长老竟然使出这样打的招式，这不是要帝公子半条命吗。这招如果接了，即便是不死也会被震碎丹田的。

    剑心下意识的看向宫主，他真担心宫主再次出手。如果宫主在没有受伤的状态下，也许能勉强接下这招，可如今他也是自身难保。

    果然，宫主又要动了，只是这次被剑心拉住。

    只是慢了那么一步，再要想救已经来不及了。他们就那样眼睁睁的看着那朵黑莲落在了帝弑天身上。

    “帝小友！”

    “帝公子！”

    “天哥哥！”

    黑光瞬间把帝弑天笼罩，众人睁大了眼睛。

    看着他们的惊恐，黑长老的怒火才稍稍得到了一些平息。在绝对的实力面前，卑躬屈膝是他们最正确的姿态。想要与众不同，就注定要被抹杀，要被以儆效尤！这不仅仅是对帝弑天的惩罚，也是对其他人的警告。

    神殿的威严，不容轻犯，长老的威严，也不容侵犯。这一点，他们要永远永远，牢牢地记在心里，刻在骨头上！

    然而并不是所有事情的发展，都会沿着他的轨迹。一个白色的剑光一晃而过，顷刻之间将包围帝弑天的黑光所击破。黑莲快速凋零，最后消失不见。

    “在这神殿里草菅人命，你们是当本长老死了吗？”浑厚的声音中夹杂着浓浓的灵力，紧接着一名白跑老者踏空而来，下一秒就落到了神殿之上。

    “白长老。”众人惊呼。

    “大哥！”黑长老立刻起身参拜，态度恭敬。

    神殿之中共有黑白两位长老，以白长老为首，黑长老为辅，帮助神打理宫殿，守护神像。白长老不仅地位高于黑长老，就连修为也比黑长老高深不少。

    “大哥，你回来也不提前跟我知会一声，我好去迎一迎啊。”适才的愤怒已然不再，换上了一脸和蔼的笑容。毕恭毕敬，看起来就好像是下属一般。

    白长老没有说话，而是走到帝弑天面前，仔细的打量着眼前的男子，看了许久。

    因为白长老没有说话，故而黑长老一直保持着弯腰行礼的姿态，始终不曾起身。但白长老的举动，他还是能察觉到的。心下奇怪：莫非这个外来者还有什么特殊的身份不成？

    “年轻人，我们之前可有见过？”许久，白长老终于开口了，只是说的话却让在场的人感觉很诧异。

    “未曾。”

    帝弑天的回答让白长老回了神，转身走到了卷帘之后，坐了下来。

    黑长老见状，悬着的一颗心也跌回了肚子里。还好还好，不是什么有关系的。他就说嘛，一个外来者，能与大哥扯上什么关系。想来是大哥老眼昏花，看错人了。

    白长老示意黑长老起身，“神殿之中不能见血，这是大不敬。你看管神殿如此之久，这点儿规矩你都忘记了吗？还用我来教你！”

    黑长老一边点头一边说着，“是是是，大哥说的是，是我莽撞了。”

    抬手，示意这件事先翻篇，毕竟是家事，惩罚还是原谅，都要关起门来讲。当着外人的面，他也不好让黑长老丢了面子。

    “说说吧，这是怎么回事？”

    黑长老大致将事情讲述了一遍，因为说话的时候设置了灵力屏障，所以具体说了些什么，其他人也没有听到，只是许久之后黑长老突然走了出来说道：“白长老法外容情，免去帝弑天刑罚。另喻帝弑天与风谷谷主择日成亲。成亲之日，神殿为表祝福，会亲赐身份铭牌。”

    ......

    风灵灵一回到风谷，马上就定下了日子，就在三日之后。

    “谷主，这会不会仓促了一些，好多东西还需要准备呢。您现在的身份不同以往，婚礼一定要办的盛大才行。”春樱一边整理宾客名单，一边笑着说道。

    自神殿回来之后，风灵灵的心情就大好，整天都笑眯眯的，周身环绕着轻快的气息，让他们这些伺候的下人也感觉轻松多了。

    “没事，紧着办就行，不用太在意细节。”为了这个男人不说是一波三折，也是历经磋磨了，如今好不容易定下了，她当然要快点儿。当断不断反受其乱，当机立断永除后患。

    再者，帝弑天的记忆说不定什么时候就突然恢复了，所以她的抓紧将生米煮成熟饭，只要成亲了，即便是他恢复记忆，也不能反悔了不是。

    “那好吧，谷主您就安安心心的等着当新娘子吧。其他一切事情，春樱都会给您办好的。”

    ......

    小紫自从来到这里之后，就沉迷上了听书，每日打着打探消息的名义，一听就是大半天，下午才会回来。每次回来之后，还要兴致勃勃声情并茂的给灵儿和紫曦讲述一遍。

    这不，今日又回来了，远远的紫曦就瞅见了他。

    “紫曦，我回来了。”不仅眼神躲躲闪闪，说话的语气都有些怪怪的。

    “今天又听着什么伟大的爱情故事了吗？”紫曦带着调侃说道。

    不曾想这句话却让小紫脸色显得更加慌张了，连忙摆手道：“没有没有没有，今天我什么都没有听到。”

    紫曦皱了皱眉，感觉今天的小紫有些反常，有些担心的问道：“你今天怎么了，哪里不舒服吗？”说着靠近他，伸手，试图触碰他的额头，却被他下意识的躲开了。

    “没事没事，我没事。好了不跟你说了，我要回屋去了。”说着立马转身，往屋子跑去。只是还没有走两步，就被灵儿叫住了。

    “小紫。”

    紧急刹车，不过脸色更加难看了。强撑出一抹很不自然的笑容转头，“嘿嘿嘿，主人早上好啊。”

    灵儿抬头看了看红红的日头，“现在已经下午了。”

    “额，是啊，这会儿是下午了。嘿嘿嘿，主人下午好啊。”

    “打听到什么了，直接说吧。”看他这幅样子就知道，肯定不是什么好消息。

    小紫紧闭着嘴巴，然后快速的摇了摇头，“没有，没有什么消息。”

    “关于帝弑天跟风灵灵的？”灵儿看着小紫试探性的说道。果然，小紫的身子僵硬了片刻，尽管他仍旧在摇头什么也没说，可灵儿已经知道答案了。

    “神殿要惩罚帝弑天......还是.......要将他驱逐？”灵儿语速很慢，认真的观察着小紫的反应，逐渐得到自己想要的答案。

    “亦或是......成......”

    “不会成亲的！”猛的蹦出这么一句，都没等灵儿把话说完，“冰块脸肯定不会答应娶那个坏女人的，主人你不要想太多。”

    灵儿还没说什么，这家伙就一股脑的全说了。

    “他们要成亲是吗？”也怪不得小紫会这般怪异，他这是害怕她知道这个消息以后难过，怕她做出什么出格的事情吧。

    “是...不是不是...是神殿的长老让他们成亲。冰块脸应该是被逼的，或者有其他什么苦衷吧。”虽然小紫看到帝弑天就发憷，一点儿也不喜欢他。可不知道为什么，他对他就是有信心。那男人那么喜爱他的主人，绝对不会移情别恋。

    “主人，您没事吧？”

    “小姐。”紫曦也走了过来，一脸担忧。

    “没事。”灵儿定了定神，扯出了一个微笑，然后伸手拍了拍小紫和紫曦的肩膀，“放心吧，我心里有数，你们两个只要办好我交代的事情就好。”

    尽管灵儿这样说了，可小紫和紫曦还是一脸担忧的模样。

    “好了，说了没事就没事，一切都在计划之中，难道你们还不相信我吗。”

    三天时间一晃而过，迎来了风灵灵大喜的日子。她这边倒是欢天喜地的万事俱备了，可灵溪宫那边宫主却一个头两个大。

    帝弑天只自始至终都不曾松口，风谷倒是早就送来了新郎的喜服，可帝弑天闭门不出，整整三日了一直在屋里修炼，别说没出门了，连话都没说过一句。

    “宫主，帝公子还是不肯开门。”

    “罢了，本宫亲自去一趟吧。”

    这两日为了帝公子的事情，宫主亲自去求过白长老好几次，可仍旧是无功而返，如今宫主实在是没有办法了。

    来到帝弑天门前，宫主正打算强行破门，门突然自己开了。

    “进来吧。”这是帝弑天的声音，看来他知道是宫主来了。

    “帝小友，这迎亲的队伍已经快到了，你看你...”

    丫鬟将喜服拿了进来放在了桌子上，然后低着头退了出去。

    “与我无关。”依旧盘腿而坐，双眸紧闭。周身灵力环绕，天地灵气丝丝缕缕的钻进了他的体内。

    猛地一缕白光闪过，飞快的没入了帝弑天的体内。

    察觉到了身体的细微不适，帝弑天猛地睁开了眼睛。

    “该死！”一句话落，随即到下，失去了知觉。

    宫主见状立刻走上前，不知道帝弑天这是怎么了。

    房门再次大开，一名老者走了进来。

    见到来人，宫主瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “白长老，你这是...”忽然反应过来，然后看向帝弑天，可是却想不明白为什么。

    “放心吧，这是神殿遗迹中的宝物，只会暂时控制他的行为，并不会对身体有什么影响。为了让婚礼顺利进行，本长老也是不得已而为之。你应该明白，这是唯一能保全他的办法。你并不想让他死，不是吗。”

    原本想要反抗的手渐渐放松下来，无声的诉说着他的屈服。没错，如果帝弑天不尽快得到身份铭牌，他就会死去。因为岛上的气候比较特殊，身份铭牌也是一种调和器。帝弑天来岛上的时间已经很久了，他坚持不下去了。

    白长老施法，帝弑天瞬间睁开眼睛，恢复了正常的状态，只是如果仔细看的话，此刻他的双眼无神，形同傀儡。

    风谷的迎亲队伍来了，帝弑天已经穿上了红色的喜服。跟风灵灵一起拜别宫主之后，就会返回风谷举行仪式。

    “拜别故所，拜~”

    风灵灵跟帝弑天牵着花球的两端，朝着灵溪宫主位叩拜。

    帝弑天的动作很缓慢，看起来似乎有些不情愿似的，不过最终还是慢慢的弯下了腰身。

    无神的双眸微微转动，似乎有一个被禁锢的灵魂想要挣脱而出。

