    “龙哥，就是这群人搅了我们的生意。”

    摊主大叔指着我们，激动地大叫道。

    看来领头那魁梧男果然是龙哥，这家伙长得挺凶的，脸上还有一个刀疤，一看就是个不好热的主。

    “草。”龙哥上去一个大耳刮子扇在了摊主大叔脸上，道：“这他妈不是一群小屁孩吗？你们连一群小逼崽子都收拾不了？真给老子丢人。”

    摊主大叔捂着脸，委屈的说道：“龙哥，这不怪我们啊，这帮兔崽子出奇的能打，我们六个大老爷们硬是没干过他们啊...”

    “尤其是那个黄毛的小子。”摊主大叔指着张新宇，道：“他一个人就干倒了我们三个人...”

    “昂？”张新宇嘴角一扯，瞪着眼道：“指着老子干啥，老骗子。”

    “年轻人脾气很冲嘛。”

    龙哥双臂抱胸，斜着眼看张新宇，冷笑着道：“不过，像你这种有点本事就到处招摇的人我见的多了，可惜他们往往都没有什么好下场。”

    “我们以后下场如何跟你没有一毛钱关系。”江辰道。

    “关系大了。”龙哥阴测测的说道：“比方说现在，你们就只有两条道路，要么你们一起跪下给我兄弟道歉，然后赔偿我几个受伤的兄弟一人两万医药费加上精神损失费，要么让我们暴打一顿，你们选择哪条路？”

    “我们哪条路都不选。”江辰冷笑一声，道：“你也就别墨迹了，不管你想使什么手段，尽管使出来就是，哪来这么多废话？”

    “不知死活的小子！”闻言，龙哥顿时怒了，他在省城地下世界混了这么多年，有几个人敢这么对他说话？如今居然让几个毛没长全的小屁孩给当众羞辱了，他真能不怒？

    “这三学生妹姿色不错，给我带走，至于那三个男的，给我直接废了，打断他们的手脚！”龙哥咆哮出声，他话音刚落，在他身后十几个彪形大汉便抽出了藏在怀里的棍棒，朝我们冲了过来。

    见状，店主和几个工作人员吓得连声尖叫。

    战斗一触即发，好在周围没人，刚才所有的客人都在这群人进店之后逃出去了，所以我们打起来不用顾忌什么，完全可以大展身手。

    本来，在龙哥的预料中，我们应该很快就会落败，然后被打断手脚，成为一个个废人，至于随行的三个女孩，也可以直接掳走。

    可惜的是，幻想是美好的，现实却是残酷的，这场战斗完全是呈一面倒的局势，他的手下们几乎连毫毛都没伤到对方一根，就被一个个打翻在地，不断呻吟。

    三个年纪不大的男生，硬是把十几个手持棍棒的壮汉打的屁滚尿流，这一幕简直可以用不可思议来形容。

    龙哥瞪大了眼睛看着眼前碾压般的战斗，他觉得自己这回踢到铁板上了，但这也不能完全怪他，哪有几个十几岁的普通小年轻就能把十几个手持武器的彪形大汉打趴下的啊？除非这群人打娘胎起就开始习武的，否则怎么可能这么强。

    “到你了。”

    正当龙哥震惊之色，他耳边传来了一道冷声，他转头一看，只见一个神色冷峻的青年正冷酷的看着他，这个青年自然就是江辰了。

    “你...”龙哥这时才回过神来，他刚说了一个你字，就陡然感受到脸部传来一股巨力，紧接着他就感受到自己的身体不受控制的飞了起来，之后他就一无所知了，因为他直接被江辰一拳打晕了过去。

    战斗已经结束了，十几个汉子都躺在了地上，或直接晕厥过去，或不断地呻吟着，而我们六人却毫发无伤，哪怕是连衣服都没有丝毫的破损。

    “这些家伙怎么处理？”我看向江辰，低声问道。

    “交给巡捕来解决吧...”江辰沉声道：“从他们刚才疯狂的行为来看，他们平时估计没少干违法的事情，说不定人都杀过，这种人是社会的毒瘤，不能放过，他们的命运就交给法律来裁决吧...”

    “这...报警靠谱吗？他们敢这么有恃无恐的在公共场合打人，说不定在巡捕局已经打点好关系了吧？”我担心地道。

    “我也这么觉得，所以我早在他们来的时候就已经给灵调局发过去消息了，他们很快就会派人过来。嘿嘿，别看灵调局的主要作用是对抗鬼，但类似这种事情，我们看见了也是要管的。”江辰小声说道，由于大众不知道灵调局和鬼的存在，所以当我们提起灵调局时，都会压低声音。

    “灵调局在省城的地位非常高，只要灵调局下来命令了，那即便这附近的巡捕真的和龙哥有py交易，也不敢保他。”江辰低声道：“所以，这龙哥必然会遭到法律的制裁。”

    闻言，我松了一口气，不愧是江辰，所有的事情都安排的井井有条，看来这次龙哥等人是插翅难逃了。

    像他们这样敢在公共场合聚众斗殴的人，违法乱纪的事情绝对没少干，我们让巡捕抓走他们，也算是为民除害了。

    很快，我们就依稀听到警笛的响声由远及近传来，警笛声越来越响，然后就停在了火锅店门口。

    火锅店发生了这么严重的事情，必然是有人已经报警了。

    很快，店门口便冲进来十来个全副武装的巡捕，领头的一个年轻的巡捕，进来以后，便大手一挥，道：“把地下躺着的都带走！”

    话落，那十几个巡捕便迅速的把躺在地上不断呻吟的混混们押走，那些混混让我们打的几乎都走不动道了，所以自然是没什么反抗之力。

    全部押走之后，店里就剩下我们这一桌人以及店主和工作人员了，不过门外倒是有不少围观群众，毕竟这里出了这么大事儿，好几辆巡逻车停在火锅店门口，想不引起路人注意都难。

    其实我们已经吃得差不多了，刚打完架也没了继续吃下去的心情，于是我们打算结账。

    “抱歉了店主，你这店的损失我们会照价赔偿的。”江辰对躲在吧台后面的店主说道。

    虽然我们之前竭力避免打斗时磕碰到店里的东西，但却依旧造成了一定的损坏，毕竟店里并不算宽敞，好在店里的客人都跑出去了，没有无辜的人受伤。

    “哎，小伙子，你们可真了不起。”店主是个中年大叔，他竖起拇指，道：“那梁一龙在我们这片作威作福惯了，我们没少受他压迫，现在可算是有你们出手治他了，这回我们可算是出了口恶气。”

    “我们店损失的也不算大，这钱你们就不用赔了，就当我们感谢你们出手治他了。”店主大叔说道。

    “那不行，你们是无辜的，损失不能由你们担着。”江辰认真地说道：“这事是我们惹起的，自然是我们承担，麻烦您把赔偿和我们的消费一同算上吧。”

    “那好吧。”店主统计了一会，然后对我们说道：“算上消费，一共两千元。”

    “就这么点吗？”江辰狐疑的道，他本以为要赔个万八的，没想到才两千，要知道这一顿的消费就有五百了，所以他怀疑店主故意少要钱了。

    “真的就这么点。”店主认真地道：“你也不能让我多收钱吧。”

    见店主执意收两千就够，江辰只好点了点头，付了两千元钱。

    “叔，你这里有后门么，门口人聚的太多了...”秦玖久问道。

    任谁也不可能喜欢在众多路人的指指点点下路过，说不定还会被拍上几张照片上传到他们的朋友圈，成为他们茶余饭后的谈资。

    “有的有的，请跟我来。”店主大叔点点头，然后带我们走到了店的后面，果然后面也有一个门。

    “孩子们，你们要小心梁一龙啊，他以前也被弄进去几回，但后来都很快出来了。”我们临走前，店主叮嘱道：“他出来以后有可能还会找你们的麻烦。”

    店主他并不知道江辰在灵调局的身份地位很高，一句话就能把梁一龙这种令普通百姓无比头疼的存在打入绝境，所以他才叮嘱我们小心梁一龙，因为他认为梁一龙还会再从局子里出来。

    “放心吧，叔，这回，这个狗屁梁一龙真的进去了，他没那么容易出来了。”江辰笑着道。

    “那就好，不过你们还是小心为妙。”店主点头道，也不知道店主到底信没信。

    “谢谢叔。”我们道了声谢后，从后门离开了火锅店。

