    太清玄都门。

    大殿前的广场上，这一代的掌教至尊君天正脸色苍白地望着头顶的天穹，万里无云的湛蓝晴空，此刻已经化为一片触目惊心的血色。

    厚厚的血云深处，不时有粗达百丈的火龙自天而降，带着神鬼辟易的威势撞击在护山大阵的光幕上，激荡起重重涟漪，震耳欲聋的爆炸轰鸣声震得修为不够的弟子摇摇欲坠、肝胆俱裂！

    护山大阵已经全力开启，整整七十二块百丈高下、通体一片金红、上有无数太古天书字符游走闪烁的石碑按照不同方位悬浮在半空中，共同撑起了厚达数十丈的光幕，将所有攻击尽数挡下。

    这七十二块石碑是一整套绝品法宝，在上古时代也是名气颇大的重器，只是催动起来太耗法力，通常只有神仙才可以长时间发挥出它的全部威能。

    在过往的岁月里，太清玄都门的山门重地有多少年没被人攻打过了？一万年？两万年？抑或更久？

    作为元罗界天最强大的道统势力，太清玄都门自然是高傲的，平素一直以元罗界天的玄门领袖自居，其他所有的道统与世家都应该服从他们的号令，否则就是大逆不道！

    然而今天，这家宗门的脸面却被毫不留情地直接撕了下来、并一脚踩进泥地里！太皓星宫的那位新任掌教、一个据说成道不过百年的后生晚辈，竟然敢带领门中精锐，前来围攻太清玄都门。

    君天正只觉得心底的火焰熊熊燃烧，怒气几乎压抑不住！以他的眼界，太皓星宫在元罗界天充其量就一普通道统，整体实力和太清玄都门根本没法比，那个秦烽居然就这样带人打上门来，他怎么敢？

    “……竖子！狂妄、狗胆、丧心病狂！”

    君天正嘴里喃喃地骂着，震怒恐惧的同时又有些困惑不解，太皓星宫什么时候拥有了如此可怕的力量？竟然可以一举格杀自家的三位神仙老祖，还敢公然上门宣战，难道他们从太虚星空深处找到了新的强大靠山吗？

    “掌教，”

    一个核心长老急急地奔来，神色惶急地禀告着：“来犯之敌的攻势过于猛烈，护山大阵出现多处破损，恐怕守不了多久了！”

    君天正脸色一变，怒斥道：“那还愣着干什么？赶紧令所有门人出动修补，再让太上长老们协助防守，我就不信这家二流宗门真的可以攻破我们的护山大阵！”

    太清玄都门的开派祖师可是金仙修为，这套护山阵法从那时候建立、经过历代太上长老们的持续优化改良，传承到现在已是坚不可摧，理论上就是多位金仙联手来围攻，都可以支撑数年时间。

    “真、真的守不住了！”

    核心长老只是摇头，眼神中的绝望之色掩饰不住，太皓星宫此番既然敢来，必定是做足了准备，岂会空手而归？

    正在此刻，天空中的血云愈发浓密，蕴含着恐怖威能的火龙、雷球、庚金之气凝聚成的利刃、方圆数丈的陨石如雨点般砸落，使得厚达数十丈的法阵光幕被层层削弱、驱动阵法全力运转的灵石灵晶快速消耗着。

    “快……快将所有的太上长老们都请出来，调动宗门重器誓死还击！给他们这群混蛋一点颜色看看！”

    君天正咬牙切齿地命令着，太清玄都门家大业大，秘境深处坐镇的太上长老团，无论数量还是质量都远胜于太皓星宫，正常情况下就是元罗界天的多家宗门道统倾力来犯，都不用过多忌惮，所以此刻的他依旧不曾完全失去信心。

    核心长老无奈地答应一声，接过掌教令符匆匆而去。

    半空中。

    “这套阵法有些意思，比起太皓星宫的要强得多了。”

    秦烽盯着下方广达百万里、将整个太清玄都门主脉所有道场尽数包裹起来的大阵，或许心里有些不太服气，不过以前的太皓星宫在这方面技不如人也是正常的。

    “主人不必介意，”

    舰灵羽澶说着：“等到这场战事结束，你就可以获取足够的资源对太皓星宫的护山大阵进行全面升级，或者将宗门重地整个搬迁到这里都是可以的，这地方比起太皓山脉可是要好多了呢。”

    “是这个道理。”

    秦烽点点头，对身边的天陨魔尊说着：“继续加强攻势，我希望天黑之前看到这座大阵完全崩解。”

    天陨魔尊答应一声，鼓荡起全身法力，天空中落下的流星火雨又密集了数倍，秦烽与星暇、姬婉昕以及多位天仙长老也纷纷出手。

    尤其是他与舰灵羽澶配合，专挑护山大阵某些隐秘的薄弱处进行针对性攻击，一道混沌星芒下去，往往就是厚达数丈的光幕溃散，骇得里面的太清玄都门长老们拼命运转法力修补。

    太清玄都门方面不是没有派出高手升空迎击，只是在金仙大能面前，再多的力量都只是送菜而已，在前后二十余位天仙长老以及大批半步天仙、极天之境门人殒命，被星舰虚影吞噬献祭之后，君天正便不敢再派出人手白白送死了。

    期间偶尔会有出门在外的弟子长老赶回山门救援，结果自不必多说，无论谁胆敢靠近都免不了一死。

    无奈之余，君天正倒是考虑过出面和谈、以拖待变的心思，可惜秦烽根本不为所动，开战之初就明确告知除非太清玄都门上下无条件投降、否则不会罢手，而且明言道储君沧海和三位神仙长老都已被自己斩杀，如此血海深仇，导致事态已无任何转圜余地。

    事到如今，君天正确实开始后悔起自己当初的冲动来，如果不是他过于宠爱儿子君沧海，轻信了这小子的蛊惑，请动三位神仙老祖去太皓星宫胁迫对方交出秦烽，宗门何至于会沦落到如此地步？

    只是世上没有后悔药，到了现在说什么都没用了。

    “贼子，休得猖狂！”

    随着怒斥声，下面的山门中冲上来数道金光，为首的老者挥舞着一柄银光灿然、宛如蛟龙的九节重锏，高亢的声声龙吟中，一道道长达千丈的蛟龙虚影冲着秦烽攻杀而至，居然也是一件中品灵宝。

    “宝物不错，可你毕竟不是真正的金仙，这样负隅顽抗又有什么意义呢？”

    天陨魔尊大手一抓，生生扛下了重锏的砸击，秦烽轻盈地舒展裂空断鈅戟，锋锐无匹的戟影撕裂空间，将这位半步金仙、太清玄都门资历最古老的太上长老当场格杀！

    下方的广场中，掌教君天正双眼一黑，险些当场晕厥过去，宗门的擎天柱石就这样没了，最后的一位神仙还要主持护山大阵，抽不开身，接下来还怎么打？

    “难道是天要灭我太清玄都门不成？”

    面如死灰的他喃喃自语着，其实这个问题早就有答案了，当天陨魔尊出现在秦烽身边时起，他就明白以宗门的底蕴根基、绝对挡不住一位货真价实的金仙长时间攻打，何况还有秦烽这个实际战力不逊色于金仙的妖孽存在。

    “掌教，现在怎么办？”

    众多长老纷纷围了过来，六神无主地问着，神色惶恐悲痛。

    “求援令信发出了吗？”

    君天正咬牙问着：“我太清玄都门可是元罗界天的正道盟主，太皓星宫胆敢进犯，必将受到所有正道宗门的一致围攻！”

    长老们面面相觑，那些道统的当家人个个都不是省油的灯，在这种关键时刻有几个肯为太清玄都门出头？何况就算有道统愿意帮忙，大队人马一时半会也赶不过来，缓不济急。

    君天正旋即反应过来，叹了口气道：“既然如此，为今之计只有拼死抵抗，保护部分精英弟子和女眷冲出去，只要能够逃进太虚星空，太皓星宫就鞭长莫及。”

    长老们对望一眼，心情沉重地点点头，目前也只有这样了，让一部分突出重围逃命，竭尽所能地保存一些火种，将来低调隐居、安心休养生息恢复实力，等到数千年、数万年后时机合适时，再看能不能回来复仇，重振宗门基业。

    方案已定，接下来就是商议安排哪些人选撤离了，部分太上长老，所有核心长老的后人以及女眷都是要走的，还有部分根骨出色、修为尚低的精英弟子也要送走，太清玄都门上百万年积累下来的宗门库藏，镇派功法典籍等等，都不能留给敌人。

    宗门里有三艘初品灵宝级的天舟楼船，里面的洞天世界都相当广阔，要装下这些人和资源并不难，关键是需要时间。

    “我们大概还需要争取半天左右，才能够将所有东西搬完，主要是有些娇贵的神药、灵兽灵宠不好伺候，此外还有不少资源并不在山门，而是分散在其他大陆和据点别院中。”一位长老为难地道。

    君天正没好气地道：“外面的那些东西已经顾不上了，不要去管它，只要把宗门里的东西都搬走就行，搬不走的就毁掉！一分都不能留给太皓星宫的混蛋！”

    “赶紧去，护山大阵坚持半天时间还是没有问题的……”

    他的话音未落，惊天动地的巨响传来，在成千上万的弟子门人惊骇欲绝的目光下，护山大阵那厚厚的光幕已经到了极限，正在缓缓崩解，化为大片大片的流光消散在空中。

    下一秒，铺天盖地的凌厉剑光笼罩全场，撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。

