    说话间，那人族壮汉起身，突然间气血涌荡，体内好似有狂风涌动，肌肤更是变得赤红，肌肉鼓荡，浑身好似凝聚了一道天火般的铠甲！整个人风火交鸣，御风纳火，阳刚至极，好不威风！“厉害！前辈好厉害！”

    孔武看在眼里，不禁大喜，这可比炎黄宫现有的功法厉害多了！“前辈，你呢？”

    “我？

    我是东方青帝一脉的，我修行的是《太昊青天不灭功》！”

    一位位先祖大能的道法神通，直让孔武看的眼花缭乱，用尽全部智慧，只为记在心底。

    而请教完人族的先祖，孔武又向龙凤乃至一位位白虎跑去。

    “前辈，还请赐教一番！”

    这般举动，顿时引起了诸多龙凤的注意，一位白虎强者皱着眉头：“你这小娃娃，怎么哪族神通都想学？”

    孔武一怔，暗道自己要暴露了？

    毕竟他们不属于这个时代，这般大肆询问，请求传承，不引人注意才怪。

    好在，那白虎大能不是怀疑什么，远处的一位凤族女子笑容神雅，娇柔端庄：“小娃娃，不是怕你偷了我们的本事，我们各族，都是一同问道，一同钻研。”

    “不过你是人族，学这么多手段，就不怕贪多嚼不烂？”

    孔武闻言，长舒口气的同时，顿时笑道：“不怕！不怕！前辈只要肯教，我一定认真学！”

    他这不是为了自己，炎黄宫还有不知多少同族在等着他！放眼看去，一位位龙凤白虎饕餮各显神通，神妙万千，秦逸尘看得出来，虽说洪荒纪元时，各族还处于荒蛮阶段，修炼体系乃至法门，与他们大相径庭。

    但洪荒纪元的龙凤，已然找寻到了各族修行的套路，一些道法也已被开辟出，让秦逸尘也不禁大开眼界。

    “我这神通，最擅肉身搏杀，小娃娃，你且看好了！”

    “还有我这道法，名《道雷昊沧卷》，你我本是同族，你以后可要好生修行！”

    望着一尊尊冲天而起的真龙，孔武这才意识到什么叫瑰宝，就连白观星都看得目瞪口呆。

    但突然间，白观星却浑身一颤，因为他发现，这个先天刀神，竟也在目不转睛，道心流转，观摩参悟一众先祖的道法神通！“你你你……风天行，你在干什么！你不能看！你不能学！”

    白观星急了，他就知道这先天刀神没安好心！白观星一把拽过孔武，想要一起与秦逸尘对质：“孔武你看，这家伙……这家伙岂能修炼我族的神通？”

    “前辈，诸位前辈！不能传给他！不能让他窥探我族的手段！”

    孔武一脸激动，要不是打不过秦逸尘，他早就把后者踹走了。

    而这一幕，令得在天穹遨游，引起一道道炸雷的昊沧云不禁皱眉：“白泽族的小娃娃，你这是作甚？”

    白观星急切无比：“前辈，这先天刀神……”他本想说根本不是人族，而是亿万年之后，帝阙族的良婿，这是来盗取咱们神通的！可这话说出去，恐怕诸多先祖都不信，反而会觉得他疯了，于是白观星咬牙道：“非我族人，其心必异！他是先天神，无族无祖，诸位前辈的神通他修炼不来，不能传授给他！”

    秦逸尘剑眉微蹙，而昊沧云见状，却龙睛眨闪，突然一笑：“呵呵，我还当是什么原因，风老弟不是孔武小娃娃的道友么？

    既然与咱们一同厮杀，那就是同伴。”

    “风老弟，你尽管参悟，只要不传给外族即可！”

    白观星急了辗转跺脚：“什么道友！孔武，你说话啊！他怎么就是你道友了！”

    孔武一脸哑然，他是能理解白观星为何如此激动，毕竟这可是先祖们的功法，但是，先生怎么就非我族人其心必异了？

    白观星突然传音道：“孔武，你是不是怕咱们回到未来后，这家伙杀咱们？

    你别怕，现在这么多先祖在场，咱们不如先把他打成废铁！”

    然而望着急的乱窜，抓着一位位龙凤说千万不能让这先天刀神修炼的白观星，一众白泽族的强者不禁皱眉。

    “谁家的小娃娃，这么小气！既然是道友，那一同悟道又有何不妥！？”

    “我白泽族明悟万理，参洞万道，也不见如此小气！”

    “臭小子，给我过来，老实待着！”

    白观星直接被一位白泽族的半百老者拽着天灵那只角拎到一旁，而秦逸尘见状，却是笑道：“多谢诸位前辈赐教，晚辈定然不传外族。”

    听到这话，一众龙凤更为放心，而白观星被先祖们扔到一旁的同时，却是气得以头撞地。

    “贼刀！你这贼刀！偷我族辛密，你……你不得好死！”

    任凭白观星怎么骂，秦逸尘也懒得理会，反而专心致志的观照一位位先祖的神通。

    而骂到最后，白观星也绝望了，只恨这神刀刚才假模假样的和先祖并肩作战，骗取了信任，现在他就是拆穿，恐怕也没人相信！“风天行，你早晚会被炼成一堆废铁！”

    而见证了一位位先祖的神通道法，秦逸尘和孔武无不是大开眼界，当然，白观星骂归骂，自己也没落下修行。

    后人有后人的进步，而先祖也有先祖的智慧，虽说诸多龙凤的神通，果真如秦逸尘所猜测那般，整体不如后世精妙多变，可却更亲近道韵，亲和大道。

    甚至比起亿万年后的他们，本就修行手段不多的先祖们，反而道威更加磅礴，因为在功法神通并未开枝散叶前，唯有更为精进，才能将实力提升更强。

    唯一让秦逸尘可惜的是，巫妖大战的年代，还是有些太早了，要是能回到真龙称霸天地，最好是中间偏后，大概是昊易帝的年代，那时候，或许就能见到七十二朝天帝的帝级神通了。

    学习完了武道，秦逸尘突然又注意到了堡垒的后方，那是救助伤员的营寨。

    秦逸尘招呼孔武一声，两人向着营寨内走去，这里，大部分是由九色鹿族和精灵族主持，俨然他们不擅搏杀，却能救死扶伤。

    

