    大家圣诞快乐！

    ——————威风妖怪·猫—————

    【真崎杏子：Lp4ooo】

    【“凡人”：Lp4ooo】

    没有过多的解释，“凡人”直接将真崎杏子拉进了黑暗游戏之中，看来作为多玛的骨干，“凡人”深谙“反派死于话多”的道理。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “决斗！”/“决斗。”真崎杏子和“凡人”同时喊道，两人就在这小镇医院的豪华病房里开始了决斗。

    虽然不知道为什么“凡人”会找上真崎杏子，也许是出于对看破他伪装的报复，也有可能只是单纯的想要劫持人质，总之，真崎杏子和“凡人”之间的决斗就这样开始了。

    “杏子她，没问题吗？”城之内担心地问道，之前“凡人”使用黑暗游戏时他没反应过来，结果导致杏子被无奈卷入，这让他很是自责。毕竟在城之内心里杏子还是一个组卡全屏爱好的菜鸟。

    “我也不知道，但愿杏子她真的在小惠那里学到了很多东西吧。”佐仓埋也是一脸担忧，而躺在另一边的海野幸子倒是没有那么紧张，比“庶民”丰富得多的为人处事经验让她可以看出来真崎杏子这回是有备而来。

    “我的回合，抽卡！”决斗盘判定“凡人”先攻，“呵呵，很好，这么快就抽到了关键的卡，先，还是先使用这张卡吧——我动场地魔法‘奥利哈刚的结界’！”

    惨绿色的魔法阵就这样打开，多玛的象征“奥利哈刚的结界”在小镇医院的高级病房里展开，决斗的双方仿佛被带到了一个和外界完全不同的地方一般。

    “呼……然后，我动这张卡的效果。”“凡人”拿出五张手牌当中的一张，“我动通常魔法‘手牌抹杀’，双方都把全部手牌送入墓地，然后再抽出相同数量的手牌，抽卡！”

    “抽卡！”真崎杏子满脸严肃地抽卡——刚才的手牌倒是中有不错的卡，但这样一来就根本用不了了，如果是以往的杏子现在一定会慌神，但现在她不会了，因为小惠对她说过：“有些卡在墓地里要比在手上厉害多了。”

    “然后，我通常召唤通常怪兽‘暗黑之狂犬’，接下来盖上两张卡，回合结束。”

    【暗黑之狂犬：攻击力19oo→24oo】

    原本就癫狂无比的狂犬在此刻被“奥利哈刚的结界”再度狂化，攻击力再度提升！

    “攻击力，达到了‘真红眼黑龙’的等级……”城之内一慌，“杏子她，能够对付这么强大的怪兽吗？”

    “我的回合，抽卡！”真崎杏子抽卡，看着对方场上四星就拥有24oo点攻击力的怪兽，并没有太多慌张，因为她早就从对方的一举一动中看出来了，对方最厉害的卡并不是怪兽，而是那后场的两张盖卡，

    果不其然，真崎杏子还没有动手，“凡人”就率先使用了后场的盖卡：“我动覆盖卡‘正统的血统’，根据效果将墓地里的一只通常怪兽特殊召唤——我召唤通常怪兽‘兔龙’，然后根据‘奥利哈刚的结界’的效果，‘兔龙’的攻击力上升到345o点！”

    “嗷昂！”似兔似龙的咆哮声从兔龙的口中传出，从墓地被唤醒的它此时正一脸狂热地看着眼前的对手。

    【兔龙：攻击力295o→345o】

    看到这里，“凡人”的卡组构成也被所有人给猜到了，那就是凡骨轴——这的确是和他的代号非常相近的卡组；但和多玛的另一位擅长使用凡骨轴的藤本秋千不同的是，“凡人”的凡骨卡组以高星通常怪兽本身的高攻击力和快苏生的能力配合“奥利哈刚的结界”实现攻击力压制，而藤本秋千则更依靠于低星的通常怪兽完成大量铺场后完成进击。

    而现在面对对方场上两只高攻击力的怪兽以及未知的盖卡，城之内都感觉这个局面有些难解，但杏子却没有停下来：“我动永续魔法‘神之居城·瓦尔哈拉’，根据效果在我场上没有怪兽时能够从手牌特殊召唤天使族的怪兽，我特殊召唤天使族怪兽‘华丽金星’！”

    闪耀的金星在真崎杏子的场上亮起，具有神性的天使族女战士优雅地站在了杏子面前，她身后的盾牌散着圣洁的光芒，暂时驱逐了“奥利哈刚的结界”所带来的黑暗力量。

    这张卡是小惠送给真崎杏子的，出自黎政的抽奖系统，在临行前将这张卡寄给了杏子。而自从得到“华丽金星”后杏子就一直对其爱不释手。

    伴随“华丽金星”的卡寄来的还有一封信，信里老师的原话是希望杏子以“华丽金星”作为核心卡组一个卡组，这本来是一个作业。当然杏子自己并不知道，对方这是在看了系统布置的任务里要求她要和多玛的决斗者打一场后才临时决定给她的。

    毕竟“华丽金星”的效果能够一定程度上地中和“奥利哈刚的结界”所带来的打点压制。

    “根据‘华丽金星’的效果，你场上所有非天使族怪兽的攻击力下降5oo点！”真崎杏子道：“然后，只要我场上有‘华丽金星’，我的魔法陷阱卡就不会被无效！”

    【华丽金星：效果怪兽，八星，天使族，光属性，攻击力：28oo，守备力：24oo.效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，场上表侧表示存在的天使族以外的全部怪兽的攻击力·守备力下降5oo。此外，自己控制的魔法·陷阱卡的动和效果不能被无效化。】

    “好耶！这下子‘奥利哈刚的结界’的力量就会被阻挡住了！”城之内欢呼道：“想不到杏子你现在这么厉害啊！”

    【暗黑之狂犬：攻击力：24oo→19oo】

    【兔龙：攻击力：345o→295o】

    “很不错的怪兽。”看着“华丽金星”的登场，“凡人”也悠哉悠哉地点了点头，“这张卡是你的王牌对吧？那么……我动永续陷阱，‘魔族之链’！无效你‘华丽金星’的效果并让她无法攻击，天使是吧？现在，你，成凡人了！”

    “呜……”原本英姿飒爽的天使战姬被魔族的锁链捆住了翅膀与身体，魔族的力量将圣洁的天使战姬污染的同时，也将她吊在半空中，无法攻击。

    上位天使的威严消失了，奥利哈刚的力量再度占了上风！

    （无论什么时候看，这张“魔族之链”都是一张能够“一卡出本”的陷阱啊，还都是捆绑系列……）

    【暗黑之狂犬：攻击力：19oo→24oo】

    【兔龙：攻击力：295o→345o】

    然而，这一切并没有让真崎杏子意外，她笑了笑，对“凡人”说道：“果然，代号为‘凡人’的你，果然有能够将其他怪兽都变为‘凡人’的卡。”

    “什么？”凡人皱了皱眉头，难道说，对方还有什么杀招没出吗？

    “没错，这张‘华丽金星’是我的王牌，但在这个局面上，她已经完成自己的任务了——你后场已经没有更多的陷阱卡。”

    “坑是要踩的”，这句话是身为导师的黎惠经常告诉真崎杏子的一句话，在这个大多数都是真坑很少假坑的年代，学会踩坑更是重要。但像杏子这样那王牌来踩坑的情况还真不多见，这说明她一定有着能够在失去王牌的情况下逆转的可能性。

    “我这回合还没有通常召唤，我召唤天使族怪兽‘堕天使护士·蕾菲库儿’！”

    一名浑身缠着绷带的天使御姐阴沉沉地从真崎杏子身后走出，“然后，这张卡，才是终结你的王牌：我动魔法卡‘哥布林暴户’！”

    “这张卡能干什……呜！”“凡人”一个踉跄，他敏锐地注意到，原本会给自己回复生命值的“哥布林暴户”不知为什么，反而削减了自己的Lp，“难道说，是那只怪兽……”

    【“凡人：Lp4ooo→3ooo】

    浑身绷带的堕天使御姐看着“凡人”，冷笑着。

    【堕天使护士·蕾菲库儿：效果怪兽，四星，天使族，暗属性，攻击力：14oo，守备力：6oo，效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，对方基本分回复的效果变成给予对方基本分伤害的效果。】

    “我盖上一张卡，回合结束。”

    而当下一回合“凡人”抽卡后，杏子果断打开了后场的陷阱卡：“我动通常陷阱，‘礼品卡’。”

    胜负已分，一张被所有决斗者都称作“废纸”的陷阱卡，将这名决斗实力在世界上也是能排得上号的多玛的精英给送进了“奥利哈刚的结界”之中。

    【礼品卡：通常陷阱，效果：对方回复3ooo基本分。】