    第240章 祭祖

    李志明的脑袋已经飘飘然了，能够跟市高官握手，他感觉自己这辈子都值了。

    至于陈红敏说给他一个重要的任务，他忙不迭的点头。

    “请您放心，领导！只要您一声令下，哪怕是刀山火海我也闯过去！你有没有听说过，那个刀怒斩雪翼雕，山豪迈冲云霄！”

    陈红敏摆了摆手：“最近咱们宁川不兴这个，等到什么时候跟关北进行文化互动的时候倒是可以派你上场。今天是有其他任务希望你能够帮忙。老同志，你愿意接受吗？”

    李志明忽然后退两步，然后挺直了腰板一抬手举到天灵盖上，行了个看上去有点滑稽的军礼。

    虽然不是很专业，可是模样倒是有几分严肃。

    “报告领导！李家村前民兵小队一排二班三组组员李志明，保证完成任务！请领导指示！”

    “噗嗤！”

    看到李志明这幅滑稽的模样，一帮子上级过来的人都忍不住捂着嘴笑了出来。

    “抱歉，我们已经尽力了！虽然我们是专业的，但也有坚持不住的时候。”

    陈红敏脸上的肌肉也抽了抽。

    不过市高官毕竟是市高官，这个定力是真的强，硬是能忍！

    他拼尽全力让自己不要笑出来，还要做出严肃的模样握住他的手。

    “好，有你这位老同志的这番话我就放心了！”

    “其实啊，是这么回事。你外甥不是天下盛世的总裁吗？我是希望他能够回来为自己的家乡经济腾飞出一份力。在这里建造一座汽车工厂。你看看能帮忙给他说说吗？”

    陈红敏说出了自己的目的。

    他觉得通过李志明这个娘舅的口说出这番话，晓之以情动之以理，肯定对张奕还是有些作用的。

    村长李大年捂着脸，都不忍心继续看下去了。

    他已经预料到了待会张奕出现的时候，场面会有多么尴尬。

    其实陈红敏的做法也没什么错，正常人遇到这样的场景，肯定都会觉得通过对方的亲戚入手是个好主意。

    可谁能想到李志明这个奇才，刚一见面就把张奕给得罪死了呢？

    可是李志明却不这么认为啊！

    他整个人依旧处于飘飘然的状态，心里面还美着呢！

    他外甥是大集团的总裁，现在就连市里来的大领导都得求他帮忙。

    这地位，没的说！

    “您就放心吧！这件事情到时候我肯定好好跟我们家小奕说！”

    “您尽管放心，他从根上来说也是咱们李家村的人。让他来家乡搞投资搞建设，是他应该为家乡做的事情！”

    “回头我一定亲自去劝他，务必要让他把这件事情给点头应下来。”

    李志明拍着自己的胸脯，信誓旦旦的做出了承诺。

    陈红敏大喜过望。

    原本心里还在想着这次来要怎么说服张奕。

    毕竟建厂可不是小事，天下盛世这种大集团，随便投资建一个汽车工厂那都得以亿为单位！

    没想到竟然遇到了这么个福星！

    “好好好，太感谢您了！李老同志。你放心，回头我一定在咱们市的年度大会上重点对您进行表扬，并且推举您成为我们宁川市年度十大优秀干部！”

    李志明激动的喜笑颜开。

    “谢谢！谢谢！有您这句话，这件事情我一定把它给办成了！”

    双方都很开心，李志明心中也高兴，旁边的一群领导们也笑的很高兴，都觉得这次事情一定是稳了。

    村长李大年在一旁满脸无奈，摇了摇头，不知道该说什么好。

    反正这个烂摊子是李志明自己惹出来的，回头让他收拾去吧！

    ……

    李雪华在父母的坟前烧完了香烛纸钱。

    期间，冰冰也十分乖巧的蹲下来，跟她一起给张奕的外公、外婆上香。

    这温柔贤惠的模样，引得周围李家的人不住的点头。

    现在的女孩子，像她这么懂事的真的是非常少了。

    大部分并不会做这种辛苦的事情，尤其是在还没有结婚之前。

    张奕也是眼神变得逐渐温柔起来。

    受过高等教育，有良好三观的女孩，交往起来的时候会让人觉得内心非常的舒适。

    因为她有良好的素养，并且会关心你的感受。

    沈茉莉在一旁眼睁睁的看着，内心羡慕极了，可是却没有勇气凑过去帮忙烧纸。

    因为现在的她虽然很讨李雪华的喜欢，可是到底没有被张奕真正承认过身份。

    烧完了纸，冰冰把李雪华搀扶了起来。

    “阿姨，别难过了！外公和外婆看到您和张奕现在的生活，肯定在天国也会为你们感到高兴的！”

    李雪华听着冰冰的话，抹了抹眼泪，嘴角露出了欣慰的笑容。

    “冰冰，还是你会说话。”

    张奕走过来扶住母亲另一条胳膊，他看了一眼冰冰，发现冰冰也望了过来。

    两个人相视而笑，非常有默契。

    “咦，志明哪去了？”

    烧完了纸之后，大舅才发现二舅的人不见了影子。

    结果左右找了半天，才发现他已经跑到了地头上，跟那些个穿西装打领带的领导们聊天去了。

    “哎，这个官迷！”

    大舅无奈的叹了口气。

    二舅贪财，上了年纪之后又开始对权力这个东西如痴如醉，削尖了脑袋想要进村委会做干部。

    可实际上，他也只是一个过去帮忙的干事，没有正经的岗位。

    因为D员的身份，一个月领800块钱，就到处对人自诩为村干部。

    “呵呵。”

    张奕淡淡一笑，懒得去多评价什么。

    这样的人物他见过的多了，都是一些有点小聪明却自私自利的小人物。

    看上去似乎是很聪明，平时也能得到一些小便宜，可是在张奕眼中，这种人其实是很傻的。

    走上社会以后，他明白真正的聪明人永远都是大智若愚。

    看上去糊涂，平时遇到什么小事情也不会跟人斤斤计较。

    但是一旦遇到了关键的事情，却会雷霆出手，吓所有人一跳！

    而喜欢耍小聪明，占小便宜的人，终究会因为过于贪婪而被所有人疏远，最后大家都防着你，自然也就什么都得不到了。

    “小奕，你过去一趟吧！”

    母亲对张奕说道。

    “好歹人家也是从上面来的领导，怎么说你也得过去打声招呼。”

    张奕点了点头，“既然他们都来了，那就陪他们聊几句吧！”

    话正说着呢，那边的人看到他们打算走了，却都赶紧走了过来。

    二舅一马当先给陈敏红带路，抬头挺胸的走到张奕和李雪华、冰冰跟前。

    “领导，这就是我外甥张奕。这是他母亲、我妹妹李雪华。这位是盛京来的大记者！”

    陈敏红见到张奕和冰冰之后，眼神当中充满了惊讶。

    第一是他头一回见到张奕本人，没想到他竟然如此的年轻和英俊。

    虽然之前从新闻上面有听说过类似的消息，可是他都以为那只是以讹传讹罢了。

    说他帅，只是因为他比较有钱而已。

    大家都懂得，当你拥有几百、几千亿资产的时候，哪怕你长得像个外星人一样，大家也会觉得你看起来非常英俊。

    甚至恨不得喊你爸爸！

    “张奕先生你好，我是宁川市的高官陈敏红。”

    “正所谓闻名不如见面啊！张奕先生真的是一表人才！”

    陈敏红赞叹道。

    “陈书记谬赞了！我只是比普通人长得稍微好看了亿点点罢了。”

    张奕非常谦虚的说道。

    “夫人您好！”

    接着，陈敏红和李雪华也握了握手。

    随后他又看向冰冰，非常礼貌的说道：“冰冰小姐你好！”

    名满天下的大记者，她负责的节目每次播出都会拥有数千万乃至上亿的点击量！

    而且这完全是因为她的个人魅力，赢来的大量粉丝拥趸。

    陈敏红对她也非常客气，不敢怠慢。

    “陈书记好！”

    冰冰微笑着点了点头，依旧是那样迷人可爱，不过却又不会显得过于放松。

    二舅就站在陈敏红的旁边，笑呵呵的说道：“张奕，这次陈书记可是专程过来找你的！这是你的荣幸。待会一定要好好陪陪陈书记！”

    张奕假装听不到。

    “哦，先不要说这个。既然来到老人家的坟前了，我们先去鞠个躬吧！”

    陈敏红对身边的各级干部说道。

    大家自然是一致同意领导的决定。

    一群宁川市的大小领导便来到张奕外公、外婆的坟前，非常庄重的鞠躬行礼。

    大舅一家子都看傻了。

    “好家伙，咱爹和咱娘竟然能有这待遇！他们在天上知道，肯定也觉得光宗耀祖咯！”

    大舅感慨道。

    三舅扶了扶自己的金丝眼镜，非常理智的看着张奕说道：“这都是冲着张奕来的！人家这么客气，肯定是有求于他。正所谓无事不登三宝殿啊！”

    三舅妈皱了皱眉头，有些担心的说道：“回头我们家那件事得找个机会跟张奕说啊！可是看他们这阵仗，会不会把张奕给请走啊？”

    他们家里的公司出了经济问题，需要麻烦张奕帮忙。

    甚至可以说，现在如果得不到张奕的帮助，他们的公司都有倒闭的可能。

    到时候不得不放弃海外的公司主体，然后灰溜溜的回国发展了。

    “哎，到时候看吧！市里的领导都来了，张奕也不好说。”

    三舅叹了口气。

    (本章完)

