    哪吒走出水帘洞。

    聚集在水帘洞外的大小众妖很快便发现了哪吒，皆是目露警惕之色，显然它们并没有想到这里竟然会有一个人类孩童的存在。

    不过很快，一些原本便已经见过哪吒的妖便认出了哪吒。

    “这人类我之前见过，他一来咱们这就杀死了隔壁来的虎妖。”

    “好像还替咱们赶走了那混世魔王。”

    “这人类很厉害，我们还是快走吧？”

    随着有妖开口，那些见过哪吒的妖便开始议论了起来，他们看着哪吒眼中满是好奇，却又带着几分惧意。

    哪怕哪吒看起来不过是个三四岁的孩童。

    而这时，又有大妖冷声道：“管他是谁，此处有利于我们修行，若是这人类妄图霸占这里，我们便一起去把他杀了。”

    “就是就是！”

    “不过在此处修行几日，我便已经有了突破的迹象，族中一些小妖更是开启了灵智，要走你们走！”

    “大不了跟他拼了！”

    听着他们的议论，哪吒心中古怪。

    这些妖族倒是有趣。

    和东海那些海妖比起来，这些妖族更像人，就算有些较为凶恶的也没有直接就要来杀他，只是言语之中威胁。

    这些妖，倒都是些好妖啊！

    哪吒摸着下巴心中有了盘算，而后飞身一跃直接跳出了水帘洞，凌空立于那瀑布之前，环视众妖。

    “小爷哪吒！”

    哪吒淡淡道。

    “此处乃是小爷洞府。”

    “你们……”

    哪吒话没说完，便有大妖走了出来，看着哪吒。

    哪吒一看，是一熊妖。

    那熊妖盯着哪吒。

    “人类，你要独自占据此地？”

    哪吒想了一下笑道：“此处乃小爷洞府，是你们占了小爷的地方。”

    “难不成，你们还要把小爷赶走不成？”

    “就是不知，你们有没有这个本事了。”

    哪吒看着那熊妖，心中有了要试试这些妖怪的打算，毕竟就算要传他们修行的法门，也要知道他们的本事如何。

    而那熊妖虽然实力应该是如今聚集在这的众妖中较为厉害的，却并不太聪明的样子，听哪吒这么说，顿时便大怒。

    “人类，你擅闯花果山，我们不与你计较，你如今竟然要占我们修行之地，断我们修行之路，当真可恶！”

    熊妖嘶吼一声。

    “听闻你本事了得，我倒要看看，你能不能接下我这一掌。”

    看着熊妖朝自己扑来，哪吒并没有动，而是在熊妖临近之时抬起右手和熊妖的手掌碰撞在了一起。

    “砰！”一声，瀑布水花飞溅，哪吒纹丝不动，那熊妖却是直接倒飞了出去，且手掌耷拉，竟是直接断裂。

    哪吒眉头一挑，看向众妖。

    “你们一起上，如果可以打赢小爷，小爷便离去。”

    “若是不能打赢小爷，小爷也不赶你们离去，但你们便要拜小爷为王，如何？”

    妖族最是简单。

    这一点哪吒很清楚。

    不过他也不是吃亏的主，虽然教这些妖族修行对他同样有着好处，但也要有个名头。

    让这些妖怪称他为王，便很合适。

    看着众妖，哪吒心中兴趣十足。

    毕竟若是能够在这花果山称王，统御众妖，也是有趣得很。

    听哪吒这么说，众妖也都心动了。

    那熊妖此时已经挣扎得站了起来，他不断嘶吼着，眼中满是不甘心。

    这时一年迈猴妖走了出来。

    哪吒一看，这猴妖也是特殊，竟是只通背猿猴，不过修为不高，在这众妖之中只能算中游水平，只是看年长许多。

    猴妖走出来，看向众妖道：“此处对我们修行大有好处，我们自然不可能放弃。”

    “这位小友也说了，无论输赢，我们都可以留在此处。”

    “依老猴看，这便是小友给我们的机会。”

    哪吒看着那猴妖，心生惊讶。

    这猴妖显然要比其它妖怪聪明得多。

    难不成这猴妖便是那猴子？

    想到这，哪吒认真打量起那猴妖，但很快他便又打消了这念头。

    这猴妖虽说聪明，却已经十分年长，几百年后就算还在，也不可能会有那般本事。

    这一点倒不是哪吒瞧不上这猴妖。

    而是以现在的情况，这猴妖除非机缘逆天，否则根本不可能有大闹天宫的本事。

    有些失望，但很快也就释然了。

    没准那猴子还没出生呢。

    摇了摇头，哪吒看向那猴妖道：“你倒是聪明。”

    哪吒又看向其它妖怪。

    “你们可想好了？”

    “若是不愿。”

    “可就别怪小爷不给你们机会了。”

    哪吒双眼微眯，周身气势陡然上涨使得一众妖怪皆是大惊。

    这时众妖才反应过来。

    他们虽说没有那猴妖聪明，却也一下子便明白了，加上此时哪吒一副要动手将他们赶走的架势，当即便纷纷低头议论了起来。

    片刻后，众妖便都抬头看向哪吒。

    “人类，就算你本事了得，但我们有上千妖，你怕也不是我们的对手。”

    “一会儿若是伤了你，可休怪我们。”

    哪吒淡淡道：“自然。”

    “小爷就在此处。”

    “你们若能让小爷动上一动，便算你们胜！”

    话落，哪吒直接变化身形，三头八臂一出，同时金刚不坏之身加持，一时间宛若大能降世。

    众妖也没再犹豫，纷纷施展天赋法门，或者以肉身之力朝哪吒扑了过来，没有丝毫留手，似是要将哪吒撕裂。

    一时间整个水帘洞前皆是被巨响笼罩，瀑布似乎都停止了流动，法术光芒铺天盖地。

    然而，尘烟过去。

    哪吒却依然纹丝不动，甚至连衣角都没有损伤分毫。

    “你们若只是这般。”

    “可便要输了。”

    “这大王，看来小爷是当定了！”

    哪吒眉头一挑，意气风发，心中快意十足。

    “再来！”

    众妖嘶吼。

    再次朝哪吒扑来。

    只是他们并没有任何配合，攻击杂乱无章，虽说威力不弱，却依然始终难以撼动哪吒半分。

    哪吒的身体在此刻就如同一座大山一般，坚不可摧。

    一个时辰过去，众妖已是筋疲力尽。

    “这人类，好生可怕。”

    众妖看着哪吒，心生惧意。

    哪吒伸了个懒腰。

    “还来么？”

    众妖面面相觑。

    片刻后，以那猴妖为首，率先跪拜了下来。

    “见过大王。”

