    火车晚点，回来晚了，先传五千，争取明天早晨大家能够在看到三千，拜谢！

    ——————————

    和桑瑜交换了灵珍，陆平想了想又对谢天阳道：“谢兄，还有一件事情要麻烦你，要是能做到，这锻丹期蜂王浆的事就此揭过，你看如何？”

    虽然谢天阳之前几乎用耍赖一般的方式不愿承认自己占了陆平的便宜，但这也只是谢天阳想要向陆平摆明一种态度罢了，人情可以欠下，但这锻丹期的蜂王浆说什么也不会嫌多而退返。//www.  //

    陆平的话先是令谢天阳当即精神一震，如同他们这般傲绝天下的人物，虽然尚未成了气候，但无论是欠了别人的，还是别人欠下的人情都看的极重，决然不会轻易了解。

    陆平在谢天阳刚刚欠下人情的档口便要揭过，这在谢天阳看来自然是极好，然而他看着陆平一脸的微笑却是不由得心生忐忑，谢天阳小心翼翼的问道：“什么事？先说好啊，送死的事可不干！”

    陆平不理会他所言，径直道：“我想要天玄宗的灵脉精乳，可现在又不能用紫晶蜂王浆去换，谢兄可有办法得到？”

    谢天阳怪叫道：“开什么玩笑，天玄宗可是摆明了要你拿紫晶蜂王浆去换的，我怎么问人家要，难不成要用我的蜂王浆去换？”

    谢天阳不知道想到了什么鬼主意，“嘿嘿”笑道：“当然，要是你下来之后吧蜂王浆补回来，我倒也不介意为你跑一趟，只是这样一来我岂不是坐实了与你的关系？到时候不说其他门派的压力，便是本派老祖的压力小弟我也扛不住啊，到时候把陆兄你供出来可不要怨小弟不讲义气！“

    桑瑜看着谢天阳叫苦连天，不由“吭哧吭哧”笑了起来。

    谢天阳不忿的指着桑瑜说道：“你怎得不请他去找那天玄宗交涉，他是御兽灵宗天下行走，身份地位在修炼界不在我之下，背景后台同样硬气，这事交给他也能办！”

    陆平这次索性也耍起了赖皮，道：“这件事便交给谢兄你了，至于谢兄你是否找桑兄那就与我无关了。”

    谢天阳思索了一阵子，这才道：“直接找天玄宗交涉是想也不要想了，现如今五大圣地与天玄宗的关系极为微妙，这也是我之前想要桑兄出面的原因，只是现在倒也不是没有机会。”

    陆平一喜，道：“怎么？”

    谢天阳道：“紫晶蜂王浆看来陆平你这里是独一份了，只要陆兄你不出手，而天玄宗的灵脉精乳便交换不出去，可天玄宗这一次作为东道主，这摆出来的天地灵物最终却是没有交换出去，砸在了自己的手中，这对于天玄宗来说是极为尴尬的，但对于大部分修士来说，天玄宗因为一些捕风捉影的传言便如此大动干戈，这其实是一个门派被人家几句话便耍了，天玄宗无路如何也是丢不起这个人的。”

    桑瑜这个时候也明白了谢天阳的意思，道：“谢兄的意思是说，到了最后天玄宗会改换交易方式？”

    不等谢天阳点头，陆平却在另一边道：“哦，天玄宗丢不起人，想来几大门派也是如此，这岂不是说到得最后，五行宗与水晶宫等也会将雷劫之水的兑换方式改换了？”

    谢天阳“额”了一声，却是道：“怎么陆兄，难道一份雷劫之水当真便不够用么，天阶上品灵物足够你用来凝聚九品金丹了呀？”

    陆平正不知道该如何解释，一旁的桑瑜道：“雷劫之水熔炼本就极难，万一失败了，有一份拿来备用也是正常，否则陆平为了一份雷劫之水岂不是要再等上数十上百年？”

    “那倒也是啊！”

    谢天阳点了点头，不过双目当中却多少有些狐疑之色，似乎并不完全相信陆平换取其他的雷劫之水是用来备用的说法。

    一旁的陆平却是微笑着点点头，似乎颇为赞同桑瑜所言。

    谢天阳找不到陆平的破绽，只得说：“若是天玄宗最后真是如同我等所想，我便想办法把这一份灵脉精乳换来，只是陆兄，你又要用什么来换取这灵脉精乳呢？”

    谢天阳出面将灵脉精乳换下，自然避免了陆平可能暴露的麻烦，没有人会去打紫阳宫嫡传弟子的主意。

    陆平道：“你便是想要紫晶蜂王浆，我也不会再给你了，给了你三瓶，又给了桑兄三瓶，我这里还要剩下一些炼丹，便是真灵老祖来了，我这里也是没有。”

    谢天阳似乎早已经料到陆平会是这个说法，只见他笑嘻嘻道：“其实陆兄不用紫晶蜂王浆换取也是可以的，甚至陆兄不用任何天材地宝来换。”

    这回轮到陆平警惕心大起了，不着痕迹的向后退了两步，道：“谢兄怕不是再同小弟开玩笑？”

    谢天阳收起了脸上的嬉笑之色，道：“不满陆兄，小弟所言句句是真！”

    可随机谢天阳肃容的脸色一跨，奸笑道：“不过陆兄要交我一套剑诀？”

    陆平一愣，本能的问道：“什么剑诀？”

    陆平所会的剑诀着实不少，除了常用的十几套威力强横的剑术神通之外，其他涉猎的各种剑诀总共布下百套，陆平与谢天阳也曾经相互交流过剑术心得，都对对方的剑术造诣颇为敬佩，对彼此掌握的剑术都有所了解，因此谢天阳这一问倒是让陆平有些摸不准他想要的到底是那一套剑诀。

    “若小弟当真能从天玄宗手中换来灵脉精乳，小弟想要观摩盈天派‘沸反盈天剑诀’的整套传承！”

    沸反盈天剑诀的整套传承并非只包括沸反盈天剑术神通，这套神通本身是有四套剑术大神通作为根基，只有练成其中两套大神通才能够施展沸反盈天剑诀，但这个时候的沸反盈天剑诀只能够发挥出顶尖大神通剑术的威力。

    而一旦练成了四大基本神通的任何三种，那么在施展沸反盈天神通时便能够将威力推升到无上神通级别，而只有当四套基础神通全部练成并且融会贯通之后，沸反盈天剑术神通才能够最终将无上神通的威能发挥至最高。

    陆平直到现在也只是将渗水剑诀与连环飞旋杀两大基础大神通剑诀融合在了一起，发挥了顶尖大神通的威能，但成就无上神通却是受到了自身修为所限。

    其实陆平对于其他两道基础大神通剑诀造诣也已经颇具火候，只是碍于自身的修为而一直无法将其与渗水剑诀和连环飞旋杀融合在一起。

    谢天阳所言的沸反盈天剑诀的整套传承，其实便是包括四大基础神通在内的整套无上神通的传承。

    桑瑜有些奇怪的问道：“这沸反盈天剑诀虽说号称当年盈天派第一剑术传承，可这应当是水属性的剑诀吧，你一身的太阳离火，如何能够修炼这套剑诀？难不成你是为了紫阳宫而求这套剑诀，看你也不想如此深明大义之人呀？”

    谢天阳被桑瑜的言语气得一哆嗦，指着桑瑜说不出话来。

    倒是陆平在一旁道：“这既是桑兄有所不知了，其实沸反盈天剑诀是一套极为特殊的水火相容剑诀，能够发挥这套剑术最高神通的是真正修炼了水火双属性功法的修士。”

    看着桑瑜一脸意外的表情，陆平解释道：“这套功法其实无论是水属性的修士，又或者是火属性的修士都能够修炼，只是这两者都无法将这套剑术神通的威能发挥到最大，然而修炼界虽然也有水火双修的修士，但能够将修为提升到锻丹期的都极少，能够成就法相的更是少之又少，即便有一两个侥幸成就法相的，一身修为早已经到了岌岌可危的地步，想要维持都困难，就更不要说修炼剑诀了，稍有不慎就是心核空间自爆的下场，因此，即便是在当年的盈天派，这套剑术也从未有人将其练到无上神通的最高威能，只能够在修炼水属性功法或者火属性功法修士的手中发挥**层的威力。”

    一旁的谢天阳也道：“所谓的沸反盈天，原本是人声鼎沸的意思，这盈天派却是望文生义，水要沸腾起来怎么也要火烧不是，倒也显得贴切。这沸反盈天剑诀便是本派老祖也认为颇有独到之处，若是能够得到完整的传承并与在下所修剑诀相互印证，必然会对小弟剑术的提升大有帮助。”

    陆平这一次倒也没有犹豫，直接点头答应了，紫阳宫虽说并非是剑修门派，但其剑术号称天下无双，剑修在紫阳宫当中占据举足轻重的地位，甚至有时会被人称作“紫阳剑派”、“天下第一剑派”之类。

    这沸反盈天剑诀纵然奇妙，但在紫阳宫无数的剑术传承当中最多也不过是锦上添花，增强不了多少实力，紫阳宫自家的嫡传剑术还修炼不过来，这套传承正向谢天阳所言最多也不过就是拿来借鉴。

    再则，这套剑诀只是被谢天阳拿去抄印一份罢了，只是多了一个知情之人，陆平依旧掌握着这套剑术的精髓，而灵脉精乳若是被别人换去了，那可就真没了。

    送走了谢天阳与桑瑜，陆平将玄田真人迎了进来。

    玄田真人笑道：“是你在中土结交的修士？”

    陆平点头道：“一个是紫阳宫的少泽剑谢天阳，另外一个是御兽灵宗的天下行走桑瑜，都是之前在中土游历时结识的好友。”

    少泽剑谢天阳、御兽灵宗天下行走桑瑜，这都是名动中土修炼界的后起之秀，都是能够在锻丹期便力敌法相修士的存在。

    玄田真人脸上带着一丝惊叹于艳羡，道：“修炼界传闻师弟与他们二人在西荒之地大战天马族四长老马立老祖，看来果然是真的了，不想师弟你在中土游历这数年，居然已经闯下了偌大的名声，便是本派在中土的名气也因为你而提升了不少，却是令师兄几个也已经进入中土的羞愧不已。”

    陆平笑道：“几位师兄师姐镇守盈山仙院，无法分身闯荡中土世界，这才使得师弟有了机会出彩，若是日后师兄等人有了机会，本派的名声在中土必然更加响亮！”

    玄田真人摇摇头，道：“师弟不必如此，我自家的几分本事，自家清楚的紧，若说在这些名门巨派成为精英弟子倒也可以，但若是想要同谢天阳、桑瑜这般各自门派的嫡传弟子相提并论，无疑还差的太远，本派三代弟子当中，能够与这些人相提并论的怕也只有陆师弟一人了。”

    陆平不愿在这上面多言，于是问道：“师兄这一次来寻我是为了何事？”

    说到正事，玄田真人的脸色却是一沉，道：“师弟，你怎得将小锻灵丹也拿出来，要知道这等丹药即便在中土也是极为宝贵的灵丹，即便比不上几家圣地的秘制灵药，但也绝不会弱于天玄宗等这些大型门派用来提升熔炼灵物灵性的丹药，这可是本派崛起成为大型门派的根本，这番将丹药泄露出去，万一惹来其他门派觊觎，你不但自身危险，还有可能被人顺藤摸瓜查到门派上去，给本派带来麻烦！”

    陆平认真的点了点头，道：“这个确实师弟疏忽了，料想他们不会查到自己头上，又想着用手中积攒的几颗小锻灵丹来换取一些门派急需的上好天地灵物，这才拿了出来。”

    其实陆平将小锻灵丹拿出来兑换的根本原因是因为陆平已经真正掌握了锻灵丹的炼制方法，这小锻灵丹在他眼中自然就是淘汰的货色，现在拿出来不过是为了从他人手中趁机换取一些宝物罢了。

    不过锻灵丹的事情在真灵派只有几位老祖以及陆平知晓，玄田真人虽然在三代弟子当中地位颇高，在真灵派也是嫡传弟子一般的存在，但到底还是没有知晓锻灵丹这等秘密的资格。

    只是玄田真人一来是好心，二来他说的也的确有道理，想想庆离老祖在陆平与一位法相老祖因为骷髅花刚刚发生冲突的瞬间便赶了过来，这本来用来遮掩修士各自身份的法阵，未必不会被天玄宗拿来用作监视之用。

    玄田真人见得陆平如此，反倒不好意思多说了，毕竟玄田真人虽然占着师兄之名，但论及在真灵派真正的地位，玄田真人是怎么也比不上陆平的。

    玄田真人想了想，问道：“之前也没有想到师弟独自一个居然也进入了地下宫殿，不知道这两日师弟都有什么收获？”

    之前玄田真人已经看到了陆平收拾这一天的收获，虽然只是看到了一部分，但是那些地阶以及天阶的灵物还是令玄田真人心惊，使得玄田真人更加好奇这两日陆平到底交易到了什么宝物？

    尽管玄田真人已经做足了准备，但玄田真人还是被陆平交易在手中的十几件地阶灵物与两件天阶灵物惊得目瞪口呆，好半晌猜到：“师弟果真不愧为是本派的多宝童子，你要将这些东西都上交到门派手中？”

    陆平一摊手，道：“我留下这些东西做什么，除了几件留作他用之外，其余的都要交给门派，想来现在门派当中最为稀缺的便是天地灵物吧？”

    玄田真人点点头，道：“不错，最近数十年本派的三代弟子与四代弟子修为增长形势喜人，不少师兄弟修为早已经到了，就是因为天地灵物的缺乏而一直无法突破瓶颈，师弟这十几件地阶灵物算得上是选中送炭！”

    陆平笑道：“师兄这一次是代表盈山仙院而来，不知道兑换了些什么东西”

    玄田真人苦笑道：“原本还是有些收获的，毕竟这一次交易会可谓是机会难得，戚师妹还专程返回门派带来了一批灵珍、丹药、符箓之类，就是要在交易会上换取一些灵物，用来缓解门派修士灵物缺少的压力，可看到师弟你一个人便有了如此多的收获，我与戚师妹的那些收获反而显得有些拿不出手。”

    陆平知晓门派这些年虽然实力增长不少，特别是盈天道场当中，陆平与天林老祖联手，得到的好处远远超过了北海其他各派，更是使得真灵派的崛起愈发的迅速。

    要说真灵派缺少天地灵物，陆平是相信的，可要说真灵派其他的宝物，应当还是有一些的，至少拿到这一次交易会上是能够换取不少灵物的。

    若真如玄田真人所言，这一次以盈山仙院身份掩护而来的真灵派收获寥寥，那要么是因为戚玄彩真人并未从真灵派带来多少好东西，并且戚玄彩在真灵派的地位还不如玄田真人，真灵派未必会将一些重要的宝物交给她；要么就是穷惯了的真灵派将自家的宝物定价太高，吓退了其他想要交易的修士。

    陆平好奇的问道：“到底得了多少灵物？”

    玄田真人道：“毕竟是以盈山仙院身份来到交易会，虽说隐匿了身份，可也不敢大意，并非携带太多重要的东西，只是换了两件天阶灵物，一件中品、一件下品；地阶灵物也只有七八件，倒是玄阶中上品的灵物有二三十件。”

    陆平怔了一怔，道：“这还少？”

    s