    “开什么玩笑？！卡卡西老师直接被秒了？！”佐助一脸骇然，然后瞬间变脸，一脸无语：“这么慢的速度......真是谢谢卡卡西这家伙，把敌人留给我们。”

    “可能是小黄书看多了吧。”

    鸣人一脸微笑，手中的镜花水月陡然出鞘。

    “佐助，每人一个，小樱，你辅助我们，没问题吧？”

    “哼，随便。”佐助的双目陡然化作写轮眼，臭屁哄哄道：“在我这双眼睛面前，他们根本不够看。”

    这两名忍者显然还没意识到事况的严重性，脸上甚至还带着猖狂的狞笑。

    鸣人依旧保持着人畜无害的笑容，眼睛已经锁定了自己的目标。

    “这种速度，只是中忍，不，比较低级的中忍，额头上的护额是雾隐。是雾隐叛忍，对我来说，毫无威胁。”在经过评定后，鸣人使用瞬步消失在两名雾隐叛忍的视线中。

    而佐助已经缠上其中一名中忍。

    “风遁，大突破。”鸣人以百试不爽的风遁起手，仅仅是一个普通的忍术就让那名雾隐叛忍神色大变，急忙用替身术逃脱。

    扭头看去，大突破吹过的地方已经一片狼藉，大树横翻倒塌，青草被连根拔起。

    “这是普通下忍？”纵使雾隐叛忍身经百战，这一刻也被这一幕所震惊。

    能够成为叛忍，他的眼界和实力自然都不简单。

    但即使如此，他还是对鸣人升起了深深的忌惮。

    他挥舞着手中的锁链，朝着鸣人冲杀而去。

    在靠近鸣人的瞬间，忽觉眼前一花。

    一道足以划破天空的寒光占据了他的视线。

    下一秒，一条血线出现在脖颈处，雾隐叛忍依旧保持着脸上的表情，但是头身已经分离。

    好熟悉的身子啊，怎么那么像自己。

    这个念头在他脑海中一闪而过。

    随后意识便陷入了混沌中。

    一旁的小樱看到，鸣人手中的镜花水月陡然出鞘，带起一道寒光，划过猝不及防的叛忍脖颈。

    鸣人静静站在无头尸体旁，看着脚下的鲜血开始弥漫。

    斩术，从来都是为了杀人而存在。

    这名雾隐叛忍的实力不错，但终究还是大意了。

    这让鸣人对自己的实力有了更深刻的了解。

    现在的他光是斩术已经足以秒杀普通的中忍。

    随着叛忍的死亡，灵魂从叛忍的尸体上方出现，伴随着的是灵魂的呓语声。

    “死，死。”

    “我要拿这一笔赏金。”

    “更多钱，更多的忍术。”

    这是叛忍的执念。

    如果注入灵压，或许可以催生出很不错的死神或者虚。

    鸣人心中蠢蠢欲动，但也明白现在还未到机会。

    他悄无声息地看了眼卡卡西隐蔽的位置，犹豫片刻后还是选择了放弃，只能看着灵魂消散在空气中。

    另一边，佐助身体一闪。手持着苦无和另一名忍者战在一起。

    经过酣畅淋漓的战斗和小樱的帮助后，佐助的苦无划过叛忍的脖颈，成功击杀对方。

    这时的卡卡西也出现在一旁的树边，慵懒地靠着，语气懒洋洋道：“不错，你们的进步很大，现在你们的实力已经超过一般中忍了。特别是鸣人，即使不依靠血继限界也能战胜中忍，看来我之前对你的评价还是低了。”

    随后转头看向达兹纳，眼神变得凌厉，甚至带着杀气：

    “达兹纳先生，请解释下为什么一个护送任务会出现中忍级别的忍者。我相信你也知道欺骗木叶的严重性，上一个欺骗木叶的委托人的下场我就不说了。”

    在卡卡西的威胁下，达兹纳腿一软，跪倒在地上，开始声泪俱下地述说自己前来木叶寻找护卫的真相。

    “卡多不会任由我修建连接外界的大桥，所以派出忍者。”

    “我是不得已的，我们波之国太贫穷了，这些委托费和路费都是大家好不容易凑出来的，我不能白跑一趟。”

    “求求你们了，为了波之国的未来，为了年轻人的未来，请帮助我。”

    “好感动。”感性的小樱听得都流泪。

    然而不管达兹纳说得多么声情并茂，卡卡西、佐助和鸣人却始终报以冷眼。

    他们的反应让达兹纳有些心慌。

    他自然知道卡卡西才是队伍的决策人，只能跪在地上，装出可怜的样子，呢喃着：

    “就算你们放弃任务我也能理解的，反正就算我死了，哭得死去活来的也只有我刚满十岁的外孙，当然，我女儿也会怀着对忍者的怨恨走过余生。”

    “其实真的没关系的，这不是你的错。”

    达兹纳的话让第七班小队一头黑线。

    “人才。”

    他们脑海中浮现这个词。

    “你们怎么看？这次委托我让你们全权负责。”卡卡西两手一摊，做事外人。

    “我随意，如果继续委托的话好像可以遇到不错的对手。”佐助抱肩，看向鸣人。

    “我觉得他挺可怜的，但这委托好像真的挺危险的，要不.......”小樱试探性看向鸣人。

    所有目光都汇聚到鸣人身上，他的想法将会决定这个委托是否进行。

    达兹纳心中抱着期望。

    面前这个男孩看上去很温和，继续委托的可能性应该不小。

    在瞩目下，鸣人依旧维持着微笑，看向达兹纳，道：

    “你为国为民的想法确实很伟大，很让人敬佩。”

    “但是，由始至终你都是自私的，你没有考虑过这样的欺骗是否会给我们带去危险。”

    “资金不够，情况紧急，你大可以实话实说，我们木叶并不是那些冷漠的忍村，况且也有紧急借贷的地方。”

    “而你却还是选择了隐瞒，将我们置于危险之境。”

    “很抱歉，这样的情况很难让我升起帮助你的想法。”鸣人语气温和，但说出的话却让达兹纳绝望了。

    “对不起，对不起，真的，拜托，请帮助我们。”达兹纳绝望地跪倒在地上，内心悔恨无比。

    “但是。”鸣人话锋一转。

    “就如你所说，这次的委托关系到国家的命运，对方的先遣部队就是两名中忍，之后甚至可能会有上忍，所以我很感兴趣。”

    “与其说是为了波之国接委托，倒不如说，我是为了卡多雇佣的忍者而选择继续任务。”

    说完，鸣人看向卡卡西露出笑容：“卡卡西老师，我想继续任务。”

    达兹纳顿时喜极而泣，用力磕着头。

