    手中那份文件，那名悍妇模样的中年女人，很快便已经大致浏览完毕。

    “夫人，韩家最近这段时间，确实蹦跶的比较厉害，但文件上面，只是说他们调取了一名秘武者的身份信息而已，照情况来看，韩家与那名秘武者之间就算有所冲突，也应该不会牵连太广才对，秘武者之间的私人恩怨，向来都是他们自己解决，就算我们议长府，也没有足够的理由，去干涉这些事情吧！”

    将手中的文件重新放回黑衣女子身前的办公桌之上，那名悍妇带着几分疑惑与不解，向黑衣女子说道。

    “秘武者之间的私人恩怨，我们议长府确实不方便介入其中！”黑衣女子点了点了头，又紧接着补充了一句：“我只是担心韩家兴师动众，会牵扯到普通人，给金阳市的那些普通居民，带去一些不必要的恐慌而已！”

    “洪六娘，你代表议长府，去韩家一趟，警告他们一声，让他们与那名秘武者之间的冲突，只局限于他们与那个人之间，严禁牵扯到其他人等，不然的话，让他们后果自负！”黑衣女人挥了挥手，冲着那名悍妇吩咐了一句。

    洪六娘，便是那名悍妇的名字，作为金阳市三大巨头之一的贵族议会议长，洪涛伯爵所培养出来的嫡系班底之一，别看红六娘仅仅只是一个女人，长的也不咋滴，但是其一身实力，在这金阳市之中却都是数得着的存在。

    “知道了，夫人，我现在就过去韩家一趟！”虽说红六娘对于黑衣女子所发出的号令，存有不少的疑惑，但黑衣女子既然已经发话，她就算心中不情愿，却也只能遵令行事。

    毕竟，黑衣女子虽然仅仅只是普通人一个，并未修行过秘法，但她却是洪六娘的主人洪涛伯爵不久之前，明媒正娶进入议长府的妻子。

    一个是主，一个是仆，这种身份上面的巨大差异，与两人之间的实力，根本就没有任何关系。

    在应承了黑衣女子一句之后，洪六娘转身向书房之外走去。

    “杨凯啊杨凯，希望这一次，你能成功逃过这一劫吧……”面色复杂，黑衣女子轻叹了一声，她坐在办公椅之上，再度翻看起面前桌子上面的那些文件来。

    ……

    金阳市，岳峰区，位于山脚之下的一座精美茶舍之中。

    亭台楼榭，小桥流水，茶舍内的每一处地方，都带着一种浓浓的古风，钢筋水泥之类的建筑，在这占地好几亩的茶舍之中，都根本就找不到一丝一毫。

    “曦曦，你不是说你爸，经常大半年都见不到人影的吗？今天他怎么有空，想起来要见一下我们两个了？”将车在茶舍之外的停车场停好，杨俊走下车来，他向着另外一边同样刚刚下车的张曦询问了一句。

    “杨俊，你这人怎么说话的，我爸就不是你爸吗？告诉你，等下见到我爸的时候，给我老实一点，他那个人，性子暴烈的很，脾气上来了，那可是六亲不认的，你要一不小心说错什么，惹得他不高兴的话，小心他直接打断你的腿！”翻了一个白眼，张曦恶狠狠的瞪了杨俊一眼，警告道。

    “曦曦，咱爸这么凶悍？你不要吓我好不好，咱俩可是一直都住在一起的，咱爸要是知道，他栽下的那颗小白菜被我给拱了的话，我这两条腿肯定保不住，要不，咱俩今天还是不要去见你爸了，等改天我做好心理准备之后，再来拜访他老人家！”张曦几句话，吓得杨俊差点打了一个哆嗦，他心中胆怯，试探着向张曦询问了一句。

    俗话说，丈母娘看女婿，是越看越喜欢，可杨俊却觉得，自己那位便宜老丈人看自己，恐怕会越看越想打断自己的腿。

    “少废话，杨俊，都已经到了这里了，就算你怎么不情愿，也必须得见一下我爸，他那个人，日理万机，平日里忙的很，能抽出半天时间与我们见过面，已经很不容易了，要不是我告诉他，我已经有了你的骨肉的话，恐怕他都根本没空搭理你这样的小角色！”几步走到杨俊的身边，张曦拉着他就准备向茶舍之中走去。

    “曦曦，你说咱爸真要想见我俩的话，为什么不直接回去家里，而选择在这个地方与我们见面呢？”

    “以前在我居住的那栋别墅之中，发生了一些不怎么好的事情，我爸对于那栋别墅，心里有着一些阴影，这些年间，他一直都不怎么喜欢回去那里，杨俊，你少找些问题来分散我的注意力，我只问你，你到底进不进去茶舍里面见我爸？”

    “进去，我当然进去，对了，曦曦，咱爸到底是做什么的啊？”

    “杨俊，我爸做什么的，以前不是告诉过你吗？他就是一当兵的，不过十年之前，他好像就已经做到了将军！”

    ……

    一番话，令的杨俊更是腿软脚软，他磨磨蹭蹭了好几分钟，停车场与茶舍门口那二三十米的路程，他竟然还仅仅只是走了一半。

    “杨俊，你这是想干什么？你不是一直说自己是纯爷们吗？见一下我爸而已，有那么恐怖吗？”先杨俊一步走到茶舍门口的张曦，看着这一幕，整个人气的都直想跺脚。

    “曦曦，为了咱家还未出世的小宝贝着想，千万不要生气……”见张曦一副委屈的想哭的模样，杨俊终于有些心急了，他迈开大步，赶紧向着张曦所在的位置，小跑了过去。

    “轰轰轰……”汽车发动机的巨大轰鸣之中，两辆时速至少一百五的汽车，自远处飞驰而来，就在茶舍的入口附近，这两辆汽车一个甩尾，‘刷’的一声，一左一右，停在了杨凯与张曦两人的附近。

    “你就是杨凯的弟弟杨俊？”几名年轻人走下车来，其中一人拿出一张相片对比了一下之后，他几步走到杨俊面前，居高临下看着他，质问道。

    这个人的眼神，就如同一位高高在上的皇帝，在望向路边的乞丐一般，其中那股浓浓的不屑之意，是个人都会对此反感非常。

    “没错，我就是杨俊！”杨俊面色一沉，他冷哼一声。

    “没认错人就好，奉我韩家老祖号令，要灭你杨氏满门，杨俊，能告诉我，你准备怎么死吗？”韩家那年轻人好似猫戏老鼠一般，他戏谑的看着面前的杨俊，说道。

    