    说着无意，听者有意，王子辰挑了挑眉毛，陷入沾喜的沉默。

    忽地，陈修又笑道：“秦姑娘，听人家说你酒量很好啊。”

    秦嫣儿听得一脸懵逼，陈修立即用鞋跟轻踢了下秦嫣儿。

    秦嫣儿聪明伶俐，咯咯笑道：“对啊，我的酒量好的很，你哪天请我喝酒好不？咱们一醉方休。”

    陈修邪笑道：“好啊。”

    王子辰听得醋坛子打翻了，立即歪头对秦嫣儿笑说：“秦大小姐，不好意思，我忘记开酒给你喝了，来，我们喝一杯。”

    说着，他命令身边的保镖用启盖器把五万元的红酒打开。

    不过，王子辰虽然心里不痛快，但表面还是装成大方。

    于是，叫保镖给这一桌每人都斟满了酒。

    陈修张口就干完一杯，然后表情异常痛苦，兴致缺缺地问道：“王总，这酒怎么这么难喝？五十元一瓶吧？”

    王子辰气得差点吐血，立即咬牙切齿怒怼：“喂，我看你就是个乡下穷逼，鸡和凤凰都分不清，这瓶酒价值五万。”

    陈修笑道：“估计我平时都是喝上亿一瓶的红酒，难怪这五万元的酒这么难喝。”

    秦嫣儿愕然，朱雀愕然。

    朱雀心里突然好笑，心道：“哪里来的这么贵的红酒，上亿一瓶？我听都没听说过。”

    王子辰突然哈哈大笑了起来，边上几桌的人都看向这边。

    他们都疑惑：竞宝还没开始啊，这王少爷就捡漏了。

    不过此时拍卖的确还没开始，因为礼仪小姐还在发竞拍叫牌呢。

    王子辰笑完，讥讽道：“老子在龙国这个地方什么酒没喝过？再高档再贵的酒都喝过，但是从没听说过有上亿的酒。哈哈，我看你就是个吹大牛装逼的人。”

    陈修波澜不惊，笑道：“因为你是井底之蛙，蛤蟆总认为天就那么大。”

    王子辰：“……”

    虽然王子辰被陈修戏耍的近崩溃，但他还是保持君子风度，他压了压火气问道：“对了，陈修，你今天准备买什么东西呢？”

    陈修嗫了嗫眼睛，笑嘻嘻道：“我的钱太多了，几个火车皮都拉不完，我今天见一件买一件，全买，不让你们买成一样东西走。”

    朱雀听得花容失色，她附在陈修的耳朵边轻声唠嗑：“域主，你低调点，我奇怪，你平时从不吹牛，今天怎么把牛吹上了天？”

    秦媽儿也是一脸奇怪，她用肘部顶了顶陈修，道：“陈总，你没喝醉吧？”

    哈哈哈哈～

    “我见过会吹牛的，但没有见过你这么会吹牛的！”

    王子辰挖苦讽刺道，然后他和他的几个保镖笑得前仰后合，就是差点没背过气去。

    陈修的表情，仍然波澜不惊。

    笑完，纹身保镖对王子辰说道：“王总，别和这疯子浪费口舌，咱们敬秦大小姐的酒吧。”

    “对，喝酒。”王子辰端起酒杯，歪头对秦嫣儿道：“秦姑娘，我敬你一杯。”

    秦嫣儿面露难色，他看了看身边的陈修，陈修笑膜膜道：“喝吧，看我干嘛？”

    秦嫣儿白了陈修一眼，极不情愿地和王子辰喝了一杯。

    王子辰异常的开心，他连忙起身，亲自和秦嫣儿斟酒。

    而陈修的酒杯却是空的，王子辰却视而不见，他才不会给陈修倒酒。

    陈修仍然波澜不惊。

    “秦大小姐，我们再喝一杯，好事成双呗。”

    王子辰双手举杯，嗲声嗲气地对秦嫣儿说道。

    秦嫣儿腾的站了起来，冷声道：“不好意思，我要上洗手间。”说着，她背起香奈儿包，不疾不徐地走了。

    王子辰举杯的手，僵在空气中，脸上皆是青红皂白，一时不知所措。

    不过他瞥了一眼朱雀，便嘻皮笑脸地搭讪她：“美女，我敬你一杯，若有得罪你的地方，请多包容谅解！朋友么，不打不相识哦。”

    朱雀摘下口罩，冷声道：“抱歉，我滴酒不沾。你我格格不入，永远做不了朋友！”

    说着，朱雀喝起来香槟。

    王子辰：“……”

    然后他颓然坐下，气得眼珠子都发白了。

    一会儿，秦嫣儿又款款地走来了，她目光灼灼地看着陈修。

    陈修立即头歪一边，躲过秦嫣儿含情脉脉的眼睛。

    这一幕又被敏感的王子辰捕捉到了，越发对陈修恨之入骨。

    当然，王子辰认为陈修是他最大的情敌。

    当然，王子辰认为陈修是靠吹大牛而博得秦嫣儿的芳心。

    不过，等一下竞拍就可以让陈修打脸了。

    “老子看你装逼怎么出丑下不了台。”王子辰暗道，然后他邪恶地暗笑。

    果然不出他所料，竞拍开始了，各种年代的青花瓷、玉碗、奇石、珍珠玛瑙、翡翠玉石…

    而且价格都不是很贵，都在几十万至上百万之间，在座的人纷纷举牌抢价。

    而陈修却一次都没举牌，王子辰越发鄙视看不起他。

    “呃，某个人不是说全部买走吗？为何穷得连一件都买不起？装逼吹牛漏陷了吧。”

    王子辰冷声笑道。

    “对啊，某个人现在不吹牛了？死了？”纹身保镖也戏谑地笑道。

    陈修装做没听到，他仍然波澜不惊。

    这时主持人拿出一幅清朝末年张大千的名画《红拂女》

    她介绍这是张大千工笔仕女的精绝之作，也是张大千稽古敦煌后力图呈现盛唐精丽画风的重要创作。

    该画起拍价为200万。

    王子辰大喜，他想把这幅名画买下来送给秦嫣儿。

    秦嫣儿不是喜欢字画吗？若把这幅画送给她，肯定会获得她的芳心。

    追女人要讨其所好，才能抓住她的芳心，婚姻大事不是迟早之事吗？

    想到这里，王子辰高举着牌子：“我出二百一十万。”

    “二百二十万。”

    王子辰歪头见是陈修在跟他叫板，他先是愕然，然后气急败坏地叫道：“二百四十万。”

    陈修紧跟加码：“三百万。”

    朱雀一脸不解，她心里纳闷：“不是说来买法器吗？哎，结果又跟人家拉挖坑，哎！”

    王子辰紧跟加码：“四百万。”

    陈修加码：“四百六十万。”

    朱雀睁大眼睛，看着陈修一脸哭笑不得，心道：“再加下去，王子辰未必会加价……”

