    “好。”

    夏槐点头答应，接着也学陈通的样子走到了船舷边。

    陈通见状一愣，“怎么是你？”

    “我的夫君已经和陈先生比过一场，这场就由我来吧。”夏槐淡淡道。

    陈通有些不是太乐意。

    因为之前比试纸人术的时候他是输在陆景手里的，这次雪耻当然也希望对象是陆景。

    但是没办法，谁让人家是夫妻档，想上哪个上哪个。

    “你……你可以吗？”陈通上下打量一通夏槐后问道。

    “内子的戏法变得比我好，若是连她都输了，那我上也白搭。”陆景道。

    听到这话陈通的脸色总算是好了一点。

    “这样嘛，那倒是可以。”

    陈通最担心的就是赢了夏槐后陆景不认，那他就算赢也赢得不彻底，而有了陆景这句话，他只要能赢夏槐，就等于把陆景也一并给赢了。

    而他能赢夏槐吗？

    在陈通看来这简直就是毫无悬念的事情。

    笑话，就他刚才那番表演，这世上怎么可能有人还能超得过？

    夏槐见陈通再没有异议，这才又开口道，“我这戏法名叫唤龙术。”

    好吧，看样子今晚两边这是都和龙杠上了。

    一个刚表演完龙王令，另一个就要表演唤龙术，这龙看来也不好当，要四处赶场。

    陈通做了个请的手势。

    夏槐也不拖泥带水，直接掐了个法诀，随后念动咒法。

    接着船上的人感觉夜风好像忽然变大了几分，吹的他们的衣襟猎猎作响。

    有人瞬间色变。

    传说中神龙都拥有呼风唤雨之力，这江风突然变大，莫不是就是神龙现世之兆。

    虽然知道所谓龙这种生物，以往都只是神话故事中出场，活着的人里谁也没见过真龙。

    但是之前陈通那番表演实在太震撼人了。

    有人在看了他的戏法后都产生了动摇，开始怀疑这江中真有龙了，否则怎么解释那些鱼虾自己飞上船来。

    所以夏槐要是真的把龙给招来，好像也不是不可能。

    实际上就连陈通自己心中都是一紧，心想着不会吧，要是这样还能翻盘，那他真的好好琢磨下，对面那俩究竟是不是人了。

    然而那劲风只是吹了一阵，就又慢慢减弱了。

    在这过程中也没有其他的事情发生。

    江水没有变化，头顶的夜空也没有。

    而众人脸上的神色也纷纷变得古怪了起来。

    就这吗？

    这就完了？！

    呃……刮大风倒是的确和龙有点关系，勉强和唤龙术沾点边，可谁知道刚才那股风究竟是因为有龙路过，还是刚好就……赶上风大了呢。

    这戏法未免也太虎头蛇尾了吧。

    尤其没有对比就没有伤害，再和陈通之前的戏法一比，夏槐这表现就更是有失水准了，甚至可以称得上是不堪入目。

    另一旁陈通的脸色也由阴转晴，看来刚才的事情只是虚惊一场，姓陆的夫妻二人终于也是黔驴技穷了。

    早知如此他根本不用搞出这么大的阵仗来，简直就是杀鸡用牛刀。

    又等了会儿，陈通开口问夏槐道，“夏小娘子的戏法可变完了？”

    “变完了。”

    陈通咧嘴，“既如此，那陈某就……”

    结果他的话还没说完，忽然听得左侧船舷出一人惊呼道，“那是什么？”

    “什么那是什么？”他身旁的人问道。

    “你们刚刚没看到吗？水下有……有个巨大的黑影一闪而过。”那人揉眼。

    “你眼花了吧。”

    “没有，我真的看到了。”那人信誓旦旦。

    陈通心中恼火，好家伙，原来在这里等着呢。

    这是知道戏法玩不过他，所以找了个托儿在这儿硬演吗？

    陈通认得说看到黑影那人，知道他和柏二爷的关系不错，很可能是被柏二爷找来配合陆景夫妇演戏的人。

    陈通正在思索该怎么反驳对方的无稽之谈，却听右舷那边也有人叫到，“我……我也看见了！那黑影真的好大！”

    陆景心中一动，也来到了船舷边。

    而这时候那里早已经站满了提着灯笼，探着脑袋向水下张望的人了。

    只是这一次他们却都一无所获。

    “你们刚刚真的看到了什么吗？”又有人怀疑起那两人的眼睛来。

    毕竟现在大晚上的，又是从船上往水下望，看花了眼也是很正常的事情。

    实际上刚才那两个声称看到黑影的人这会儿也忍不住自我怀疑了起来。

    然而就在这时候众人的脚下却是忽然一震，身子也不受控制的晃动起来，就跟喝醉了酒一样，变得东倒西歪。

    之前最先喊出水下有黑影的人似乎想到了什么，神色一紧，又叫道，“是它！是它！它撞到我们的船了！”

    陈通咬牙，“别胡说，这河上每天都有不少船只经过，怎么可能会有龙？”

    然而他话音还没落，就见身边诸人的眼睛都变直了，死死盯着一处地方。

    陈通顺着他们的目光望去，随后整个人就傻掉了。

    因为他也看到了水下的那个黑影！

    那东西绝对不是鱼或者别的什么东西，因为它很大，感觉身躯就和他们所乘坐的这艘客船差不多大小，除此之外它的身子还很长，非常长，最少十几丈。

    另外它游动的速度也很快。

    真的是龙？

    陈通呆若木鸡。

    而这时候第二次撞击又来了，这次撞击的力道比第一次还要猛，以至于发呆的陈通差点没被从船上给甩出去。

    好在关键时刻他被人抓在手中，给提了回来。

    陈通忙不迭的道谢，然而扭头一看，却发现救他的不是别人，竟是被他视为头号大敌的陆景。

    “夏，夏小……仙长，收了神通吧，我们已经瞧见那龙了。”有人呼喊道。

    而他这呼喊也得到了不少人的赞同，“不错，这次比试是你们赢了！”

    虽然陈通的戏法也很精彩，但是和夏槐这唤出真龙来还是没法比。

    最主要的是大家伙的命都只有一条，生怕那龙再撞下去，把他们所乘的船给撞沉了，到时候大家伙可就都要一起投江喂鱼了。

    所以这场比试的胜负就这么以无比迅捷的方式被分出了，而且还是压倒性的，所有人一致认为夏槐的唤龙术比陈通的龙王令更厉害。

