    “居然是万古长河，据说这可是太古圣祖创造出来的绝学，一旦祭出万古长河，使得自己和太古世界融为一体，可以隔绝敌人的攻击，立于不败之地，任凭敌人如何攻击，都无法攻破这片世界的防御，近在咫尺，却又如同天涯一般！”

    杨飞云和蓝晨两人看到这一幕，都是非常的惊叹，同时对王东来的实力也充满了深深的忌惮，大家同是各派的种子弟子，修炼的也都是圣祖创造的绝世武学，谁都想压过别人一头，但这是很困难的。

    “呵呵，永存不灭？这世上就没有永存不灭的，哪怕是圣祖，也终究会湮灭在历史长河当中，造化神拳，唯我不灭！”

    苏辰傲然笑道，再次出手，造化神拳的威能显露无疑，他这一击，直接把暗无天日施展了出来，对于这一招，他并不是非常的熟练，毕竟是第一次出手，即便如此，威力依旧是非常的恐怖，这一招完全把暗皇神拳的玄妙融为一体了，可以说是攻防兼备。

    一瞬间，王东来就深陷无边黑暗当中，包括他的万古长河，也都无法挣脱出来，不仅如此，他的心灵似乎也受到了影响，朝着无边黑暗当中淹没，随时会走火入魔，彻底的沦陷。

    万古长河根本无法抵挡住苏辰的攻击，在拳锋之下，当场爆裂破碎，化为虚无，王东来的身体也从太古世界当中被逼迫了出来，他到底是太古门的绝世天才，反应神速，很快就反应过来，连忙怒吼一声，身上爆发出恐怖的气势，挥动双拳，撕裂长空，迎了上来。

    “太古神拳，粉碎一切！”

    轰！

    两人的拳头碰撞在了一起，可惜，王东来的实力和苏辰相差太大了，苏辰的造化神拳经过九龙炼天鼎的推衍计算，已经超越了原来的暗皇神拳了，根比这王东来的太古神拳，都要强横的。

    “这小子修炼的到底是什么绝学，我居然从来都没有见过？”就连一旁的皇甫奇眼睛都露出惊讶之色，目光不停的看着苏辰的拳法，想要看破，却总感觉像是蒙上了一层迷雾一般，根本就无法看破。

    另一边，王东来已经被苏辰一拳震得飞退，根本就抵挡不住，而且，苏辰趁胜追击，立马又杀了上来。

    “可恶，远古天梯！”

    王东来怒吼一声，身上浮现一个天梯出来，通向了无尽的虚空，他的身影一闪，就到了天梯的另一端了，隔着无尽的虚空，让人难以触碰到，和刚才他的施展的万古长河有些相似，却又更胜一筹。

    “远古天梯？那可是祖器啊，没想到这王东来居然仿制了这件祖器，还达到了上品圣器的地步，这远古天梯可以让自己立于不败之地，敌人难以攻击到自己，但是自己却可以肆无忌惮的攻击敌人，不仅如此，自身的实力也会在远古天梯的帮助下，提升数倍的。

    “不愧是太古门的绝世天才，居然连这样的法宝都能够找到：”其他人都是震惊不已，邀月宫的灵雨也是皱起了眉头，这个远古天梯乃是上品圣器，除非实力达到圣宗层次，不受圣宗法则的影响，否则的话，想要破解，是很难的。

    “哼，区区一个防止祖器，就想拦住我，给我下来！”

    苏辰狂吼一声，仿佛一个远古魔神，身体暴涨，瞬间达到了数十丈高，身上爆发出夺目的金光，体内无数道大腿粗的圣人法则，涌动而出，一条条缠绕着，朝着远古天梯冲了上去，那恐怖的景象，差点把这些人给吓傻了。

    “这是什么？这、这居然是圣人法则，天啊，他还是人么，他的圣人法则怎么会如此的恐怖？”

    “居然有大腿粗，就算是圣王转世也不过如此吧？”一群人感觉自己的人生观被颠覆了。

    冷寒冰自以为对苏辰了解的挺多的，可是此时见识到了苏辰的恐怖实力之后，她才意识到，自己还是低估了苏辰了。

    “防止的到底是防止的，下来！”

    苏辰狂啸一声，声音传递出去上千里，这是圣人法则的力量，他的圣人法则实在太恐怖了，刚出现的时候，形成的恐怖威压就将方圆百里震住了，许多妖兽当场就被震死了。

    而他这一声狂啸，使得这个范围再次扩大，数千里，甚至上万里的妖兽，都被苏辰这一下给震死了，一个个尸体浮现在了海面上，有些实力弱的身体直接爆裂，化为一片血水，方圆万里都被鲜血浸染。

    苏辰的圣人法则出现之后，直接缠绕住了整个远古天梯，这个远古天梯剧烈的摇晃了起来，最终承受不住，被一下子震荡倒地，至于在天梯上面的王东来，也横飞出去，脸色苍白，身体剧烈的颤动，一口鲜血当即喷吐出来，挥洒当空，看起来无比的凄惨。

    苏辰身上气势如虹，恐怖的气势冲击得周围的其他人也不得不后退，一个个惊骇的看向苏辰。

    那可是一件上品圣器，而且还是仿制祖器的上品圣器，品质比一般的上品圣器都要强大的多，可是，却就这么被苏辰给打倒了，至于这件上品圣器的主人，也被打伤。

    这个王东来的实力，和离洛也在伯仲之间，相差不大，原本苏辰想要这么轻松的打败他，是不可能的，可是，随着苏辰和离洛一战之后，又闭关修炼的一段时间，在九龙炼天鼎的辅助之下，圣人法则不断的提升，造化神拳的威力也是暴涨，现如今他的实力，完全有了超越圣人的资本，哪怕碰到更妖孽的存在，也可以斩杀了。

    “陈兄，还望手下留情！”

    就在此时，皇甫奇突然出手，手中打出一道道诡异的能量，直接刺穿虚空，落在了王东来的身上，把他保护着，拉到了地上。

    苏辰当然不可能真的把王东来给干掉了，他微微一笑，收回了自己的拳头，然后气息内敛，看起来和一般的圣人没有区别，但越是如此，越是让其他人忌惮。

    “陈殊，你这是什么拳法，居然这么厉害？”灵雨好奇的开口询问道：“我对天界各种强大的功法都有所涉猎，但是像你这样的功法，我却是第一次见到，这似乎和传说中的暗皇神拳很像，可又似乎比暗皇神拳更高一个层次，似乎是暗皇神拳的强化版本，不知道可否告知？”

    “无可奉告！”苏辰目光一冷，沉声说道，每个人都有自己的底牌绝招，这些可是保命的东西，如果随随便便被人知道了，到时候一旦和人交手，就会被人看破手段，陷入危险当中的。

    而现在苏辰打败了王东来，已经建立了强大的地位了，说这话也有了足够的底气。

    倒是灵雨表情一愣，尴尬当中闪过一丝怒色，但她并未发作，而是嫣然一笑，说道：“真是不好意思，是我冒昧了，不该询问这种隐私的事情。”

    “无妨！”苏辰也露出一丝笑容，却对这个灵雨的城府暗暗赞叹，作为各派的天之骄子，能够忍住脾气不爆发出来，可是很难得的，当然了，这和刚才苏辰的实力有很大关系，如果他不是轻松就打败了王东来，也不可能震慑住其他人。

    既然已经显露实力，苏辰也就没有那么多忌惮了，他目光当即看向了一旁的阴阳剑宗的杨飞云，语气冷酷的训斥道：“杨飞云，刚才你蓄意挑拨，让我和王东来道友交手，导致失手打伤了他，影响了我们团队的合作，如果进入混乱之海之后，你还敢挑拨离间，就别怪我心狠手辣，直接把你杀了！”

    “你敢！”杨飞云也是心高气傲之辈，一听这话，顿时恼怒不已，身上剑气激发，战意盎然：“陈殊，我承认你是很厉害，可以打败王东来，但是我也不怕你，你如此逼我，大不了咱们现在就战上一场，看看到底是谁死？”

    “呵呵，就算是你死了，我也会毫发无损的。”苏辰冷笑着走了上去，从一开始他就注意到这个杨飞云了，感觉此人阴险狡诈的很，刚才一句话就挑拨得王东来朝自己动手，显然很会玩弄人心，故意那样做，但是王东来和自己交手的时候，他却不动声色的在旁边看着。

    他自己不相信苏辰的实力，却利用别人来对他出手，居心叵测，现在就如此，如果在探索墓葬的时候，他还这样的话，那就很危险了。

    整个队伍当中，苏辰虽然谁都不怕，但如果可以的话，能少一个敌人就是一个敌人，这些人当中，他只有冷寒冰一个队友，至于其他人，皇甫奇、王东来和蓝晨显然是一伙的，灵雨独来独往，苏辰捉摸不透，这个杨飞云却利用众人的性格，制造事端，苏辰是绝对不能容忍的。

    “陈兄，还请给我一个薄面，大家先不要内讧了，我们现在才刚刚汇合，还没有进入混乱之海就自己先乱了，那接下来的探索也就别提了，而且此事如果传出去的话，恐怕会贻笑大方的。”皇甫奇这个发起人连忙开口劝道。

    “也好，我就给皇甫圣子一个面子。”苏辰点了点头，退后了一步，重新回到了冷寒冰的身边。

    “哼，等这次的事情完成了，我一定要找你交手的！”杨飞云目光阴沉的放下狠话。

    “希望你能活到那个时候吧。”苏辰不屑的说道。

    “好了，既然大家都已经到齐了，我们就抓紧时间出发吧，这次去混乱之海需要经过很多危险的地方，甚至会遇到成群的圣人层次的妖兽群，到时候，我们一定要团结一心，千万不能起内讧！”皇甫奇神色严肃的说道。

    随后，众人跟随在皇甫奇的身后，组成各自的小队，朝着大海的深处飞了过去。

