    江筱这么信心十足地拿着那一份申请就拖着孟昔年离开了。

    不过，回去的路上她还是有些纠结。

    “昔年哥，那你说我是要去崔家呢，还是去指挥部？”

    按理来说，她是得去探望探望崔夫人了，看看她现在恢复得怎么样也是好的。

    但是她就是有些排斥去崔家。

    觉得崔家太复杂了。

    现在她下意识地想要远离那些复杂。

    “既然是为公务，那就去指挥部吧。”孟昔年说道：“见过了崔将军之后，你若是想拜访崔夫人，那我们就明天再去崔家，我陪着你去。”

    崔将军是个不喜欢把公务带到崔夫人面前去的人。

    这一点他还是知道的。

    江筱想了想也觉得是这样，便点了点头，“那我们等会就去？”

    事不宜迟，反正都出来了。

    “好。”

    “我想应该很快就能办完，崔将军签个名而已。”江筱想着这事是不难的，“要是他不相信我的功夫，最多等会儿你跟我打一场给他看看？”

    这总可以了吧？

    跟孟昔年打，不需要打赢他，只要让崔将军看到她的身手就可以了啊。

    “嗯。”

    两人也没有迟疑，立即就去了指挥部。

    但是让江筱没有想到的是，她竟然被拒之门外了！

    崔将军让人告诉她，他忙得很，不见客！

    江筱不见，孟昔年也不见！

    江筱和孟昔年在门外大眼瞪小眼，两人都有些茫然。

    “昔年哥，你说崔将军是真不想见我们，还是真的忙到没有时间见我们？”

    孟昔年也说不好。

    崔将军一直以来是挺忙的，但是忙到连他们都已经来到门口了还说没有时间见面，这就有点儿......

    更何况，以前他可是让江筱叫过他崔爷爷的。

    还有一点，崔将军此人最是恩怨分明，江筱至少是治好了崔夫人，单凭这一点，便是没有别的什么交情，崔将军也会见江筱的。

    现在真的不见......

    “我们去找崔处长问问吧。”

    反正都来了这里了。

    江筱想想也是。

    两人便转而去了崔真言那里。

    警卫员看到他们离开，转身进了门。

    “将军，他们走了。”

    崔将军手里拿着一本书慢条斯理地翻着，“哼，年轻人真是一点儿耐性都没有，竟然连央着二次报告都不会，看来这小夫妻俩也成不了什么大事。”

    “将军，他们好像是去崔C长那里了。”

    “什么？你去，让真言记得把东西还给江筱！”崔将军怒声说道。

    “是。”

    江筱和孟昔年去了崔真言那里，这一回倒是很顺利地见到了他。

    崔真言一看到江筱就想起了她送的那些东西，他可是也带出来的了，就想着什么时候有时间给江筱送回去。

    现在看到她来了，正准备说那事，便听江筱很是纳闷地问道：“崔C长，我最近得罪了崔将军没有？”

    崔真言闻言有些哭笑不得。

    “我还想问问你怎么回事呢，老爷子本来可是经常把你挂在嘴边，时不时地夸着你的，怎么突然间对你意见这么大？这不，你过年送去的那些东西，他千叮咛万嘱咐，让我一定要还给你。”

    