    强！

    　　强的离谱！

    　　王柳的出手，让的全世界都为之震撼！

    　　“那些黑剑，皆是由纯粹的水之法则凝聚而成！光这一刀，需要多么庞大的能量支撑？”戚望心头震撼的无以复加。

    　　以剑为载体，凝出倾盆而落的无数剑雨，千百万滴，每一滴剑雨都拥有着能够洞穿甲级怪兽防御的力量，这王柳在法则操控上，究竟达到了什么程度？

    　　这是真正的炉火纯青！

    　　“这一刀……”

    　　古研究的顶楼之上，身形略显佝偻的老人脊背都挺直了一些，眼眸深沉：“他果然已经触碰到那一层次了！王柳，王柳，人族当之无愧的第一强者！”

    　　另外四人，面色各异。

    　　短暂的沉默后，金发如狮的汤姆森沉声说道：“这想必就是远古文明中提到的道之真意了吧。”

    　　揭罗大手重重互握，眼神无比炽热兴奋，“元素化法则，法则晋真意，每一个掌握极致法则的强者，最终都将领悟一份道之真意，这便是水之法则的极致，王柳的水之真意吧！”

    　　仰星级强者强吗？

    　　很强！

    　　在场的五人都可以轻松灭杀甲级高等强者，但是要想王柳这样，将法则之力扩散而开，一击灭杀这么多怪兽？

    　　不可能！

    　　第一是体内的法则之力是有限的，这么挥霍，即使抽空也很难做到！第二，这么大面积的铺开，会导致法则之力变得松散，就好像一块金属抛向天空落下后能砸死人，但是把金属打造成一根根细针，丢上去能造成一样的效果吗？

    　　可王柳做到了！

    　　那就说明他的能量已经不是法则之力了，而是更高层次的水之真意，否则怎么可能以如此细微的量便能洞穿甲级怪兽的防御，直接令它们毙命？

    　　“真意吗？”张康五指轻轻相对轻碰，面无表情。

    　　从灾变起，全人类的强化者头顶上就站着一个至强者——王柳！

    　　刘浪是人类第一位强化者，他在第一年就传授教导了无数懵懂摸索的人类修炼方法，王柳也是其中之一，所以他才会尊称刘浪一声老师。

    　　在第二年的时候，王柳的实力就开始爆发了！

    　　无比离谱！

    　　进度甚至堪比如今被誉为人类第一天才的戚望！

    　　全世界的强化者若分成梯次，T4的便是百强榜上的各种甲级高等强者，T3的便可视作刘浪这一层次，虽有仰星级修为，但并未登顶，可其主要胜在身份地位特殊。

    　　T2梯队的，则是张康、揭罗、汤姆森、青婴这一波人。

    　　全世界的T1强者只有一人，而且是公认的，没有任何敢反驳的——王家王柳！

    　　一人之力，建立家族组织，比肩各国政府！

    　　在全世界人类都在躲着各种强大怪兽的时候，他一个人独来独往，强闯各种怪兽巢穴，目前地球上被发现的七只仰星级怪兽，哪一只不是被他杀得到处逃窜？

    　　戚望死死盯着屏幕上的白袍男人，夜色雨幕下，巨大蜘蛛发出愤怒嘶叫，裂开的口器显得无比恐怖狰狞，它的八只大脚每一次移动都深深插入大楼的墙体之内，飞快下爬，眨眼就来到了地面之上。

    　　钢铁魔蛛是魔都的霸主，是这魔窟之内的顶级掠食者，即使在七凶之内，实力都名列前茅，它和王柳的交手不下于三次，虽每次都不敌，可也就付出轻伤的代价便能逃遁。

    　　一旦它钻进地下，就算是王柳都拿它毫无办法！

    　　已经拥有下不下于人类智慧的钢铁魔蛛显然想不通，为什么这个人类又要来寻它的麻烦？自从三年前它就没出过魔都了！

    　　为什么？

    　　主要就是因为被这家伙打怕了！

    　　但双方都心知肚明，它们都拿对方毫无办法，所以王柳三年内也没来到过魔都！

    　　可是今天他来了！从他刚才那一刀看来，王柳的实力又有了提升，可它钢铁魔蛛也不是废物啊，这三年实力精进不少，今日怕又是一次毫无意义的厮杀！

    　　所以即使以钢铁魔蛛的暴戾性子，第一时间都没有发起猛攻，它只是站在远处，冲着王柳愤怒嘶叫，一根前足指了指右边方向，那里聚集的无数怪兽顿时让开一条宽敞通道，很可惜，王柳并未有打算接下这份好意的打算，他反握刀柄，刀尖朝下，如内敛刀鞘挂在左侧。

    　　钢铁魔蛛觉察他的意图，终于暴怒，最后两足插地，竟然像是人类一样站立而起，余下三对黑毛大足大张舞动，口器咬的铿锵作响。

    　　屏幕之上，白袍男子轻声念道：“拔剑斩！”

    　　黑刀刹那出鞘！

    　　一抹漆黑如墨的剑芒亮起，快到许多普通人甚至都没看清发生了什么，可但凡乙级以上的强化者，都捕捉到了一闪而逝的剑气。

    　　同步直播中，只见到那只钢铁魔蛛三足环抱在身前，血红色的气流在它的外表形成了一层看上去坚不可摧的铠甲。

    　　戚望紧紧盯着钢铁魔蛛的三足交叉处。

    　　“崩！”

    　　血色铠甲猛地崩碎！

    　　黑色六足，随之齐齐断裂四根，直到第五根的时候方才挡住！

    　　“蕴力其上，一重又一重，眨眼千百重！”戚望喃喃道：“蓄力而发，瞬间爆发，这才是真正的极剑术！这才是真正的拔剑斩！”

    　　和王柳比起来，戚望的施展的极剑术就如同稚童耍舞一般。

    　　钢铁魔蛛发出痛苦嘶鸣，但很快，断掉的四足竟又飞快蠕动长了出来，并颜色更深，透着坚不可摧的钢铁感。

    　　“肢足是钢铁魔蛛最坚硬的地方！”戚望心头震动，“从以前的战斗视频来看，钢铁魔蛛都是以肢足来硬抗强化者伤害，即使有强化者能砍断他所有肢足，它胸口的坚硬护甲依旧能抵挡一切伤害，这只变异的大型蜘蛛，拥有着七凶之内仅次于镇山龟的防御力！”

    　　“它如今竟然还能动用原初病毒形成防御，否则王柳刚才这一刀，定然破开它肢足的防御，就是不知道能不能斩开胸甲了。”

    　　王柳的实力提升巨大，可钢铁魔蛛也非凡物！

    　　白袍男子看了一眼那张牙舞爪的狰狞巨兽，嘴角掀起冷笑，这是全人类首次在这场直播同步中见到面无表情的男子露出讥讽神色。

    　　随后，王柳单手向上，举起了黑刀。

    　　一步前跨。

    　　“刷！”

    　　这是一种超越想象的速度，唯有最顶尖的强化者才能捕捉到，视频之上出现了一条模糊的黑色巨龙，狠狠撞在钢铁魔蛛身上。

    　　“猛龙斩！”

    　　戚望眼睛瞪得滚圆，这是极剑术的第二式，猛龙斩！

    　　但令他吃惊的不是这一点，而是刹那出现在钢铁魔蛛身后，以竖刀往前劈落在到地姿势的男子，再次消失不见！

    　　屏幕之上，可见一条条黑色巨龙，不停变换方位，从各个角度向着钢铁魔蛛发起了攻击！

    　　一穿而过！

    　　再穿！

    　　连续穿！

    　　钢铁魔蛛此刻已经缩成了一团黑球，外表是浓郁的红色气流凝成的血色护甲，被动承受着肉眼和视频根本看不清的恐怖攻击，普通人类只能见到视频上是无数闪烁的黑光爆裂。

    　　快！

    　　单纯的快！

    　　快的让人发指！

    　　一条条由纯粹剑气凝成的咆哮巨龙，一次次轰在钢铁魔蛛身上。

    　　说是很多，但屏幕之上，仅仅过去三秒！

    　　这三秒之内，却已经上百次的猛龙攻击！

    　　白袍男子收刀而立，场地中间，抱成一个圆形球团的钢铁魔蛛轰然一声摊在地上，周身的血色铠甲寸寸爆裂消散，庞大的身躯之上到处是剑痕，血流不止。

    　　随后，王柳轻叩刀身，发出清脆鸣声。

    　　钢铁魔蛛的庞大身躯，突然四分五裂，像是被横切竖斩了数刀，鲜血四溅，模样凄惨。

    　　“死了？”

    　　“钢铁魔蛛，竟然真的被斩杀了？！”

    　　“人类灾变历史上，第一只被斩杀的仰星级怪兽！？”

    　　直播前的全球人类懵了。

    　　“不对……”

    　　戚望并未从王柳的眼中见到丝毫波澜，这一波无比强横的攻势看上去已经将钢铁魔蛛宰了不能宰了，可若是成功，王柳的眼神绝对不会还这么锋锐！

    　　这是还处在战斗中的意志！

    　　果不其然，王柳猛地动了！

    　　他一步跨出，瞬间出现在一只被斩断的前爪处，双手握刀，狠狠插下，只见在他刀剑落地之前，有一道黑影突然窜出，迎风暴涨，由拳头大小迅速转变成牛犊大小，赫然便是一模一样的钢铁魔蛛！

    　　只不过和刚才那足有七八十米开外的巨大身躯相比，它这身体已经小太多了！

    　　“金蝉脱壳之术？”王柳冷笑道，“可惜你并不是金蝉，区区爬虫而已！”

    　　钢铁魔蛛显然已经受到重创，它甚至都没有再展现出凶恶模样，而是直接调头猛地钻入了地下。

    　　逃！

    　　直接逃！

    　　这个三年未见的人类，实力已经超出了它的想象！

    　　即使是它这强化过的身体和原初病毒凝成的铠甲，竟然都挡不住他的攻击！

    　　可以说，除了王柳以外，今天任何一个仰星级站在这只钢铁魔蛛面前，逃窜的那一方就只能是人类！

    　　钢铁魔蛛防御力本就强横，如今更是掌握了以原初病毒凝聚铠甲的能力，谁还能伤的到它？

    　　很可惜，进步非常大的钢铁魔蛛，碰见了王柳！

    　　掌握了真意的王柳，很显然和其他人不是一个层次的，直接压着钢铁魔蛛打！彻底碾压！

    　　打不过就跑！

    　　钢铁魔蛛并不觉得丢脸，也不是一次两次的事情了，全人类它唯一忌惮的就是眼前人！

    　　“跑了！跑了！钢铁魔蛛要跑了！”

    　　“该死！我就知道它没死！”

    　　“仰星级怪兽果然难缠！”

    　　直播前的全人类一片震惊哗然。

    　　连王柳此刻展现的如此实力，竟然也还没办法斩杀一只仰星级怪兽！

    　　高等强者可能会觉得情有可原，王柳展示的实力已经让他们心安，人类拥有的至强者原来有已经强到了这个地步，可是普通人只看到了一点，失败了！

    　　失望！

    　　无比的失望！甚至于绝望，连人类第一强者都无法斩杀一只仰星级怪兽，人类还要继续这样的灾变日子要多久？接下来的战争，真的能打赢吗？

    　　不提丁丙级强化者，即使是乙级强者都觉得心中阴云笼罩，希望遥遥无期。

    　　这一场战争还没开打，就败了一半！

    　　人类的高阶强者们虽然理解，但也不免为王柳的举动感到疑惑不解，仰星级怪兽本就难杀，早在会议上他们听到这个消息就觉得不可思议，可没想到王柳不仅做了，居然还开启同步直播！

    　　若赢了还好。

    　　可现在呢？杀不了！人心动摇！在这战争即将打响的前期，是非常要命的！

    　　一时间，全球的气氛都显得压抑不安。

    　　王柳缓缓前行，看着眼前地上这个一人宽的大洞，蜿蜒曲折，不知往下延伸多深，其实整个魔都的地下，都是这种九曲八绕的地下深洞，连接着以前的地铁、下水道等，使得整个地底犹如一个迷宫。

    　　在这种环境之下，钢铁魔蛛坐镇主场，行动迅速，而人类强者处处受限，所以它几乎立于不败之地！

    　　先前诸多强者都觉得王柳此行将会失败，事实也正是如此！是王柳的攻击力不够强横吗？

    　　不！

    　　他现在展露的实力，已经远远超出了人们的想象，遥遥领先所有人类强化者！

    　　可还是不够！

    　　除非能做到将仰星级怪兽一击必杀！

    　　白袍男子长吐一口浊气，他转头望向远处，巍峨的高楼下，是一条汹涌流淌的大江。

    　　魔都市旁，一直有一条闻名周夏的大江支流。

    　　全人类都看到王柳遥遥伸出一只手，隔空一抓。

    　　接下来的一幕，便足以记入人类强化者史册之中！

    　　不知多长多宽的大江，此刻竟然如被龙吸水一般高高卷起，形成一个无比巨大的水龙卷！

    　　一整条江水，平地升起几十条水龙卷！

    　　而后，白袍男子双手持刀，朝着面前大地，霍然重重立劈而下！

    　　人类强者可以做到脚踢大厦，拳碎高楼，战斗媲美导弹爆炸轰出一个个巨坑，可绝对没有出现过，像王柳一样，将面前的魔都市，都劈出了一条至少有十丈宽，几十公里深的巨大沟壑！

    　　像是地震后的裂缝！

    　　几十条水龙卷随后从高空轰隆落下！

    　　瞬间水淹全城！

    　　随后尽数回缩，疯狂填入沟壑之内！

    　　王柳纵身一跃，跳入满是江水的巨大沟壑之内！

    　　直播之上，已然转变成高清扫描图，可以见到在扫描图上，魔都地底复杂如迷宫的地形，同时还有两个光点！

    　　在曲折迷宫之内，两个光点以飞快的速度靠近！

    　　其中有一光点，速度快的离谱！

    　　是王柳！

    　　人类强者，在迷宫之内，速度居然比常年穴居地底的蜘蛛还要快！

    　　两个光点，一前一后追逐着，后来光点仅仅几个呼吸就沿着无比幽深复杂的地形通道追上了前面的，两者相遇的一刹那，全球人类都听到了由同步直播传回来的疯狂尖啸之声！

    　　随后，大地炸裂。

    　　一道人影破土而出，他一身白袍甚至都没有沾上尘土，手上黑刀挑着一具八足蜘蛛的尸体，就这般傲立在半空之中，这一瞬间，直播屏幕前的人类都失声了。

    　　赢了！

    　　真的斩杀了一只仰星级怪兽！

    　　人类灾变历史上的，第一只陨落的仰星级怪兽——钢铁魔蛛！

    　　斩杀者，人类王柳！

    　　短暂的寂静后，全球各地都爆发了轰天动地的爆炸呼声，无数人相拥而泣，这标志着一个新时代的出现，人类能对抗那些强大无比的仰星级怪兽了！

    　　“哥，哥！”林年酥兴奋的小脸通红，“赢了！这位大人真的斩杀了一只仰星级怪兽！”

    　　可是林年酥并没有见到自己哥哥脸上出现喜悦的表情，他还是一瞬不瞬的盯着屏幕，眼神甚至比之前更凝重，更严肃！

    　　“哥……你这是怎么了？”

    　　林年酥心头喜悦一顿，小心的问道。

    　　戚望没有说话，只是盯着白袍男子。

    　　周边的院落、街道、大楼之内，整个云烟市灯火通明，到处是欢呼呐喊，兴奋喜悦，唯独古研究门口的一男一女，默不作声。

    　　“竟然真的做到了！”

    　　古研究大楼顶层，五位顶尖强者表情开始变化。

    　　王柳的最后一手刀劈大地，控江托水，着实让他们陷入了无比震惊之中！

    　　作为一名水之真意的掌握者，一旦进入水中，那就成了王柳的主场了！而反观那只钢铁魔蛛，不仅受了伤，而且就算在自己的洞穴之内，还是被突如其来的江水给淹了！

    　　这一来一去的增幅之下，钢铁魔蛛的优势荡然无存！

    　　在这洞穴之内，行动受阻的它，远远不及王柳的速度！

    　　打不过，还跑的不过！

    　　唯死而已！

    　　直到此刻，他们才终于明白为何王柳敢在会议之上如此断言自己不会失败，而且目标会挑这只在七凶之内都是实力前列的钢铁魔蛛了。

    　　魔都市旁，有一条江啊！

    　　他从一开始，就做好了所有打算！万全的打算！

    　　王柳赢了！他再次的将自己身份和实力拔高了一个层次，无论名望还是地位，可以说甚至都超越了如今的刘浪！

    　　出奇的，楼内五人都只是默默看着直播画面，他们在等另外一件事。

    　　另外一件会让全球人类震动的事！

    　　引起的反响，可能会比这次斩杀钢铁魔蛛还要轰动，还要……不可收拾！

    　　同步直播画面之上，刀挑蜘蛛尸体的白袍男子望向镜头，他的神色一如既往的平静而淡漠，缓缓说道：“此次战争的头仗，已胜！”

    　　不出意外，全球各地又是山呼海唤的怒吼欢呼。

    　　这场战争，有希望了！

    　　然而接下来，王柳的话便让所有人的脸上表情都凝固了。

    　　“除了斩杀钢铁魔蛛外，还有一事。“

    　　“我，王柳，现宣布强化者联盟最新政策！”

    　　“全球范围内基地市、聚集地，将无条件驱逐半感染者！此项规定即刻执行！不得有误！”

