    听到这话，秦严飞脸上不见半点喜色，反而臭着脸不悦地说道。

    “那又怎么样？”

    “怎么，你也想通过我跟那两个人打交道？”

    胡平不需要多想，就猜到了秦严飞口中的那两个人是谁，虎头基地出现新的异能者并不稀奇，稀奇地是突然出现一批能力强劲的异能者。

    现在大部分人都知道基地来了几个不得了的异能者，胡平有自己的消息渠道，不清楚那些人具体的异能等级，不过样貌基本都记住了。

    之所以让人把秦严飞带上来，也不过是看中了他的能力还有跟那些人是一个队伍中的。

    现在听来，他们的关系似乎没有自己想象中的好。

    胡平眼底掠过一丝思索，冲着秦严飞笑了笑，抬手示意摆在秦严飞面前的那杯水。

    “怎么会，我完全是看在我们两个有缘分才专门派人请你上来的。”

    “实不相瞒，你们这次出任务，我有朋友刚好在附近看到了。”

    “听完他说，我觉得你才是这个队伍中的核心，你的火系异能比其他人不知道强了多少。”

    说到这里，胡平叹了口气，故作惋惜地说道。

    “就是不知道为什么，基地里的人夸得都是那两个人，只字不提你的贡献。”

    胡平说这话也是有自己的考量，他看得出来秦严飞并不怎么喜欢跟其他人交际，赌秦严飞并没有了解过基地里有关他们的谈论。

    事实跟胡平猜的差不多，秦严飞脸上适时地出现了一抹阴沉暴躁的神情，干脆地坐在了胡平面前，拿起杯子灌了一口水。

    胡平心底发笑，果然是个沉不住气的毛头小子，随便挑拨两句就成功了。

    他看着眼前肆意嚣张的少年，心头一阵窒息地疼痛，也对，这个年纪的人就该是这样，而不是像他跟他弟弟一样，变成这副样子。

    这般想着，脸上也浮现出一丝不悦，不过很快被他压了下去，脸上照旧带上了温和的神情。

    “不过这也是他们有眼无珠，看不到你的优秀。”

    “有什么事情就直接说吧。”

    秦严飞似乎有些不适应这些话，不耐烦地说道，语气比起一开始却明显好了不少。

    知道自己的做法是有效果的，胡平也不着急透露着自己的目的，只是说看秦严飞有缘，自己的弟弟跟自己关系不好，希望秦严飞平时多来跟自己说说话，在赌场的一切消费他都包了。

    秦严飞本想拒绝，手无意间碰到自己干瘪的背包，眼底划过一丝愤恨，胡平只当没有看到秦严飞的动作，也如愿得到了秦严飞的应允。

    这边秦严飞进展顺利，荣叔那边的进程也不错。

    他跟罗成年纪相差不大，加上在岳家磨练了这么久，只要他想，见人说人话，见鬼说鬼话算不上什么很难的事情。

    罗成又是个疏忽大意的人，几番交谈之后，加上荣叔的身份，他很轻易地就打定主意要跟荣叔处好关系了。

    一个有意逢迎，一个刻意答应，相互之下，罗成很快就把荣叔当成了自己人，不仅带着荣叔去了自己几个常玩的地方，甚至还告诉荣叔什么法子最容易赚晶核。

    荣叔也清楚，这些不过是罗成为了让自己更加亲近他的办法，毕竟他作为高阶异能者，哪里需要考虑那一两个晶核，也并不会跟他争那些机会。

    事情进展顺利，秦严飞将自己塑造成一个有能力却不得赏识、自己女朋友还要求高的少年，荣叔的角色则是孤单没有朋友、经常被人忽视的中年大叔。

    胡平和罗成两个人基本都没有怎么怀疑，跟他们的关系也越来越深入，甚至留宿了一两次。

    另一边，赵海他们也按照计划，有意无意地提到了实验室的一些信息，并且将虚构的基地帮助他们的消息宣传了出去。

    原本还是怀疑状态的人见到生机勃勃充满活力的幼芽，心头的疑惑瞬间消失，表面上大家还是乐呵乐呵的，背地里怎么样赵海也管不着，按照路钧延的嘱咐把事情都给传了出去。

    为了更加逼真，牛大壮他们甚至遇上一个人问就把基地的“消息”透露出去，消息多而准确，说辞也基本没有问题，看着没有半点破绽，彻底打消了某些人的侥幸心理。

    许久没有得到实验室的消息，胡平也有些沉不住气了，目光落在对面因为跟耿娅吵架又跑到这边来的秦严飞身上，脸上适当地带着一丝丝无奈的神情，追问道。

    “怎么又吵架了？”

    提起这个，秦严飞脸色更加差劲了，俊逸的脸上浮现出不满跟气愤。

    “还不是她，一天到晚就是让我努力超过他们，我反驳一句就怼我三句。”

    “还说什么我比不过他们就得好好讨好他们，不然就会被赶出去。”

    “要不是之前那几个人救了她，我怎么会答应给他们卖命一年？”

    越说秦严飞脸上的愤恨神情越明显，忍不住狠狠锤了面前的桌子。

    见秦严飞神情燥郁，胡平示意其他人都离开二楼，等到没人的时候，才叹气说道。

    “我让你把她扔出去吃吃苦头你又舍不得，那你也只能从那些人身上着手了。”

    这个话题明显引起了秦严飞的兴趣，他松开手，发现整个二楼只有他们两个人了，猜想应该是有什么重要的事情要说，便弯腰凑了过去，奇怪地问道。

    “胡平哥，你说的从那些人身上着手什么意思？”

    胡平神秘兮兮地说道：“你就说，你女朋友是不是心里一直认为他们很厉害，你比不上？”

    “所以才会生出不安，让你赶超他们或者讨好他们？”

    虽然相处就几天，但胡平也看出来了，秦严飞嘴上说着自己女朋友不好，不过对她的感情却很深，一直没有离开那个队伍也是为了那个女朋友。

    所以他从来不会说什么诋毁秦严飞女友的话，而是适当地把矛盾转移到了路钧延那群人身上。

    果然，秦严飞脸上出现了一丝屈辱的神色，不满地把头偏向一边，点点头说道。

    “要不是她不愿意，我早就不受那些人的气，也不管什么约定，直接带她走了。”

    “既然这样，你把她眼中对那些人的滤镜打破不就好了吗？”

    胡平神秘兮兮地笑道，语气越发低沉，像是披着人皮的恶魔在诱骗着无知的少年为他充当工具一般。

    可惜了，眼前的少年远比他想象的更加心思深沉，阴郁难辨。

