    “这……”

    　　吴文锋张了张口，却是不知道该再说些什么。

    　　百里红妆已经将话说到这个份上了，他似乎再说什么都已经没有意义了。

    　　想到这里，吴文锋不由得看向了狄旭东等人，他自己也是爱莫能助啊。

    　　之前百里红妆已经决绝的拒绝了，现在自己来了一趟，好歹让百里红妆愿意将解药交出来。

    　　至于这所需要付出的代价，他也就无能为力了。

    　　瞧着吴文锋的模样，狄旭东等人皆是心里一沉，看来，现在除了将这十五万灵石交出去之外，他们已经没有其他的选择了。

    　　只是，那可是十五万灵石啊！

    　　在他们狄家，这也是一笔巨资啊！

    　　现在就要这样交出去，他们的心都在滴血啊！

    　　狄旭东不由得看向了狄武泽，他真是后悔，如果今天下午没有让狄武泽一个人出来，那么就不会发生现在的一幕，更不用蒙受这么大的损失。

    　　只可惜，现在已经没有回旋的余地了。

    　　狄武泽心情也是异常糟糕，不过他更害怕狄旭东拒绝。

    　　“二叔，没办法了。”

    　　狄武泽摇了摇头，他真担心如果他们现在再讨价还价，百里红妆会直接将这价格抬升到二十万，或者直接不给，那他们可就真的完了。

    　　“好！”狄旭东咬着牙点头，“十五万灵石就十五万灵石，不过你需要给我们一点时间。

    　　我们现在身上只有十万灵石，你能否先将解药给我们？”

    　　他倒也不想欠百里红妆，只不过他们这次前来本就是为了给狄文韬报仇，根本没想过会在这里停留很久，身上自然也没有带多少灵石。

    　　十万灵石已经是他们凑起来之后的所有了，剩下的五万，他们现在根本就拿不出来。

    　　百里红妆挑眉望着狄旭东，那意思很明显——你们该不会是想赖账吧？

    　　“吴管事，你相信我，我一定会将这五万灵石拿出来的。”狄旭东出声道，“我们狄家还不至于会做出赖账的行为。”

    　　听言，吴文锋点了点头，转而看向了百里红妆，道：“我可以担保，狄家不会赖账的，你就先将解药交给他们如何？”

    　　“既然吴管事这么说了，我自然也不会不答应。”百里红妆螓首轻点，当即便从怀中取出了一个白瓷瓶放在了桌子上，“解药在这里。”

    　　狄旭东拿出了一个乾坤袋，同样放在了桌子上。

    　　“这里面有十万灵石，你可以看看。”

    　　百里红妆打开一看，只见里边满满当当的都是灵石，脸上这才露出了满意的笑容，“好。”

    　　……

    　　从百里红妆的屋中出来之后，吴文锋等人一路行走着，这气压有些低。

    　　“狄兄，百里红妆就是这样的脾气，我只能帮到这里，实在是抱歉。”

    　　吴文锋拱了拱手，声音中充斥着几分无奈。

    　　他今天也算是见识到了百里红妆的脾气，别看她年纪轻轻，但绝对不是一个好招惹的主。

    　　狄家在她的手上都栽了这么大的跟头，至于其他人，那就更不必说了。

    　　“吴管事，你别这么说，其实你已经帮了我们很大的忙了。”狄旭东拱手，“那我们就先回去了。”

    　　“好。”

