     

    她面色凝重对旁边的苏浩以及自己的母亲说道：“向南这一次来找我，主要是为了我身上的血脉。”

    “这也是正常，你毕竟是他的女儿。”

    “并非如此，而是我身上的血脉之力，按照他们的说法，我继承了向家的血脉之力，我虽说无法理解，但也明白这必然不会是什么好事，他们想要利用我。”

    秦闻心面容凝重说道。

    苏浩在一旁听得十分入神，曾经这向家也是一个中州一流世家，他们传承多年，其中所仰仗的应该就是这血脉之力了。

    这向南还真是没有找错人。

    只是如今他还没有察觉到，秦闻心身上到底有什么特殊实力。

    而秦越则是脸色越来越阴沉。

    她不满说道：“这向南竟然是为了这事而来的，那向家能有什么特殊血脉？他也只是一个疯子而已，我们把这事跟他说清楚，让他以后别来找你了。”

    “母亲，其实我……真的有点特殊的能力。”秦闻心突然无奈说着。

    这话令在场其余几人惊讶不已。

    她真的觉醒了一些特殊的能力？

    “你觉醒了什么特殊能力？”吴巧兮在旁边好奇询问道。

    秦闻心眼神里出现了一些迷茫的神色，而后叹息着说道：“也就是不久之前开始，我可以感知到别人的杀意，我在神医门的时候，就感知过几个人对我产生了近乎实质的杀意，实在是太过明显了。”

    “你确定不会是错觉？”

    秦越皱眉说道。

    她们母子二人，在神医门确实是不受欢迎，但是别人也不至于真的想要了他们的命吧？

    但事实就是如此，按照秦闻心自己的说法，她所感知到的那种东西，是一种十分明显的感觉。

    正常情况下，她并没有什么特殊的地方。

    但是真的有人对她产生了杀心的时候，那种感觉就会变得十分明显。

    “那是一个近乎冥冥之中的感觉，太过明显了，必然是真的。”秦闻心并不认为那一切都是错觉。

    其余几人面面相觑。

    虽说他们难以置信，不过如今也只能认定，这一切都是真实存在的。

    “要是如此，那么还真是麻烦了，向南估计也有一些特殊的能力，他只怕是一定会找上门的。”

    苏浩喃喃自语说道。

    秦越直接起身，拉住了自己的女儿，她着急说道：“别让那帮家伙纠缠上你，我们还是抓紧时间离开吧。”

    “只是，我们就这样走掉的话，只怕也是躲不过天机组织的人。”

    “这……”

    秦越一时间有些急眼了。

    她突然说道：“要是这样，我们应该直接回神医门。”

    “你还能信得过他们吗？”秦闻心在神医门内，感知过一些相近之人对她产生的杀意。

    如今她对神医门内部的人，已经完全无法信任了。

    秦越其实也明白，之前秦闻心被绑架，甚至她的父亲秦尚风都不准备过问此事。

    甚至说就算是被向南带离了，那也是应该的。

    毕竟秦闻心确实也是向南的女儿！

    只是秦越是不可能接受这样的结果的。

    自己女儿的命运，应该由她自己来决定，就在她着急不已的时候，苏浩突然开口说道：“别着急，先等等看，我也想要知道天机的人到底想要干什么，或许这是一个揭开他们神秘面纱的机会。”

    与此同时。

    在汉江城外，一列车队缓缓驶来。

    为首一辆车上，向南这个面容儒雅俊朗的中年人，此时正一脸阴沉。

    他对旁边的另外一个中年人说道：“这苏浩真有这么难缠？”

    “天龙已经算是我们组织内一等一的高手了，而他跟苏浩交过手，得出了一个结论，那就是让我们不要招惹此人，起码如今他是不愿意来汉江了，足以说明那家伙的难缠之处。”

    这名中年人含笑看着向南说道。

    这令向南脸色阴沉，不只是清明诀落到了苏浩手上，甚至连自己的女儿也是被苏浩抢走了。

    他咬牙说道：“这苏浩实在是太过烦人了，我要是不教训他，我还留在这天机做什么？”

    听到这话，一旁的那人脸色微变。

    他们如今确实是需要向南的能力。

    不只是为了清明诀，同时也是因为向南是为数不多可以看穿无字天书的人，事实上，这世上不只是一本无字天书，他们之前就已经找到过几本。

    只有向南是可以看破的人。 

    所以这家伙对于天机来说是相当有价值的，绝无可能就这样放他离开。

    更不可能让他出事。

    他也明白了向南的言下之意，于是此时点头说道：“我们可以去找苏浩谈一谈，看看他是否可以跟我们合作，要是他不通情理的话，那么就得狠狠教训他了。”

    抱着这样的想法，一行人赶到了吴氏老中医附近。

    他们之前就已经跟苏浩联系过了，此时秦越母女也知道了向南将要出现。

    她们两个表情都不算好看。

    对于秦越来说，那是自己曾经的丈夫，对于秦闻心来说，那就是自己的亲生父亲。

    只是她们两个，对向南都没有丝毫的好感。

    同时还有深深的厌恶跟忌惮。

    如今她们也只能把希望寄托到苏浩身上了。

    不过苏浩倒是不太紧张，如今陈行等人虽说都留在了明城，不过他自己的实力也有了充足的保证。

    另外，皮相灵也是一个顶级的高手。

    他们没有什么好怕的。

    不久之后。

    向南等人出现，他们赶到了吴氏老中医内。

    之前陪同向南过来的那名中年人，进入了吴氏老中医后，乐呵呵跟苏浩打招呼道：“苏医生，我听天龙提起过你，他对你的评价可是非常高的啊。”

    见他如此笑脸，苏浩也不好直接冷言说话，于是也笑着打起了招呼。

    最后也知道了此人叫做尤水波。

    而一旁的向南就没有那么好说话了，他本就不是什么好脾气的人，在发生了这些事情后，他更是对苏浩产生了十分不耐烦的情绪。

    对于天机来说，他们需要向南来破解无字天书。

    而向南也是希望可以通过知晓无字天书上的内容，帮助自己的实力更进一步。

    他虽说癫狂，但还是一个十分利己的人。

    此时冷冷看着不远处的秦越母女，眼神里满是不满意味。

    

