    

    
                第216章

    
                凌久泽和苏熙刚一离开江家，他们拿到了玉环的事儿就传到了唐博远耳朵里。

    
                本躺在床上养伤的唐博远立刻从床上坐了起来，一脸不可置信，“怎么可能？”

    
                昨天他不顾头上的伤，亲自和孟晚一起去江家拜访，结果连那位江老爷子的面都没看到。

    
                他把他爷爷的名号都搬出来了，老管家也只是给他倒一杯茶，客气的说，江老身体不适，怕传染给客人，不宜出来见客。

    
                他让那位老管家带话，只要江老肯把玉环卖给他们，价格随便出，然而就算这样，他们也没能买到玉环。

    
                他正托云城的朋友找找关系，却得到消息，玉环已经被凌久泽买走了。

    
                问题是，凌久泽怎么会知道玉环在江家？

    
                孟晚是通过在文物局的朋友查到的，那他们从哪得到的消息？

    
                唐博远的心腹助理揣测道，“是不是孟小姐告诉的苏小姐？我看她们两个人关系不错。”

    
                唐博远想了想，摇头，“孟晚没那么蠢，她跟了我那么多年，知道规矩。”

    
                眼下他已经落人一步，玉环的事是没希望了，要尽快另想办法！

    
                助理担心道，“凌久泽既然知道了玉环的事儿，肯定也知道唐总瞒着他去找玉环，他会不会对唐总有什么想法？”

    
                “已经这个时候了，还顾得上这些？”唐博远冷嗤，目中精光一闪，低声道，“让人备酒宴，把克鲁斯请过来，就说我请他吃饭。”

    
                助理道，“唐总越过希尔德，单独宴请克鲁斯，会不会让希尔德误会？”

    
                “不会！”唐博远笃定的道，“本来一些合作的上事就是克鲁斯负责，我们之间接洽也是情理之中。”

    
                助理放心了，没再多说，只按唐博远说的去做。

    
                中午的时候，克鲁斯留在唐博远的别墅吃午饭，陪同的有孟晚。

    
                唐博远自己不能喝酒，便让孟晚陪着。

    
                三人说说笑笑，不谈生意上的事儿，只谈各自生活的地方的民俗风情。

    
                孟晚看到唐博远对她使眼色，拿起酒瓶给克鲁斯倒酒，“克鲁斯先生若是有时间可以去我们京城看看，那里是和云城完全不一样的地方，保证您一样会喜欢。”

    
                克鲁斯一双蓝色的眼睛半醉，抬手握住孟晚的手腕，痴迷的看着她，“孟小姐是京城人吗？”

    
                他中文说的不如希尔德，发音不准，但是能让人听出来。

    
                孟晚笑容依旧，“不是，我是锦州人，锦州也是好地方。”

    
                “那真想去锦州看看，什么样的好地方才能生出孟小姐这样的美女。”克鲁斯依然握住的手，并且往上抚去。

    
                孟晚借着倒酒不动声色的躲开，“只要克鲁斯先生有时间，我亲自给您做向导。”

    
                克鲁斯在她胸前扫过，淡淡浅笑，意味深长。

    
                很快，又喝了半瓶酒下去，克鲁斯说话明显已经含糊不清，眼睛直勾勾的盯着孟晚。

    
                唐博远对孟晚道，“你上楼把客房收拾一下，让克鲁斯先生留下休息一会儿再回去。”

    
                孟晚目光一窒，似懂未懂的看着唐博远。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->