    二十章   

    覆舟山之南有地坛，是皇家药圃，里面栽种了各种药材，以供宫廷用药。

    

    谢殊养了几日病后，独自一人去了地坛，在那里择了一小块地葬了那颗牙，做了个假冢。

    

    她孤身一人，却用一件外衫裹了一大堆干粮美酒。

    幼年时虎牙为糊口奔忙，如今安息地下，她一定要好好供养他。

    只是为不给别人看出来，干粮都包好埋入地下，美酒都撒入土中，假冢也做得很小。

    

    若确定他真死了，再给他起个大坟吧。

    

    从地坛出来，忽闻覆舟山上传来了铮铮琴音。

    她一时好奇，沿着山道走了上去。

    

    时值正午，烈日炎炎，她仍旧中衣外衫齐备，直到此时行走在山间才感到一丝凉意。

    

    上次和卫屹之见面的凉亭里坐了个人，散发敞衣，正在抚琴。

    空山寂静，只有他一人在座，连个伺候的人也没有。

    

    谢殊不喜欢音律，之所以过来也是因为听到乐曲想起了虎牙，此时却被此人的放浪形骸吸引了，忍不住走近了几步。

    

    那人听到脚步声，转头看来，斜眸一眼，不尽风流。

    

    “咦，这不是丞相嘛。”

    

    谢殊笑了一下，走入亭中：“王刺史怎会在此？”

    

    王敬之停下抚琴，拿了旁边酒盏笑道：“想来便来了，丞相可要同饮一杯？”

    

    谢殊坐到他对面：“也好。”

    

    王敬之已有些醉态，眼神都朦胧迷离起来，替谢殊斟酒时说道：“丞相似乎很喜欢我赠送的那乐人。”

    

    谢殊愣了愣：“怎么说？”

    

    “看你眉目之间神色郁郁，定然还在惦念他吧。”

    

    谢殊不由心生佩服，一个半醉的人还能察言观色，这些世家子弟真是厉害。

    

    “算是吧。”

    

    王敬之根本不安慰她，反而哈哈大笑：“那这么说，丞相你是真有龙阳之好了？”

    

    “真真假假，又有何分别？”

    

    “自然有分别，以后我与丞相相处可得把握好了，千万不能被人瞧见。”

    

    谢殊酌一口酒：“你醉了。”

    

    王敬之又放声大笑，笑完忽而一头栽倒在石桌上，径自睡去。

    

    谢殊错愕无比，左右环视，真的只有他们俩在，是要放任他在这儿睡着，还是扛他下山？

    

    她起身戳了王敬之一下，他忽然惊醒，迅捷地握住她的手，继而一愣，又连忙松开：“平常跟家人打闹惯了，丞相见笑。”

    

    他看着谢殊的眉眼，一手支额，口中低吟：“芙蓉半开倾城色。

    丞相若是女子，我定要上门求娶，哈哈哈……”笑完又伏桌大睡。

    

    谢殊摇摇头，不管他了，自己下山去。

    

    上山时还是烈日炎炎，下山时竟已乌云密布，不一会儿便落起雨来。

    

    谢殊走到半道又返回，将那件用来包供品的长衫盖在了王敬之身上，免得待他醒了说她不近人情。

    

    回到谢府，沐白正带着一大群人要出门，见到她，急忙迎了上来：“公子可回来了，你独自出去可吓死属下了，属下正要去寻你呢。”

    

    谢殊勉强笑了一下：“我这不是回来了嘛。”

    

    沐白看她情绪低落，连忙拿别的事来转移她注意力：“对了，公子让属下去查的事情已经查清楚了，宁州那边并无秦兵俘虏晋人之事，那份快报应当是假的。

    还有，冉公子的确调动过府内兵马。”

    

    谢殊眼神一亮：“此话当真？”

    

    “千真万确。”

    

    谢殊长长舒口气，没想到自己真猜对了。

    

    她目前给谢冉权力有限，边防快报只会直接递到她手上，那日却是谢冉送来的，难免惹她怀疑。

    

    伶人是谢殊亲手挑选的，谢冉无法在队中安插人手，一定是打算等伶人队伍出了建康再派人去除了楚连，再用一封假快报做借口。

    

    不过谢冉确实有本事，那份假快报做的简直天衣无缝，谢殊派人去查时心里已经信了。

    

    “府中人马可有出动？”

    

    “只调动了数十人，属下已派人去追，按他们的行程，最迟后天就可返回。”

    

    谢殊点点头：“很好，去传我话，将我给冉公子的印信收回来。

    还有，今后府中人马直接听命于我，任何人无权调动。”

    

    沐白见她神情冷肃，不敢耽搁，赶紧去办了。

    

    谢殊回房沐浴更衣，回到书房时已经神清气爽。

    

    其实她是存着私心的，无论她和虎牙是否相认，外界已风传她宠爱虎牙，以后他肯定会卷入很多是非。

    吐谷浑来使说过他们国主十分爱听击筑，可惜本国内无人擅长，她在给虎牙安排去处时便想到了这里。

    

    在乐舞不盛的晋国，伶人只是玩物，去了爱好歌舞的吐谷浑，他们至少还能算个艺人。

    

    虎牙一定和她一样，并不在乎在哪里，只要能活下去，能活得好就行。

    只有当初在死亡边沿挣扎过的人才能看淡其他，眼里只有存活。

    

    她忽然想起那颗牙，当时是悲伤，现在想想就觉得傻气了。

    

    算了，回头还是刨出来吧。

    

    沐白从流云轩离开后，谢冉就对着窗户默默站着，半天没动一下。

    

    他并没有做错，半点也没有。

    当初幼年好友前来探望他，不知怎么得知了他的真实身份，居然转头就出去散播，多亏谢铭光及早发现才杜绝了后患。

    

    这世上除了自己，谁也不能相信，有把柄就该尽早斩草除根。

    

    八年前的荆州根本就是人间炼狱，什么事都有可能发生。

    谢殊既然有把柄在别人手上，岂能心慈手软？

    整个谢家都还要靠他，他自己也还要靠他！   

    “怎么伯父偏偏就选了你。”

    他紧紧握着窗框：“难道我押错人了？”

    

    待到下次休沐，谢殊支开沐白，又溜达去了地坛。

    

    丞相来一次可能是一时兴起，来多了就奇怪了。

    药圃里的宫人发现丞相来了两次，每次都是在同一个地方，而那地方居然是特地僻出来试着培育肉苁蓉的，顿时心思就微妙了。

    

    “肉苁蓉不是壮阳补肾的吗？”

    

    “好男风也要壮阳？

    我还以为丞相那样的，是下面那个呢。”

    

    “作死！丞相身居高位，岂能在下面！”

    

    “诶？

    说得也有道理。”

    

    谢殊出了地坛，忽然瞧见有人跨马而来，月白胡服，英气勃发，不是卫屹之是谁。

    

    左右无人，他打马上前，俯身笑道：“如意脸色好了许多啊。”

    

    “是啊，仲卿有所不知，原来那快报是假的，我那恩人没死。

    以他的才能，到了吐谷浑定能受赏识，以后不用漂泊四方，生活也能无忧了。”

    

    卫屹之也有些惊喜：“难怪，边境有我兵马驻守，我还在想出了此事是我手下失职，原来是谎言。

    不过当时都城里迅速就传播开来，这扯谎的也是个能人啊。”

    

    谢殊扯扯嘴角：“说的是。”

    

    卫屹之下了马，将马交给紧跟而至的苻玄，与她一起徒步往前走：“对了，你那日不是说他是你幼年玩伴，你幼年常做女子装束，他不会有什么误会吧？”

    

    谢殊暗自佩服他心思细腻，嘴上笑道：“能有什么误会，总不可能看上我吧？”

    

    卫屹之哈哈笑道：“我是不知你幼年相貌如何，倘若那时生的有现在一半好看，也有资格叫任何男子看上了。”

    

    谢殊尴尬地笑了一下。

    

    虎牙会看上她？

    不该吧，那时候大家眼里都只有吃的，谁会想那么虚无缥缈的事。

    

    卫屹之忽然叹了口气，目光望向北方：“人没死总是好事，若我当初收到的那份快报也是假的就好了。”

    

    谢殊没想到会勾起他的伤心事，有些愧疚。

    

    其实在听说卫适之的事之前，她一直都认为像卫屹之这样的世家子弟是不可能有什么悲伤往事的。

    

    他们有的只是高阁美酒，佳人环绕，偶尔生出的一点悲伤只是因为观景感触，或是未能得到期待的高官厚禄罢了。

    

    他们不知道什么叫漫天凤飞蝗遍地裂纹，什么叫食不果腹生离死别，更不知道能活着就是这世间最值得庆幸的事。

    

    谢府八年，她以为她看透了世家本质，遇到卫屹之后才发现自己所认知的，其实都跟他不沾边。

    

    她有意打岔，便提议道：“好久没去长干里饮酒了，不如你我现在去同饮一杯如何？”

    

    卫屹之回神，笑着点点头：“好啊。”

    

    刚要出发，身后传来车马声，有人喊了一声：“丞相留步！”

    

    谢殊转身，原来是王敬之。

    

    王敬之退回车内，不一会儿又下了车，走过来将一件折叠的齐齐整整的衣裳双手奉上：“那日下官饮醉失态，唐突了丞相，丞相大人大量，竟还为下官披上衣裳，真是惭愧至极。”

    

    谢殊接过来笑道：“小事一桩，刺史若是病了就不好了，本相大病初愈，最知道生病的滋味了。”

    

    卫屹之见这二人似有私交，有意插了句嘴：“王刺史怎会唐突谢相？”

    

    王敬之面露尴尬：“这……实在难以启齿。”

    

    谢殊知道卫屹之心思，怕欲盖弥彰反而惹他怀疑，便大大方方道：“说来也不怕武陵王笑话，王刺史拿本相打趣，说本相若是女子，他便要登门求娶呢，哈哈哈。”

    

    王敬之摇摇头，自己也觉得好笑。

    

    卫屹之瞥了一眼谢殊的侧脸：“原来如此。”

    

    王敬之见卫屹之在场，便动起了心思：“今日遇上丞相和武陵王同行也是巧了，二位不妨去我附近的别院小叙如何？”

    

    谢殊看了看卫屹之：“武陵王意下如何？”

    

    “全凭谢相做主。”

    

    “那就恭敬不如从命了。”

    

    登车时，卫屹之故意与王敬之拉开些距离，低声对谢殊说了句：“王谢争锋多年，不想你还能与王敬之走这么近。”

    

    谢殊低声笑道：“哪里，偶然遇见罢了，与我走得近的也就只有你了。”

    

    卫屹之听她答话，忽而觉得自己话中似有拈酸吃醋之意，不禁蹙了眉。

    

    

