    这个魔功，看起来似乎有点不错？

    苏沐看着手中的这魔功，感觉似乎有点意思，只是在看到的时候，又不由皱了皱眉头。

    这要是影响了心智，会不会让他在地球那边发狂？

    随手将这魔功放下，又继续看下去。

    “刹佛功，原是上古佛教功法更改而来，以杀佛夺取佛教气运佛性佛心之功法，上古魔功，无人修炼成功。”

    “威能不详，似有法相金身之威能，具体境界不详。”

    苏沐看到这魔功时，顿时眉头一挑，忍不住眼神之中闪过一抹惊喜之色。

    “这家伙，果真挑选了此魔功？这是要和佛教杠上了吧！”

    “啧，算的还真准，居然还真挑选了这魔功。”

    周围的魔道众人，一直都是紧紧的看着韩飞雨。

    在看到韩飞雨挑选了此魔功后，顿时有些哗然。

    说实话，这魔功也不是没有去挑选修炼过，然而效果平平，压根就没有人修炼成功过。

    考虑到苏沐在之前的时候，破了佛教气运，兴许苏沐能够修炼成功。

    对于这魔功的威能具体如何，压根就没有人知晓。

    这魔功起初就极难，需要吞噬佛门气运为引，方得入门不说。

    此后想要修炼，更是需要接连吞噬佛门气运佛韵等物，方才能够进阶。

    “你考虑好了？”

    看着苏沐手拿此魔功，一旁的叶魔君都是不由眉头一皱道。

    苏沐闻言点点头，“就此功法了。”

    叶魔君见状，也没有在勉强，“那你在挑选其余宝物几件吧。”

    剩下来的一些宝物，都是用来防身之用的，免得苏沐才刚刚成为魔道圣子没有多久，就被人干翻了。

    苏沐乐的多挑选些宝物，闻言连忙挑选起来。

    一把三角小旗，漆黑如墨，看起来有点像是总钻风拿着的小旗一样。

    属于下品灵器，可释放出黑雾困住结丹期的修士。

    修仙界的法宝一共分很多档次，最低的法器，然后到灵器，法宝，都有上下中之分。

    法器是给筑基练气使用，绰绰有余了，灵器则是结丹期使用，法宝却是要到元婴之上使用了。

    要说苏沐在地球的宝衣，就是下品灵器的等级。

    面前给苏沐挑选的，都是灵器。

    大约是因为高阶修士不得对低阶修士出手，所以上面的家伙，并没有给苏沐太厉害的宝物，在加上苏沐修为也比较低的缘故在。

    别看这小旗颇为厉害，但耗费的灵力也凶猛的很。

    苏沐收了这小旗，然后在四下看了一眼，挑走了一个小竹筒一样的物件，还有一个玉佩。

    见着苏沐挑选完毕，叶魔君将其余的东西都给收了起来。

    “接下来，你可要努力修炼了，尽量到结丹期最好，过阵子五行之地开启，你需要带队进入其中。”

    叶魔君看了一眼苏沐，直接说了一句。

    “五行之地？那是什么地方？”

    “一处宝地，里面各种药草和宝物极多，你需入内夺取其中资源，届时其余正派之人也会遣人入内。”

    叶魔君倒不觉得苏沐不知道，有什么奇怪的。

    这一块地方，本来就是他们这些大派把持着，外人压根就不知道。

    苏沐听着有些不安，他加入魔教可不是真想着要给对方卖命啊！

    “我眼下实力如此之低，到时候他们要是派遣些实力高强之人入内，我岂不是...”

    “放心，五行之地颇为特殊，高阶修士入内会影响五行平衡，导致此地直接蹦碎，到时候爆动的灵力可会把灵药等物全部搅碎。

    所以早前已经订下了规矩，只派遣低阶修士入内。”

    叶魔君解释了一句，打消了苏沐的疑虑。

    苏沐闻言心中松了一口气，要是这样的话，情况似乎还好。

    而且，里面要是宝物极多，自己不也可以捞取到一点好处了么？

    想到这里，苏沐当即应了下来。

    叶魔君见状，顿时满意点头。

    “如此，晚辈先行离去参悟魔功了。”

    苏沐冲着叶魔君拱了拱手，开口道。

    叶魔君知道苏沐刚刚选了魔功，心中急着去修炼，这会儿也没有阻拦，直接应了下来。

    苏沐通过传送阵离开，根据对方给自己的玉简记载的传送阵位置，辗转几次后。

    等到苏沐在出现时，已然换了个身份。

    手中拿着魔功，苏沐急着租了个洞府，开始闭关修炼。

    将手中魔功取出，苏沐眼神有些发亮。

    刹魔功最难修炼的点，在于这功法开始就需要佛门气运，这一点简直是难倒了所有人。

    不过，苏沐却是觉得，关于这个，却是可以用佛莲代替。

    以佛莲为代价，催动这魔功，想必是可以的。

    而时间过去了这么久，原本已经闭合的佛莲，如今却也是开了两片。

    看样子，是之前的佛经起了作用，苏沐估计那三篇佛经，还没有彻底被佛门消化。

    就以此为基础的话，短时间里他应该不用担心佛莲会不够用。

    想到这里，苏沐闭上眼睛开始修炼这魔功。

    灵力开始运转，当运转到一半的时候，灵力忽然开始停滞住。

    像是有什么东西，直接束缚住了灵力，使得灵力寸步不进。

    苏沐见状丝毫没有半点慌张之意，金莲上的花瓣，开始化作点点金光，朝着身体中落去。

    感受到这一股的金光，这灵力顿时间像是吃了大补之物，立刻开始运转。

    而此刻，苏沐身体之中的灵力开始悄然发生变化。

    而随后，苏沐身上更是冒出了一股股的黑气，似有佛陀在其中消亡之音传出。

    此刻的苏沐一眼看过去，恐怖至极。

    花瓣一点点消散，而苏沐身体之中的功法运转，却是一刻也没有停下来的意思。

    等到两瓣花瓣尽数落尽，苏沐蓦然睁开眼睛。

    此刻的苏沐，修为赫然间达到了筑基后期的境界！

    果然不愧是魔功，修为增进如此之快！

    苏沐感受着身体之中的灵力，已然变了模样，脸上神色却是丝毫不变。

    只是在看到自己的金莲，居然就这么被消磨了两片，脸上顿时满是无奈之色。

    这算什么，两片金莲花瓣，才让自己功法刚刚入门！

    难怪之前的时候，这功法压根就没有人修炼成功过。

