
贺衍舟叹了口气，心里虽然明白自己上套了，可还是甘之如饮。

翌日清晨，红月急匆匆的敲响了步嫣然的房门，声音中带着一丝不易察觉的慌乱。

“夫人，二龙来了，说有人在您盘下的铺子外面闹事，聚了一大群人，骂骂咧咧的很是吓人，如今暂时的稳住了他们，可是恐怕用不了多久，就要撑不住了，让您快点过去看一看。”

步嫣然不耐烦的皱起眉头，在内心过了一遍丫鬟的话，瞬时间惊醒起身，急忙吩咐她给自己梳妆打扮。

她带着二龙，一路骑马而去，远远便看到人群都聚集在一处。

走到近处，便见隔壁的步怡心，正一脸坏笑站在外面。

两人四目相对，步嫣然冷冷的瞪了她一眼，没有理会她挑衅的表情。

“嫣然姐姐，这可怎么办啊！”二龙焦急的声音响起，看来，是真的慌了神。

步嫣然则一言不发，翻身下马后，挤进了人群之中。

只见昨日那个男人，此刻手里正拎着一把杀猪的砍刀，而他身后，还站着七八个满脸横肉的男人，各个手上都攥着家伙，凶神恶煞的指着店内的伙计。

明伯挡在众人的前面，用话来拖延时间，额间渗出来黄豆大小的汗，都不敢抬起手擦一下，余光瞟见女人之后，总算是堪堪的松了一口气。

“你们有什么事情，冲我来！”

步嫣然眼神冷厉的盯着他们，两步走到明伯的身边，声音坚定，让那些惶恐不安的伙计瞬时镇定下来。

“你？你算是个什么东西！”

昨日的家暴男人没有开口，反倒是他身旁最高的人，不屑的瞪了她一眼，而后朝着她恶狠狠的啐了一口，脸上露出轻狂的笑容：“不过就是个毛还没长齐的丫头片子，居然也敢在哥哥们面前如此逞英雄！简直是不知好歹。”

“就是就是！”他身后一个长相猥琐的男人坏笑着盯着她，蹭了蹭自己的嘴唇，声音轻佻道，“小丫头模样长得还不错，若是毁了这张脸可就可惜了，不如你现在就跪下来磕头认错，跟着哥哥回家，让哥哥好好的教教你做人的道理！”

“哦？是吗？”

步嫣然看着他们油腻邪恶的眼神，从心底里闪过一抹杀意，面上却没有表现出来，反而嘴角的笑容越发明媚，甚至接近于妖冶起来。

家暴男的心里闪过一丝不好的预感，刚想要提醒身后的猥琐男，却被他不耐烦的打断。

只见他将手上的东西交给旁边的人，搓着双手走向步嫣然，那侵略性的眼神让人极为不适，嘴里的话依旧十分恶心。

“你别怕，小娘子，哥哥可是很温柔的，只要你不反抗，保证让你舒服的欲仙欲死，到时候恐怕你还要上杆子，巴巴的求着我呢！”

他的话还没有说完，手已伸向了步嫣然的身上，在电光火石之间，便传来一声惨叫。

猥琐男仿若触电了一般，浑身抽搐着，痛苦的惨叫，不一会就口吐白沫，昏死在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518229"  chaptername="第529章  铺子外面闹事">加入书签</a>
</div>
