    

    第3章皇上那方面不行

    只见她明眸皓齿，柳眉如烟，一双星眸如秋水一般清澈明亮，身上黑色的夜行衣宽松而又普通，却掩盖不住女子身上出尘的气质。

    微弱的灯光下，她执着酒杯浅浅的笑着，一颦一笑之间仿佛能轻易敛去这世间的风华！

    他竟不知，自己的皇宫之中，竟然有这样倾世不凡的女子。

    他只看了一眼，便再也挪不开眼神。

    这一眼，惊为天人，恍若隔世。

    “不错，自己酿的，封了整整一个月！”陆云萝得意的笑了，因为角度的问题，并未察觉到黑夜中男子的异样。

    寂无绝轻笑出声，自从他登基以来，还从来没有一刻如现在这般轻松惬意。

    夜色寂静，凉风习习，直到，黎霞宫正殿的方向传来了嘈杂的声音。

    陆云萝这才猛然惊觉两人还在屋顶，这屋底下的人可是当今皇上，如果被人发现，一个刺客的大帽子扣下来小命就没了。

    她起身匆匆告别，“时间不早了，后会有期！”

    脚下一顿，她忽然又想到了什么，转身善意的提醒道：“以后没事别老爬屋顶偷看皇上和妃子亲热了，你没来的时候我看过了，皇上那方面不行。”

    “噗……”寂无绝刚喝到嘴里的酒全部喷了出来。

    等他抬头时，哪里还能看到陆云萝的身影。

    隔了一瞬，黑暗的夜色中，寂无绝的身后闪出一名黑色的身影，“皇上！”

    “追上去，查一下她到底是什么身份！”

    “是！”黑影随之消失。

    寂无绝脸色黑沉，这女人竟然敢说他不行？

    即便他明知道她说的那个皇上并不是他，可他依然觉得无比刺耳。

    寂无绝脚下轻点，从屋顶飞到了地面上，一双如墨的眸子带着惊人的寒意扫向前方的房间。

    “来人！”

    话音刚落，黑暗的角落里整齐的出现一支队伍，这些人都是皇上的贴身侍卫。

    “黎霞宫偏殿的宫女和侍卫淫乱后宫，抓起来按宫规处置！”

    “嗻！”

    寂无绝处理完之后，太监总管曹忠全一脸焦急的跑了过来。

    “哎哟，皇上，老奴可算找到您了，您快去前面黎霞宫的正殿瞧瞧，两位娘娘快要打起来了。”

    今日是皇上纳妃的日子，两位娘娘都在寝宫等着皇上翻牌呢，可眼看着都已经到了半夜时分了，皇上还是没有出现。

    兰妃等了许久都没等到皇上却听到有人说看到皇上往瑶妃的寝宫来了，便带着人浩浩荡荡的来这边堵人了。

    瑶妃哪是省油的灯，硬是将兰妃拦在了宫殿之外，兰妃没有见到皇上哪肯善罢甘休，便在宫门口闹腾了起来。

    瑶妃觉得委屈，皇上什么时候来过她这了，她连皇上的影子都没见到，这不，两边的人马在前头已经打起来了。

    “这么快就闹起来了？”寂无绝的声音冰冷如霜，深邃的眸中晦暗不明，也好，就趁着今日，好好敲打一番那些企图搅弄后宫风云的手。

    “摆驾正殿！”

    “嗻！”

    陆云萝回到冷宫的时候，银霜正一脸担心的在门口张望。

    “怎么了，一副提心吊胆的模样。”陆云萝进了院子，坐下倒了杯水，心情极好。

