

　　“小子，你是谁？”李文武站在那里，看着陈默有些震惊！他真的没有想到，眼前这个年轻人如此高的修为，但是却也在生生的否定，这个年轻人不是先天高手！
　　
　　刚才对拳，倒是没有受什么伤，只是反震比较大，后退了几步，也能理解为他没有使出全力，然后被陈默给震退！但是，这样说来，眼前这个年轻人，可能就是半步先天高手？
　　
　　“我？不是说了么，我叫陈默，来自西市！”陈默微笑着说道。
　　
　　看吧，好好请求，总是不会理会，但是用了拳头，却让人在乎起来！
　　
　　“陈默！？你是那个家族的人？”李文武问道。
　　
　　“那个家族的都不是！我就是我，哦！说起来我都不是武道界的人！不过，我另外一个身份倒是可以给你说一下！”陈默说道。
　　
　　“你说！”李文武有些咬牙切齿！
　　
　　“我是上市特管局分局的成员之一！”陈默笑着说道。
　　
　　“不可能！上市特管局分局的人，没有你这号人物！”李文武对于特管局有什么样的人，自然是清楚的很！这几年不鸟特管局，自然也是对特管局很清楚的了解，什么人都会在他这里有着资料。
　　
　　“爱信不信！随你！”陈默说道。
　　
　　“哼！看来你小子凭借一点点的实力，就如此的张狂，今天，就让你好好认识一下，有些时候不能随意猖狂！”李文武说完，直接一甩胳膊，来了一招，径直朝着陈默的头侧一拳打来。
　　
　　“嘭！”的一声，陈默手肘将其抵挡住，然后一脚就踹向李文武，却被他反应过来，另外一只手下沉，抵挡住陈默的脚。
　　
　　却没有想到，陈默一脚的力量很大，咣的一下，就被陈默给踹的后退了好几步！
　　
　　李文武停下~身体后，盯着陈默，眼睛一缩，看来今天晚上不出全力，真的不行了！
　　
　　全身劲气一鼓，浑身气血翻腾中，李文武直接一个后蹬，飞速的冲向陈默，这次，已经要将这个人给打趴下！
　　
　　人未到，脚却先到，脚尖已经快要抵到陈默的额头位置!却不想陈默一个侧身，伸手抓~住李文武的脚踝，手腕一使劲，将其一抡，使劲朝地上一甩！
　　
　　“轰隆！”的一声，整个房子都震了一下，李文武被陈默像是甩布娃娃一样，直接后背朝下，砸到地上！
　　
　　“噗！”的一下，李文武直接吐出一口鲜血来！
　　
　　“混账！放开族长！”
　　
　　“族长！”
　　
　　“族长！”
　　
　　一下子，外边冲入十几个武者，见到陈默将李文武甩到地上，顿时嗷嗷直叫的冲了上来！
　　
　　这些人，是那个阿信叫来的！在陈默将其踹飞后，他挣扎着起身，然后退了出去！
　　
　　本来陈默就是来找事情的，自然也就不阻止！叫人吧，叫来的越多越好，反正李慧敏骚扰自己，那么自己就来李家找事情！
　　
　　看看谁的能耐大，谁找事情的麻烦多！
　　
　　陈默脚尖一条，一个小方桌被挑起，然后顺势一脚踹出去:“哗啦！”的一下，砸到了冲过来的人身上，顿时就将几个人给砸爬下！
　　
　　他脚上可是用了一点真元，因此这个力道就大的很，这些冲进来的家伙，虽然都是武者，可是也没有几个高阶武者！
　　
　　砸到的几个不算，冲过来的有一个算一个，陈默一个挨着一个的一人一拳，全部都给砸地上，然后有些叫嚣的声音大，就紧跟着一脚，将其踹晕过去！
　　
　　瞬间，房间中安静了下来！然后就是一阵的叫喊声和辱骂声！
　　
　　“想逃？留下来吧！”陈默却没有关注叫喊声，直接一给飞起，将正要转身离开的李文武，踹了个正着！
　　
　　李文武再次爬到了地上，然后吐出了一口血！
　　
　　这下，那些躺在地上的家伙顿时叫喊着族长，然后挣扎着起来要和陈默拼命！
　　
　　好吧，既然如此就满足你们的愿望！
　　
　　陈默上前，一脚一个踹飞了出去！
　　
　　“咔嚓！”声不绝于耳，叫喊声也是不断！十几个人都被陈默踹出了客房，将那个八扇门什么的，也给撞烂了！呵呵，早就看不惯这个八扇门了，让你们装文雅！
　　
　　将李文武拉起来，然后半拖着就走出了房间。对于李文武就不能踹了，这个家伙至少是个族长，还是要尊重一下，给个面子的！
　　
　　“嘭！”的一声，没有想到陈默还没有想完，李文武就一拳冲向陈默，然后，就没有然后了！
　　
　　陈默一拳砸在他的鼻子上，就听：“噗！”的一声，然后李文武的鼻涕泪水，混合着鼻血就弄得满面都是！
　　
　　“我说，你这么大个人了，怎么还偷袭人呢？”陈默鄙视的说道。
　　
　　“哼！”李文武忍着鼻子的疼痛，也是明白了过来，这个陈默，他就是先天高手！
　　
　　因此，对于这个答案，李文武也是深深的嫉妒了，没有想到也就二十郎当的一个年轻人，竟然是先天高手，这个世界真他么的不现实！
　　
　　“啊！你们怎么了！族长！”
　　
　　“什么？”
　　
　　“快来人，有人袭击了族长！”
　　
　　将人全部都弄出来后，顿时，整个院落都叫喊了起来！客厅外面正好对着是个四合院的天井，倒是很大的一个地方！
　　
　　“呼啦啦！”的一下子，窜出来一大帮人！
　　
　　陈默一看，也就嘿嘿的一笑，然后就冲入了这帮人中。
　　
　　后天一层高手，一拳砸爬下！
　　
　　后天二层高手，一拳砸爬下！
　　
　　后天三层高手，一拳砸爬下！
　　
　　…………
　　
　　后天九层高手，一拳砸爬下！
　　
　　嗯？男人？一拳砸爬下！
　　
　　女人？也是一样！以为食堂大，就不会被砸爬下么？陈默没有那么好的心肠，绝对的男女平等！
　　
　　统统砸爬下！
　　
　　哎？还是个孩子！
　　
　　砸爬下，收着点劲好了！不要给砸死了！
　　
　　呀！这个是个小小子！还喝着奶瓶呢！算了！饶过你！
　　
　　终于，整个院子，都是一地的人在哎呦声中，挣扎着！只有陈默和一个抱着奶瓶的娃子，两人大眼瞪小眼的站在院子里面！
　　
　　小娃娃看着周围的一切，顿时一松手，奶瓶掉到地上，然后嘴一咧，大声哭了起来！
　　
　　“哇哇！”的声音，让陈默尴尬了一下！刚才用拳头砸人砸的嗨皮了起来，将抱着这个小娃子的女人，也是一拳砸爬在地上！
　　
　　好在，陈默都是收着力量在打人，对于每个人，根据每个实力，用不同的劲道，将人砸爬下，倒是没有太过于让其受伤过重！都是轻伤！
　　
　　自己是来解决麻烦的，不是来打架的！不管大家信不信，反正陈默是信了！
　　
　　他都是收着劲道，还能说打架么？
