    无法形容，难以抵御的沉闷重压如潮如浪，自高空而下。

    只是瞬间，大云谷整个地形肉眼可见的下沉数寸。

    同时，作为攻击目标虹光堡三人皆艰难撑开护体罡气，硬抗这种力量。

    无法逃离，自身攻击还被神秘之力抹去，不得已，他们只能选择硬抗。

    嗡～

    无形无质的重压涌来，这三人就如同背负了一座巨山，还是他们没有能力背负的山峰。

    眼前发黑，脑海轰鸣，四肢颤栗，丝缕黑血从七窍涌出，全身上下皲裂出一道道伤口，如同千刀万剐！

    不是如同，此刻这三人承受的痛苦比之千刀万剐还要疼十倍，百倍。

    “为什么会这样？”

    “为什么会这么强？”

    于阳成抬首，眸中终于溢出别的情绪，他有些惊，有些慌，甚至有些绝望。

    敌手太强了，强的让他有点绝望。

    这种程度的力量，几乎抵得上金丹境巅峰武者了，但他们真的这么倒霉或幸运？随便想杀个人就能遇到这等强者？

    呼…吸…

    “老八，老九，别犹豫了，咱们三人合力爆开金丹吧！”

    “以金丹自爆之力，定然可以轰开此地禁锢，到时候咱们分散逃跑，生死有命富贵在天！”

    自爆金丹，这完全是玉石俱焚的攻击，爆金丹者失去金丹，自身会先受损重伤，这种伤势甚至无法复原，若想恢复修为，只能选择重修！

    但……

    这里的重修可不是从实丹入金丹，而是需从罡气境开始重修，毕竟，从化晶至金丹，乃是步步为基础，金丹一爆，实丹，虚丹，化晶的基础，通通消无。

    “好！”

    “妈的，认栽，那就给他来个狠的！”

    到了这个时刻，他们也没想着服软交出金丹境功法，因为他们不傻，江炎即便得了修炼法，他们依旧是死路一条。

    霎时间，三只颜色不同，但却都充满狂暴毁灭力量的二纹金丹浮空，朝着从天而降的缚山印飞去。

    轰轰～

    三颗金丹齐出，卷动八方风云气，煌煌之光洞彻方圆数十里，狂风骤起，云层跌宕。

    “大手笔！”

    江炎神态凝沉，将视线定在那三颗冲天而起的金丹之上，他已经判断到虹光堡三人的想法。

    真是狠，也很果断，苦修多年的金丹说放弃就放弃。

    这种狠人，他赞赏，但绝对不会放过！

    因为，这是最可怕的敌人！

    “爆！”

    先下手为强，江炎首先将缚山印引爆了。

    无他，在江炎看来，金丹境武者全力一击都可灭一小城，那么其自爆金丹的威能恐怕的堪比小型核爆。

    这种力量，缚山印抗不住，所以，他选择自爆缚山印，要提前取得一定的先机。

    轰隆隆！

    方圆百丈的缚山印瞬间爆了，从远处看去，只见一片煌煌之光洞彻方圆数十里，一团巨大的蘑菇云腾空而起，继而如同心圆一般层层扩散，撕裂狂风，炸碎云层，成为此间最能吸引注意的存在。

    而在那爆炸的最中心处，空气，元气，一切物体皆尽消失，成为绝地，难以言喻的恐怖毁灭之力荡下，遇神杀神，遇魔杀魔。

    嗡～

    只在刹那，由上而下的毁灭洪流与升腾而起的三颗…散发着弘大，浩瀚，恐怖气机的金丹相触！

    时间与空间似乎静止了那么一瞬。

    下一刻，寒冰袭卷，五行狂暴，雷霆咆哮，三颗金丹之力各自散发威能，将这方间域彻底搅的混乱。

    但……之前那种玉石俱焚的气机却消失了，它们并未真的自爆。

    “哦？又舍不得自爆了吗？”

    江炎嘴角一勾，缚山印镇压之下，为求生路，这三位狠人自然什么也可以做出，但现在，缚山印已自毁，其形成的风暴再强再凶，也无法对三人构成生死威胁。

    所以，只要挨过这一波，他们就可以寻找机会逃跑了，所以，再选择自爆金丹的话，那就有些得不偿失了，没有致命威力，谁会舍得放弃十几年苦修而来的修为？

    答案是……没有人！

    然而，这种情况，在江炎预料之内。

    收束思绪，沉淀情绪，暂时取得先机，不容浪费。

    “剑式，万剑归一！”

    江炎一声轻斥，就有百道身影从其本身析出，它们全身上下被白金光影交织，遥隔数百丈，向着虹光堡三人出剑。

    手中无剑，以身化剑！

    霎时间，就有百万道剑气从虚空陡然浮现，这百万道剑气归拢合一，聚成一道白金色彩的剑影，映于长空之上。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    ……

    无可形容的锋锐气机煌煌如日，浮现之刹就已经烛照百里。

    金光如瀑，杀机如海，天上地下，一切可见不可见之生灵，一切可见不可见之物质都被这种杀机包裹。

    大云谷轰鸣，已经被压塌数寸的地域再次遭受灭顶之灾，山川崩碎，森林灭绝，俱碎成微尘。

    就在这样的情形里，有一抹光出现在三颗金丹之侧。

    这是一抹难以言状的光。

    它形态为光，但本质为锋锐，无物不斩！

    它形态为光，但本质为火焰，无物不焚！

    咔！咔！咔！

    天地，似乎在此时定格了，但却唯有三声绝对清晰可听的碎裂声传出，这是，金丹碎裂的声音。

    “不！”“不！”“不！”

    三声痛苦的嘶吼一齐响起，虹光堡三人抬首看去，只见一抹氤氲妖冶的白金剑影横亘于金丹之前，一下就将三颗金丹切成两半！

    碰撞僵持的时间很短暂，可以说是几乎没有，只是一瞬，甚至半瞬，三人苦修十几年的金丹竟被一击而裂！

    但这并未结束，三人金丹被破的那一刹那，长空之上的白金剑影微微一抖。

    只是这微微一抖，因金丹被破，勾连之下深受重伤狂吐鲜血的虹光堡三人脖颈之侧，遽然有剑光闪烁。

    它现的突兀，根本没有给三人丝毫的反应时间。

    噗！噗！噗！

    只是三声轻响，就有三颗头颅坠落，汩汩鲜血喷涌，染红地面，渗入地下。

    嗒嗒！嗒嗒！

    江炎缓步走至三具无头尸体跟前，俯低身子，开始摸尸。

    “希望能有一些好的收获！”

    他没直接将三人化成灰灰，为的就是此刻，这三人为金丹境武者，身上的法，器，符，阵，都会是好东西。

    ……

