 杨天摆了摆手，道：“我这么英俊潇洒，气度非凡，当然不会计较这种小事啊。

不必放在心上。”

陈涛一听这话，顿时一喜，道：“那您是同意给我治病了？”

杨天摇了摇头，道：“不不不，这就是另外一回事了。

你是来采访的记者，又不是我的病人，我为什么要给你治病？”

陈涛顿时一愣，道：“那……那你刚刚说这么多干什么？”

杨天耸了耸肩，道：“我只是告诉你，我能治啊。

但能治，就一定要给你治吗？

不一定吧！”

陈涛有些发慌，道：“那……那要不我现在就去挂号？”

杨天摇了摇头，道：“如果你一开始就去挂号，说不定有用。

但现在，没用了。”

陈涛脑袋上冒起了冷汗，道：“那要怎么办？

你要怎样才能给我治病？”

杨天笑了笑，道：“我乐意的时候，哪怕是路上遇到个人，我都愿意免费给他治病。

但我不乐意的时候……至少就要收个诊费吧？”

乐意？

不乐意？

你这不就是在计较我刚刚顶撞你吗？

你特么这叫哪门子不在意啊！去尼玛的英俊潇洒气度非凡啊！坑爹啊！当然……这些吐槽的话，陈涛也仅仅敢在心中说了。

毕竟……要是再敢激怒杨天，那他这男性的尊严怕是永远也恢复不了了！不过……话说回来。

钱这种东西，陈涛也不算很缺。

他对热门新闻的捕捉能力还是不错的，所以工资一直都不低。

几万块的存款还是有的。

治个病，又能用掉多少呢？

“诊费？

原来是这样啊，这个简单，”陈涛松了口气，道，“只要你能治好我，我给你……五千！怎么样？”

杨天听到这话，翻了翻白眼，道：“你当是在打发叫花子吗？”

陈涛微微一怔，道：“那……那要多少？

一万？”

杨天继续翻白眼，道：“你拿一万去另请高明吧。”

陈涛顿时有些慌了，连忙道：“那……那你说吧，要多少？”

杨天想了想，扫了这陈涛一眼，道：“十万吧。

这是最低价了。”

以杨天的个性，金钱这东西，对于他来说真得不算什么。

他要真想弄钱，至少有一万种方法可以让自己大富大贵。

只是他压根儿没那兴趣而已。

若不是和洛月还有个约定，哪怕是拿一千万拍在他面前，他都会无动于衷。

而现在……他要这十万，说白了也就是聊胜于无。

若是数字再小，他都懒得浪费时间存银行里去了。

不过，话说回来，这数字对杨天是小，对陈涛就不小了。

陈涛一听到这话，瞬间瞪大了眼睛，张大嘴巴道：“十……十万？

你抢劫啊？”

杨天撇了撇嘴，道：“你想多了，如果我想抢劫，没个几百万是不可能罢手的。”

陈涛道：“但你这也太过分了吧！我只是个小记者而已。

你身为一个医院的医生，居然跟我开这样的天价？

你这不就相当于撒手不治吗？”

杨天笑了笑，摇了摇头，道：“如果你来的时候态度好些，或是对中医稍微有些信任，那我都会免费给你治疗。

可你不啊，你骗要看不起我，看不起中医，那我当然不乐意给你治病啦。

而……要我从不乐意变乐意，你觉得这代价，能小吗？”

“你！”

陈涛有些咬牙切齿，仿佛愤怒不已，但心中却是一阵懊悔。

别人或许不知道，但他自己非常清楚，能不能治好这个病对他意义有多大！他真是好后悔——如果自己进来的时候稍微忍耐一点，克制一点，说不定现在事情就容易多了！眼见这下事情就要陷入僵局……一旁一直沉默着的覃小云倒是开口了。

“那个……杨医生，请你原谅陈大哥吧，他也就是急着想拿到真实的新闻而已。

这毕竟是涉及到严重的疾病，请您还是给他诊治一下吧……”覃小云劝说道，“而且……若是能治好他，不也正能证明你的医术吗？

到时候我们也会很认真地给你写报道，帮您宣传的。”

杨天听到这话，嘴角微微一翘，看了这覃小云一眼，道：“你这姑娘说话倒是好听多了。

你们这位陈记者，要是和你学着点，我也不会收他十万了。”

覃小云一见杨天语气柔和，似乎还有转机，便点点头道：“陈大哥一向比较急躁的。

杨医生，您就帮帮忙吧，或者少收点诊费也可以。

毕竟十万块钱，他是真得拿不出来。”

方才也说了，杨天本身就不太在乎这十万块钱，只是想给这陈涛一个教训而已。

现在既然话都说到这份上了，看这陈涛的脸色也渐渐变得有些歉疚，好歹也算有悔过之心了，杨天索性也懒得再多加计较。

他顿了顿，道：“好吧，既然这位助手同志都这么认真地帮你求情，我就放过你这一次了。

不过事先说好，到时候你们的报道得认真写，不许再有丝毫对中医不尊重的情况，明白吗？”

这话一出……陈涛顿时满脸惊喜！他感激地看了一眼旁边的覃小云，然后对着杨天道：“多谢杨医生！我保证，以后一定改正态度，绝不再污蔑中医。

报道我也一定会认真写的！”

事情这样化解，倒也还算圆满。

杨天点了点头，便拿出针包，给陈涛施针。

治疗早泄这种事情，对于杨天来说压根儿就没什么难度——凭借从前从那偏门书籍上学来的神奇针法，哪怕是张涛那种阳痿都能根治，更何况只是早泄了。

十几分钟过去，针法完成，治疗便宣告结束。

陈涛浑身冒汗，甚至都有些白雾缭绕。

他只觉浑身轻松，像是体内的一切污垢都被净化了似的。

“这……就好了吗？”

陈涛有些不敢相信地道。

“好没好，回去撸一管就知道了，”杨天笑了笑，道。

一旁的覃小云听到这话，都不由得羞红了脸。

陈涛也有些尴尬地笑了笑，道：“行，那我就先走了。

报道的话，该记录的也已经都记录了，我回去就会好好撰稿的。

杨医生您放心！”

杨天点了点头，目送两个记者离开…… 