    蒙毅离开府邸，直入治粟内史官署，望着灯火通明，却清冷无比，仿佛没有人气的官署，不由得叹了一口气。

    　　光是一个咸阳已经如此，若是消息席卷关外，必然是惊天波澜。

    　　蒙毅清楚关外老世族，以及六国遗族的强大，也清楚朝廷的诏令有时候远远不如老世族的一道命令。

    　　但是蒙毅心中无惧，他清楚以始皇帝铁腕手段，顷刻之间就可以瓦解任何的攻势，只不过就看始皇帝打算如何处置了。

    　　这个时候的蒙毅，只是为了前往治粟内史官署，却不知道在未来始皇帝直接毁灭了一个阶级。

    　　硬生生将贵族打崩！

    　　……

    　　“冯去疾，消息若朕传出去，只怕你冯氏一族从此就该灰飞烟灭了……”

    　　长叹一声，蒙毅心头有些沉重，他作为长史那么多年，自然清楚咸阳宫那位的性格与霸道。

    　　平常之时，温和举手投足之间，也没有盖世帝王气，因为他早已经将这种气势收放自如。

    　　始皇帝的威名，除了赫赫战功，与大秦锐士的无双锋芒之外，最重要的便是他会杀人。

    　　只不过在平常之时，始皇帝宽厚待人，但是，始皇帝一怒，动辄死伤就不是一个人了。

    　　走进府邸，蒙毅朝着郑国一拱手：“蒙毅见过治粟内史……”

    　　……

    　　又是一夜悄然而去，整个咸阳城人心惶惶，只是始皇帝却安然入睡，一觉睡得香甜。

    　　一觉醒来，嬴政一番梳洗之后，便便来到了书房之中。

    　　“陛下，尚有一个时辰，便要参加朝会了，臣……”

    　　见到赵高有事要说，嬴政挥手打断：“先不急，去准备小宴，然后你在禀报——！”

    　　“诺。”

    　　这个时候的朝会是一件体力活，动辄一两天，若是不垫一下肚子，这一场朝会下来，极为难熬。

    　　……

    　　不一会儿，内侍端着饭菜走了上来，置于长案之上。嬴政开始进食，然后朝着赵高点了点头。

    　　得到示意的赵高，连忙朝着嬴政，道：“陛下，罗网传来消息，经过与黑冰台的联手，彻底封锁关中。”

    　　“总共擒拿三十九名心怀不轨之徒，只是陛下，再这样封锁下去，恐怕对于帝国的经济不利。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政将饭菜咽下去，喝了一口热米酒：“只怕关外老世族已经得到了消息，这个天下本就没有不透风的墙。”

    　　“更何况你们的行动太慢了……”

    　　说罢，嬴政话锋一转，道：“赵高，如今咸阳城中局势如何？文武百官之中上交多余土地的有几家？”

    　　“禀陛下，上交土地的只有，李家，蒙家，王家等，至于其余的世家都已经联合，他们门下出来的官吏，全部递交了辞呈。”

    　　“如今的咸阳各大官署，大部分都是空虚的……”

    　　这个时候，赵高多嘴了一句：“若是关外各大世族如此效仿，只怕是……”

    　　“没事！”

    　　摇了摇头，嬴政突然笑了笑，道：“准备朝会，朕吃完就过来了！”

    　　只是霍然转身的赵高，并没有看见在这一刻中，嬴政眼中的冰冷。

    　　……

    　　“陛下有诏：百官入殿——”

    　　司礼大臣一声宣呼，群臣纷纷入殿，只是相比于前一次朝会，与会之人少了一大截。

    　　朝堂大殿之上，位置空了一半有余，这一刻，朝堂之上的气氛也没有了往常的轻松，变得凝重无比。

    　　所有人都清楚，老秦世族要与陛下对抗了，一场血雨腥风将要来临。

    　　这一次的对抗，不存在和平收场，始皇帝的威严被触碰，而老世族的利益被动摇，在这个时候，只有一方倒下。

    　　而今日前来朝会的众人，都是坚信始皇帝能赢，坚信大秦帝国不会败的臣子。

    　　文武百官心中念头万千，对于放下一事不敢公开评判，而是在心里不断的思考与算计。

    　　与此同时，在这个时候，一道宣呼响起，彻底的惊醒了众人。

    　　“陛下临朝，百官见礼——！”

    　　在这个时候，始皇帝从甬道之中走出，一步一步向着帝座而去，底下的文武百官纷纷起身行礼。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　“诸卿免礼，平身！”

    　　站在帝案之后嬴政一挥袖袍：“诸位爱卿，入座！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　……

    　　望着朝堂之上空了一大半的位置，嬴政心下也是倒吸了一口凉气，朝堂之上便如此，放在咸阳各大官署之中才更恐怖。

    　　一念至此，嬴政目光变得更为坚定，如今局势紧张，看似大秦帝国落入了下风，但是这未必就不是一个新的开始。

    　　减少帝国对于老世族等阶级的依靠，培养新的阶级，让官僚阶级出现，直接取而代之，反而更有利于帝国的稳定。

    　　虽然官僚阶级，一直到隋唐方才出现在宋明方才成型，但是嬴政不介意提前放他们出来。

    　　春秋战国数百年，再加上二十级军功爵位制度的推行，如今的局势已经是贵族阶级腐朽，到了扫尽历史的垃圾堆的时候了。

    　　“王相，今日朝会，各大官署这是没有接到朕的诏命么？”

    　　心知肚明发生了什么事，但是在这一刻，嬴政却以一种不知情的状态问出了这句话。

    　　他要给群臣发挥的空间！

    　　听到始皇帝点名，王绾站起身来朝着嬴政菩肃然一躬：“陛下，臣有罪，从昨日到今日，国府接到了共计六百多名官吏的辞呈。”

    　　“现如今治粟内史官署志雄只剩下治粟内史以及几个小吏，同样的国府之中，也只剩下寥寥数人。”

    　　“再这样下去整个朝廷必将会瘫痪，政令下达也不可能传达，只怕是政令出不了函谷关……”

    　　……

    　　问题很严峻！

    　　被王绾这样一说，会发现问题更严峻了，但是王绾的一番话，不仅没有让始皇帝打消土地改革的念头。

    　　反而对于老世族以及新士族的势力，有了一个清晰的认识，也让他坚定了心中想法，这样做势在必行。

    　　“呼……”

    　　凌厉的目光从每一个臣子的脸上掠过，嬴政莞尔一笑：“不知不觉之间，老世族，新士族足以在顷刻间覆灭大秦朝廷！”

    　　“今日这件事，倒是给朕敲响了警钟——！”

