    大金牙的神情变化虽然一闪而逝，但并没能瞒过陈子延的眼睛，不过他没有表现出来，而是看向胡八一：“看样子，您二位这是已经有目标了啊。”

    “没错。”胡八一也没隐瞒，直接说道：“我们当初下乡的时候，就听闻那附近的山里有座古墓，这次就是打算过去看看。”

    不过胡八一也没有全盘托出，并未说出具体地点，如今双方交浅不必言深，没必要说这些。

    “那不如算我一股如何？”陈子延摩挲着手里的茶杯，缓缓说道：“我这阵子也没什么事，刚好跟两位出去见识一番。”

    他有百分之八十的把握，跟着一起过去的话，能够触发新的选择。

    “这……”胡八一下意识皱起了眉。

    他其实有心拒绝，毕竟这盗墓可不是观光旅游，那可是实实在在拿命去搏富贵的事。

    就算那些古墓里没有诡谲事物，也一定是存在重重机关，这里面的危险可是不容小觑啊。

    但还没等他推辞的话出口，就听陈子延继续说道：“当然，两位既然提供了位置，那我也不会占两位的便宜，这一趟不管是有没有收获，所需的费用我全部承担。”

    “老胡！”

    听到陈子延说要赞助经费，胡八一还能沉得住气，王凯旋可就有些坐不住了！

    这样一来的话，他们这一趟可就没后顾之忧了啊！

    自家事自家清楚，就他们身上那三瓜俩枣，想要走这一趟可真得破釜沉舟了。

    现在既然有金主要主动买单，那还要有什么可犹豫的！

    胡八一自然也明白这点，当即便不再犹豫，对着陈子延郑重道：“承蒙陈小哥看得起我们兄弟，那我们就联手走这一遭！”

    同时心里面暗暗决定，就算是这次毫无收获，也要把陈子延给平安带回来。

    眼瞅着三人这就达成了合作，被晾在一旁的大金牙有点坐不住了。

    他可怜巴巴的看向三人：“陈爷，胡爷，胖爷……”

    陈子延看他这幅模样，笑着调侃道：“要不金爷也掺上一股，咱们哥四个一起走这一趟？”

    “陈爷这就说笑了。”大金牙想也不想就拒绝了，推脱道：“您也知道我这身子骨，实在是有心无力啊，可不能给您几位添麻烦。”

    他可没陈子延那么心大，敢跟两个刚认识的人去倒斗下墓。

    这可不比喝酒吃饭，要是没摸到好东西还好，但要真摸出了什么价值连城的宝贝，他怕给自己赔在了那荒山野岭。

    “那就劳烦金爷在四九城安心等候，要是此行真有所得，到时可还得要金爷帮把手啊。”

    陈子延早就想到他会这样回答，也不觉得意外，便揭过了这个话茬不再逗他，说起了大金牙最想得到的回复。

    说实话，陈子延不缺钱，这潘家园的常盛斋也不过是他为了收拢古玩弄出来的。

    再加上他觉得大金牙是个不错的人才，心里面已经有了收归麾下的心思，此时自然不会去抢他那点油水。

    听到陈子延这话，大金牙顿时便喜笑颜开，朝着三人一拱手：“那老金我就在这潘家园，恭候三位爷得胜归来了！”

    要说只有胡八一和王凯旋前往，他还担心两人会不会因大失小，但现在既然陈子延也跟着一起，那只要能找到古墓，他们这一趟就绝对会有不菲收获。

    既然已经谈好了合作，那陈子延也不墨迹，当即取出来一沓纸钞递给了胡八一。

    “实际操作这方面两位是行家，采购装备这事就麻烦了。”

    这是他今天采购剩下的钱，现在正好派上了用场。

    “这……”看着手里这厚厚的一沓钞票，胡八一有些发愣。

    虽然没有细数，但光凭这厚度，他估摸就得超过一万。

    在当今这个平均工资不过百八十块的年代，毫无疑问算是一笔巨款了。

    胡八一还以为陈子延所说的入股，顶多是负责来回路费和采购一些物资装备，哪想对方会直接把钱交到他手里。

    说句不好听的话，他们要是卷了这笔钱遁走，陈子延都没地方去找他们。

    “我们虽然相识不久，但也算是意气相投，这份情谊可不是这点钱能比的。”

    陈子延大概能猜到几分胡八一的心思，笑着对他说道。

    随后话锋一转，继续道：“再说你们也挺多年没回去了，俗话说衣锦还乡、荣归故里，空着手回去可不行，总要给乡亲们带些心意才行。”

    “剩下的钱就当是我暂借你们，等摸出宝货后还我就是。”

    简单的几句话，可谓是把胡八一和王凯旋安排的明明白白。

    还无从拒绝。

    他俩能不想体体面面的回去吗？

    那肯定是想啊！

    见陈子延不仅信任自己，还考虑的如此周全，胡八一是真的有些感动了，意真情切的说道：

    “好，就按陈爷说的办，这笔钱算我们兄弟借您的，等这一趟回来必定如数奉还。”

    “好。”

    陈子延含笑颔首。

    胡八一这声称呼的转变，意味着对他的进一步认可。

    约定好明早在这汇合后，胡八一、王凯旋和大金牙三人就离开了。

    胡八一还需要去准备此行的装备，便赶往了附近的商场，购置了一批质量过硬的手电蜡烛、绳索口罩等必备用品。

    当然，胡八一也没忘记陈子延的提醒，还买了不少山里稀缺的物资。

    更是在大金牙的带领下，前往黑市把剩下的钱连带他和王凯旋的一半积蓄，换成了对乡亲们更实用的全国粮票。

    第二天一大早，昨晚一夜没睡好的胡八一俩人，就怀揣着激动的心情早早来到了常盛斋。

    “我说陈爷，咱们是不是现在就订票，连夜出发啊？”王凯旋人还在门外，声音就已经传了进来。

    自从胡八一改口后，他也不再称呼陈小哥，而是如善从流跟老胡一起喊起了陈爷。

    “老胡，胖子，都准备好了？”

    陈子延正在细心擦拭着一根漆黑长棍，闻言笑着问道。

    “都已经准备妥当，随时可以出发。”这时，跟在后面的胡八一也走了进来，回答了这个问题。

    说话间，他看到了陈子延手里的长棍。

    犹豫了两秒后，还是劝道：“陈爷，你该不会是想拿这东西防身吧，这下墓倒斗不比寻常，长兵可是难比短器啊。”

    这铁棍虽然看起来材质非凡，但这将近六尺的长度，就注定了在地下施展不开。

    说完话，胡八一便从背包里掏出一把工兵铲递了过去：“要是防身不如用这个，轻便灵巧不说，还能折叠了挂在腰上，而且钢口极佳，危急关头丝毫不逊色兵器。”

    这是他在黑市换粮票的时候，无意间看到的纯钢折叠工兵铲，是专门供应给特种部队的定制款。

    那卖家也是机缘巧合才弄来寥寥数把，咬死了一口价一千，要是没有陈子延的支援，光是拿下这工兵铲就会掏空他和胖子。

    “老胡，你觉得我是那么不明事理的人吗？”

    陈子延没去接工兵铲，而是双手握住铁棍一拧，这六尺长棍瞬时就化作了两根三尺短棍。

