    

    每年都要赔这么多钱肯定是不可能的，沈宴又明显的注意到了陈骁说的另一个词语。

    是的，就是指标。

    细细想来，这好像其中又有大学问。

    指标简单的说来就是业绩，再简单点说就是你赚的钱，如果你赚的钱足够多的话，就可以给你减一个月分成的意思。

    那么这个指标是谁来定的呢？

    还是不是陈骁。

    也就是最终解释权还是在陈骁这里。

    而且，陈骁之前是对这些影院除了要规范之外，对于业绩是没有什么要求的。

    但是如果现在出台了这个指标的话，那么无疑就是给了这些影院一剂兴奋剂。

    你想啊，如果自己的成绩好的话，每年可以平白得到十万元，这可是诱惑力十足啊。

    这就和奖学金是一个道理。

    再加上影院的盈利本来就是自己的，所以这也更加调动了影院的积极性，谁都想要多加一把劲，然后再多拿十万元。

    而且看似是陈骁吃了亏，但是其实还是赚到了。

    这就和那些第三方票务平台一样，看似自己亏了不少，但是其实是赚到的。

    而陈骁这里更甚。

    他的院线本来就是要拿分成的，那么影院赚的多了，他自己也就赚的多了。

    而且，此举还能够增加名下汽车影院的向心力，可谓是一举两得。

    沈宴说道：“陈总，这个方法完全可行啊。”

    只是简单的想一想，沈宴就觉得这个方法比他的那个主要要高明的多，既不会损害到公司内部的利益，还可以保持院线的竞争力。

    不管是从眼前看，还是从长远来看，这都是一个十分适用的政策。

    陈骁问道：“那你还有没有什么补充的。”

    沈宴说道：“这个办法是可以的，但是具体怎么样还是需要试着运营一下看一看，毕竟实践出真知，我们可以暂时运作一年时间，这样的话就算是有亏损也是造成不了损伤的。”

    陈骁点头：“不错。”

    他没有想到，沈宴看似冒险的性格背后也还是很稳重的，考虑的很周到，确实不错。

    “陈总，现在最关键的一个问题就是指标怎么设定了，如果设定的太高了，就不会有人会对他产生想法，这项决策也就失去了作用，如果定得太低了，那就极大的增加了我们的成本。”

    陈骁说道：“这就是最大的问题，所以需要认真的计算才行，这就交给你了。”

    陈骁十分有做甩手掌柜的自觉。

    沈宴到对此没有意见，因为这本来就是应该属于他的工作，所以痛快的就答应了下来。

    到现在，沈宴又想起了樊道荣的话。

    他记得樊道荣说过，公司里的事情如果自己能够处理，就一定要自己处理好，就算是处理不好也要想办法处理好。

    最后还有一个但是：“但是，如果真的遇到什么困难的话，那就去和陈骁说，他一定会有解决方法。”

    现在沈宴算是明白这句话了。

    是的，这次他不是遇到了什么自己难以解决的困难，他只是来征求一下陈骁的意见而已。

    可是呢，陈骁基本上没有怎么想的就提出了另一种解决方法。

    虽然这看起来很简单，但实际上却是很不可思议的。

    当然，挂断了电话之后，沈宴还是要好好研究一下陈骁的这种方法的具体有多大可行性，已经这个指标要怎么设定、以及设定到什么位置。

    而另一边，陈骁挂断了电话之后，却是重新开始回复自己粉丝的一些问题。

    至于公司里的这些事情，自然是有专业的人处理。

    他不会觉得自己多问一下情况什么的，自己就能够给出更有效的解决方法。

    樊道荣认为陈骁可以。

    但是陈骁自己当然是了解自己的，鬼点子多一点，但真正干起来恐怕就连纸上谈兵都不会。

    所以啊，陈骁现在就心安理得的把公司里的事情直接抛在了脑后，只要没有人来打扰他，他都懒得过问。

    而且啊，好长时间都没有发微博了，在不说点什么，微博恐怕都要长毛了。

    这怎么能行？

    你看这个小可爱问的问题，什么没有见过荣誉博士证书？想要见识一下？

    好想法！我就喜欢满足你这种对世界的好奇心。

    人为什么会进步，不就是因为有好奇心嘛。

    于是陈骁为了让自己这位可爱的粉丝进步一下，就把自己的荣誉博士的证书贴在了自己的微博上。

    “有懂英文的朋友可以帮忙翻译一下吗？”

    （图片）

    微博一发出来就可以看到浏览量像是火箭一样，瞬间就达到了一万，再一眼又变成了三万，一眼一个样。

    这些网友点开这个图片，然后就看到了这是荣誉博士的证书。

    也真的有不认识英语的的朋友还特意的全屏翻译了一下，也认出了这就是陈骁得到的博士学位证书。

    总感觉这一幕似乎有些似曾相识？

    想起来了，翻了一下陈骁的微博，再最早之前还真就发现了一条眼熟的微博。

    那是陈骁得到了华夏国际动漫节的提名，然后舔着脸在微博上说不认识路，有没有熟悉路的说一下。

    “尼玛，还要不要点脸？”

    “楼上的你错了，他本来就没有脸，何来要不要脸？”

    “臭不要脸，你不会英文你整天往国外跑什么？难道出了国你都不说话的吗？还是整天呆在旅馆里？”

    “大家不要再骂了，你们越骂他，他就会越兴奋，让我来：孟德，令无羌乎！”

    这话说的大家一愣，你Y的说的什么玩意？

    但是很快就有能人解答了这一问题，还做出了翻译，后面六个字的意思就是“操，你没病吧！”

    这骂人骂的，让人耳目一新啊。

    陈骁笑笑，这怎么骂着骂着还升级了？

    文言文？

    看着这个迅速就被顶到第一位的回复，陈骁直接在下面回复到：“干卿底事。”

    干卿底事？

    这又是什么意思？

    ‘干’和‘卿’都很容易理解，但是这个‘底’是什么意思？

    最后还是有大神出来解释道，这就是‘何’的意思，整个意思就是‘关你吊事’。

    这波回复六六六啊。        

