    上午8：30分，巴斯克维尔庄园，底下酒窖。

    漆黑的酒窖中，众人围成一团，桌子上摆着面包、咸黄油、生火腿片和鲜榨煮熟的牛奶，这是亨利爵士为柯南等人准备的早餐。

    忙碌了一整晚的柯南、毛利兰、基德、泽田泓树4人大快朵颐，虽然味道一般，可只要能填饱肚子就心满意足了。

    “唉...”

    德亚望着面前盘中的食物，一点胃口也没有。

    他左看看右看看，抓耳挠腮的问道：

    “老大他们怎么还没回来？”

    “唔唔...你急什么？”

    柯南咽下口中的面包，说道：

    “从庄园到镇上，光来回赶路的时间就要2、3个小时，他们5点才出发的，现在回不来很正常啊！”

    “你们不是老大的同伴吗？”

    德亚奇怪道：

    “我怎么觉得你们一点都不担心他？”

    手臂一顿，众人面面相觑...

    “谁说我们不担心他了？”

    基德喝了口热牛奶，梗着脖子说：

    “我们担心的食不下咽呢！”

    “说这种话之前，能麻烦你把嘴边的奶渍擦掉吗？”

    “........”

    老脸一红，基德擦了擦嘴角，闷头吃饭。

    “唉...”

    德亚长吁短叹，坐立不安，最后干脆站起来，在酒窖里来回走动，换一个不知情的，肯定以为他才是最关心榊诚的。

    “乌丸先生，你怎么也不说话？”

    在酒窖里走了半天，德亚突然注意到靠在角落里，闭目养神的乌丸莲耶，忍不住说道：

    “要是老大他失败，咱们有一个算一个，谁都跑不了！”

    闻言...

    乌丸莲耶终于睁开了眼睛，漆黑的瞳孔冷漠的扫向德亚：

    “这么担心的话，你去镇上看看好了。”

    “你....”

    德亚顿时语吔，他倒是想...

    不敢啊！

    狐假虎威的前提是老虎在家啊！

    他和榊诚分头行动，万一路上了莫里亚蒂教授...

    打得过吗？

    何况外面漫山遍野的警察，轻易出去肯定要被抓起来！

    “福尔摩斯不也去了吗，肯定没事的。”

    咽下最后一口面包，基德意犹未尽的摸摸肚子，根本没吃饱，他看了一眼德亚盘中的食物...

    “你还吃不吃？”

    “不吃！”

    “那我吃了啊，不能浪费食物。”

    “不行，给我干妈留着！”

    “你干妈她胃小，早就吃饱了。”

    “你问过她吗？！”

    “不用问我也知道。”

    基德满不在乎的摆摆手，端过德亚的餐盘。

    原地愣了一会儿，德亚看了看基德，又看了看毛利兰，突然身体一震，想到了一个可能性。

    莫非...

    这位是干爹？

    那老大不成萝莉控了？

    德亚一通胡思乱想，最后发现...

    基德和毛利兰是一对的可能性很大啊！

    毕竟在场的人里，年龄和毛利兰相符的除了基德也没别人了...

    回过头一看...

    那个高冷的小姑娘消失，肯定是去找老大了，必有奸情。

    “真没想到，老大竟然有这种癖好....”

    “啥？”

    基德没听清他说什么。

    “没啥没啥，嘿嘿嘿...”

    德亚殷勤的凑上前，腆着一张老脸，笑容满面的问道：

    “干爹您够不够啊？”

    “人家都说，能吃是福，不够的话，我再让亨利爵士送点来...”

    “噗！！！”

    听到他对自己的称呼，基德一口热牛奶喷了对面的柯南一身：

    “你喊我什么？！”

    “干爹啊！”

    “我什么时候....”

    “您跟我干妈是一对，可不就是干爹嘛...”

    “够了！够了！够了！！！”

    柯南抹了把脸上的牛奶，终于爆发了：

    “我忍你够久了！”

    “你眼睛是长屁股上了吗？！”

    “他和兰内酱是一对？”

    “hetui！”

    “他配吗？！”

    “哎哎哎，你这话什么意思？”

    无缘无故被骂了一通，基德当场不乐意了，立刻嘲讽回去：

    “我咋就不配了？”

    “你占窝不下蛋，还不允许别人横插一脚啊！”

    “基德！！！”

    “咋滴？”

    “老子跟你拼了！！！”

    望着扭打在一团的两人，德亚一脸若有所思。

    许久后...

    他由衷的感慨道：

    “妈耶，贵圈真乱。”

    一旁的乌丸莲耶抬眼瞥了一下这边的乱象，丝毫不感兴趣。

    倒是华生，赶忙上前劝架，脸上还挨了不知道是谁抡的一拳。

    吱呀...

    正当酒窖内局势混乱的时候...

    隧道的木门，被人推开了。

    闭目养神的乌丸莲耶瞬间睁开双眼，握住了怀中的刀柄。

    可当他看清来人后...

    又放松了戒备。

    榊诚和小哀从木门后走出，当他看到‘感情极好’的柯南和基德时，左眼皮不由自主的跳动了两下。

    “老大，你终于回来了！”

    德亚兴奋的冲上前，小心翼翼的询问道：

    “莫里亚蒂教授他...”

    没有回答，榊诚拿出银蛇拐杖，放到桌上。

    看到银蛇拐杖，德亚露出了会心的笑容。

    这也许不是莫里亚蒂教授最珍贵的东西，可他不管到哪儿，手里永远都拿着这枚拐杖。

    既然榊诚能取来它...

    说明计划进行的很顺利。

    “几位，咱们该回家了。”

    榊诚抓起餐盘内的面包，熟练的抹上黄油，叉起几片生火腿，递给小哀：

    “不然的话...服部老弟要着急了。”

    “福尔摩斯呢？”

    柯南爬起来看了看木门之后，疑惑道：

    “他不是也去镇上了吗？”

    “福尔摩斯没和我一起回来。”

    摇摇头，榊诚抽出左轮，走到了小推车前，掀开上面的黑布。

    开膛手杰克目光阴鸷的望向桌上的银蛇拐杖，脸色有些精彩。

    “哈哈...哈哈哈....”

    虽然身体动弹不得，但榊诚没有堵上他的嘴。

    笑声越来越大，最后甚至接近于癫狂，开膛手杰克好似在宣泄心中的怨恨一般，尽情释放着情绪。

    笑着笑着...

    眼泪顺着脸颊流了下来，并不是悔恨的泪水，而是...

    对自己一生的怀疑和质问。

    “原来...”

    很快，开膛手杰克的情绪逐渐平息，望着那昏黄灯光中抬起的枪口，在死亡降临的最后一刻，他恍然大悟，说出了思考过后的结果：

    “我的出生，就是个错误...”

    砰！

    子弹贯穿脑干的瞬间，榊诚几位外来者的身上，同时出现了无尽的光华。

