    都说B级以上每晋升一次都是生死关，这不是说要经历生死，而是比生死还难。

    对于聂廷他们而言，C级，也不过才刚刚筑基而已。

    然而吕树现在最着急的倒不是晋升，而是怎么把手里九万多的灵石给卖出去……

    拿的时候倒是挺开心，结果现在没法变现啊！吕树觉得自己得去看看洛城现在的黑市怎么样了，只是洛城的黑市恐怕没有那么大的吞货量，而且一次性出这么多的灵石肯定会被天罗地网察觉，又要搞点事情了啊……

    晚上下课铃响起，吕小鱼小手一挥：“走，吕树，跟学姐回家！”

    旁边同学的目光一下子就看了过来，吕树的脸当时就黑了，而小鱼则发觉吕树有点尴尬，她小心翼翼的看了吕树一眼不知道自己的戏是不是过了点啊……

    气氛一时间沉默起来，吕小鱼小手捏着衣角半天没说话。

    然而吕树看她这个样子反倒气笑了，他想到自己最孤独的那一刻，吕小鱼于风雪中北上推开那扇沉重的网吧大门出现在自己面前，自己还有什么好气的，牵过她的小手问道：“晚上想吃什么？”

    吕小鱼眼睛一亮乖巧说道：“番茄鸡蛋！”

    所有同学就这么眼睁睁的看着吕树和吕小鱼就这么走出教室，天边云卷云舒，两个人的身影在冬日里暖洋洋的余晖下被映衬在走廊的一侧。

    以前大家都听说过吕树有个妹妹，他要养活妹妹所以天天去卖煮鸡蛋，一直都有人好奇吕树的妹妹到底是什么样的，结果当吕小鱼来到他们班以后，大家只有一个感想……不如不见。

    吕小鱼很好看，也很聪明，许多人看到吕小鱼第一眼的时候会产生一种想法：国家欠自己一个妹妹。

    然而当他们和吕小鱼相处一天之后终于发现，这特么哪是什么妹妹啊，这特么是魔王好吗？叶玲玲有一天被吕小鱼噎了一句晚上回去都吃不下饭……

    就在大家以为吕小鱼向来都是那么无法无天的时候吕树出现了，吕小鱼放学时又忽然变成了一副乖巧的模样，他们敢发誓，在吕树离开的时候，他们从来没见过这样的吕小鱼！

    走在路上吕小鱼偷偷小声问道：“吕树，你生气了吗？”

    吕树无奈的笑了笑：“跟你有什么好生气的，以后别那么多戏了啊。”

    “嗯，”吕小鱼用力的点点头，身上的白色羽绒服一尘不染。

    放学后的学生在走廊上都静静的看着这一幕，不知道为什么大家只觉得，这世界好像只存在两类人，一类是吕树和吕小鱼，其他人是另一类。

    这一大一小两个人走在一起，无比和谐，仿佛这便是自天地初开便亘古存在的道理。

    ……

    夜晚，行署路四号院平房。

    吕小鱼皱眉看着吕树冷冷道：“吕树，你别想骗我吃下什么稀奇古怪的东西！”

    劝说了吕小鱼半个小时口干舌燥的吕树无语了：“这东西叫深渊果实，对你的修行有好处！”

    “呵呵，”吕小鱼把傻笑着的安东尼召唤了出来，她一手叉腰一手指着安东尼：“上次你拿出这种东西的时候，我的安东尼还好好的呢，你现在再看他！”

    吕小鱼越说越气，她瞪了安东尼一眼：“不许笑！”

    然而并没有什么卵用……

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    “那是个意外……”吕树也自觉有点理亏：“但这次真的不是那种魂珠，跟我的星辰果实一样的好吗！”

    吕树是真的万万没想到吕小鱼在看到深渊果实之后会是这个反应，眼瞅着吕小鱼自己的负面情绪值都持续攒到5000多了，结果现在吕小鱼自己不愿意吃怎么办？

    “什么意外？你就是故意的，说，你是不是想让我傻笑！”吕小鱼面无表情的说道。

    “你要不信我就吃一颗你看着，我要是不傻笑你就吃，怎么样？”吕树心想怎么搞的深渊果实有毒一样啊。

    “吃吧，”吕小鱼双手交叉环抱的冷笑看着吕树。

    吕树硬着头皮，反正吕小鱼吃星辰果实都没事，那自己吃深渊果实应该也没事，吃！

    他一口吞下了深渊果实，这深渊果实确实跟星辰果实没有太大差别都是入嘴便化为能量向星图倾泻，然而吕树和吕小鱼全都愣住了！

    此时此刻他分明察觉到那一股黑暗的能量在达到星图之中后并没有被吸纳，而是直接透过所有星辰进入了未知的空间！

    吕小鱼震惊的看了看自己再看了看吕树：“吕树，为什么你吃深渊果实，我星图里面的力量会增长？！”

    吕树：“……我也不知道啊。”

    什么鬼！？吕树是真的懵逼了，这不应该和吕小鱼吃星辰果实一样毫无用处才对嘛，虽然吕树以前也想过吕小鱼如果只是单纯靠自然增长实力的话有点慢，现在能找到额外增长实力的手段也是好事，还不占用他的负面情绪值收入。

    可吕树总觉得哪里有点不对劲啊！

    “那我还吃什么啊，”吕小鱼甩手去看火影忍者去了：“你替我吃了吧。”

    “……”吕树脸当时就黑了：“你给我回来！”

    “吕小鱼，回来听到没！”

    “回来吃果子了！”

    但吕小鱼并没有理会吕树，反正吕树吃了就能给她增加力量，她还费那个劲干啥。星辰果实她又不是没吃过，一点味道都没有又不好吃。

    吕树把剩下的三颗深渊果实给兑换出来一边吃一边生气，这明明好像就是主星图控制副星图的手段，为什么到自己就歪了？

    自己凭本事炸的猪，为什么就要被指责！？自己喂魂珠给安东尼增加实力有错吗？天理何在？！还有没有王法了！

    “吕树，你来看，我感觉火影里面把水化成雾来阻挡敌人视线和感知的手段挺适合你的，”吕小鱼蜷在客厅的沙发上呼唤吕树。

    吕树没好气的把最后一枚深渊果实塞进嘴里不情不愿的说道：“来了。”

    ……

    对天罗地网做了个梳理，近期还会不定时做其他的梳理，包括人物，可关注“会说话的肘星人”查看，之前的可点击历史消息看。

