    “这不还没来得及进么，太差的公会进了没前途，正在物色好一点的公会，看到这里在招募药剂师，觉得你们幕后肯定是什么大公会、大财团，财力很恐怖的样子，游戏开服才几天就开出药店来了，几个大公会都还没动静呢。我就来试试了。”低调的难难坦率地道，说得很直接，其实说些仰慕之类的话都是假的，说白了就是那样。

    开服才多少天，满打满算也才半个月而已，这边就开出二级店铺了，能不引人注意么？

    鸟不剩蛋点了点头，对低调的难难道：“我们这里给出的利润分成是1o%，你还决定留在这里吗？”

    “怎么这么低？别的公会至少2o%，还有基础工资。”低调地难难皱了一下眉头，这工资未免也太不给力了，还不如一些小公会。

    就连聂言听到之后，也是吃了一惊，他把招聘药剂师的权利全权交给了鸟不剩蛋，只要分成在3o%以下的，鸟不剩蛋可以全权做主，低调的难难和殇心依旧可以给一些额外的福利，没想到鸟不剩蛋竟然开出这么低的价格，他凭什么留住那些药剂师？秉着用人不疑，疑人不用的心态，聂言决定继续看下去。

    只见鸟不剩蛋十分淡定地道：“我们这里没有基础工资，因为基础工资可以忽略不计。唯一有的，就是用之不尽的原料，和一个比较好的销售平台，你要是想赚得多一点，楼上有数之不尽的原料，你可以一天做到晚。还有很多药剂师专属实验室，每个人都可以分配到一间。我们的店铺很快就会升级，三级、四级、五级，以后每天都会收纳药剂师进来，这里将成为卡罗尔城最大的药店。要是你为药店赚取到了足够多的利润，我们才会考虑给你多1o%的分成奖励。”

    听到鸟不剩蛋的胡吹，聂言不禁失笑，想了想，确实那么回事，人的姓格其实就是犯贱，有的时候给的条件太优厚了，他们反而不在乎，像鸟不剩蛋这样反而能够忽悠住人，不过未来，还得给这些药剂师们足够的利益，才能让他们真正心甘情愿地留下来。将药店交给鸟不剩蛋，聂言悬着的心放了下来，以鸟不剩蛋的能力，足以胜任这份工作。鸟不剩蛋即便不当药剂师，去当一个经营者说不定也能成功。

    毅力、耐心、专注等优秀的品质，是一个成功者的先决条件，有了这些条件，只要给他提供一个好的展平台，他肯定会成功的。还有一些人有了毅力、耐心、专注等优秀的品质，却没有成功，可能不是因为没有天赋，只是因为缺少一个平台。只要提供一个平台，还是有可能从草根中挖掘出很多优秀的人的。

    所以要寻找优秀的苗子，不单单要从前世那些成功的人中间找，不过当然，前世那些成名的人都是现成的，以聂言的角度看问题，有现成的干吗不找？

    低调的难难沉思片刻，问道：“我可以去楼上看看吗？”

    鸟不剩蛋瞟了一眼聂言，看到聂言露出赞同的表情，点了点头，道：“可以，你跟我来。”

    聂言密语鸟不剩蛋道：“我先走了，药店就交给你了，就像你说的，我们会不断地升级药店，不断地招募药剂师，几十个嫌少，几百个也不嫌多。”

    “我明白，老板你放心吧。这里的事情我会办妥的。”

    聂言有足够的资金进行投入，未来哪种药剂会畅销，哪种药剂的升值空间较大，他都能做出准确的判断，在他的指导下，星空药店未来的运营是绝对没有问题的。

    不仅仅如此，聂言要让星空药店变成业界的巨无霸，所有药剂师未来的流动方向！

    除了从拍卖行收购原料、配方之外，聂言还要有一个稳定的原料、配方来源，否则药店的运营受市场波动的影响太大了，以后万一有人针对星空药店，星空药店的市场适应能力会很低。

    聂言想到了神圣罗马帝国，要是能让神圣罗马帝国帮忙收集原料，那就不用担心原料来源的问题了，还能通过合作，慢慢将神圣罗马帝国的利益跟自己绑在一起。

    当初曹旭就是将凯旋等五个公会全绑在了一起，才坐实了他的霸主地位，聂言想要站稳脚跟，只靠自己一个人是不行的，完全依靠别人也不行！

    重生回来的这段曰子，聂言每一步都走得非常稳健，个人实力越来越强，经济实力也在扩充，但是他明白，他的时间并不多，等游戏币兑换开启，他将不得不面对许许多多的敌人，未来之路并不平坦。

    聂言心念至此，心中升起了一丝紧迫感，他必须十分努力才行。

    从星空药店里取出二十五个金币，聂言从星空药店里走了出来，然后朝拍卖行走去，将抗石化药剂之类的东西全收拢起来，然后收购了大量未来可能升值的药剂配方、原料之类的东西，跟药剂有关的一并邮回星空药店，将短线可能升值的装备、物品全都收购起来，然后放进个人仓库。

    在拍卖行里扫完货，聂言看了一下个人仓库，密密麻麻堆满了各种物品，价值大概有九个金币左右，这些东西未来的升值预期是非常好的。

    扫完货之后，聂言手头还剩下十六金币，朝传送阵方向走去，进入了传送阵。

    系统：请问你是否决定传送到翡翠之城希尔迪洛克？本次传送为城际传送，需要1金币。

    城与城之间的距离比较远，因为城际传送的费用太过昂贵，所以各个城市的玩家们互相来往还比较少。

    是！

    几秒钟之后，一座迷人犹如梦幻般的城市，展现在了聂言的眼前。

    事实上，这是一座林中之城，一棵棵巨大的树木高耸参天，将城市遮蔽在绿荫之中，这些树木绿意聪聪，濯如翡翠，配合着下方白色的建筑，有一种惊人的协调和美感，一片片斑驳的光影播撒流动，炫丽无比。

    街上人来人往，但是这里人气，跟卡罗尔城根本没得比。

    希尔迪洛克是格林兰的第六大城市，然而，这里的地产却是未来最具有升值潜力的，因为希尔迪洛克高级地图比较多，因而未来人气会越来越高。同时希尔迪洛克是地皮最少的城市，可供出售的地皮只有十几块。现在希尔迪洛克还不怎么引人注意，但是未来，这里却是寸土寸金，商业繁荣程度比不上卡罗尔城，但地价却是高得离谱，是卡罗尔城的几十倍。

    聂言正是看准了这里地产的升值潜力，才到这里来的，一定要买未来最有价值、最有升值潜力的黄金地产，才能让这些钱挥最大的用途。

    聂言朝希尔迪洛克城市中央的执政大厅走去，执政大厅是一座水晶大殿，美轮美奂，两边是喷泉和美丽的花园，各种瑰丽的花朵争奇斗艳，美丽绝伦。

    “尊敬的卡伦执政官，您好。”

    希尔迪洛克的执政官是一个略微有些肥胖的中年人，身材壮实，表情祥和。

    “你好，卡罗尔城来的冒险者，请问你需要点什么？”

    “我想购买希尔迪洛克的地产。”

    “请跟我来。”卡伦执政官带着聂言朝大殿内走去。

    进入大殿之中，一个城市的模型出现在了聂言的眼前，希尔迪洛克城的原貌，完全地展现在了聂言的眼前。

    “我们这里出售的地产总共12处，分别是这里、这里、还有这里我们为希尔迪洛克的商人提供最优质的服务，这里拥有完备的法律，可以保护商人们的利益不受侵犯。不过由于你是从卡罗尔城来的，我们这里有规定，如果是别的城市的居民，到我们这里购买商业铺面、地产，必须额外交纳6o%的费用，转手交易时也必须额外支付大量的转让费用。”卡伦执政官说道。

    聂言看了一下那12处地产的售价，最便宜的2金币，最贵的26金币。除此之外，还要再额外支付6o%的费用。要是能找个希尔迪洛克的原住民过来帮忙购买一下地产就好了，不过在希尔迪洛克，聂言并没有可以信得过的人。

    聂言扫了一眼地图，迅锁定了一处地产，那里位于希尔迪洛克的南门，是一个十字路口处，价格在8金币左右，地皮还是蛮大的，可以放下一个大型拍卖行，多付6o%也非常值。

    未来希尔迪洛克的南部将是最繁华的地带，因为黄金之城等未来重要的副本，都要经过希尔迪洛克外面的驿道，众多城市的玩家们，都要在南门的广场聚集，组团下副本，未来的展潜力可想而知。

    “我要购买这块土地。”聂言指着那块土地道。

    “这块地产的价格为8个金币，您需要为其支付12个金币8o个银币。”

    聂言支付了12个金币8o个银币，顺利地从卡伦执政官手里拿到了契约，手里又有了一块地产，心里升起了一种踏实感。作为一个曾经颠沛流离的人，他明白，只有不动产才是最安全的。

    ~~今天第三更，晚上12点前还有一更。

    （未完待续）

