    阮穆接过云倾手上的东西。

    云倾最后看了眼简凝露，轻笑一声，跟许易打了声招呼之后，牵着北冥夜煊的手，在一群黑衣保镖的护送下，转身，扬长而去。

    所有人都被她雷厉风行的气势和作风，给震到了。

    猫儿落在最后，等云倾上车之后，她抬手，纤细的手指一一点出那几个刚才骂过的女生，笑眯眯地开口，“你们，记得去给我们家云倾小姐道歉，不然——”

    纤细的小手，“咔嚓”一声，掰断了手中一截铁棍。

    现场众多医学生们，仿佛听到了人-体颈椎骨骼断裂的脆响，被惊的头皮发麻，面露惊骇地看着对面那个只有十七八岁的小姑娘。

    郦珠被吓得浑身一抖。

    人的脑袋，可没有铁棍结实……

    那几个女生面色苍白，慌乱的直点头。

    猫儿一双茶黑色的大眼睛，整个弯了起来，拍拍手，转身提着裙子，蹦蹦跳跳的去追云倾了。

    等她走了之后，众人才擦了个把额头上的冷汗，视线不约而同地落在阮穆手上的小型监控仪上。

    阮穆拿出手机，将东西插上去，看完之后，冷笑一声，将东西扔给其他人，转身走了。

    云大一行人面带冷意地看了简凝露一眼，也离开了。

    留在原地的人，都震惊的看着简凝露，眼神充满了厌恶与鄙视。

    “简凝露，你不是说你没有见过云倾？那你怎么解释，你昨晚坐在云倾家中的餐厅上，跟她一起吃饭的情景？”

    “更恶心的是，云倾好心邀请你去做客，你见到人家男朋友，竟然出口就是那么恶毒的挑拨离间……我们A大怎么会有你这种满口谎言，毫无道德三观的人？”

    “难怪云倾怀疑她，搁在我，我也绝对会认为是她干的！简直有病！”

    “气死我了！大家都别管了，以后她就是被云倾打死，也是活该！”

    倒在地上，看不清表情的简凝露，身体颤了一下，

    一群人怒气冲冲地离开了。

    原地只剩下躺在地上的简凝露，和坐在一边的郦珠。

    郦珠看着那断视频，眼中尽是不可置信，她盯着简凝露，冷声质问，“你骗了我们，你根本一点儿都不喜欢云倾，更不会关心她，你恨不得毁了云倾……”

    ……

    回到城堡之后，云倾拿了台电脑，刚准备上楼，北冥夜煊忽然拉住了她的手。

    云倾抬头看过去，对上男人黑沉沉的眼神。

    云倾怔了下，然后微微蹙眉，轻声解释，“这些事情都不是真的，给我一点儿时间，很快就能解决。”

    对于世家贵族来说，名誉大于一切。

    虽然他们是隐婚，但北冥夜煊的那些朋友，已经有人知道他们结婚的事情了。

    她闹出这么大的丑闻，害京城北冥家颜面扫地，这个时候，不知道有多少人，正在看北冥夜煊的笑话。

    搁在其他人，肯定打死她的心都有了。

    北冥夜煊没有冲她发脾气，还亲自去接她，帮她解决麻烦，云倾感念于男人的信任，所以才决定，亲自出手，用最快的速度解决掉这桩丑闻。

    北冥夜煊眸光一暗，眼中似乎有什么情绪，极快的闪过，他看着她，轻声说，“我来解决。”

    云倾表情错楞，“嗯？”

    北冥夜煊笑了一下，声线温柔，有种触目惊心的味道，“这件事情，我来解决。”

    云倾看着那双毫无杂质的黑眼睛。

    她早已习惯了自己解决麻烦，从未产生过要依赖旁人的念头。

    尤其……这里并不是她的家。

    北冥夜煊，也不是她能毫无心理负担依靠的人。

    她并不想欠他太多。

    北冥夜煊眼底掠过一丝失落，夹杂着之前就存在的一抹沉郁，最为化为一片令人心软的情绪。

    他垂下睫毛，精致的眉眼，多出几分心疼的意味。

    修长的手指抚上云倾的唇角，男人温柔的低语，仿佛来自深渊尽头，“倾倾，你只是一个女孩子，不应该面对这些……”

    她应该是娇贵的，漂亮的，无忧无虑，会哭会闹的小公主。

    而不是被人黑到体无完肤，所有人提起她，都是厌恶与羞辱。

    他怎么能放过，那些伤害亵渎她的人？

    他怎么能放任她，自己去面对那些铺天盖地的恶意？

    男人垂下眼，遮住眼底翻滚的黑暗和暴戾。　　

    云倾听到他的话，心神微微一颤，娇艳的红唇动了动，“可是，我……”

    察觉到云倾的动摇，北冥夜煊敛了眼中的戾色，脸上露出一个无法形容的浅笑。

    说不清是温柔，还是偏执。

    他忽然倾身，帮她抚平了眉眼间的犹疑与不安，声音透着安抚的意味，“这次我来处理，就试一试，好不好？”

    云倾对上男人透着丝蛊-惑意味的眼神，总感觉自己即将要踏入某个圈套，但又感觉不到危险。

    有的只是，某种无法形容的忐-忑，让她莫名紧张，又有些躁动的不安。

    北冥夜煊看到她跟只察觉到危险的小动物一样，睁大眼睛，小心翼翼地探出一点点情绪，皱眉，询问，“是不是你家里人给你压力了？”

    北冥夜煊的表情凛然生寒，目光却带了笑，不紧不慢地说，“我父亲说，如果三天之内不把这件事情解决掉，他就把我逐出家门。”

    刚走出近处准备汇报消息的猫儿脚下一个踉跄，一双茶褐色的眼睛整个瞪的溜圆。

    几秒钟后，小姑娘忽然一捂脸，转身风一阵的卷走了。

    完了！

    先是被儿媳妇顶撞，再被亲儿子败坏名声和威严……少爷真的不会被那位大佬打死吗？！

    云倾松了一口气，果然跟家族内部矛盾有关。

    那北冥夜煊出面，的确比她合适。

    云倾笑了，几经思虑之后，最终还是松了口，“好。”

    北冥夜煊笑了，精致的眉眼，煞气森然。

    云倾看着北冥夜煊，眼中掠过一丝冰冷，低声说，“若是你抓到了那几个人，让我见一见。”

    云倾声明被污那件事情，她心悬已久，自然不会轻易放过任何一个参与其中的人。

    北冥夜煊透白的手指摸了摸她的头发，好看的嘴角挑起，温柔地应了一声。

    ……

