    嗡——！

    在灵力的灌注下，轮回罗盘上面的指针，陡然转动起来。

    随着旋转的速度越来越快，指针周边的符文，也是以一种诡异的现状，迅速蠕动。

    隐隐间，弥漫出一股极端晦涩的能量波动。

    那种能量，即便手握轮回罗盘的孙穆，也颇感不适。

    仿佛灵魂深处，涌起的一种恐惧之感。

    “轮回罗盘，果然如传闻中那般可怕。”

    对此，孙穆不由得暗暗吃惊，心中却是愈发亢奋。

    有此宝器相助，这一次，绝对能压制住秦雄！

    “好奇特的能量，难道那是……”

    秦雄浓眉微皱，盯着孙穆手中的罗盘，眼中闪过一丝惊疑。

    那弥漫而开的能量波动，随之扩散，隐隐有种压迫之感。

    轮回罗盘！

    当下，秦雄脸上神色，陡然凝重了几分。

    “看来你已经看出来了，桀桀桀……那就让你尝尝轮回武意的滋味吧！”

    孙穆森然一笑，旋即一指点出，轮回罗盘瞬间暴掠而起，在半空中飞快旋转。

    一股股黑白之气，也是疯狂暴涌而出。

    而后这些黑白之气在半空迅速汇聚，短短眨息间，便是凝成一个巨大的黑白漩涡。

    “嗤嗤！”

    漩涡成型，一股无形的诡异能量，猛然暴掠向秦雄。

    灵魂攻击，无形无体，唯有精神力才能抵挡。

    然而秦雄乃是战士型的灵力武者。

    以他的九级修为，在精神力方面，虽说比寻常武者强大，但那刚刚凝聚而起的防御。

    此刻面对轮回罗盘的灵魂攻击，却依然顷刻间便是被强行破开！

    场中，秦雄魁梧的身子，猛地一颤，原本凌厉的眼神，逐渐变得涣散。

    他脸上神情，也是瞬间凝固，仿佛失去了意识一般。

    显然，此时的他，在轮回武意的灵魂攻击下，已然陷入了百世轮回的恐怖幻象之中。

    如若无法承受，灵魂便会遭受重创，甚至崩溃！

    不过，按照秦雄数十年的战场杀戮，精神世界早已磨炼得无比强大和坚韧。

    轮回幻象中的灵魂攻击，应该能够承受得了，只不过是时间问题而已。

    但也正因如此，这短暂的时机，已是足够让孙穆将其斩杀。

    “爹！”

    这时，秦羽也是注意到了这边的异常，他当即暴吼一声，执剑大步冲去。

    唰——！

    然而还没跑出几步，一道凌厉的剑气，陡然自侧方劈来。

    当下，秦羽右手急忙举剑横挡。

    与此同时，他左手迅速铭划出一个风系符文，青芒闪烁间，竟是化成一道道风刃呼啸而去。

    砰砰砰！！！

    那偷袭之人，显然武力也是不弱，两三下便是将那些风刃尽数抵挡。

    “呵呵，秦公子，你的对手是我。”

    王太尉一身铠甲的走了过来，挡住秦羽的路线，一脸狞笑。

    “滚！”

    眼看父亲情况危急，秦羽此刻愤怒到了极点。

    他立即在身上施展了一个加速的风系符文，化为一道模糊的身影，欲要绕行过去。

    不过，王太尉显然是没有放行的念头，身形同样暴掠而出，再次将其阻拦下来。

    并且以一种狂猛的攻势，劳劳拖住了秦羽。

    似是早有安排，随着秦羽脱离队伍，顿时有大量城防兵，从四面八方的快速聚集。

    以一种围剿之势，将秦羽团团包围。

    他的情形，也是一下子变得凶多吉少！

    “老二！”

    见此一幕，高台上的古云天，猛地起身，当即坐不住了。

    “小乐，我们家族有过祖训，不可干涉朝中的任何皇权变动。”

    古烈脸色微沉，提醒道：“不过，兄弟有难，又怎可坐视不管。”

    闻言，古云乐眼神一怔，诧异的看着老爹。

    原本以为父亲会继续阻拦自己，没成想，竟是直接同意。

    故而当下，古云乐猛然自高台跃下。

    他身上灵力涌动间，落地的霎那，顿时化为一道黑影，暴冲向秦羽所在方位。

    “轮回罗盘的灵魂攻击，果然非同凡响，桀桀桀……”

    眼看秦雄并非假装中招，孙穆一脸阴沉的笑了起来。

    而后，他趁此时机，身形猛然暴掠而起。

    他手中黑剑顿时寒芒四射，直接带起阴冷的剑芒，狠狠劈向秦雄的脑袋。

    这一剑下去，必死无疑！

    “去死吧！”

    孙穆望着秦雄那刚毅的脸庞，一想到接下来，这位赫赫有名的大将军被自己砍掉脑袋时。

    他的心间，不禁涌起一种变态的血腥快感！

    “噗！”

    然而这时，一张巨大的黑色丝网，突然凭空冒出，对着孙穆飞罩过去。

    见状，孙穆眼中瞳孔紧紧一缩，当下急忙收剑，斜劈而起。

    唰——！

    剑芒掠过，黑色丝网直接被轻易划破开来。

    “这丝网？怎么看起来有些眼熟？！”

    面对突如其来的阻截，孙穆心中颇感疑惑。

    他脑海中，顿时浮现出两年前在古墓府时，与林昊争夺圣域灵婴的一幕。

    那时候，林昊身边的三只宠物，其中便有一只蜘蛛，能够喷射这种剧毒丝网。

    “那家伙，难道没死？！”

    想到这，孙穆心头一震。

    他阴戾的目光，当即四下扫射。

    当视线停落在高台上，那正与三皇子旁坐的林昊时，他眼神微沉。

    因为，林昊那一身神秘穿扮，以及脸上的金属面具，让其愈发感到似曾相识。

    高台上，林昊翘着二郎腿。

    看到孙穆望向这里，他倒也没有装傻充愣，嘴角噙着一丝笑意，朝对方挥了挥手。

    那般行为，不知情的人，还以为这是遇到老友打招呼。

    眼见林昊对自己挥手示意，孙穆的脸色，顿时变得阴沉下来。

    果然是那个臭小子！

    他已是能够笃定，林昊正是当初在古墓时，所遇的那个神秘驯兽师。

    对此，孙穆心中不由得有些惊讶。

    他记得，那时由于古尸体内的圣域灵婴被移动，导致核心密室中的机关开启。

    甚至引动了四具符傀石兽，实力堪比九级魔兽，异常强悍。

    本以为林昊会死在古墓密室，没成想不仅没死，反而出现在了这里！

    怎么可能？！

    孙穆越想越感到惊奇。

    而且这家伙的身份，竟然是冥阁的刺客，此刻还坐于三皇子的旁边。

    难道他是三殿下的人？！

    孙穆眉头一皱。

    不，应该不可能。

    旋即他却否定了这个想法。

    毕竟林昊若是三皇子的手下，定然不会出手相助于秦雄。

    嗖——！

    心头转念间，两道细小的红色光束，突然撕裂空气般，猛然暴射过来。

    “这是那只苍蝇的攻势技能！”

    孙穆脸色微凛，当下便是认出了功夫小蝇的激光技能！

    当下，他体内灵力呼啸而出，陡然凝现一层护体灵气罩。

    激光蕴含着极端灼热的高强度能量，随着射在防护罩上面，顿时传出‘嗤嗤’的声响。

    如果再射下去，护体灵气罩将会被穿透。

    孙穆心头大骇，连忙脚下步伐侧移，避开了激光的射击。

    旋即他抬眼一看，却见狼蛛骑着功夫小蝇，腾飞在秦雄身前。

    它们那阴冷的目光，如同望着猎物一般将其锁定。

    “两只小畜生，今天就一次性把你们解决！”

    孙穆眼中寒芒涌动，散发着浓烈杀意。

    “吼！”

    不过，就在他正欲动手之际。

    一道凶戾的兽吼声，突然自后方响起。

    孙穆心头一颤，脑海中顿时浮现出，那头浑身冒着幽蓝火焰的虎兽。

    果不其然。

    当他转头望去，却见火鳞虎不知何时，已然出现在身后十数丈之处。

    火鳞虎站在那里，就如同虎王出征一般。

    它全身火焰缭绕，张嘴嘶吼间，充斥着极具震慑人心的强大兽威。

    “这里怎么会有魔兽？！”

    “好可怕的气息！！”

    火鳞虎的突然出现，周遭的叛军们，一个个脸色剧变，吓得急忙退后。

    见状，炎丰浚眼中闪过一丝惊异之色，然后在众多士兵的护卫中，也是退出些许距离。

    面对这种未知的强悍凶兽，无论是谁，内心深处都会有一种恐惧感。

    “吼！”

    火鳞虎一双猩红兽眸，凶戾的盯着孙穆。

    没有任何的试探，它庞大兽躯猛然暴扑而出。

    早在两年前，孙穆就已经和火鳞虎较量过，深知此兽的厉害。

    故而此时，他哪里再顾得上杀掉秦雄，当即全身灵力爆发，举剑迎击。

    功夫小蝇和狼蛛它们，则是环绕在秦雄旁边，预防有其他人袭击。

    “小蛛，把那玩意收了。”

    林昊心神微动，眼看孙穆正与火鳞虎缠斗，无疑是夺宝的绝佳时机。

    收到指令，狼蛛陡然喷出一根长长的蛛丝，直接缠绕住那悬浮于半空的轮回罗盘，然后试图拖拽而下。

    “快阻止那只蜘蛛！”

    见状，炎丰浚脸色微变，如果轮回罗盘被收走，秦雄定然会恢复意识。

    到那时，想要再将其控制，无疑是愈发困难。

    “谁能杀掉秦雄，赏金千万！”

    想到这，炎丰浚又补充了一句，冷喝道。

    听到赏金千万，众多近卫军顿时一脸狂热。

    那些弓箭手，蓦地拉起弓弦，最先发起攻势。

    “咻咻咻……！！！”

    一时间，密集的箭雨呼啸而出。

    紧随其后，数百名骑兵手握长枪，杀气腾腾的狂奔向秦雄。

    功夫小蝇迅速扑动翅膀，直接施展了第二技能，暗影光翅。

    霎时，无数道细小的黑色翅影光刃，同样是暴掠而出。

    半空中，虽然无法拦截全部箭矢，但至少光刃覆盖的那片范围，箭矢都被抵挡下来。

    而它们所处的区域，包括秦雄的方位，并无受到箭雨的波及！

    不过这时，数百名骑兵已经冲杀过来。

    冲在前面的那批骑兵，握着锋利的长枪，在千万赏金的强烈诱惑下，他们争先恐后的狠狠刺向秦雄！

    “呦——！”

    一声类似凤鸣的叫声，突然嘹亮响起。

    紧接着，无数道紫色雷霆，如同从天而降一般，疯狂砸落在那群骑兵队伍之中。

    啊啊啊啊！！！

    在雷弧的肆意轰击下，骑兵队顿时传出凄厉惨叫，人仰马翻。

    而后，众人定睛一看，不由得响起一片倒吸凉气之声。

    却见半空中，竟然悬浮着一只巨大的雷鸟。

    这只雷鸟，无疑正是鹦鹉四宝。

    如今进化至S阶的它，获得了紫凤兽血的天赋，形态与以前相比，绝对是天壤之别。

    四宝现在的躯体，约莫五丈长，身覆紫金鳞羽，通体萦绕着雷弧。

    随着它拍动翅膀，电芒闪烁间，弥漫着令人心悸的雷霆威压。

    “这……”

    秦羽和炎辰他们眼神微怔，发现那突然冒出的四只强悍动物，竟是针对敌方势力，二人不禁大喜。

    “颤抖吧，人类！”

    四宝一双紫色兽眸，冷傲的俯视下方人群，直接口吐人语，颇为霸气的说道。

    自从被林昊收为系统宠物之后，这算得上是它第一次真正出战。

    故而此时，它的神情，极为狂热、亢奋。

    声音落下，四宝张嘴长啸，一道道暴戾的紫色雷霆，疯狂爆发而出，轰砸向那些叛军。

    霎时，被雷霆波及的区域，宛若人间炼狱一般，惨叫声不断响起。

    “这只鸟，太傲娇了。”

    见状，林昊心中不由得暗笑一声。

    反观旁边的三皇子，他此时的脸色，已不像先前那般平静和从容。

    他目光怔怔的望着功夫小蝇它们，脸上终于涌起一抹凝重之色。

    因为，功夫小蝇它们的出现，无疑是将他精心布置的全盘计划，彻底打乱！

    “想不到苍穹大陆，竟会诞生此类异兽。”

    炎弘毅眉宇微皱，一脸森然的低沉道。

    “这个世界，你想象不到的，还有不少。”

    林昊不以为意的淡淡道。

    系统宠物的召出，并不局限于只出现在他身旁，在千米范围之内，能够任意出现。

    所以这般召唤，即便三皇子坐在旁边，也无法察觉到真正的始作俑者，便是林昊。

    而这时，狼蛛射出的蛛丝，再次缠绕住那块轮回罗盘，重新将其拖拽而下。

    眼看轮回罗盘即将被夺走，炎弘毅眼中闪过一丝寒芒，似是极为在意。

    “我的东西，岂是一只小小的蜘蛛能够得到！”

    旋即他冷哼一声，身子站起的同时，一股极端强横的气劲，也是猛然爆发开来。

    轰！

    刚才三皇子所坐的椅子，直接被震成粉碎。

    “终于，坐不住了吗。”

    林昊嘴角微翘，泛起一抹耐人寻味的弧度。

    【作者有话说】

    林昊伸出微微颤抖的手，求打赏～

