    第185章 大道真解

    昆仑虚，入口前。

    “系统，在这里签到。”

    柳青站在昆仑虚入口的空间波纹前面，心中默念一句。

    叮！

    “在昆仑虚入口签到成功，恭喜宿主，获得《大道真解》。”

    一声提示传来，柳青整个人都震了一下。

    “大道真解？”

    他惊讶的嘀咕一句，显然不懂这是什么东西。

    但绝对是一部高深莫测的典籍。

    “提取！”

    没有犹豫，柳青直接提取了这部《大道真解》。

    一股玄之又玄的信息涌入元神，体内的元婴齐齐震颤起来，仿佛产生了某种共鸣。

    更像是一种敬服，大道真解，万道和鸣。

    “混沌宇宙，太易未开，氤氲玄化，冥冥时空....”

    “大道无极，大罗法界，开天玄妙，万法归一....”

    识海元神中，一阵玄之又玄的大道天音传来，融入心神，刻入灵魂，无法磨灭。

    仿佛来自大道天音在阐述宇宙天地混沌至理，无法言喻，无形无相，玄奥莫测，又妙不可言。

    柳青沉沉蒙蒙，宛如飘在宇宙虚空，又像是坠入九幽阴冥，一会混混沌沌，一会天地清明。

    他整个人沉浸在这种玄奥的境界之中，默默的参悟，似有所得，又像是什么都没有一样空冥寂寥。

    大道真解，乃是一部大道神藏，蕴含着大道至理，万法归一，体内种种妙法真经无一例外都获得了共鸣。

    就像是万道归一，见到本真。

    道，可道，道，无道，大道唯一。

    柳青现在的状态，就像是融入了大道唯一，万道和鸣的一种奇妙玄奥的境界之中。

    嗡嗡嗡...

    体内，一尊尊元婴绽放光芒，五光十色，绚烂夺目。

    一时间，体内的所有元婴齐齐激活，开始自主的修炼起来。

    太阳上，一尊大日分身突然一震，绽放出无量金光，汲取着周围无穷的太阳核心能量。

    与此同时，五行分身，九劫分身，九幽分身等等，一个又一个分身莫名的感应，陷入顿悟之中。

    体内，各种经文闪烁，九幽镇狱经，大梦心经，三世古经，黄泉真经，大五行术，六道古卷等等各种道法一一显现。

    这一刻，三百六十五个元婴同时顿悟，涌出大量的奇妙能量注入丹田紫府里面，供养一片混沌星云。

    那就是柳青的本尊元神，万法归一，蕴育大道无穷。

    此刻，柳青浑身包裹着一道道光芒，万彩普照，大道天音一阵阵传出体外，居然引起了天地异象。

    昆仑上空，一道道祥瑞之气汇聚，氤氲蒸腾，霞光弥漫。

    整个昆仑山脉的无穷灵气，龙脉之气一一汇聚而来，注入那一道身体里面，万道光芒齐齐绽放，九条大龙脉齐齐咆哮，在脊骨上来回盘旋。

    巨大的异象惊动了八方。

    白虎，金雕，乃至昆仑山无数生物齐齐趴在地上，瑟瑟发抖，莫名的叩拜，仿佛在朝拜什么一样。

    此时，人类世界，不少量子卫星拍摄到了这里的奇异景象，顿时间惊动了各方。

    “昆仑山！”

    “天降祥瑞，到底发生了什么？”

    “难不成，有宝物出世？”

    “亦或是有强大的生物出世了？”

    各方都在密切的关注这里的情况，昆仑山上有着天象异变，霞光异彩，瑞气呈祥。

    甚至有着神光普照，地涌金莲，天花乱坠的奇异景象被无数人看见了，无不震惊，骇然。

    凡是变异生灵，全部对着昆仑山方向一一朝拜，如同朝圣一般引起无数人的注意。

    大家纷纷猜测，昆仑山是否出了变故。

    是有仙人出世，还是宝物现世。

    有人说，昆仑山一定是有神仙出世了。

    否则不可能出现这等奇异的景象。

    昆仑山上，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来，浩浩荡荡的延绵千里，如同圣人降临举世皆惊。

    “天降祥瑞，必有圣人出世。”

    武当山，一位仙风道骨的老道士眺望着昆仑方向的祥瑞之兆，激动的满脸通红。

    他恭敬的朝着那边行了三个礼，立即盘膝坐下，默默的参悟着祥瑞之兆里面的一丝一缕玄妙道韵。

    跟他一样，各方的修道者，武者，还有其他的一些强大的生物，全部都感到一种奇妙的韵律。

    那是大道神韵，天音浩荡，辐射整个昆仑山，让无数生物得到了大道天音的洗礼，有了莫名的感悟。

    就像是一位圣人在传法，天降祥瑞，紫气东来。

    这一场异象足足持续了一天一夜才消失不见。

    整个世界都轰动了，神秘的昆仑，再次吸引了无数人的目光。

    东方，巍峨昆仑，万山之祖，万神之乡再次进入无数人类的眼中，开始变得愈发的神秘起来。

    “昆仑，东方神话的摇篮。”

    “那里有不得了的东西出世。”

    “立刻派人前往东方，一探昆仑之秘。”

    “若是宝物，一定要想办法抢过来。”

    此时，西方各界纷纷做出了反应，除了陷入混乱的漂亮国，其他西方各大势力接连想要秘密派出各自的人员前往昆仑一探究竟。

    可惜了，灵气复苏，世界大变后他们想来就难了，路途遥远不说，还有着无数变异的生物，最后能活着进入昆仑的绝对没几个。

    西方，东方，整个地球各大势力目光聚焦昆仑，引起一场巨大的风暴，暗流汹涌。

    大量的变异生物朝着昆仑山赶去，场面壮观，有着巨大的飞禽恨过天空，有着大型的变异凶兽狂奔而去。

    昆仑山，吸引了大量的变异生物和妖兽。

    “麻烦了。”

    华夏，秘密基地里。

    看着昆仑山卫星拍摄下来的异象，所有人都感到一阵不安。

    昆仑异象，必定引起了全球注意，甚至会引来无数麻烦进来，所有人都感到一种不安，风雨欲来。

    这动荡的时代，大变的世界，所有人的神经都紧绷着，面对世界一天天的变化，已经超出人类的掌控范围。

    “要不要派人前往昆仑查探究竟，若是真有重宝现世，绝对不能落入西方人手里。”

    一位老者满脸严肃的说道。

    所有人都明白，若是有至宝，绝对不能落入其他人的手里面，特别是西方的人。

    他们甚至做好了准备，派人过去查看，不能让重宝落入别人的手里。

    “先不急，先问一问柳青再说。”

    五阁老想了想，还是拿出一枚通讯玉符，准备联系柳青。

    这是之前他留下的，方便联系用，毕竟在山林里面修炼，手机若是没电了就真的没办法联系上。

    嗡！

    很快，玉符亮了，一道信息涌入五阁老的大脑。

    消息传来，五阁老愣了下，面色古怪。

    “如何？”

    其他人纷纷询问。

    五阁老神色怪异，说道：“他传来消息说，他就在昆仑，至于动静，好像是他修炼引起的。”

    “他修炼引起的？”

    众人面面相觑，一片愕然。

    “这样的话就好了，不用派人去了。”

    大阁老直接做了决定，既然是柳青搞出来的阵仗，就不必麻烦了。

    这样一来就能松一口气了。

    “对了，最近突然出现的一些奇怪区域，调查的怎样了？”

    大阁老神色一数，开口询问情况。

    最近华夏境内，突然多出了一些奇怪的区域，不清楚是否是因为大陆板块扩大导致的。

    那些区域，处处透着诡异，而且不少人闯入其中结果全部消失了。

    “报告！”

    “青龙，朱雀小队在探索未知区域的时候失去联系。”

    正在此时，一个负责监控的人急匆匆的跑来，汇报了这一消息。

    “什么？”

    听到这一消息，所有人大惊失色。

    (本章完)

