    外面都传，刘忠诚买下这块地的时候，给了郭志超好几十万。

    但实际上，也就大几万块！

    即便是大几万块，放在九十年代，对于普通老百姓，那也绝对是天文数字了！

    得到信儿的邓斌这个窝囊啊，打这儿开始，整天呼吸都不顺，喝凉水都塞牙。

    偏偏这个时候，也的爷爷也知道了这个消息，看着郭志超都买上小汽车了，穿金戴银的，拿着波导手机是耀武扬威，谁见了都对他哈腰点头的。

    于是乎老爷子怒火攻心，本来身体就不好，对邓斌又打不得说不听的，直接就被活活气死了。

    草草埋了自己的爷爷，邓斌直接找郭志强去理论，结果，已经成为小财主的郭志超不仅对他破口大骂，还安排手底下的人搞他，给他打得鼻青脸肿的。

    末了，还扬言如果邓斌还来找不自在，就废了他的双腿，让他不用乱跑了。

    而且人一旦有了钱，身边的人都围着他转。村里人为了巴结郭志强，平时几个人聚在一起，没少欺负邓斌。

    去年的年初，他们两个人又碰面了，气不过的邓斌亲自找人家，打一架。

    但结果，他不是人高马大郭志强的对手，累到吐也打不过人家，反倒是被揍的鼻青脸肿，让村里人指指点点，好一顿笑话。

    大家都说，他是邓家沟的耻辱，害死了自己的爷爷，克死了自己的父母，天煞孤星，就不该活在这个世上！

    到此，邓斌真正成为了爷爷不亲，奶奶不爱的那一个。

    窝在爷爷留下的破房子里，守着烧着牛粪的锅底坑，看着面前的粪火，邓斌越想越气，心里的小火苗也跟眼前的粪火一样，变得热浪滚滚，变的浓烈。

    最后一咬牙，一握拳，决定，自己必须要废了郭志超。

    自己过不好，也不让郭志超好过。不然，自己得窝囊一辈子，不配做一个人！

    为此，他从爷爷家的破炕下拿出了一把锈迹斑斑的杀猪刀。

    这把刀子有些年头了，是他爷爷的，据说还是他爷爷的父亲传下来的。

    他爷爷父亲是个杀猪匠，他爷爷年轻的时候，也是杀猪宰羊的一把好手子。

    刀拿出来，对着磨刀石好一顿磨，磨得锃亮，发着寒光，让人望而生畏。

    当晚，这小子就拎着磨好的刀子出门了。

    出去前，为了壮胆，还喝了两口白酒，走起路来都飘飘然的。

    半路的时候，同村的人看到他拎着刀出门，开口问他干什么去，邓斌哼声道：“我要去宰人！”

    对于邓斌这话，那个村民也只是一笑而过。

    因为这小子自从跟着小混混厮混在了一起，动不动都说宰人，手里经常拿着一把卡簧刀耀武扬威，也不见他杀死哪个，全村人都把这种事儿当笑话看了……

    当晚八点左右，邓斌摸到了郭志强家的院门外，做了个深呼吸，就翻墙进去了。

    过程中，还引得他家的狗叫，但好在只叫了两声就消停了。

    沉下心，看着人家敞亮的大房子，再想到自己的狗窝，就下定决心，今晚要让郭志强好看。

    等他推开门，直接进了人家里屋后，一个女人喊话说谁，然后把灯打开了。

    结果就看到邓斌拿着那么长的一把杀猪刀，颤颤巍巍的指着自己。

    那女人是郭志强的爱人，何时看到过这个阵势，当时都吓傻了。

    因为过度害怕，直接吓得大小便失禁了，屎尿都出来了。

    邓斌自己也害怕，哆嗦着手拿着刀子，当时脑子里想杀人的想法早就抛到脑后，狗胆子已经没了，对着女人说，他不想杀人，只想搞点钱花花，这是郭志强欠他的。

    女人回答说，自己在家说了不算，不管着钱，郭志强也不允许他管，就是做做家务，务务农，看看孩子什么的，根本拿不出钱来。

    想要钱，等自己男人郭志强回来的，因为这会儿，郭志强不在家，跑到外面喝大酒去了。

    自从有了钱，郭志强也不张罗着扣大棚了，早就忘记了初心，天天哥跟一群他的好哥们胡吃海喝，全场还都是他消费，装大款，就想让人捧着！

    也就在这女人说完这话的档口，他的大女儿揉着眼睛从另一个房间走出来。

    刚想抱怨什么，结果就看到了邓斌拿着一把刀子指着自己的母亲。

    大女儿吓坏了，何时看过这个阵仗？扯着嗓子就开喊。

    邓斌被她突然的一声喊吓住了，生怕惊扰了左邻右舍，自己就废。

    于是恶从胆边生，拿着刀子，不管不顾的奔着人家女儿而去。

    一刀子就抹了人家的脖子，直接让人家倒在地上，死了。

    看到自己女儿死了，女人吓坏了，嗷的就是一嗓子。

    邓斌一听，这还了得，转过身，又是一刀子捅在了女人的心窝子，把这个女人也结果了。

    杀死两个人，邓斌都快要吓死了。

    转身，就要跑路。

    结果，女人的小儿子也被惊醒，再外屋拦住了他。

    看着这个小儿子，邓斌怎么看怎么像郭志强，越看越气。

    干脆一不做二不休，杀一杀二不差杀三杀四，在挥一刀，男孩子都不知道发生了什么，就倒在了血泊里。

    到死，眼睛还都是瞪着。

    杀死了人家一家三口后，邓斌就跑路了。

    等郭志强喝完了大酒回家，还没进屋还耍酒疯，嚷嚷着让自己的婆娘给自己烧水洗脚。

    结果一进屋，就闻到了一股浓重的血腥味。

    当时郭志强的酒就醒了大半，然后对着外屋一看，小儿子倒在地上，那是一地的血。

    转身在进了里屋，看到自己的爱人和大女儿都死了！

    郭志强当时都快要吓死了，赶紧用手机报了警。

    这没一会儿，警察就找来了。

    然后开始摸底调查，很快就锁定的邓斌这个嫌疑人。

    这之后，警察去了邓斌所在的村子，开始了解情况，就从那个村民口中知道邓斌当晚拿刀子出门，说是要杀人。

    这就很明显了，所有的矛头都指向了邓斌！

    不过现在邓斌在哪里，就不得而知。

