    保罗的家乡。

    李承阳已经没有办法去征服了。

    因为被别人抢了先！

    作为法兰克帝国幸存的贵族之一，保罗的流亡生涯，可谓精彩至极。

    当过商贩，做过海盗，最终成为了一名传教士。

    而他成为传教士的原因，是因为西方教廷的教皇答应他，如果能把神的意志传播到遥远而神秘的东方世界。

    教皇将支持他重建法兰克王国！

    从舒然口中得知这一切后，李承阳有些哭笑不得。

    这不是在忽悠傻子么？

    帮着传传教就能复国？

    看来这位教皇大人，多半不是什么好东西。

    在他们那边儿有一个传说。

    遥远的东方，遍地都是黄金，处处都又有宝藏。

    但通往东方的道路却被异教徒的国家牢牢的扼在了手中，作为神的使者，他们根本无法通过陆路抵达。

    教皇很不爽！

    教廷也很不爽！

    一个遍地都是黄金的地方，怎么能不在神的控制之下？

    可是他们又干不过拦在路上那些异教徒。

    想来想去，教皇决定先派人前往那个遍地黄金的东方世界去，将神的意志播撒到那片土地上。

    然后，两面夹击，干掉那些异教徒。

    让整个世界都沐浴在教廷的光辉之下。

    于是，保罗就踏上了漫长而又艰辛的东行之路。

    再然后，他就在甘州被当做妖人给抓起来了，是童欣把他从阴暗的甘州大牢里捞了出来。

    又把他引荐给了舒然。

    在保罗的口中，教廷的实力是无比强大的，是谁也不能匹敌的。

    而那时的童欣和舒然，满脑子想的都是让大夏朝廷完蛋，在听了保罗的话之后，又想起小时候从父亲那儿听来的故事，便相信了保罗的话。

    然后，自然而然的就想到了借助教廷的力量来对付大夏王朝。

    两人给保罗好一顿忽悠。

    再加上保罗又对舒然生出了爱慕之心。

    于是乎，他又带着舒然的拜托和嘱咐踏上了归途，准备回去说服教皇，和东方神秘古国最为强大的组织联手打天下。

    那个组织的名字。

    叫做幻雪阁！

    这件事已经过去了好些年，要不是今天再次见到保罗，舒然都把这事儿给忘了。

    听到这里的时候，李承阳笑得连腰都直不起来了。

    童欣和舒然两人则是一脸的尴尬。

    笑了许久，李承阳突然意识到一个很严重的问题。

    保罗又回来了！

    难道说，他已经完成了舒然交给他的使命？

    这就代表教皇来跟已经被自己连根拔起的幻雪阁联手打天下了？

    逻辑上应该是这样的！

    这就更有趣了。

    李承阳长舒了一口气，抬头看向舒然和童欣：“你们能听懂保罗的话？”

    两人齐齐摇头。

    “那你们当初是如何跟他交流的？”

    “秦府有个老管家，他懂得保罗家乡的方言，不过他现在也已经不在了。”

    方言可还行？

    童欣答了一句，李承阳又差点儿笑出声来，好不容易忍了下来，然后又皱起了眉头。

    长安眼下怕是很难找到能和保罗进行沟通交流的人了。

    不能交流，如何知道他此来的目的？

    又如何知道他的家乡是否生产烟叶？

    难不成让保罗现学汉话？

    那谁知道他猴年马月才能学会？

    算了，反正这事儿也不着急，走一步看一步吧。

    念头生出，又见舒然和童欣眼中有些惶恐。

    知道她们是在担心曾经试图联络那什么教皇来对付大夏让自己生出不满。

    想得一想，便岔开了话题：“舒姨，那一千万两银子，可还壮观？”

    舒然点了点头：“从未见过这么多现银，着实有些震撼。”

    “那舒姨觉得，耗资一千万两银子打造出的舰队，能不能将昭王手底下的水师按在地上乱锤？”

    舒然眼中立时闪过一丝诧异：“陛下的意思是，用来对付徐福和安莹莹的那只水师耗费了上千万两白银？”

    李承阳微微一笑：“朕自登基以来，诛反王，震北凉，长安、庐陵、玉山、盛京、铁水城……五战全胜，而且都是大获全胜。”

    “人人都以为朕是以小博大，以少胜多，人人都说朕神机妙算，运筹帷幄。”

    “呵呵，哪有那么多以小博大，以少胜多？”

    “又何须什么神机妙算，运筹帷幄？”

    “朕能在战场之上无往不利，所向披靡，靠的都是硬实力，在绝对的实力面前，任何算计，所有心机，都是枉然。”

    “所以，朕从来不担心有人在暗地里搞阴谋诡计。”

    “因为，朕有着绝对的实力。”

    “足以碾压一切的实力！”

    “在陆上，朕有这样的实力，到了海上，朕也同样会拥有足够强悍的实力！”

    “也正因如此，朕才会答应带你们去海外把徐福和安莹莹抓回来。”

    “舒姨，童姨，之前的事情，朕已不想追究，但之后的日子，希望你们不要再对朕的实力产生任何怀疑。”

    舒然和童欣面面相觑。

    片刻之后，舒然跪在了李承阳的面前：“请陛下放心，百越之事，绝不会有任何闪失。”

    然后，童欣也跪了下去：“陛下，保罗之事，我会想办法问个清清楚楚。”

    ……

    ……

    翌日，立政殿。

    李承阳笑眯眯的看着蒋琮：“蒋爱卿，户部这一次赚了多少啊？”

    蒋琮一脸傻笑：“启禀陛下，足足三十余万两！”

    三十万两就乐成这样了。

    出息！

    李承阳十分鄙视的撇了他一眼：“大夏的钱庄，蒋爱卿了解多少？”

    怎么突然问起这个来了？

    蒋琮楞了一下，然后老老实实的答道：“不甚了解，只知道长安城中，最大的钱庄乃是木子钱庄，听说此钱庄声誉极佳，长安商贾十有八九都与之有银钱往来。”

    “想来这木子钱庄的老板应是个有能之人，只可惜行事神秘，神龙见首不见尾，却不知到底是何方神圣。”

    木子钱庄的老板，现在就坐在你的面前！

    正自暗暗得意。

    蒋琮忽然便压低了嗓门儿：“陛下若是想拿木子钱庄开刀，可将此事交予冯大人，罗织罪名，巧取豪夺，他最是拿手！”

    话音一落，冯怀英立时就不干了：“蒋大人休得胡言，本官为陛下办事，向来光敏磊落，实事求是，何来罗织罪名，巧取豪夺？”

    蒋琮连忙拱手致歉：“一时口误，冯大人莫怪！”

    冯怀英倒也大度，拱手还礼：“蒋兄大人切记，都是为陛下办事，有些事，你我心知肚明即可，万不可拿到明面儿上来说！”

    “冯大人所言极是，在下受教了！”

    “蒋大人言重！”

    两位重臣和和气气，李承阳却是哭笑不得。

    不行，必须将这股歪风邪气彻底扼杀在摇篮之中！

    正打算好好教育教育冯怀英和蒋琮，让他们一定要堂堂正正为官，正直善良做人。

    高力士便出现在了身边，将一只竹筒递到李承阳手中的同时，又小声说了一句：“陛下，姬晴雪到长安了！”

