    入冬时分，柳延病了。

    有病人住客栈也不方便，游玩的行程也暂时停下，马车在南歌城。沈珏在城里买下一座小宅院，一家三口人住了进去。

    柳延病的不严重，只是低热。沈珏找了好些个郎中，都看不出什么问题，只说两服药下去就好了，如今已经病了七八天，汤汤水水沈珏也熬了不少，可柳延的低热始终未退。

    既然普通汤药不济事，沈珏收拾了一下包袱，准备出一趟远门，去寻些不普通的药物来。

    已经入了冬，他一拉开门，寒风就打着旋的吹进了屋，沈珏眯上眼走出去，反身掩门，身后走来脚步声，正是伊墨。

    伊墨见他背着包袱，便知道他要做什么去，道：“别去了。”

    “不去哪行，”沈珏道：“低热持续这些天了，再不想法子多伤身。”

    伊墨摇了摇头，似叹了一声：“他向来心思重，心病哪里是药物能医得好的。”

    “就因为季乐平？”沈珏愣了一下，随即露出三分恼意，恨声道：“当年我就不该送他那粒药丸，早让他死了也省的今日不肖！”

    沈珏懊恼之极，言辞也激烈起来，全然失了往日风度。这世上，能叫他失了风度的人不多，唯亲人而已。

    其实，硬要拉扯上关系，死皮赖脸的攀算，季乐平也算他的亲人。

    不过这亲戚关系，有点说不清。或者可以说，季乐平该唤沈珏一声哥哥。

    季乐平，季玖长子。幼年时或许读书太多，看起来有些痴傻，季玖常年不在家，难得回家一趟，望见自己儿子成了个书呆，满腹儒酸气，虽没说过什么，其实还是失望的。想他自己是戎马一生的将军，沙场点兵，日夜听的都是刀戈之声，虽有严令，不准儿子习武，却也没想让他成个书呆。而且是书呆里的最下品——一张嘴，全是腐酸气，毫无自己主见。

    季玖一生都活的清醒透彻，无主见的人，是他最不屑交往的，偏偏这人是自己儿子。

    所以每回见到自己儿子，季玖都感到有丝无奈。

    而季乐平却觉得父亲看自己的目光，有一种让人毛骨悚然的冰凉，让他心生畏惧。其实季玖也没有任何待他不好之处，不过是因为父子长期疏远，加上经年累月在军营，又身居高位，言行举止自然流露出一种骇人的气势。哪里是小小季乐平能够受得住的。

    他受不住便畏缩起来，小的时候又瘦，瑟缩的模样看起来真像个灰溜溜的小耗子。

    每次季玖看到那只灰溜溜的小耗子，也不知是好气还是好笑，还是心疼。

    季乐平长大后，不再像小耗子，高高瘦瘦，眉眼里的呆滞却让他看起来像个木讷的竹竿。

    后来季玖写的最后一封家书里，还着重提到这个长子，命令夫人将儿子交给沈珏，入军三年，洗涤洗涤那一身的酸腐。

    季玖战死沙场，马革裹尸，沈珏回朝后真的带了季乐平，扔进了军营里，从兵卒开始训练——沈珏没有故意为难的意思，只是看不过眼。无论是第一世孱弱的沈清轩还是第二世彪炳史册的季玖，在沈珏眼里，他爹都是顶天立地的大丈夫。甚至连伊墨在沈珏心里，都未必有阿爹伟岸。而那样的人，偏偏生了这样一个儿子，或许世上事，果真物极必反。

    于是对季乐平，沈珏就更加尽心竭力。

    不到一年，倒也真的将“弟弟”季乐平身上的酸腐气冲淡了不少。

    或许是太急于求成，第二年秋天，漳州城有盗匪作乱，当地太守上书朝廷请求缉拿匪徒。沈珏握着兵权，这事自然就归到他头上，他点了一名将军，带兵三千去剿匪，把季乐平也带上了。而沈珏自己，则没有亲自去。

    往日里季乐平都是校场比武，营地练兵，何时真正上过战场杀过人，这一次跟着去了，作为马前卒，他第一次见到了战场，见到了死人和残缺的肢体。原先就是个书呆子，好不容易洗掉了一些脑子里的蠹虫，这一回刺激过重，他大病一场，呓语不断，半月过后醒来失心疯了。

    沈珏闻信赶去看他，病的着实可怜，一直高热不退，即使偶尔清醒，也是彻底的失心疯症状。沈珏只好四处寻药，所寻之药也是非同寻常，不仅把人救了回来，还能让季乐平延年益寿。

    所以，柳延遇到季乐平时，季乐平已经高寿九十了。

    自从那次死里逃生之后，季乐平像变了个人似地，彻底不读书，也离开军营，甚至母亲和自己儿女都不管的离家出走了。

    这一次在南歌城遇见，是因为民间传言，城里的积善堂来了一名神医，医术高超，像个活菩萨。

    柳延一家三人沿街闲逛，听众人夸口，便去凑了热闹，本想看看是什么活菩萨。结果，却是白发苍苍一身布衣的季乐平。

    如果说，几十年没见，他不能一眼肯定柳延是自己爹爹的话，那么站在柳延身边替他挡开人流的沈珏，他是一眼认出来了。

    认出沈珏，再看一眼年轻的柳延，季乐平便知道，天底下不会有这么巧的事，一死一消失的两人同时出现，只是两个长相相似的人而已。

    幸而痴长几十岁，不曾当场失态大喊见鬼，但季乐平还是唬了一跳。

    既然被认出了，柳延看着前世的儿子，也不想规避，便去了茶楼。

    在茶楼里，前世的父子俩却发生的争吵。季乐平曾经是书呆，却不傻，往年朝堂里流言蜚语，关于沈珏与皇帝之间的的事他是知道一二的。甚至，连父亲季玖，似乎与一个男子有暧昧的事，他都从母亲的无心之言里略有知晓。

    而今沈珏唤柳延爹爹，却唤另一个男人父亲，季乐平动动脑子，便懂得，自己的父亲，有龙阳之癖！

    他前尘往事都不知，只咬定了一个龙阳之癖，就发了怒，仿佛龙阳断袖之癖，如何祸害了他一般。

    季乐平指着柳延骂：“无耻，龌龊！”

    柳延扇了一个耳光过去，什么没说，甩袖走了。伊墨跟着他离开，留下沈珏，道一句：“我一直都拿你当人了。”

    说着便追上父亲脚步，也走了。

    一场父子相聚，不欢而散，回来后，柳延就病了。

    也不是大病，就是低烧不退，甚至不妨碍他四处走动，看起来这场病对他没有任何影响，只是体温比寻常人高。

    伊墨说的没错，他就是心太重。心里的事积压太多，负荷不住，借着身体的疾病纾解而已。

    灵丹妙药也医治不了心疾，沈珏只好打消了去采药的念头。

    晚间，柳延在屋子里看书，沈珏端了饭菜进屋，又捧了药碗。柳延闻着那味道就皱眉，无奈的苦笑：“喝了这几天也没见好，索性别管了吧。”

    “不成。”沈珏把黑压压的一碗药汁递过去，严肃道：“必须喝。”

    柳延接过药汁，不知想到什么，看他许久，才低声喃喃一句：“我只要你这一个儿子。”说完便灌下了汤药，皱着眉头吃伊墨递来的水果。

    他声音虽轻，在场两人都听见了，沈珏虽没有当过爹，却也知道，对季乐平，柳延是疼爱的，如今却说出这样的话，也不知一句轻飘飘的话里，暗藏了多少心灰意冷。伊墨在旁笑了一声，望着沈珏道：“我也只要你这一个儿子。”说着又转头向柳延道：“你不给我生儿子，咱们就养着这一个吧。”

    柳延耳根瞬间红了起来，瞥他一眼，当着沈珏的面没有发作。

    气氛一下子松弛下来，那些暗暗浮动的心伤也都消弭无踪，沈珏呵呵笑着装作没听见最后一句，安然自得的坐在凳子上盛饭，他知道，柳延也知道，其实伊墨是不善言辞的，连安慰人都不太擅长，他故意说这样的话，只是转移气氛，不想让柳延继续难过。

    以自己的方式来解决问题，也是伊墨温柔的方式。

    用完饭，沈珏试了试柳延额头，还是热着，虽不厉害，却也没退下去。看来今天的汤药又是无用，叹了口气，沈珏道：“爹，哪有那么多烦心事，便是有了，你同我们说说，说出来也好过些。什么事都压在心里，哪能好得起来？”

    柳延捧着书，似乎没听见。沈珏只好收拾碗碟，不再说什么。

    碗碟收拾好，准备端走了，才听柳延低声道了一句：“我老了。”

    “嗯？”不仅沈珏意外，连伊墨都意外的看着他，怎么都没想到会突然听见这样一句话。

    柳延坐在椅子上，放下书，打量着自己的手，看了片刻，道：“不过是皮囊年轻的很，我……老了。”

    柳延说，老了。

    确实是老了。

    他不过是个寻常人，却有了三世记忆，记得所有变迁的人与事，记得身边流走的光阴。身体还是年轻着，青春年少，正是大好时光。躯壳里却有了一颗苍老而布满皱褶的心，纹路密布，如一棵老树的年轮。记录了许许多多跌宕起伏。

    太多的记忆与往事，流走的时间与崭新的空间，将他磋磨成了老人。

    连亲生的孩子，曾经尊称自己父亲的孩子，都可以反目成仇的辱骂自己。

    这个世界，对他不再新鲜。

    一切都是时间的作用。

    柳延侧过脸，望着身旁两人，缓缓道：“我真的老了。”

    随着这句话落音，他的眼底陡然涌出许许多多疲倦与哀伤，仿佛一瞬间，眼旁蔓延出许许多多皱纹，老态龙钟。

    他身旁的父子二人不约而同的眨了一下眼，这才看清，他脸上什么都没有，没有皱纹，没有苍老，皮肤光洁，泛着白润的光。

    一切不过是幻觉。

    然而他们第一次意识到，找回这个人三世记忆，真的让他无声无息的苍老了。

    这么久，他却从未说过。

    “所以，”柳延的视线停留在伊墨脸上，哑声道：“你究竟瞒了我什么？能不能告诉我。”

    “伊墨，我真的老了。”

    “经不起折腾了。”

    “你告诉我吧。”

    最后一声，接近哀求。

    这是年轻时的他，从不会用的语气。便是求人，他也一贯是暗藏骄傲的。

    而今，他老的，连骄傲都支撑不起来了，只余一句——

    我经不起折腾了。

