    浮屠山眼下的情况，确实不容乐观，即使有茫茫多的高手坐镇，仍是每天上演着血肉横飞的恐怖场景。

    昨天还在一起喝酒的同伴，如今已经被妖物撕成了碎片，啃食内脏。

    霑润先生在妖君英布和阎良的围攻下受到重创，暂时退回来养伤。

    而浮屠山向北一面的山坡上，厮杀从未停止。

    正如楚光南所说，妖物像是无穷无尽。

    而蜿蜒盘踞在山顶的城墙，如今不过才刚刚打下地基，没有三五年，别想和两个方向接轨。

    也就是说，在未来很长一段时间内，这里很可能需要拿人命不断的填。

    隋棠率领的这支五万精锐前锋军，来自甲子营的就有一万多人。

    甲子营初创时，整编两万，全部都是武者，随着与大夏的连番大战以及东海西境抵御妖族，人数剧降。

    当然，血与火的历练之下，活下来的这帮人实力都有极大提升，尤其是霞举洞天一直都对北疆军开后门，各种灵药神兵几乎就是白送，以至于眼下这支万人甲子营，战力比起从前高出好几个档次。

    勘探过地形之后，隋棠选择了浮屠山南麓一块相对平坦的地方做为驻军大营，然后邀请荣家工匠紧急营造工事。

    所有防御工事都朝向北。

    留下四万铁骑，交由项翦统帅，隋棠带着一万甲子营，弃马进山。

    浮屠山三个防御重点，眼下都不乐观，虽然不断有来自各方的修士武者加入。

    神木岭方向，

    “嚯！老.......老......老朋友来了，”

    慕容桀远远看到登山的甲子营万人大队，兴奋的钻出地堡主动迎了上去。

    “隋.......隋.......”

    “别哔哔了，”隋棠不耐烦的挥了挥手：“听你说话太特么费劲，找个舌头好使的过来。”

    慕容桀也不生气，即使曾经是敌人，也是惺惺相惜的对手，何况眼下站在统一战线，那可是纯纯的自己人了。

    神木岭方向，暂时以百会书院山主平城为首，

    平城见到甲子营这样的强援到来，早就兴奋的凑了过来：

    “隋将军来的太及时了，我们现在缺的就是能以一当百的武者。”

    隋棠站在山顶，向下眺望：“怎么说？”

    西门远等一种大佬级人物也都闻信围了过来，

    平城道：“目前的情况是，攻山的妖物绝大多数都是低阶妖物，对方的高手很少有现身的，但奈何数量实在是太多了，你瞧瞧，黑压压一片都望不到边的。”

    隋棠眺望远方天际线上的平原，皱眉看向身边的风寒：

    “能不能大概估算出有所少？”

    风寒沉声道：“视线之内，已过百万，就我的目力能看到的，大抵是这个数字。”

    一个人是不可能同时看到百万之众，风寒的估算完全是居于常年作战的经验，他自己有一套算法。

    “大概错不了，”邝舟舟附和了一句：“我们目前为止，已经杀了六七万，自己这边损失两千多人，妖族的目的很明显了，是在拿那些喽啰来消耗我们的主力，他们耗的起，我们却耗不起。”

    不论武者修士，都是多少年的辛苦修行才换来眼下的境界。

    可以说，每一个还站在战场的修士武者，都是宝贝，死一个就损失一个。

    而妖族那边，喽啰小妖的命根本不是命。

    平城解释道：“妖族的打法我们也算是看清楚了，利用数量优势尽可能的消耗我方，时间一久，我们太吃亏，可是普通士卒在这半山坡上又没有妖物的灵动性，并不适合布防，只有像甲子营这样的满营皆武者，是最好的抵御手段。”

    “对，你们在前，修士押后，这样战损可以减至最小，”西门远看上去有些狼狈，想来这段日子并不好过。

    隋棠点了点头，看向身后的萧纶：“老萧，怎么布防合适？”

    萧纶自从来到山顶，就一直在观察周围地形，闻言沉声道：

    “二十人一小队布防一个点，一万人化整为零，沿线寻找合适的防御地形，各方以火号为令，同击同退，只要我们能将妖族压制到平原地带，铁骑就可派上用场。”

    “就这么干！”隋棠沉声道：“立即布防，等到一切完毕，我们先来一波攻势试试水，不行的话再换其它方案。”

    一时间，万人甲子营分散开来，

    神木岭是浮屠山防御线最长的一段，有两千七百里。

    甲子营武者沿线分布，二十人为一队，千人为一旅，旅帅皆为八品武者。

    剩余宗门修士则是布防在甲子营后方，他们没有武者那么强悍的肉身，所以只能做为一种远程攻击手段。

    烈开如今已经顺利晋级八品武者，统帅一旅藏身在一处避风口，他身后的有十几家宗门帮助协防，还有专门救治伤员的医师。

    甲子营不像其它军队那样兵器配备统一，他们这里都是用趁手的家伙，十八般兵器皆有，而且都不是一般的家伙，很多都是自身赖以成名的兵器，用起来得心应手。

    而且他们的服饰也不统一，看上去像一支杂牌军，实则是最精锐。

    所以慕容桀才能一眼就认出是甲子营来了。

    一直以苏御表哥自居的邢昭，眼下也在甲子营，还是那身耀眼的装扮，锦衣玉袍，要是上面再绣条龙，别人还以为他是哪国的皇帝呢。

    以前的被苏御一把火烧成的光头，眼下头发也蓄起来了。

    邢昭已经站了整整一天了，他不想坐下，坐下会失了风度。

    尤其是蓝解语那娘们在场的情况下。

    蓝解语仍是那身紫色长裙，慵懒的靠在一颗巨松下面，眺望着远方妖族大军中的漫天火把。

    “这才刚到北境就要玩命了，唉......我还想着能舒服几天呢。”

    烈开走过来坐下，笑道：

    “边境线太长了，大夏的武者都在长城上布防，他们还需要熟悉我们北疆长城的构造工事，没办法来这里帮忙，我们来的也巧，正赶上这场大战。”

    邢昭咧嘴道：“除了大夏和大乾，太平洲就特么没爷们了吗？全指着咱们送死呢？”

    烈开现在已经把邢昭视作自己人，闻言解释道：

    “咱家丫头正在联络各方高手，快了.......再等等，我相信丫头的手段。”

    邢昭叹息一声：“这么大的担子压在弟妹肩上，属实是苦了她了。”

    烈开和蓝解语对视一眼，同时翻白眼。

    感情弟妹也是能乱认的？

    谁特么是你弟妹了？

