    现在一切证据都表明，那个马脸恶灵背后的玩家已经和阿慧联手。

    正因如此，才绝对不能乱了阵脚，以至于给对方可乘之机。

    同时，还要找出那个隐藏在人群中的玩家，还要处理好眼前的事态，否则, 他和樊佳两人将处处被动，对方想要在混乱中对他们下手，简直易如反掌。

    而眼前自称看到了柳雅然自己跑进六号别墅的施民，很有可能便是那个玩家。

    不过，如果施民是玩家，那么他身旁的阿晨又是什么？

    两个人看起来很是恩爱的样子，应该不至于像樊佳那样，表面如漆似胶背后巴不得对方死吧？

    不，不对......

    林争忽然想起了陈娜的回忆。

    第一天, 陈娜究竟在卫生间受到了谁的攻击？

    柳雅然？身为一心想要报复社团的杀人魔，她的确有这个理由动手，但问题是，她当时好好地留在烧烤桌旁边，并没有这个机会作案。

    当然，或许她还有着什么不为人知的远距离攻击手段，这个可能性是有的，但仔细想想，柳雅然绝对没有在那个时候动手的理由。

    因为她是......玩家。

    而且，明面上还是侦探悬疑社的成员。

    如果她一旦选择动手，不管有没有杀掉陈娜，都会造成相当不可预知的后果，比如......万一大家想要离开轰趴屋呢？

    这一点，放在第一天夜里也适用，一旦她杀人，第二天发现死者的众人，必然会如现实发生的那般, 选择下山了。

    这样一来，作为社团成员的她，也将不得不面临和林争一样的困境，只能找个足够合适的理由留在轰趴屋了。

    因为一旦离开，但凡只要踏出大铁门半步，就是违背游戏规则的必死之局，真到了那一步，哪怕是撕破脸皮，暴露玩家的身份，也不得不做。

    作为玩家，她最佳的主动动手时机，便是在临近游戏结束的最后这段时间，在此之前，她不但不能主动杀人，还得尽可能地保护周围的顾客。

    剩下的，作为被动的玩家一方，她就只能尽人事听天命了，祈祷鬼物不会那么快动手。

    不过遗憾的是, 在第一天的夜里还是发生了死亡事件，直接导致了第二天顾客们选择离开轰趴屋的举动, 不过幸好，下山的路被山间塌方给挡住了。

    也就是从那时起，确定了所有顾客都无法下山的那一刻起，柳雅然才能亮出獠牙，大肆屠戮身边的社团成员，或是借助鬼物之手残杀同伴。

    所以，柳雅然绝对不是攻击陈娜的元凶。

    那么，会是那个攻击手段极其隐蔽的神秘鬼物吗？

    也不太可能。

    以其诡异的杀人方式，如果选择对陈娜下手，她是绝无存活下来的可能的。

    就像死在卫生间里的胖子一样，根本不需要多少时间，等到众人赶到，她就已经是一具尸体了。

    所以，剩下的唯一一种可能，就只有是马脸恶灵了。

    而陈娜在受到攻击的时候，明明卫生间的门没有被破坏，但她依旧声称见到了有人破门而入的场景。

    这说明，马脸恶灵绝对具备制造障眼幻境的能力，就如同单元楼里出现的那头干尸怪物那样。

    否则，无法解释陈娜看到的现象。

    那么这样一来，对于施民的说法，林争也就不难理解了。

    对方......很有可能见到的是马脸恶灵制造的障眼法，这才相信了阿慧的话。

    只要争取到施民的证词，那么阿晨也能顺利搞定，这样一来，两个言之凿凿的证人，足以让剩下的那名顾客倒向阿慧一方。

    当然，这些都只是林争的猜测，说不定施民就是这么悍然冲锋，打个反逻辑一口咬定柳雅然才是凶手，这种可能性也不是没有。

    他又把目光看向施民身边的阿晨。

    这个女人，从始至终都很没有存在感，一直是一副以施民女伴的形象出现，她会不会可能是那个玩家？

    要知道阿晨的外表打扮成熟，风韵迷人，而施民却是一副矮胖的形象，这其中的关系，不禁令林争想起来许多狗血桥段。

    而剩下的两人，则是孔凌飞和于波，前者从一开始就鬼鬼祟祟地搬进了一号别墅，而后者自称是一名画家，以喜欢独处的理由一个人住进了二号别墅，他们之中，也有存在玩家的可能。

    “到底......谁才是最后那个玩家？或者说......马脸恶灵？”

    林争感到脑海一团浆糊。

    说到底，这次游戏本来并没有这般复杂，完全是被所谓的杀人魔和马脸恶灵搞得一团糟，以至于玩家们根本没有搜集到什么有用的生路线索。

    别说生路线索了，就连关于鬼物的争论，也在不久之前才有了靠谱的结论，这场游戏......已经完全被眼前这些人给搅成了浑水。

    被困在魔趣轰趴屋的十九人中，绝大部分都是普通顾客，直到现在，他们都以为是发生了凶杀案，所以，想要找到玩家分享交流情报，变成了一件极其困难的事情。

    看着眼前喧闹的众人，林争总觉得，他忽略了一个非常关键的线索。

    直觉告诉他，这个线索，关系到马脸恶灵的真正面目。

    只要能想起这个线索，一切支离破碎的信息都能够被有效串联起来，从而揭露对方的身份。

    线索......究竟是什么？

    他的大脑飞速思考着，对着门外的施民开口道：“不，你说谎。”

    “柳雅然她并不是主动跑进这栋别墅的，而是被我们从外面带回来的，对吧？樊小姐？”

    紧紧站着林争身旁，左手已经伸进口袋里的樊佳点了点头，大声道：“是啊！柳雅然是我们在外面发现的，当时她倒在地上血流不止，这才将她带回了别墅，你们说她是杀人凶手？这不是在搞笑吗？”

    林争注意着所有人的反应，继续补充道：“所以，阿慧，还有施先生，你们两人为什么要说谎？难道你们才是真正的凶手？”

    阿慧愣了一下，急不可耐道：“你们在胡说什么？我和施先生素不相识，怎么可能会串通起来说假话？你说对吧，李晨小姐？”

    她转过头，看向施民身边的阿晨。

    “是啊，我可以作证，高小姐从来没跟我老公有过接触，怎么？难道你的意思是我们三个人联手作假？”阿晨很是不爽地看着两人，“快把那个杀人凶手交出来，否则，等到警察赶到你们也洗不清嫌疑！”

    “说的对，快交出柳雅然，你们说她倒在外面地上，如果高小姐和施先生才是凶手的话，为什么不把她补刀杀死？还会让她被你们带走通风报信？”孔凌飞大声说道。

    听着孔凌飞的质疑，林争脑中犹如划过一道惊雷，猛然想到了什么。

    倒在外面的......地上？不补刀杀死？

    他终于，回忆起那条极为关键的线索是什么了。

    于此同时，他也知道了......马脸恶灵的真面目。

