    夏彦并不否认自己对这群重泥挽马起了心思。

    当然不是因为重泥挽马这种精灵不仅能够成为坐骑，可以拉货，还能自己承担食物解决的问题，岩石、草类都可以。

    嗯，至少不是主要原因。

    主要原因是，他记得重泥挽马这种精灵是会产出一种叫做“光之黏土”的道具。

    光之黏土：携带该道具的精灵使用光墙、反射壁和极光幕的持续时间将会有较大幅度的延长。

    光墙、反射壁和极光幕这三个招式其实是非常实用的招式，能够很好地融入各个体系，从而也让“光之黏土”这种道具的价格不低。

    虽然重泥挽马产出“光之黏土”的概率并不高，但也算是一项收获。

    而且，他们刚刚进入三层，就被攻击了。

    是它们先动的手。

    “勇吉拉，精神场地。”

    “大针蜂、双剑鞘，剑舞。”

    “波克基古，魔法叶。”

    也没什么好犹豫的，这样不用他支出消耗，还能有收获，可以发挥作用的精灵，必然不能错过。

    听到他的命令，四只精灵立刻就进入了战斗状态。

    “唏律律！！”

    见到夏彦他们发起攻击，重泥挽马的首领扬着双蹄也对族人们发出了指令。

    笃笃笃——

    一时间，三层内顿时响起了大量马蹄与岩石碰撞所发出的清脆声响。

    “嘤宝~~”

    樱花儿释放大晴天，将自己的形态转变，从而触发“花之礼”特性。

    散落的樱花花瓣落在四只精灵的身上，大大地加强了它们的能力。

    对于收服樱花儿作为辅助和开团体BUFF的“工具”，夏彦觉得自己做的这个决策非常正确，它对于精灵们的整体实力提升来说，效果太显著了。

    波克基古的魔法叶如同长蛇射出，击中了距离最近，也是率先对他们发起了冲击的重泥挽马。

    其承受了草系招式的同时，还陷入了畏缩状态，但庞大的体型以及重磅炸弹一般的冲击力并未令它就此停下动作，反而依旧冲了上来。

    “嗟！！”

    双剑鞘巨大蓝色虚影剑身挥出，重重地砍在这只重泥挽马的身上，居然还背其硬生生地冲了一段距离后才停下。

    ‘双剑鞘虽然是钢系精灵，但因为体型，它的重量和质量还是差了点。’看到这一幕的夏彦心里想道。

    他其实有给双剑鞘准备东西弥补这一方面的不足，只不过因为这次试炼被耽搁了。

    从雷吉奇卡斯创造三神柱的地方捡到的和雷吉斯奇鲁身体材料一样品质的金属膜，如果能够镀在双剑鞘的身上，无疑会让它的防御力和重量以及身体硬度都得到极大的加强。

    不过这样的改变必然需要一段时间来适应，此时的状况并不是合适。

    收回思绪。

    再次将视线投向重泥挽马。

    可以明显看到，受到了攻击的重泥挽马身上沁出了橙红色的泥土，覆盖在了它的身上，增加了其防御力。

    夏彦眯了眯眼睛。

    “持久力特性。”

    这是目前他所知的精灵中，唯有重泥挽马以及泥驴仔所拥有的特性。

    持久力：受到攻击时，自身的防御力会有所提高，并且就算是遭受连续攻击，每一次被击中都会提升防御力。

    有着这样特性的重泥挽马以及其本就不错的物防能力和体力，绝对会是相当不错的物理盾牌类精灵，再加上其同样出色的物攻能力，是有不错的培养价值。

    但可惜它的这些特点和双剑鞘重叠了，所以夏彦也没有动真正收服一只的念头。

    持久力特性除了在战斗中能够发挥这样的作用外，平时也能有不错的效果。

    顾名思义，持久力特性可以让重泥挽马本就出众的耐力变得更强，不论是拉货还是坐骑，都会有不错的发挥。

    “唏律律！！”

    在他回想着持久力特性的作用时，一只只的重泥挽马在夏彦四只精灵的完美配合中逐一倒下。

    那只重泥挽马首领也终于是按捺不住，前蹄蹬着地面，鼻子中喷出白色粗气。

    突然的。

    重泥挽马首领跳跃到空中，银色的光环环绕着它的身体，裹挟着恐怖的气息朝着双剑鞘撞来。

    重磅冲撞！

    一种自身体重与对手体重相差越大，威力越高的招式，最高时威力可以达到120点。

    要知道，一匹成年的重泥挽马体重可是接近一千千克也就是一吨的，这匹重泥挽马的体格更为壮硕，体型更大，显然重量也更大。

    这庞大的冲击力上来，双剑鞘那小身板，根本不成正比。

    而且，这重泥挽马已经冲起来了，就算波克基古用攻击让其陷入畏缩状态，冲撞依旧会持续。

    “嗟。”

    双剑鞘一剑扫开旁边的普通重泥挽马，看着这冲过来的首领，眨了眨眼睛。

    不过，夏彦和其余的精灵却并不担心，这样跳到空中的攻击是无法击中双剑鞘的，哪怕它的无防守特性也会让敌人击中它的概率变高。

    可是。

    双剑鞘却迟迟不施展影子偷袭，反而就这么昂着头看着冲来的重泥挽马。

    小小的眼睛里还是害怕和担忧，可这其中，却还夹杂着一股执拗。

    让它能够坚持几十年如一日地锻炼自身招式到极致还不外出的执拗，那种可以一天从头到尾都重复一个动作而不觉得枯燥乏味的执拗，那自从跟随夏彦之后，渐渐被它遗忘的执拗......

    “嗯？”夏彦蹙起了眉头，紧紧盯着好似已经放弃闪躲的双剑鞘。

    它要干嘛？

    “咏吉。”勇吉拉举起汤匙，就想使用交换场地和瞬间移动带着双剑鞘避开这次攻击。

    但夏彦抬起的手却阻止了它的动作。

    “咏吉？”

    勇吉拉疑惑地看向他。

    夏彦紧锁的眉头下，明亮的双眸中，浮现出一丝笑意和感叹。

    轻声道：“相信它。”

    没错。

    相信它。

    作为同伴，选择相信它就好了。

    闻言，勇吉拉稍稍的愣神后，重重点了点头。

    但举着的汤匙还是没有放下，不是为了救援双剑鞘，而是准备在双剑鞘的计划发挥作用后，收割掉这匹重泥挽马首领。

    双剑鞘究竟在干什么？

    它其实一直在等一个机会，自从上次在神和镇夏彦和它谈心之后，就一直在等一个机会。

    刚入这处异空间，就进入了错综复杂的地下隧道，面对夜盗火蜥、龙头地鼠等多个庞大的族群没机会，面对爆焰龟兽实力明显不足也没机会，对上流氓鳄族群又因为其族群过于庞大，为了夏彦的安危考虑没机会。

    对战星野龙崎沙暴队的时候，是生死战更没机会。

    但这次，它觉得机会来了！

    重泥挽马族群不大，除了这只重泥挽马首领其余的也都已经大针蜂它们收割得七七八八了。

    并且这次重泥挽马首领的重磅冲撞让它感受到了不小的压力。

    而它所需要做的就是等。

    等什么？

    等另一个它出来！

    双剑鞘的另一个性格。

    因为夏彦说过，让‘它们’好好聊聊，可能可以更大限度地发挥出连斩加圣剑的组合招式。

    不知道从什么时候开始，胆小、谨慎、多虑的双剑鞘，性格受到夏彦的影响，一点点被改变了。

    如果是以前的双剑鞘，绝对做不出这种在它看来等于就是在找死的疯狂行为。

    可现在，将夏彦的话放在了第一位的双剑鞘，突破了固有性格对自己的束缚，为了夏彦而改变了自己。

    这种变化，对每一个训练家来说，都是满满的成就感。

    夏彦也正是因为看出了双剑鞘想要做的事情，才阻止了勇吉拉的动作。

    失败？

    后果？

    不存在的！

    作为双剑鞘的训练家，被双剑鞘全身心地信任着，相应的，他对双剑鞘，也是百分之百的信任啊。

    正是这双向的信任，才铸就了训练家与精灵牢不可破的羁绊。

    “来了。”

    夏彦的话音落下。

    “嗟？！”

    双剑鞘紧闭着的另一只眼睛陡然睁开，一声近乎爆粗口的话从它身上发出。

    ‘我尼玛......’

    暴躁老哥，上线！

    ————————

    第八更！感谢青古丶大佬的万赏，感谢下水道的鯮盖大佬的五千赏，感谢诸位小伙伴们的打赏支持！月票支持！干劲满满啊！

