    三艘巨舰砸进海里，巨浪滔天！

    王大雷双拳砸在一起，崩出道道雷芒！

    “走！去干架！”

    李鸣山面色苍白：“你先去，等我缓缓！”

    将整支舰队瞬移过来，消耗不是一般的大！

    只见王大雷周身缭绕粗大雷霆，也不等李鸣山！

    “轰！”

    一声雷霆炸响，其整个人化为一道雷光，劈开空气！

    转眼扎进深渊！

    低头望去，只见不夜城中一众道天正处于对峙之中！

    王大雷哈哈大笑：“敢哔哔抢我华夏的东西？你们这帮哔哔哔都活腻歪了是吧？” 

    “神怒.天罚！”

    天穹转眼被无比耀眼的雷光覆盖！

    一道道紫色雷霆宛如撕开黑暗的利剑，每一道都有百米粗细！

    足足有上百道，宛如落雨一般狂劈而下！

    滚滚雷声震耳欲聋！

    上来就开大，直接来了个范围性攻击！

    皮尔斯宫崎等人纷纷仰头望天，头皮发麻，满眼忌惮！

    纷纷用出手段抵挡！

    天罚劈落，在不夜城中引起了大范围的爆炸！

    什么摩天大楼，港口码头全部劈爆！

    凌锋叶紫等人心中纷纷燃起希望之火！

    家里的支援终于到了么？

    这大招的声势看起来也很猛的样子啊，给妮可都劈吐血了？

    江南同样眼睛大亮！

    这不是我大雷侄儿么，心里顿时有底了！

    刚要招呼，可却莫名的打了个冷颤，抬头望向弥夜！

    只见弥夜眼中满是火气，额头青筋暴起，俏脸阴沉如水！

    江南一缩脖：(⑉◔﹏◔ิ⑉)！

    完犊子喽！

    我大雷侄儿这是撞枪口上了！

    只见弥夜抬手甩出一道蛛丝，直接落在了魅身上一直背着的核心上！

    核心呈圆形，宛如日冕一般，上面铭刻着密密麻麻的咒文！

    被弥夜一把拉过来，抱在怀里！

    江南咽了口唾沫，这就是传说中的锅盖么？

    “弥夜，你…你要冷静的啊！”

    弥夜一把把江南扒拉到一边！

    (ꐦ°᷄ ◠°᷅)：“你起开！”

    “都说了不要在深渊里打！你们太过分了！”

    “都给本王滚蛋！”

    说话间素手落在核心石碑上，灵力朝着核心疯狂灌注！

    上面咒文一个个亮起！

    “斥！”

    一字崩出，整座深渊一层的空间都是一震！

    一股绝强的斥力作用在了这些闯入的道天身上！

    兰斯，妮可，甚至宫崎的身子猛的被弹飞！

    整座灵墟都在排斥着他们的存在！

    就连那庞大的飞天航母都被这股子斥力顶了上去！

    马丁怒目圆睁：“地心引力！”

    灵技作用在整艘飞天航母上，重力倍增，以期能抵挡这股斥力！

    然而根本没用，反而被冲的吐出一口老血！

    皮尔斯钢牙紧咬，人在半空朝下疯狂瞬移！

    然而刚一现身就被弹飞，仿佛是在做无用功！

    江南骇然：“这……这也能做到么？”

    虚空中江宁神色肃穆：“弥夜只差一点就完全掌控这块核心了！”

    “如果完全掌控核心，只要她在深渊一层里，几乎没人能够抗衡她的力量！”

    刚冲下来的王大雷还没落地，就被弹飞了出去！

    黑龙巨舰上，缓过来口气的李鸣山刚要下去！

    就见所有道天都被从深渊里丢了出来！

    就连那艘飞天航母都给扔出来了！

    不禁两眼懵圈：“什么情况？”

    千本樱：٩(#)꒦ິﾛ꒦ີ(#)۶

    “喂！把我也一起丢出去啊？我还没上车呐！”

    “我也是闯入者来的啊！”

    星耀这么没面子的么？

    只见弥夜浑身亮起殷红血芒，整个人抱着核心浮空而起！

    直冲出深渊洞口，环视全场！

    “都不守规矩是吧？我的深渊不夜城不是你们的战场！”

    “不赔钱你们谁也别想再进来了！”

    “资源层核心随便你们怎么抢，别把我不夜城拉进来！”

    “在外边你们爱咋打咋打，在深渊里，不行！”

    说着一头坠回深渊，素手再次操纵核心！

    “封！”

    于是在所有人惊骇的目光下，那直径宽达百公里的深渊洞口猛的消失！

    弥夜竟直接关闭了深渊一层的空间门！

    海面恢复平静，这下大平洋不漏水了…

    空间门一消失，谁也别想进深渊一层了！

    江南瞪大了双眼！

    这都行？

    锅盖女王生气了，并且盖上了锅盖？

    这下深渊彻底与世隔绝了！

    弥夜落地，看着半座不夜城变成了一片废墟，眼眶红红，满眼的心疼！

    江抹了抹鼻子，上前拍了拍弥夜！

    (๐◔～◔ิ)ﾉ(๑ŏ ◠ ŏ)

    “旧的不去新的不来，重建好的肯定比之前的更漂亮！”

    弥夜狠狠的瞪了江南一眼！

    “都怪你，以后你都别来深渊了！”

    “规矩改下，灵武部队，星耀道天，还有江南，没我允许一律不准进入不夜城！”

    这刚几天功夫，不夜城都毁了两次了，全是因为江南！

    这次甚至比上次毁的更彻底啊！

    江南：(•́w•̀ ٥)…

    这…这么无情的么？

    弥夜红着眼睛：“咒文的事，你要是敢跟我耍赖皮，我就鲨你！”

    “你们华夏的人也来了，如果你准备好了就给我说！”

    “我给你开空间门，把你送出去之后，就没我事儿了，你可赶紧走！”

    说完弥夜抱着核心，没好气的回灯塔了！

    一片废墟之中，华夏探索者营地可以说是唯一完整的建筑物了！

    众人对视一眼，都满脸发愁！

    家里的支援虽然来了，可如今都守在深渊门口！

    刚刚神仙打架的那一幕也不是没看到！

    只要一出深渊，必被围殴啊！

    到时候这么些人，究竟能活下来多少就不知道了！

    看着众人忐忑的目光，江南揉着太阳穴！

    “别急，至少咱们现在是安全的，至于怎么出去，我再想办法！”

    ……

    此刻大平洋上同样不平静！

    华夏三艘灵武巨舰！米国的飞天航母！还有鹰国两艘战舰！

    外加宫崎孤家寡人一个！

    四方对峙，空气中弥漫着焦灼的气息！

    无论哪方得到核心，必遭受其他方的围攻！

    皮尔斯冷笑：“53区的账还没算呢，这次正好一并算了！”

    “资源层核心你们一块也带不走，江南必须死在深渊！”

    王大雷：tui～(꒪ัε꒪ัꐦ)

    “你是个der啊，不服现在就剋一下子，谁怂谁孙子的！”

    海王冷笑：“这可是在海上，老子的地盘儿！掂下自己有几斤几两再说话！”

    说话间大海之上怒涛滚滚，浪头撞的三艘巨舰摇晃不已！

    李鸣山淡淡道：“呵～你的地盘？问过我了么？”

    一股极强的空间波动传出，方圆万米的空间变得如水一般粘稠！

    波涛汹涌的海面顿时被压的犹如镜子一般平静！

    海王瞪眼：“别以为你是空间系老子就怕了你！我们也带皮尔斯过来了！”

    李鸣山撇了皮尔斯一眼，满眼不屑！

    (￢~￢)切～

    皮尔斯：(ꐦÕ益Õ)

    “你什么意思？干一下子啊？”

    杨坚面无表情：“就别放那些个没有滋味儿的屁了！”

    “到时候尽管手底下见真章！”

    “话我今天就撂这儿，核心我华夏要定了，谁抢干谁！”

    所有人心里都憋着一股劲儿，只等江南出深渊！

    就在这时，只见海面上传来一阵引擎轰鸣声！

    一艘武装破冰船开了过来！

    站在甲板上的正是魔术师，还有一众光明会的好手！

    显然是来支援老大的！

    然而看着海面上的局势，魔术师的表情也是一僵！

    “卧槽……道天这是组团来海钓的么？”

    这世界上除了这里，怕是没有别的地方同时聚集这么多道天了！

    各国争锋，咱光明会还不赶紧抽身而退，还往里瞎掺和啥啊？

    神主脑袋瓦特了么？

    咱们跟人家打不起的啊！

    光是空间系，海上算自己就三个！

    深渊里，江南千本樱两个！

    世界上空间系拢共多少？这一波光深渊就堆了5个？

    维多利亚俏脸煞白：“你确定咱要掺和进来？”

    “现在后悔还来得及么，退会申请在哪儿交？”

    一看这场面，维多利亚这个月工资都不想要了！

    只想扭头就跑！

    魔术师轻咳：“不…不怕，咱们神主猛，咱来主要就是走个形式，让神主知道咱走心了！”

    ……

    海面上仍旧在对峙，而此刻营地中的江南却在疯狂想办法！

