        男人因疼痛而狰狞的脸上挤出一丝冷笑，“我不管你究竟是什么人……都休想从我口中探出什么！”

    张眉寿闻言也笑了一声。

    “说得大义凛然，实则不过是怕说罢便只有死路一条了，想借此来拖延些时间，再设法保命罢了。”

    连生他养他的家族都能背叛算计的人，会对仅仅只是利益关系的外人死心塌地，忠心不二？

    这简直就是个笑话。

    男人闻言眼中神情变幻。

    然而来不及去思考太多，下一刻，巨大的疼痛陡然传遍四肢百骸，全身的骨头似被人生生折断一般，又仿佛有无数条毒虫在身体里疯狂嗜咬——这种常人所无法承受的疼痛，几乎刹那间便吞噬了他所有的神智。

    这一刻，他体会到了什么叫做真正的生不如死。

    哪怕立刻死去，只要能够不必再承受这种痛苦，他必然都不会再有多余的犹豫。

    而就在他濒临昏死之际，种种疼痛忽然消去。

    男人却再无一丝挣扎的力气，面无血色地横躺在地上。

    “说实话，我也是第一次真正动用这牵心蛊，还有许多摸不透的地方。”女孩子清澈的声音在他耳中如同这世上最可怕的咒语一般，“你若自觉还能扛得住，我倒不介意在你身上多练一练手。”

    男人张了张嘴唇，却几乎发不出什么声音来。

    “反正也都不是什么要紧之事，你即便当真宁死也不说，日后我也都能一点点查出来。”

    女孩子语气轻松淡然:“故而，我突然觉得，说与不说也不大重要，关键是练手。”

    一旁的田氏听得忍不住打了个寒噤。

    她……突然就有点儿后怕了。

    “我……我说……”

    男人终于得以发出声音，那语速虽然缓慢，却也莫名叫人感受到了他的急迫。

    “古家……欲扶持继晓称帝，这些年来所作所为，包括蛊惑当今圣上炼丹修仙，以传出昏庸之名，如此种种……皆是在为此事铺垫……”

    虽然早有猜测，甚至从章拂口中也证实了这一点，可此时听到这样的准话，张眉寿还是不禁皱眉。

    “一个和尚要怎么当皇帝？”

    这是她与祝又樘一直以来觉得蹊跷的地方。

    当然，若有些人当真丧心病狂到了某种地步，本也不需要什么逻辑可言。

    男人答道：“这些年来，继晓先是处心积虑替自己扬名……大靖百姓皆将他视作神佛降世，到时再从天定之人身上窃取龙运……以救世为名……”

    只是近年来的事态似乎有些脱离掌控了。

    先是之前以活人祭天求雨之事出了差池，即便以三年闭关来弥补，可到底还是有了影响。

    再有便是当今太子深得民心，在朝中亦得许多大臣拥护追随……这是此前他们不曾预料到的局面。

    甚至是皇帝，近年来似乎较之从前清明了不少，本该渐渐垮下的身子竟也还算康健。

    但古大人言，这些都不会真正影响到大局——

    男人眼神有些涣散地想着。

    张眉寿微微皱眉。

    救世？

    她总觉得这种说法有些荒诞——大靖如今国局颇算稳固，即便当今圣上昏庸了些，可哪里轮得着他一个外姓神棍来救世？

    且他打算靠什么来“救”？

    “云家对此事是否知情？”她问道。

    “……云家大东家对此心知肚明。此次对那宋锦娘下手，正是古大人和继晓之意，是欲借此让云家吞并宋氏商号的生意……”

    张眉寿抿直了菱唇。

    果然如此。

    前世姨母出事之后，宋家渐渐没落，并非是她舅舅无能，而是抵不过有心之人的谋划与紧逼。

    继晓有此举动，意在利用云家敛尽天下财富做他的支撑。

    这不是救世。

    而是谋反。

    “古家，继晓，与云家，他们这些年来行事来往，你手中可有证据在？”张眉寿看向男人。

    “并无……古大人与继晓行事向来谨慎，那些隐秘之事，我从不得有经手的机会……”

    张眉寿并不意外。

    男人忙道：“但我可以出面作证……只要你饶我一命，我可以向朝廷证实此事！”

    田氏闻言眼神微紧，看着张眉寿欲言又止。

    张眉寿微微眯了眯眼睛。

    出面？

    以南家人的的身份出面吗？

    会带来不可控的麻烦不提，且在根本没有证据的前提下，所谓证实，在皇上眼中只怕更像是污蔑。

    而皇上可不会对当年南家之祸的真相有什么兴趣。

    再有，饶他一命？

    他本该清楚，即便她肯饶了他，朝廷也断不会有饶他的可能——不说他这些年暗中替人做了多少恶事，单说他身为南家人以蛊术作乱这一点，就足以被处以凌迟之刑了。

    而同样精通蛊术的人还有她这个未来太子妃——她可不信对方会好心替她保守这个秘密。

    横竖都是要死了，他一张嘴到了御前，想说什么便说什么。临死前拉着她，甚至是更多人一起下地狱，不管成与不成，都是稳赚不赔的。

    且这过程中，已经充满太多不确定了。

    不管这些是不是她多想，但不在掌控之内、且用处不大根本不值得冒险的事情，她便也无意给自己添麻烦。

    “最后再问你两个无关紧要的问题。”

    张眉寿直接忽略了他方才的提议，站起了身来，“宋氏商号的吴大掌柜，是不是暗下被云家收买了？”

    “是。”

    男人意识到自己最后的打算也落了空，此时微微咬紧了牙。

    “宋氏商号大东家之妻俞氏，为何会与云家里应外合向宋锦娘下蛊？”她问了第二个问题。

    “我只是负责将蛊虫交给她，告知她下蛊的方法而已……其它一概不知。”

    “给他个痛快。”

    小姑娘信守承诺地吩咐道。

    棉花应“是”。

    “取了血，揣在怀中，尽快送回宋家。善后事宜，交由清烈他们来做。”

    棉花再次应下。

    田氏最后看了一眼那横躺在地上动弹不得的男人，遂跟在张眉寿身后离开了此处。

    棉花上前两步，冰凉的剑刃毫不犹豫地刺破男人的胸膛。

    又脏了。

    原本擦干净了就不打算再用的，但忘了还要取血。

    