    丛林中的树木接连倒塌，山体滑落滚滚巨石，就连集市上的一栋栋房屋都开始接连倒塌！

    “不好！！”

    叶飞一咬牙，大声道：“奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、骏泽、阿诺，你们赶紧护送你们的嫂子下去，去空旷的地方！”

    “是！！”

    奥斯顿几人也知道情况紧急，回应一声后，立马护送着顾倾城和秦梦岚等人赶紧朝着楼下冲去！

    “艾琳娜，你赶紧联系岛上炼狱骑士、幽冥守卫、暗黑神兵的团长，带领岛上的所有战士前去疏散集市上的人群！”叶飞又对艾琳娜说道。

    这时候，艾琳娜已经打完了电话，回道：“王，我已经通知到他们了，他们正在朝着集市赶去！”

    叶飞点了点头，而后道：“艾琳娜、伊人、劳拉、撒旦，我们也去集市帮忙！”

    “好！！”

    艾琳娜等人回应了一声。

    随即，叶飞直接御剑腾空，朝着小岛集市的方向急掠而去！

    独孤伊人也唤出一柄银白色长剑，也跟上了叶飞！

    艾琳娜则是一展双臂，背上出现了三对黑红色的光之羽翼，猛地一振羽翼，也跟了上去！

    劳拉也脚尖轻轻往地上一点，身体腾空的刹那，如同瞬移般，直接朝着集市的方向掠去！

    “哈哈！！……”

    撒旦则是兴奋地大笑了声，道：“没想到今晚竟然还有架打，痛快！！”

    说着，撒旦“啪”的一声，猛地一脚踏地，身如一枚炮弹直接冲上了天空，而后又调转一个方向，朝着集市的方向狂冲而去！

    因为叶飞几人的速度都很快，所以短短几秒钟便已经赶到了集市！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    在强烈的震意下，一栋栋房屋接连倒塌！

    巨石翻飞，烟尘滚动，满目疮痍！

    “救命！”

    “救命啊！！”

    人们都疯狂地大喊着，朝着集市外面疯跑。

    可就在这时，一个抱着小孩的妇人正好从一栋房屋下经过，可这栋房屋却是剧烈摇晃了一下，而后朝着妇人和小孩压了下去！

    “啊！！！”

    这名妇人直接吓得尖叫了起来，眼中满是绝望之色。

    可就在这时，一柄长达几十米，宽达几米的巨剑直接从天空之上怒冲而下，倾斜着牢牢插入了地面中，硬生生地挡住了这栋快要倒塌的房屋！

    这名抱着小孩的妇人顿时呆住了，压根不理解到底发生了什么事！

    这时，叶飞从天空中俯冲而下，降落在了街道上。

    妇人看清了叶飞的样貌后，激动地连连道谢：“谢谢炼狱君王！谢谢您！！”

    叶飞点点头，急忙道：“快跑，别在这儿逗留！”

    “好，好！”

    这名妇人应了声，然后赶紧朝着集市外面跑去。

    可是，就在这名妇人离开的时候，后方街道旁的一栋三层小楼已经是摇摇欲坠，显然就要倒塌下来！

    关键是，这时候正有一大批人朝着那边经过！

    倘若这栋楼房倒塌，不知道会死多少人！

    然而，就在叶飞收剑，准备去帮忙时，便看到一个庞大如同一座小山的身影降落了下来！

    轰轰！！

    伴随着两声震响，这个庞大的身影降落下来，双脚踏地，直接用身躯挡在了那栋即将倒塌的小楼前方！

    这道庞大的身影正是变成了狂化魔王的撒旦！

    “Run！Run！Run！！”

    撒旦双臂张开，肌肉鼓胀，宛如轧龙般的青筋暴起，硬生生地扛住了后方的小楼，冲着人们大声嘶吼着！

    那些正在逃命的人们，看到这个宛如神兵天降的巨人，一个个都非常震撼，心脏都在打颤！

    不过，大家也都知道现在可不是看热闹的时候，连连道谢之后，赶紧逃离！

    一直等到所有人都逃走后，撒旦才猛地一个闪身，撤到了一边！

    轰隆！！！

    当撒旦的身体撤离的那一刻，那栋楼便直接倒塌了下来，愣是让街道跟着沉沉一震！

    “撒旦，我本以为你只会杀人，没想到你小子还知道救人，不错嘛！”

    叶飞由衷的夸了句。

    “我在岛上的时候，这里的人们都对我很好，我要是不救他们，那就真的是畜生不如了！”

    撒旦震声回了句，而后道：“行了，别扯淡了，赶紧救人吧！”

    叶飞点了点头，然后和撒旦一起，分散救人！

    至于已经赶来的独孤伊人、劳拉和艾琳娜三女也都开始救人和疏散人群！

    “镜花水月！！”

    独孤伊人御剑站定在空中，施展出滴水剑意！

    只见，数万柄银白色长剑组成了一个巨大的花朵般的剑盾，挡在了那一栋栋倒塌的建筑物前！

    “空间禁锢！！”

    劳拉则是施展空间魔法，直接将那些即将倒塌的建筑物给固定住了！

    “魔光守护！！”

    艾琳娜则是双臂一张，释放出强大的魔力！

    只见，一道道半圆形的黑红色光罩，将那些受损即将倒塌的建筑物给笼罩在了里面，即使倒塌，也无法波及到集市上正在逃命的人！

    因为有叶飞几人的帮忙，大部分人已经逃出了集市，朝着海边空旷的地方跑去！

    可是，有的人因为没来得及跑，被翻滚的巨石给砸伤，根本动弹不得！

    不过，好在那些神殿的战士们也都赶来了，他们背着那些受伤的人，一边撤离，一边疏散人群！

    直到集市上的人都撤离出去后，叶飞几人这才离开了集市，飞到了空中！

    而且，这时候，小岛上的地震忽然诡异般地停了下来，就好像刚才地震并不曾有过一样！

    “怎么回事，地震怎么停了？”艾琳娜疑惑地问道。

    叶飞眉头紧锁，道：“地震虽然停了，但我感觉刚才的那几股强大的气息距离我们越来越近了！”

    “那到底是谁，能够造成这么大的影响？！”艾琳娜问道。

    “我也不清楚……”

    叶飞摇了摇头，道：“只能等那些家伙自己主动现身了……”

    然而，就在叶飞话音落下的那一刻……

    哗哗哗！！——

    突然间，整个小岛周围的海水开始剧烈地翻滚了起来，如同引发了海啸一般！

    紧接着，小岛周围，几里外的海水竟然鬼使神差地汹涌升起！

    这些海水犹如组成了厚厚的城墙一般，以肉眼可见的速度，疯狂卷起，一下子就来到了五六百米的高空之上！

    这恐怖的能量，即使是叶飞、独孤伊人、艾琳娜和撒旦四人也叹为观止，震惊不已！

    海水所形成的厚重城墙，如同组成了一个巨大的圆形堡垒，将整个海域以及整个小岛都给围在了中间！

    是以，这冲天而起的海之城墙，将整个遗失之岛都给包围了！

    已经逃到海边的人们在看到这一幕时，一个个都直接傻掉了！

    这样的场景，他们还闻所未闻，见所未见！

    “那……那到底是什么？！”

    “天啊！难道真的是世界末日到来了么？！”

    “上帝啊，求求您可怜可怜我们，不要再降下灾难了！！”

    海边的人们脸上都浮现出浓浓的惊恐之色，还有的人直接开始祈祷。

    顾倾城等人虽然实力稍低，但大家也能感觉到，这并不是大自然所为，而是人为的！

    因为，她们也清楚地感觉到，有好几股强大的气息，正朝着这边席卷而来！

    只不过，令她们心惊的是，到底谁能够引发小岛地震，还能让海水组成城墙，将小岛给包围？

    这根本就不是一般人能够办到的！

    “难道是她们……”

    这时，奥斯顿紧紧地盯着远方的海之城墙，淡淡地说了句。

    “大海怪，你在说什么呢，难道你知道是谁搞出的这么大动静？”巴尔皱眉问道。

