    第8章 痴心妄想的老兔子

    “嗝～～”

    不久后，连吃了五六个蛋糕的小舞，终究是有些心满意足了，打了一个小饱嗝。

    看着面前的小舞，林辰内心也已然有了想法。

    既然小舞都强迫他制作蛋糕了，那么这个十万年魂环，他要定了。

    拿蛋糕换魂环，这亏吗？

    血赚的好吧！

    “谢谢你啊林辰，你真是个好人！”

    吃饱后，小舞只感觉面前的林辰好帅。

    对，很帅，给她好吃滴的人都帅！！

    “嗯。”

    看着面前的小舞，林辰只是轻轻点了点头，平淡地看了她一眼后，就没说话了。

    这有什么好谢的？

    诶，以后把魂环给他就好了，什么谢不谢的，多俗啊。

    “老大，你们还没打呢……”

    正在这时，王圣再次戳了戳林辰的后背，开口道。

    “打啥打。”

    “你们没看见林辰的武魂是食物嘛！”

    “他还得保存体力，给我做吃的！”

    听着王圣的话，小舞却是没好气地瞪了他一眼，开口道。

    “说的也是。”

    “小舞，我毕竟是个辅助系魂师，以后你就是七室的老大了。”

    看着面前的小舞，林辰也是把室长这个职位抛了出去，笑着说道。

    “老大？”

    “好啊！”

    听着林辰的话，一时间，小舞的眼中也是闪过阵阵光芒，点了点头，笑着说道。

    “呃……”

    “老大，你让这个小妹妹当老大，是不是……”

    一旁的王圣闻言，不禁一愣，开口道。

    “小舞是先天满魂力，当你们老大绰绰有余。”

    林辰摇了摇头，开口道。

    随后，便自顾自地坐回了自己的床上，似乎是在思考什么。

    王圣：“……”

    “就是就是，我当你们老大有什么不好的啊。”

    小舞一时间有些傲娇地点了点头，开口道。

    随后，看着林辰走了回去，她也是突然想起自己也要准备床铺。

    “呃……”

    看着自己全身上下只要一个小背包，小舞不禁陷入了沉思。

    自己好像，没有被褥……

    “那个……”

    “你们有没有多余的被褥？”

    小舞想了想，将目光看向在场的其他人，包括林辰，开口道。

    “老大，我只要一套被褥，但你要是想要的话，我可以把被子给你，我盖褥子就行。”

    “老大，俺也一样，你要是需要的话，我可以自己盖被子，把褥子给你。”

    工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，听着小舞的话，两个孩子也是赶忙说道。

    “唔……”

    看着二人的被褥，小舞不禁陷入了沉思。

    这二人的被褥虽然并没有多么肮脏，但多多少少都有些破破烂烂的，她还真不愿意用。

    “你们别叫我老大老大的了，不知道的还以为我年纪多老，我还是个孩子呢。”

    小舞一边说着，一边走到了林辰的方向。

    “内个……”

    “林辰，我们商量个事儿呗？”

    小舞看着面前的林辰，抿了抿唇，有些尴尬地说道。

    “嗯？”

    “怎么，没带被褥，想用我的？”

    林辰闻言，平静地望着对方，淡然道。

    他的声音很好听，但却不透露着任何情绪。

    “啊，我不是想占用你的被褥的。”

    “就，就是，我没有被褥，我又看你的被褥挺大的，能不能，咱俩一起盖？”

    “就是，把两个床合在一起。”

    小舞脸色略微有点红，抿了抿嘴，尴尬地试问道。

    与此同时，唐三的身影，也是缓缓走了进来。

    不过此时的他，在来之前就从别的老师那拿了玉小刚给他的被褥。

    “还有女孩子？”

    “不过，这气氛怎么有点怪异？”

    看着小舞的身影，以及七室内这突然安静下来的气氛，唐三只感觉，自己是不是错过了什么？

    “林辰，可以吗？”

    小舞以为林辰没有听到，不禁再次道。

    “……”

    “小舞你看，那个同学也带被褥了，我感觉你可以和他拼一下。”

    林辰摇了摇头，对小舞说道。

    他可对不想和对方扯上什么关系，一起睡觉是不可能的。

    “那个人？”

    听着林辰的话，小舞也是望向了唐三的方向，随即就摇了摇头。

    “男女授受不亲，怎能和陌生人一起睡。”

    小舞一本正经地说道。

    “嗯？”

    注意到小舞看自己，唐三只感觉有些懵。

    发生甚么事儿了？(⊙o⊙)

    “你的意思是，我不是男人？”

    得到小舞的回答，林辰闻言，不禁脸色一黑，开口道。

    “我不是这个意思。”

    “我只是感觉，你是好人，他不是什么好人。”

    小舞摇了摇头，回应道。

    在她看来，林辰会给自己好吃的，就是好人。

    至于唐三，看起来丑丑的，不是好人！

    “我是好人？”

    林辰像看傻子一样看着面前的小舞，只感觉一阵哭笑不得。

    “正如你所言，男女授受不亲，所以我不答应。”

    林辰摇了摇头，回应道。

    “怎么，你害怕我把你吃了不成！”

    “我都不怕你怕什么！”

    “你你你，你还是不是男人啊！”

    小舞噘着嘴，望着面前的林辰，不禁有些生气地喃喃道。

    “反正我晚上不睡觉，你把我被褥拿走吧。”

    林辰轻轻摇了摇头，淡然道。

    他这么说的原因有两点，一方面，他不想和小舞扯太多关系，区区一套被褥而已，给了就给了，反正等他猎杀完第一魂环后，就可以去领金魂币补助了，到时候再买也不迟。

    另一方面就是，他的确不睡觉。

    晚上的大好时光，不用来修炼怎么能行呢？

    “啊？”

    “那好吧。”

    小舞闻言，点了点头，回应道。

    说着，也是美滋滋地坐在了床上。

    随后的时间里，唐三便被玉小刚叫走了。

    “林辰这孩子真不错，从小便知道男女授受不亲。”

    看着如今的情景，一时间，比比东不禁有些满意，心想道。

    这和小刚的人品都有一拼！

    紧接着，比比东也是将自己的注意力，集中在了玉小刚的办公室。

    原因无他，此时的玉小刚，正在询问唐三的第二武魂。

    “小三，把你的第二武魂释放出，让我看看。”

    玉小刚一脸期待地看着面前的唐三，开口道。

    “好的老师。”

    唐三闻言，点了点头。

    随着他抬起左手，一道黑色的光芒汹涌而出，一柄完全算不上大的锤子，出现在了他的手中。

    看到唐三手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。

    “昊天锤，居然是昊天锤！！！！”

    “唐三，姓唐，莫非……小三，你的父亲叫什么？”

    看着面前的唐三，玉小刚不禁想到了什么，试问道。

    “家父圣魂村铁匠铺铁匠，唐昊。”

    唐三闻言，倒也没有隐瞒，开口道。

    “唐……”

    “唐昊？”

    听着唐三的话，玉小刚整个人鼠躯一震。

    唐昊！？

    不只是玉小刚，注意着这一幕的比比东，也是不禁一愣。

    唐昊之子？！！

    （未完待续）

    (本章完)

