    哗！！！

    当猛虎跃过火圈，观众席上发出了一片惊呼声。

    紧接着，掌声回荡。

    远山和叶一边鼓掌，一边疯狂用胳膊肘戳弄服部平次的右肋：

    “平次平次你看到了吗！”

    “那老虎真的钻过去了欸！”

    服部平次往左边靠了靠，感受着肋间传来的痛楚，没好气的说：

    “肯定看到了啊！”

    远山和叶挪动屁股，毫不介意青梅竹马的疏远：

    “哇，他们换了一个小号的火圈呢！”

    台上，健壮的驯兽师用灭火器喷熄铁圈上的火焰，戴上手套将其取下，在助手的帮助下，换了一个明显小一号的铁圈上去。

    为了体现挑战的难度，他还特地拿着没有点燃的铁圈，让皮毛油亮的老虎先钻了一次。

    没有火焰，铁圈对老虎来说只是个普通的玩具，宽厚的脚爪轻点舞台，肌肉的线条清晰可见，老虎钻过了狭窄的铁圈，那铁圈几乎跟它的腰部一样宽了。

    这无疑是个严峻的挑战。

    驯兽师深吸了口气，点燃了铁圈上缠绕的油布。

    人类能做到的事固然震撼，却不及动物的乖巧、伶俐更加吸睛。

    这是他们马戏团最具吸引力的节目，不容失败！

    铁圈引燃之后，老虎的耳朵竖了起来，就像一只察觉到危险的猫咪，瞳中倒映出火焰的形状，有些焦躁不安。

    驯兽师赶紧抚摸它的脊背，同时蹲下身子，环抱老虎的脖颈。

    虽然手里拿着鞭子，但驯兽师从来没有鞭笞过从小养大的老虎。

    阳光马戏团迄今成立10年，团员没有经过更替，动物也没有。

    驯兽师十分信任自己的同伴，甚至连吃住都和老虎在一起，整整10年。

    在他的抚摸下，焦躁的老虎逐渐安静，它明白了驯兽师的意思。

    极富灵性的动物，是懂得一些人类的规则的。

    譬如主人打开罐头的声音，会吸引家中的猫咪撒娇卖萌，讨要食物....

    对于老虎来说，观众们的掌声，就代表了它接下来一段时间的伙食成分。

    掌声越激烈，它吃的就越好。

    说不定还能加餐呢。

    老虎弓起了身体，腹部紧贴地面，臀部高高翘起，注视着熊熊燃烧的火圈，宛若一支蓄势待发的利箭。

    “上！”

    驯兽师一声令下，老虎直窜而出，与跑动的主人一起逼近火圈。

    在火圈的不远处，手持灭火器的羽田团长，时刻准备着。

    一旦表演失败，他就会冲出去，用灭火器浇灭老虎身上的火焰。

    观众们都捏了把汗，不自觉的挺直腰板，眼睛都不敢眨，生怕错过精彩的瞬间。

    距离火圈还有一米远的时候，老虎起跳了！

    矫健的身躯，精准的穿过火圈，稳稳落地！

    “吼！！！”

    震耳欲聋的掌声中，老虎仰天长啸，似乎在想今晚吃什么。

    在后台观望的羽田团长松了口气，放下灭火器。

    最危险的环节已经过去了。

    他也该准备接下来的钢索飞人了。

    “有没有哪位观众朋友，想近距离接触岩男的？”

    驯兽师笑眯眯的环视观众席，同时让助手牵了条年迈的狗狗上台。

    这是他们马戏团的固有节目之一。

    随着各种娱乐项目的普及，马戏团也不如几年前那般吃香了。

    为了吸引更多的观众，羽田团长决定摒弃以前的经营思想，将重心放在与观众互动上。

    与老虎近距离接触，可是很多城里人一辈子都体验不到的事情。

    甚至比过山车还刺激....

    在表演前，他们已经把老虎喂得饱饱的，防止老虎饿急伤人。

    当然，只有一重保险是不够的。

    助手签上台的狗狗，才是最重要的一环。

    一见到年迈的狗狗，老虎顿时不再咆哮，溜到对方的旁边，用鼻子拱了拱对方。

    “它叫万代，是岩男的母亲...”

    驯兽师拿出零食，放到老虎嘴边，老虎叼过零食，转头就放在了狗狗面前。

    “岩男是喝万代的奶长大的，只要有万代在，它就十分温顺。”

    “而且岩男长期和人类相处，野性已经被磨平了。”

    驯兽师拍了拍手，问道：

    “有没有哪位大胆的观众，愿意上来摸摸岩男的？”

    观众席上，大家面面相觑，没有人敢吭声。

    跟老虎近距离接触？

    别开玩笑了...

    成功了是很刺激不假，可要是不成功呢？

    那玩意儿...

    一巴掌下来，小命都得交代咯！

    见状，驯兽师露出了笑容。

    观众不敢上台，正在他的意料之中。

    为了让表演进行下去，马戏团会有团员假扮成观众，坐在席上，等待他的点名。

    这就叫互动。

    也是最安全保险的法子。

    “如果没有人作声的话，我可就点名了啊...”

    驯兽师抬起了手，刚要指向假扮成观众的马戏团团员时...

    “我！我！我！”

    突然传来的叫声，让驯兽师愣了一下。

    观众们一齐望了过去，只见...

    一个脑袋大的出奇的小孩子，高高举起了手臂。

    “柯南！”

    毛利兰吓了一跳，急忙按住他：

    “你在说什么！”

    “那可是老虎啊！”

    “没事没事！”

    柯南大大咧咧的说：

    “兰内酱别担心，要上台的不是我。”

    “啊？！”

    说完，当着所有人的面，柯南跳下椅子，跑到榊诚旁边...

    “要上台的是这位大哥哥！”

    “他特别喜欢动物！”

    “尤其是老虎！”

    “啊这....”

    驯兽师傻眼了。

    他见过自己报名的，可还没见过替别人报名的呢！

    这怕不是看人家不顺眼，想害死人家吧...

    算了！

    这种突发状况，也不是没发生过。

    驯兽师对岩男有120分的信心。

    “这位先生，请问您要上台吗？”

    榊诚推了下墨镜，突然裂嘴一笑，站了起来。

    “好啊。”

    哗！！！

    观众们发出了震惊的呼声，赶紧鼓掌表示激励。

    但...

    “还有这小子，他跟我一样，特别喜欢老虎。”

    榊诚提起柯南的后脖领，一口大白牙笑的十分森然：

    “对不对啊？”

    “工....”

    “对对对对！！！”

    眼见对方要喊自己大名，柯南惊出了一身冷汗，赶紧点头：

    “我上台，我上台....”

