    王根生仍旧穿着医生的白大褂，戴着口罩，一次性头套，跟在一名护士的后面，往柳叶飞的监护室而去。

    离监护室还有好几米的时候，护士却停了下来：“王医生，我只能送你到这里了，你是自作自受。”

    “小姐姐，你也怕了？”王根生笑，口罩下面，看不清他的表情。

    “王医生，我不是怕，只是不想跟她一般见识，我们这里的护士都是接受过高等教育的，不会跟病人计较的。”

    护士看着王根生，却是一脸的真诚。

    “漂亮，简直太漂亮了。”王根生由衷的赞叹道，本来对护士没有什么好印象，但现在却改观了一点。

    护士喜得眉开眼笑，将口罩摘了下来：“真的吗，谢谢你的夸奖。”

    说实话，面前的护士除了身材稍微苗条外，整个五官跟漂亮二字根本就不挨边，戴着口罩稍好一点。

    “小姐姐，你还是把口罩戴上吧！”王根生急忙说道。

    “你这个人真是的，嫌人长得丑吗？”护士冷笑道：“其实你也就那样，没好看到哪里去？”

    这护士可能是心情不好，也可能是丑人多作怪，总之对王根生的态度并不是很友好，甚至恶劣。

    “没有呀，我只是觉得你戴着口罩不是很好看，影响了效果。”王根生并没有生气，而是淡淡道。

    “那我不戴口罩呢？”护士又是一喜，能被别人夸赞，总算一件美事。

    “唉，不戴口罩还不如戴着口罩。”王根生很深沉，很认真的说道，好一个有感而发。

    “神经病？”护士气得恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “呵呵，现在更加好看了。”王根生向来不以貌嘲笑突然，只是这护士今天触碰了他的底线而已。

    若是换上男人，说不定已经挨了王根生好几个耳巴子。

    护士气呼呼的走了，扭着她唯一可以用来炫耀的身子，离开了王根生的视线。

    王根生走到监护室的门前，轻轻的敲了几下。

    里面静悄悄的，并没有任何反应。

    王根生拧了一下门把手，居然轻轻的拧开了。

    推门的时候，王根生感觉门微微有些沉，好像听见了水声。

    王根生冷笑了一声，用脚将门猛了一踹，门开了，王根生没有进去，却退后了几步。

    我去，一盆水从屋内门上面撒了下来，若非王根生反应神速，估计这一刻已然湿身。

    王根生走到门口，笑着说道：“柳叶飞，你这是要谋财害命呀？”

    “王根生，怎么是你？”柳叶飞从一边闪了出来，虎视眈眈的看着王根生。

    “怎么不能是我，我是特意来跟你治病的。”王根生笑，一脸奇怪的笑。

    “你先进来。”柳叶飞神情冷漠。

    王根生进去，将门关上，紧接着拿拖把拖地，地上全是水，很是影响心情。

    没等王根生将地完全拖干净，柳叶飞却用一把枪瞄准了王根生：“王根生，双手抱头，蹲下。”

    “柳叶飞，我们现在可是合作的关系。”面对柳叶飞的手枪，王根生始终很淡定。

    “你说我们是合作的关系，你为什么要骗我？”柳叶飞的手开始发抖，她知道自己不是王根生的对手。

    “我自始至终都没有骗你呀！”王根生耸耸肩，向柳叶飞走过去。

    “别过来，我会开枪的。”柳叶飞声音颤抖道。

    “柳叶飞，我只是想问问，我是怎么骗了你？”王根生站住，没有往前走，他也担心柳叶飞真的会开枪。

    “你说了，我一个月之后，才会发病，这才过去了几天，为什么就发作了？”柳叶飞愤怒的问。

    “预产期会延迟，或者提前……”

    王根生一笑。

    “你再胡说，什么预产期？”柳叶飞险些气哭。

    “你拿着枪指着我，我有些害怕，就说错了话，应该是预发期，不好意思啊！”王根生故作害怕状。

    “你这预发期也提前得太多了吧，二十多天，你是玩我吗？”柳叶飞气得银牙紧咬，大声责问。

    “柳叶飞，按照常理，应该一个月之后犯病，但是你犯了一些小错误，你是不是经常辛辣食物。”

    王根生面对一把手枪，仍旧拉了一张椅子，很任性的坐了起来。

    “胡说，发病跟辛辣有关系吗？”柳叶飞又是大声道。

    “你一直处于一种高度的紧张中，血液自然会加速，你现在跟我发怒，只是赵院长之前跟你针灸了，

    另外注射了一种克制蛊毒的药物，再过半个小时之后，因为蛊毒的发作，你会再经历一次万箭穿心。”

    王根生看着柳叶飞，显得一脸的平静。

    “王根生，你是吃定我了吗，信不信我跟华天山合作，一样可以置你于死地。”柳叶飞愤怒道。

    “我吃你干什么，再说了，你这么漂亮，我也舍不得吃你，还有，我想告诉你的是，如果我不救你，

    你根本就无法活到跟华天山合作的时候。”王根生笑，甚至笑得有些妩媚。

    “王根生，我已经兑现了自己的承诺，暗地里保护百姓药业的朱珠，你为什么要不兑现自己的承诺。”

    柳叶飞的手又在开始发抖，一半是气的，一半却是真的在发病。

    “柳叶飞，你预产……”王根生一笑，连忙改口：“你的预发期提前，是因为你不遵医嘱，我是不是说过，

    这一个月之中，不要吃辛辣食物，不要处于高度紧张之中，可能是你的职业习惯，后者稍微苛刻了。”

    “冷，痛，难受，恶心……”

    柳叶飞手里的枪已然拿不稳，王根生所说的半个小时预发期，居然又提前了，足足提前了二十分钟。

    “柳叶飞，你不要太激动，要心平气和，坦然面对病魔。”王根生看着柳叶飞，很温柔的样子。

    柳叶飞欲哭无泪。这样一种情形，是谁都难于坦然面对。

    “王根生，我真想杀了你。”柳叶飞颓然的坐在了床上，愤怒不已。

    “之前你有机会，却放弃了，之后，你就没有机会了。”王根生一笑。

    “救我……”柳叶飞说道。

