    “小王去哪了？”捷克酒吧里，白广海拍了一把正听荤段子的听的眉飞『色』舞的罗彤亮。

    　　“啊？刚刚好像走了？”罗彤亮茫然的道。

    　　“走了？”白广海晃晃脑袋醒醒酒，抬头看了眼吧台上方：“糟了，九点多了，小王肯定自己回去训练了。”

    　　“啊？”罗彤亮也醒酒了，俩人急匆匆的告别了队友向训练场赶，到了训练场外，果然听见夜风送来的踢球的砰砰声。转过围墙，见在发黄的灯光下，王艾正在约纳斯的陪同下练习『射』门。

    　　尤红给的公式，王艾视若珍宝，虽然这个公式还比较粗糙，但可也比以前王艾完全凭经验来『射』门强多了，这叫科学指导！哪怕不精确，但起码方向明确了，不至于南辕北辙。所以这些天王艾一直在『摸』索这个公式。平时老白、老罗在的时候都他们俩给喂球，今天比赛大胜红白埃尔夫特，队友们在老库格尔那里庆祝，王艾就自己出来了。毕竟是周末，职业球队也歇双休日的。所以只好拉来约纳斯给自己喂球。

    　　约纳斯的脚法那叫一个臭，如果是一两年前王艾完全凭经验『射』门的时候无所谓，李林那脚法和约纳斯不相上下，但那时候王艾努力练习的是在各种来球状态下的『射』门，来球踢的越不像话其实越好。但现在王艾要实践『摸』索公式就不行了，要求是稳健的来球。所以后来王艾直接把足球排成一线，挨个往门里『射』，『射』完了让约纳斯挨个踢出来。

    　　白广海和罗彤亮到的时候，王艾正踢的入神，压根没注意两人。俩人互相瞅瞅，叹了口气，跟着这么一个拼命的小老弟儿，想偷懒也偷不着啊。其实不光他们俩，其他队友也总会受到王艾的激励，要不是厄齐尔体能不好，他能天天跟着，就这也三天打鱼两天晒网的跟着加练。默特萨克差一点，腿疼了一整年的事儿让他有点心理阴影，因此早上的晨练不跟，但晚上的加练比厄齐尔跟的还勤快。艾里森的心思没怎么在队里，白广海一来，尽管白广海是侧重于抢点型的，他是速度型的，还是更加动摇了，所以基本不跟着王艾加练。而博阿滕是天生体能好，他的训练方式就是睡觉！

    　　其实图宾根青年的训练强度已经是职业队里的顶尖水平了，一般职业队的每天纯体能训练时间不会超过5个小时。

    　　俩人没打搅王艾，自顾自的开始自己练习。他们的练习方式跟着王艾走，前一个小时练盘带，后一个小时练『射』门，罗彤亮虽然是后卫也需要练习盘带，一来可以加强拦截效果，二来可以强化摆脱能力，要不然被人家前锋贴身跟着怎么办？

    　　一个小时后，王艾感觉疲乏了，不管是大脑还是身体，挥手给约纳斯放假，准备歇几分钟，这时候才回头瞅见满头大汗的两人。

    　　“呦！挺有自觉『性』啊！”王艾不客气的调侃道。

    　　“小王，你可别逗哥了。”白广海擦擦汗道：“小王，今天白天我最后那个头球你觉得怎么样？”

    　　“很不错！”王艾竖起大拇指：“当时你怎么知道我要给你传球的？我还以为你得想一会呢，没想到我刚给你眼神儿你就跑过来了。”

    　　“我这不也是着急表现么，所以就挺注意你的，今天我发现你没什么『射』门的想法，竟给别人做球了，你那眼神一看我我就觉得你应该是想着给哥哥机会了。”

    　　“呵呵，别跟别人说，你说了我也不承认！”王艾笑道：“我们队前场人才济济，除了你和艾里森，我、梅苏特、佩尔都能打前锋，我给谁不给谁传球虽然是我自愿，但你应该懂，这里是德国，我必须做到公平，起码是表面的公平。所以你要有更好的表现，就得自己努力。反正你状态好，不光是我，大伙都愿意给你传球，对不？”

    　　白广海点头：小王的意思是肯定会照顾自己，但是自己必须表现的好，前锋的表现好就是能够抓住『射』门机会。

    　　“那小王，我看艾里森主要是用脚『射』门，那我主攻头球？”

    　　王艾上上下下打量打量白广海：“白哥，你弹跳怎么样？测过没？”

    　　“在家里测过一回，原地不到70厘米。”

    　　“这么厉害！”王艾倒吸一口气：“这弹跳，打篮球都行了吧？”

    　　“可不是？”白广海笑道：“小时候差不点就去打篮球了，可惜后来不长个了，就只能跟张指导练足球了。”

    　　“那要这么说，你的头球还真有搞头。另外我瞅你的速度也不慢，尤其是启动这两下，你还是得两个都练才行。艾里森需要空间，我们队打反击的时候他最适合，你的情况……我看你今天这样子，挺有抢点意识呢，那你就得更得两个都练了。这样，我们试试。罗哥！”

    　　一直笑着听人唠嗑的罗彤亮一愣怔：“啊，还有我呢？”

    　　“咋没有你呢？这就我们仨人？”王艾笑道：“下面我给老白喂球，你防守老白，别让他受伤，但也别让他好过。”

    　　罗彤亮点头：“哎！”

    　　三十分钟之后，白广海摇摇晃晃的一屁股坐在地上：“诶凹槽！”

    　　王艾和罗彤亮也累够呛，三十分钟不停脚的，谁也不轻松。

    　　“还你『操』？有女朋友了吗？”王艾一边喝水一边逗老白。

    　　“你瞅你哥长这样！”白广海指了指自己的小眼睛：“你再想想你哥挣这俩钱儿，谁愿意跟我？”

    　　“罗哥呢？”

    　　罗彤亮摇头傻笑，白广海现场解说：“他那嘴，一天到晚说的话还不如吃的饭多呢，上哪骗女朋友去？诶说到这儿了小王，黄经理和雷奥妮经理哪个是你女朋友？”

    　　“都是！”王艾仰着脖子道。

    　　老白、老罗哈哈一乐：“那你们……”

    　　“少扯！”王艾摆摆手：“你也不看看我才多大！说真的，老白，你这个身体素质和头脑都挺不错的，身体虽然不壮，但弹跳好，启动快，加上意识突出，抢点前锋和速度前锋你都能胜任。现在队里有艾里森，你先主攻抢点型前锋。艾里森的头球不行，我和厄齐尔的身高不够，前锋线的高度接下来主要靠你。对了，回头儿我让雷奥妮帮你搜集一下盖德穆勒的『射』门集锦，他是德国的头球之王，你跟他好好学学。”

