    没人会不喜欢武器，尤其是在草原这种常年打打杀杀，连部落都可以随时被人覆灭的地方。

    在草原上，谁手里有枪，说话就能比别人硬气一些。

    早些年，那些个大部落之所以成为大部落，也都因为这个。

    可是，大部落手里的破旧烂枪，跟眼前这些崭新的武器根本没法比，数量也根本没法比。

    此时，苏雷身后的许瞒从木箱里拿出一杆自动步枪来，随手瞄准百米外的一块石头，两发点射就将石头给打的粉碎。

    “枪械有效射程400米，最大射程600米，”许瞒说道：“这里总共有三百支自动步枪，一千颗手雷，外加两万发子弹，还有两挺重机枪，配备了两万发重机枪子弹，主要是来的有些仓促，不然还能带来更多。我们下个月还是这时候交易，到时候就算你想要榴弹炮，我们都能给你弄来。”

    苏雷在一旁听着暗暗心惊，果然还是庆氏的人说话有底气啊，这都打算往草原上运榴弹炮了！

    许瞒笑着对哈桑说道：“装甲车其实也能弄来，但你们草原上应该没办法建立装甲车需要的补给线，所以送给你们也不太好用，等未来你们统一了草原，再谈也不迟。”

    哈桑在高头大马上俯视着许瞒，他突然笑道：“我家主人说，如果南方财团够聪明，那这次交易就会有财团的人跟着一起过来，他让我不用问你是谁，只让我带句话给你，他喜欢和聪明人做朋友。”

    许瞒哈哈大笑起来：“同样，我们也喜欢和聪明人做朋友，这批武器就算是我们送上的见面礼了。”

    旁边的苏雷一听这话，脸色立马苦了下来，这武器都送了，他还怎么赚钱啊。

    而哈桑也说道：“那我们这次带来的货物，也送给各位当见面礼吧，未来各位或许还会到草原上做客，到时候我哈桑亲手为新朋友杀羊宰牛。”

    “一言为定，”许瞒说道。

    苏雷顿时开心了，这次哈桑带来的皮毛可不少，许瞒肯定是看不上这点东西的，最终全都会落在他手里。

    只是当了一次掮客而已，就有这么高的回报，苏雷忽然对未来有了更高的期待。

    而许瞒这边之所以送出礼物，也是因为这些东西可能草原很需要，苏雷也很宝贝，但在庆氏手里并不怎么值钱。

    他一说起来就是几万发子弹，几百杆自动步枪，这对庆氏来说算什么啊……

    说实话，许瞒也发现了，哈桑口中的那位主人是一位聪明人，他现在最想找的就是聪明人，制衡王氏的事情没有聪明人是绝对办不成的。

    当下里许瞒甚至有点后悔，带来的东西有点少了！

    这次交易，不论是许瞒和哈桑都很满意，只是苏雷突然问道：“你们带来的马匹恐怕有点少啊，这些军火还挺沉的，不知道你们能不能运走？”

    许瞒也说道：“如果你们运送吃力的话，我们也可以帮忙运送。而且，你们如果不会用枪械，我们这边也可以送去教官。”

    许瞒是巴不得草原赶紧被对方掌握在手里，这样对方才能有更大的野心去进取中原。

    结果哈桑笑道：“教官的事情下次交易时再说吧，至于货物怎么带回去的事情，我家主人在我出发前就说了，这一次苏雷带来的东西肯定会很多，所以我这边也带了不少人。”

    说着，哈桑让身边的族人拿出一支牛角来，悠扬悲凉的号角声在神木河上飘荡着，像是要吹散那神木河上的浓雾。

    哈桑有点感慨，主人说这次会有财团的人来，就真的有，主人说苏雷带的东西会很多，所以特别交代他要多带人马，结果真如主人所说的那样。

    那位少年雄主，就像是未卜先知一样，总是能想到哈桑前面。

    这种神鬼莫测的筹谋，让哈桑将对方敬如神明。

    如今，哈桑便是颜六元最忠实的信徒，而且他觉得，草原上会有越来越多的人，变成和他一样虔诚的信徒。

    颜六元的能力，仿佛为此而生似的，让草原人无法抗拒。

    这时，北方传来马蹄声，许瞒看到数百名精壮的汉子骑着高头大马破雾而出，来到他们的面前。

    许瞒是军人，他打量着这些汉子，对方身上悍勇的气息让他也内心惊异，某一刻许瞒甚至在想，也不知道给草原提供武器到底是不是正确的决定，这些人是天生的战士。

    待到哈桑满载而归，苏雷站在许瞒身旁说道：“您怎么看？”

    许瞒看了苏雷一眼说道：“对我不用说敬语，下次交易开始，所有事情都由你全权决定了，每次交易之后只需要给我汇报一次就行。”

    “我还有个问题，”苏雷问道：“您这边一下子送出去这么多东西，值吗？对方好像太聪明了，咱们这么送武器去北方，会不会出问题？”

    “就怕他不够聪明，连手里的武器都用不好，”许瞒笑着拍拍苏雷的肩膀：“我最怕的就是，帮了一个蠢货。你帮聪明人，你给他一分力量，他能用出十分来，你帮蠢人，你给他十分力量，他能用出一分来，其余九分全都浪费了！”

    “那这些皮毛……”苏雷委婉道。

    “都归你了，”许瞒笑着说道：“庆氏从来不亏待办事的人。不过我有个问题，之前你说，那少年雄主很了解南方？那你有没有线索，他是曾经来过南方，或者本就是南方的人？”

    苏雷仔细回忆了一下说道：“我猜是南方的人，因为他的皮肤并不像这位哈桑一样粗糙，反倒很细腻。”

    许瞒听了这话陷入沉思，如果说对方是南方人，那有这种能力的人，自己为何从来都没听说过。

    此时，哈桑正带着数百人的队伍向北方草原行去，就在一个月之前，他恐怕还真没法运回这么多的货物，而现在不一样了，他们的部落也在主人的带领下抓住了新的机会，部落人数忽然扩张到以前的数倍之多。

    他必须赶紧回到部落，帮助主人处理如今草原的乱局。

