    乌子禅的出现让所有人都大吃一惊。

    毕竟这可是鼠门门主，身份地位非同一般，如果不是什么大事基本都是要留在门中坐镇的。

    现在乌子禅都亲自来了，说明鼠门对这件事有多看重了。

    只是相对于大家的震惊，云弈却一脸迷糊，他对身边的慕容烟说：“慕容小姐，这人是谁啊？”

    “你不知道？”

    慕容烟先是一顿，然后呵呵笑道：“我忘记你不是我们九道十二宫的人了，那你应该知道九道十二宫吧？”

    “知道？”

    “这人就是鼠门门主乌子禅，九道十二宫各大门派中年纪最轻的门主，修为未知，但应该和我们大长老不分伯仲的。”

    “哦？”

    云弈看着乌子禅，和一般鼠门弟子那几乎是批发一样的尖嘴猴腮的长相不一样，乌子禅长得还挺帅气，年纪在45岁左右，身上自带一股英气。

    归海龙一对乌子禅说：“乌门主，你们鼠门弟子现在是越来越张狂了啊，先是伤了我们的弟子，然后又叫来这么多人，怎么？想要围殴我们吗？”

    “门主，是他们在背后说我们坏话在先的。”

    最先惹事的鼠门弟子气愤地说。

    “所以呢？”

    归海龙一冷笑道：“你三煞道和我们三清道本来关系就不好，别说是我们了，即便是你们三煞道中的其他门派，说你们坏话的人也不少吧？你们要将所有人都杀了吗？”

    “你……”

    那鼠门弟子顿时语塞。

    归海龙一的话就像是在说我们就说你坏话了，怎么着？

    “门主，这上清宫的人简直欺人太甚，我们……”

    “闭嘴！”

    乌子禅冲那门下弟子怒吼一声，道：“别人要怎么说我们也堵不上人家的嘴，但是你先出手伤人就等同于你在挑事，鼠门门规27条怎么说？”

    那鼠门弟子耷拉着脑袋，道：“鼠门弟子绝不主动惹事，可是……”

    “闭嘴！”

    乌子禅见那弟子还要争辩，于是直接打断了他的话，然后说：“自废一只手，不然我将你逐出鼠门。”

    那鼠门弟子神色大变。

    大家看着他气呼呼的样子，都以为他要发怒了，可没想到紧接着那拿出刀，干净利落地自砍一手。

    乌子禅对归海龙一说：“归海长老，你看这样你还满意吗？”

    归海龙一只是点了点头。

    “好，那我们就告辞了。”

    乌子禅当即转身走，其余的鼠门弟子也跟着走了。

    云弈等人却是一愣一愣的，原本冲出来上百名鼠门弟子的时候，他们都以为接下来要有一场大战，可没想到对方是雷声大雨点小，这就走了啊？

    “大长老，这是怎么回事啊？”

    大家纷纷向归海龙一询问。

    归海龙一说：“这没什么值得惊讶的，鼠门弟子就这样欺软怕硬。”

    “如果他们觉得对手好欺负，早就出手了，如果不好欺负，就一群人出手，以多欺少，实在招惹不起就躲开。”

    “乌子禅又不傻，我们打起来只能两败俱伤，到时候得益的只能是其他门派。”

    云弈听着归海龙一这一番话，顿时有种哭笑不得的感觉，这鼠门是从门主到最底层的弟子都这么猥琐啊。

    “好了，我们进山吧。”

    归海龙一招呼一声，然后大家徒步进山。

    刚开始的时候，山路还算像个样子，可慢慢地，山路变得崎岖难行，其中多嶙峋怪石，大家走得步步为营。

    大概一个小时之后，孙梅首先说道：“大长老，要不我们休息一下吧？”

    “也好。”

    归海龙一很干脆，答应一声就在一块大石上盘坐下来。

    大家也都停了下来。

    这时候归海龙一说：“大正，大丹，你们先去探探路吧，有什么消息直接放信号。”

    “是，大长老。”

    林大丹和辛大正答应一声，只是走的时候还不忘瞪了云弈一眼，云弈自然明白他们表达的是什么意思，就是要让自己离慕容烟远一点。

    云弈仅当没看见。

    要是这两人也就算了，另外没有去探路的楚恒也在盯着云弈。

    他也喜欢慕容烟吗？

    还是说他依旧为自己毁了他霸王刀的事情生气？

    “云弈，喝口水吗？”

    慕容烟走到云弈面前，递给他一瓶水。

    “谢谢。”

    云弈倒也没有客气，拧开瓶盖，咕噜噜地喝了几口。

    “香吗？”

    慕容烟问道。

    “啊？”

    云弈微微愣神，对慕容烟这突然的问题弄得有些不知所措，喝口水和香不香有什么关系？

    慕容烟嫣然笑道：“这水我刚刚轻抿了一口，上面会不会还残留我的唇齿香味呢？我们这算是间接接吻吧？”

    “咳咳~~”

    云弈剧烈咳嗽起来，又被这女人撩拨了，大意了啊！

    慕容烟继续笑道：“人家是真的觉得你越来越有意思了呢，我们双修肯定很有趣吧？要不……”

    云弈连忙打断，道：“慕容小姐，你……”

    “别叫我小姐嘛，不然我以为你要给我出台费呢。”

    “噗！”

    云弈被这妖精弄得极不自在，要不是沈轻雪就在这里，他一定得给她来一顿骚操作。

    “好吧，慕容姐。”

    云弈改变了称呼，然后问道：“慕容姐你生肖是属什么的啊？”

    “属鸡，你问这个做什么？”

    “那你只是比我大一岁而已啊？”云弈略有些惊讶，原以为这女人应该比自己大两三岁呢。

    当然，这不重要。

    云弈紧接着说：“那我们不适合双修。”

    “为什么？”

    “因为我是属狗啊，鸡飞狗走，人家双修属于一拍即合，我们是属于一拍即散的，所以我们绝对不适合双修。”

    慕容烟一顿，然后笑道：“云弈你这拒绝人的借口好烂啊，不过这更证明你不是一个随便的人，是好男人哦，我发誓一定要和你双修。”

    话说完，慕容烟就走了。

    云弈差点吐血，这女人只怕不是属鸡的，而是属牛皮糖的，现在是甩不掉了啊？

    “咳咳~~”

    一阵咳嗽声传来，沈轻雪在云弈身边坐了下来。

    “轻雪……啊……”

    云弈知道沈轻雪肯定是来提醒自己不要和慕容烟太接近的，可没想到她甚至都没有开口劝说，直接上手掐云弈的大腿根部，这是一个让人感到敏感且快乐的位置，这样的位置现在这样被狠狠掐着，痛苦就成倍增加。

    这就是痛并快乐着？

