    小镇图尔斯不大，镇上只有几十户人家，镇民约五百人左右。镇上的人多以捕猎为生，猎户居多。镇子属于莫德男爵所有，男爵的税收刚好压在人们的温饱线上。既交纳了税收后，还有一定存余。谈不上富足，却也算生活无忧。男爵对领地里这个靠近边缘的镇子也一直不理不睬，除了每年春天税务官老父会出现在镇子上外，其它时候很难见到风暴城中的大人。

    不过今年似乎是个例外。

    就在不久前，一队士兵进驻了小镇，并且带来了男爵的征兵指令。凡是镇子里15以上，50以下的健康男性都必须无条件地加入军队，听到这个消息，人们都有些慌张。风暴城常年都有征兵，可大多数都是自愿性质。像现在这种强制征兵还是首例，在镇长的动员下，镇上几十个被强征入伍。

    每天都要在镇外一片空地上训练，直到日暮才准归家。并且在下个月，他们必须跟随军队前往风暴城。那时候，他们就已经是真正的军人。

    人们开始打听风暴城突然征兵的原因，不久之后，他们就知道强制征兵非但在图尔斯镇里进行。在风暴城管辖下的另外几个镇子也出现同样的情况，男人被征集了起来，派下兵器并加以训练。更有人说，不久之后他们就得上战场。

    战争！

    风暴城近十年几乎没有听到类似的字眼，这里位于帝国的边境。即使风暴城在这附近为数不多的几块爵士领中已经属于中上，可对于帝国多如牛毛的贵族豪门而言，这里依旧是块不毛之地。没有任何大贵族有兴趣把军队开到边境来，更遑论战争了。

    至于不远处的苏尔城，又或血岩荒地的另一块爵士领，他们都没有足够的实力和风暴城竞争。这些年来也一直被风暴城压在下面，多少让领地上的人们有些骄傲。

    可现在，战争竟然光临了这片土地，没有比这更可怕的消息了。

    傍晚，镇长房子外头聚集了许多女人。年迈的镇长叹了口气，打开门让她们进来。女人们来到屋子里后，纷纷要求镇长去向风暴城的大人们说情，要求军队至少让她们的儿子回来。理由很简单，家里的壮年男丁都给军队强征了去，她们的家庭都快维持不下去了。

    男人是一个家庭最重要的劳力，现在家里没有男人，地没有人耕，也没人进山打猎。莫德爵士也没有为此支付什么津贴，这让每一个家庭都入不敷出，难以维持。

    面对群情激愤的女人们，镇长只能保证这几天前往风暴城看看情况，具体的等他回来后再说。女人们这才放过了可怜的老镇长，看着她们各自回去，镇长自己重重叹了声。他又何尝愿意如此，他最喜爱的孙子现在也在镇外接受着训练。一想到这，镇长就心痛不已。

    镇外的训练刚刚结束，一天艰苦的训练后，新兵的精神体力几乎都给榨了个干净。这让他们的教官很满意，图尔斯镇的男人体能都不错，只要加以训练，学习必要的知识，勉勉强强也就能上战场了。只不过一想到那支从苏尔城返回的军队，军官的脸色就不太好。

    他从来没有想过，风暴城的怒雷和狂风两支主力兵团会惨败而归，甚至莫古团长还被人俘虏了。

    这绝对是奇耻大辱！

    没有哪一个军人愿意看到自己服役的军队打败仗，所以这名军官被分配到图尔斯负责训练新兵，他克尽本份，希望这些从自己手下走出去的兵能够在战场上大放光彩。他很严格，甚至称得上苛刻。一旦有新兵做得不好，换来的不仅是责罚，有可能还是一阵毒打。

    军官相信，只有这样他们才能记住自己所犯的错误，并且不要再犯。

    在解散之前，他清点了一下人数，突然发现新兵里少了一人。伍克，老镇长16岁的孙子。那个滑头的小子总是没照规定完成他所布置的训练量。军官对这个小子印象深刻，所以清点人数的时候一下子就发现这个男孩不在人群中。

    “谁看到伍克了？”他严厉道，并且把目光锁定在几个和伍克平时总混在一起半大小子上。

    几个男孩的目光闪烁，军官一指：“每人打五鞭，这是你们知情不报应有的惩罚。如果再不说，就给我打到死为止。我的部下，绝对不允许有逃兵。”

    如狼似虎的士兵冲进人群，把几个男孩拖了出来。不由分说挥鞭就打，人群中有几个男人是他们的父亲，愤怒地冲了出来。同样给士兵制服，并且赏了几鞭。五鞭还没打完，一个最小的男孩已经哭喊着道：“我说，我说。伍克跑了，他说受不住这种训练。”

    “该死的！”军官怒吼：“找到他，把他带回来。如果他不肯，就地正法！”

    片刻后，几名士兵拉着一头唇下翻出獠牙的恶犬离开了营地。狗吠声在山林里响了起来，没过多久，士兵在一团灌木丛中找到了伍克。这个天真的男孩还期望躲进山林能够逃过一劫，可惜还是让狗儿灵敏的鼻子给找了出来。

    “跟我们回去！”士兵用枪指着他，面无表情地说。

    伍克大叫：“不，你们会把我折磨死的。就算死不了，那以后呢。还要上战场，不，我不想上战场。我不要死。”

    “长官说了，如果不回去的话，就现在处死你。”

    “是吗？那样的话，还是你们去死比较好！”伍克拔出一把匕首，疯狂地冲了上来。看着他，一名士兵眼中闪过惋惜的神色，他放开了牵着恶犬的绳子。那头恶犬立刻扑了上去和伍克扭打起来，旁边另一名士兵不慌不忙举起步枪，在伍克翻过身时一枪射在他的后背上。

    枪声连续响了三次。

    伍克摔在地上，脖子让恶犬咬住。他只觉身体渐渐发冷，男孩多么怀念以前的日子。可惜，一切都回不去了。当士兵冷漠地拉起他的腿往山下拖时，伍克突然看到前方林木间出现一个和他年龄相信的少年。少年那头银发，在透过叶隙的月光下流动着淡淡的光泽。

    在他身后，一条巨蛇从阴影中出现，停在少年的身后安静地看着这一切。

    然后，黑暗重重袭来。

    伍克和士兵都消失了后，艾伦才拍了拍白的脑袋道：“走吧，我们去另外的镇子看看。”

    白低下头，让艾伦坐将上去，然后用轻柔的动作在山林起伏的地面间游动着。在艾伦的手上子张地形简图，上面标示出图尔斯镇以及人口、驻兵等关键信息。这一夜，白在莫德的领地里推进了六七十公里，经过了三个小镇。这些小镇的信息，都记录在艾伦的简图上。

    又过了一个白天。

    在黑夜降临时，艾伦睁开了双眼，从一个树洞里钻了出来。从下午开始，艾伦就进行着源力方面的锤练。不断将生成的源力分出一部分提供给心脏，用以强化这个重要的器官，以期在晋阶觉醒者时有更多的胜算。于是漫长的源力训练结束后，增长的源力却十分有限。

    然而在这个过程中，艾伦的源力却多了丝凝重的气息。

    他叫来了白，王蛇带着他继续赶路。并在一个多钟头后，艾伦便看到了风暴城的灯火。

    风暴城座落在一片连绵山脉的脚下，这片山脉的岩材中有着非常奇特的矿物，会在夜里反照着月光而呈现幽蓝的萤光。因此这片山脉被称为深蓝山领，深蓝山领的另一边邻近海岸，长年吹袭的海风经过山领，送入风暴城里。因此吹在城中的人们，一年四季风吹不息。

    这也是风暴城名字的由来。

    从远处看过去，风暴城的规模要比苏尔城大上两倍左右。城市的后方依靠着深蓝山脉，另一边则筑起高耸的卫墙，把整座城市拱护于其中。卫墙上有着尖塔的箭塔，两门黑黝黝的炮台更是吸引了艾伦的目光。

    高墙、重炮，再加上一定军队。想要从正面打下这样防御到位的城市，代价肯定是高昂的。艾伦默默将这一切记录下来，又道：“可惜不能进城，要不然就有机会弄清他们的兵力布置，以及军队数量了。”

    说者无心，听者有意。大头伏在旁边的白翻开了眼睛，昂起脑袋拱了拱艾伦。艾伦惊讶地看着它：“你有办法？”

    白歪了歪脑袋，眼珠朝上翻起，似乎责怪艾伦不该小看它。

    艾伦又好气又好笑，拍着它的头道：“那就交给你吧。”

    白点点头，蛇躯一转，游进山林里去。

    此刻，风暴城的城主府里，莫古负着手在他的办公室里来回走动，显得十分烦躁。这时敲门声响起，末等他答应，儿子乔依便大步进来。他沉声道：“父亲，有罗杰先生的消息了。”

    “怎么样，罗杰的捕奴兵团动身了吗？”罗杰劈头就问。

    乔依叹了一声说：“罗杰先生的回信是，我们慢了一步。在收到消息之前，他的捕奴兵团已经出发，因此无法支援我们。”

    “什么？”莫德一拳锤在桌上子。

    乔依试探道：“要不，我们把迪克调来？”

