    这话听在云柔耳里，那简直是如同晴天霹雳一般，惊讶的眼睛瞪得多大，嘴巴也微微张开，不敢置信的看着自家小姐。

    “小姐这样的事情可不能乱说，要是被有心的人听到，小姐这可是要掉脑袋的。”

    马车行驶在空旷的路上，苏沫冷笑一声，看着她反问。

    “这里又没有人，谁能听到？难道你还会说出去不成？”

    这句话把云柔问的一愣一愣的，一时间不知道该作何反应，其实她是被吓到了，小姐，此刻的眼神好恐怖，阴鸷得让她想要隐藏起自己，不呈现在小姐面前。

    反应过来后，她连连摇头，眼神中透露出恐惧。

    “小姐，奴婢打死也不会说出去，还请小姐恕罪，奴婢刚刚多了嘴。”

    她说着连忙下跪，随后还要伸手扇自己耳光，这是被吓蒙了，苏沫也是一脸懵逼，怎么了这是？

    她不过是很气很气，想要撕扒了那狗男人而已，刚刚的神情是不是太恐怖了，所以才把小丫头给吓成这样，她伸手去搀扶。

    “傻丫头，你家小姐怎么会惩罚你呢，刚刚只是太生气了，没有吓到你吧？”

    云柔眼中还有没有褪去的恐惧，此时，小姐已经恢复正常，她摇了摇头，随后又点了点头，小心翼翼的看着自家小姐，怯生生的说道。

    “小姐刚刚的神情确实是好吓人，就好像想要杀人偿命，奴婢以后再也不说这些了。”

    “来！喝口茶压压惊。”

    苏沫拿起茶杯，给云柔倒了一杯茶，没想到自己一个眼神，竟然有如此杀伤力，可能是原主对她的冲击力太大了，属实是刚穿越过来的时候，他喵的差点死去。

    如果不是自己有一身的医术，恐怕刚穿越过来的时候就嗝屁了，所以对那对狗男女的怨气很大，不在两人身上讨购的利息回来，她势不会罢休的。

    “谢谢小姐。”

    太子府——

    婉儿自从来了太子府，就一只养尊处优，而且还被安排在了主院，同太子殿下一同居住，就是在太子殿下旁边的院子中居住，只是隔了一道墙而已，也说不得是同住一个院子。

    但是如此殊荣，在这太子府，已经是天大的恩惠，她也很知足，这太子府里有无数的美妾，没有二十也有十几个美妾。

    这些人都不及她万分之一，这些日子，除了要讨太子的欢心，日日春宵以外，倒是吃得好睡得好，锦衣玉食，天天吃滋补的东西，像以前可望而不可及的银耳羹，还有人参，灵芝等等。

    只要是滋补的东西，太子殿下都会命厨房给她做了，可以见得她在这太子府，除了没有名分之外，倒是格外的尊贵。

    这待遇，恐怕太子妃也不为过吧，所以院子里伺候的人，还有哪一众姬妾，都已经把她当做了太子妃的存在。

    因为太子殿下发话了，如若太子不在太子府，一切都由婉儿做主，这是给了她多大的权利？

    果然是从宫里面出来的女人，长的也算是标志美人一个，也不知道使了什么狐媚子手段，如此勾住了太子的心，这让一众女人，心里是分外的嫉妒。

    此时，正坐在凉亭里喝茶，就看到夜景翊从外面回来，她急忙起身迎了过去。

    “殿下你回来了。”

    夜景翊心底还有怒火在燃烧，而且之前的热火，也没有退下，此时看到女人玲珑的身躯，二话不说，一把将人打横抱起，往寝室走去。

    对于这样的事情，婉儿这几日已经习以为常，只要太子殿下在太子府里，这样的情况一日少不了三四次，所以她更加的明艳动人，整张小脸红润润的，被滋养的不错。

    她双手顺势勾住了男人的脖子，整张小脸贴近了男人的胸膛，如此小鸟依人，更是激发了男人的血性。

    这院子里，后面的一个时辰，都在传来让人脸红心跳的声音，所有丫鬟小厮，各自干着各自的活，耳朵却竖得老高，想要听得真切一些。

    事后，婉儿想起丞相府里的那个女人，她以前在皇宫里见过，长得也算一般吧，也不是倾国倾城，比起前太子妃来说，简直是不值一提，也不知道太子殿下，当初是被下了什么迷魂汤，竟然非那个女人不可。

    只是那个女人是被皇后娘娘定为了侧妃的，往后这女人进了太子府，难免要打交道，现在她已经是太子殿下的女人，日后也要尽快怀上太子殿下的孩子。

    现在她不只是皇后娘娘的眼线，而且也要为自己做打算，为自己的孩子做打算，如若可以，她要仗着，现在这一份宠幸，一跃成为太子妃。

    不是她心太大，想要一口气吃成一个胖子，就以皇后娘娘以前对苏烟的态度，皇后娘娘是非常不喜欢这个女子的，毕竟使的是狐媚子手段，才把太子殿下的心给留住的。

    给一个侧妃的位置，都已经是看在丞相府嫡女的份上，不然的话，恐怕连个名分都不给她，自己下作能怪谁？

    而她确是不一样的，她是得了皇后娘娘的亲指，而且她还是皇后娘娘的贴身宫女，跟在皇后娘娘身边已经多年。

    已经成了心腹，皇后娘娘一个眼神，她都知道皇后娘娘在想些什么，所以才能得到皇后娘娘的器重。

    如果她想要这个太子妃之位，想必皇后娘娘也会成全，日后才能更好地帮助皇后，帮忙巩固太子殿下的太子之位。

    她躺在男人臂弯中，柔声柔气的说道。

    “殿下，婉儿已经是太子殿下的人，而且苏小姐发生那样的事情，婉儿礼应过去慰问一番，毕竟苏小姐以后是要当女主人的，殿下什么时候过去，可否带上婉儿一起？”

    夜景翊奋力征战了一番，此刻浑身无力，闭着眼睛，闭目养神，就听到女人酥酥软软的话，传递耳中，他此时才想起，苏烟这号人物的存在。

    又听到女人说苏烟以后是太子府里的女主人，有一点不太认可，不过好歹那个女人刚刚为他小产，也是因为他，苏烟才遭此横祸，到嘴的话，终究是没有说出口。

    “嗯，说的也是，以后大家终归是一家人，她是母后钦定的侧妃，你过去拜访一下，也是情理之中，趁着现在时间还早，待会儿就过去吧。”

    “婉儿谢过太子。”

    婉儿脸贴在男人宽阔的胸膛，脸上露出一抹得意的笑，只是这抹笑，闭着眼睛的夜景翊是看不到了。

    他不知道，自己一直宠爱着的女人，其实多么的有心机。两个人休息了半个小时，这才缓缓起身，沐浴更衣，收拾了一番后，带上东西，这才往丞相府而去。

    苏烟经过了这几日的好生修养，身子已经好了很多，特别是苏沫给开的药方，真的是很好，她吃了以后，所以感觉到每天身体的恢复，还有恶露的排出，已经不似刚开始的时候。

    现在已经少了很多很多，再过两三日的话，应该会彻底干净，她已经期待着，再次跟太子殿下见面，毕竟时隔太久，她怕太子会忘了自己。

    “小姐外面来人说太子殿下过来了。”

    正在闭目养神的苏烟，听到小丫鬟进来报，开心的瞬间睁开了眼，脸上都是欣喜的神色。

    “真的吗？那你还愣着干什么，赶紧给本小姐更衣。”

    那小丫鬟看着她，欲言又止，苏烟很不耐烦的道。

    “怎么啦，还有什么话？别吞吞吐吐的，本小姐很厌烦。”

    那小丫鬟看小姐发了脾气，也不敢再拖拉，今急忙禀报道。

    “只是太子殿下并不是一个人过来的，而是带着那个宫女。”

    苏烟听到这个消息，如同五雷轰顶，怎么也没有想到，会是这样的，太子殿下过来看她，怎么还带着那个女人。

    这让她情何以堪，让她把脸往哪搁？她双手紧紧的握住床单，看着门口。

    “那个女人是来挑衅本小姐的吧？既然如此，只能接住，你赶紧给本小姐那一套最好看的衣裙，再给本小姐好好打扮一番，就算本小姐现在是带病之身，也容不得，比那个贱女人逊色半分。”

    “是。”

    那小丫鬟赶紧推倒一旁，打开衣柜，从里面发了一套粉红色的衣裙出来，苏烟的衣服很多，也不知道小姐所说最好看的是哪套，她只能以小姐往日喜爱的衣服选了一套比较鲜嫩的。

    苏烟看到衣服没有说什么，任由着小丫鬟给她梳洗打扮，脸上也晒了一点淡淡的妆，比往日里没有血色的样子，倒是好看了不少，看着铜镜里的自己，苏烟满意的点了点头。

    此刻陈氏也是接收到消息，急急忙忙跑了过来，看到女儿已经收拾妥当，穿得体体面面的，倒是松了一口气。

    “母亲，你怎么过来了？”

    “我若是还不过来，你指不定要被那小蹄子给欺负，母亲肯定要过来为你把守把守，今日那小蹄子过来，肯定是过来挑衅的，待会儿你得给我硬气起来，你可是未来的太子侧妃，那女人就算是宫女又如何？身份还能比得过，丞相府嫡小姐去？”

    陈氏走到梳妆台前，看着女儿苦口婆心的说道，神色狠厉，苏烟站起身，伸手拉住她的手道。

    “母亲放心好了，女儿一定不会给母亲丢脸的。”

    “嗯，这才是母亲的好女儿，你要时刻记住，你是丞相府嫡小姐，身份无比尊贵，说话那些要把握住，切记不要被那小梯子给牵着鼻子走，把你当初弄苏沫的气势给拿出来。”

    “是，女儿清楚。”

    苏烟唇角冷冷一勾，是啊，也不看看她是谁？当初她可是实打实的吧太子妃，从高高在上的位置给拉了下来，现在不过是一个没名没分，连她都不如的宫女而已，又何惧之有？对她来说，不过是一只蝼蚁罢了。

    “你心中有数就好，行了人快来了，你赶紧回床上躺好，之前是怎样，如今也怎样来，要让太子殿下对你更加怜爱，懂不懂？”

    “女儿知道。”

    苏烟笑着点头，往床上走去，陈氏这才满意的出了房间，往前院走去，此时人应该是在客厅。

    只是她刚走到一半，连院子还没有踏出去，门口就响起一串脚步声，还有太子殿下同一个女人的声音传来。

    “殿下，小女正在里面休息，太子殿下请。”

    带他们过来的正是苏阳，他也没想到，太子殿下竟然会带着，之前从宫里带出来的女人来丞相府，这是来看望自己的女儿，还是过来挑衅的？

    “妾身参见太子殿下。”

    陈氏看到几人走了进来，急忙曲膝行了一礼，夜景翊看着她点点头。

    “伯母不必如此客气，快快起来。”

    “谢过太子殿下。”

    陈氏谢了恩抬起头，随后，目光慢慢挪向，太子身旁的女人身上，看清女人是谁后，心中不免吓了一跳。

    这女人不是皇后娘娘，身旁的贴身宫女吗，怎么会这样？原来跟太子殿下出宫的宫女，竟然是皇后娘娘的贴身宫女？

    现在也就能知道，为什么那个宫女能够如此嚣张跋扈，在太子府里横着走了，毕竟人家有皇后娘娘在后面撑腰，现在有颇得太子殿下的宠爱。

    如何能够不横着走，所以现在是来丞相府，变相的说，我是皇后娘娘的人，往后要听她的吗？

    毕竟大家都知道，苏烟并不得皇后娘娘的欢心，因为皇后娘娘，之前很喜欢苏沫，而且也终于如愿的让她成为了儿媳妇。

    却因为自己的女儿，成了绊脚石，把这一段姻缘给亲手掐断，自己想要上位，惹怒了皇后娘娘，所以女儿一直不得皇后娘娘喜欢。

    陈氏看到婉儿，第一时间想到的是，是不是皇后娘娘，故意把这个女人放在太子身边的？就是为了更好的看着苏烟，不让她成为太子妃。

    她怎么会想到，促成了这一段好姻缘的，是苏沫的手艺，如果知道是因为苏沫的一个举动，成就了这女人，陈氏恐怕会气得，立马跑去掐苏沫的脖子。

    在陈氏打量婉儿的时候，婉儿也在打量着面前的妇人，心里虽然也在想事，但是表面却是风轻云淡，唇角还挂着得体的笑容。

    “这位就是丞相夫人吧？小女子见过夫人。”

    陈氏看着女子得体的笑容，而且还只是以小女子自称，并没有说妾身，这事让他她有错处可循，来整治这个女人啊，这心机可谓是真深啊，她唇角微勾，伸出手虚扶了一把。

    “婉儿姑娘有礼了，婉儿可是皇后娘娘身边的大红人，如此行礼，可是折煞了本夫人，快快请起。”

