    

    莫潇潇和陆丰听闻秦问天的言语都愣了下，随即他们笑了起来，两人的仙念毫不客气的在秦问天身上扫视着。

    “青衣，我还以为你眼光很高，雷神殿的雷霸都看不上，没想到啊。”莫潇潇咯咯的笑了起来：“气息如此的虚弱，竟然还这么对我说话，真是不知天高地厚。”

    “虽然不知道你修为如何，但现在的你，抬手就能拍死，你服用了我陆家的大还丹，还敢这么嚣张？”陆丰也冷蔑的笑着。

    楚青衣的脸色变了变，她可是清楚秦问天是怎样的人，当年他在天道圣院中何等风华，力战天道圣院诸天骄，面对各大势力围剿依旧傲然无双，带领诸多强者和对方碰撞，杀得天昏地暗，甚至烤白虎为食。

    如今，他虽然受伤，但他的骄傲，又岂是莫潇潇和陆丰能够侮辱的。

    走上前一步，楚青衣来到秦问天身前，看着莫潇潇和陆丰两人道：“莫潇潇，你们莫要太放肆了，他说的并没有错，没有用你们的大还丹，你们有何资格站在这里说话？”

    “很好，既然你这么说的话，那么只有请陆瑶的父亲出来了，陆家炼制的大还丹，应该和这城主府有关吧。”莫潇潇冷哼一声。

    “我已命人去请了。”陆丰淡淡开口，楚青衣神色难看至极，看来，这莫潇潇铁了心是要将此事闹大来，用来损她的颜面，打击她，毕竟，她们两人同为飘雪圣殿的圣女，虽说是同门师姐们，但竞争非常激烈，这莫潇潇，向来都和她不和。

    再加上这城主府也是非常复杂，城主府乃是飘雪圣殿领域之地的附属势力，但一代代以来，城主府送了不少人进入飘雪圣殿之中，甚至有一些人身居高位，地位非凡，因此，这城主府可不能当做平常势力看待。

    如今，城主府在飘雪圣殿中的一位身居高位的弟子，便是莫潇潇那一脉的长辈，关系非常好，而陆瑶的姑姑，也在飘雪圣殿，则是楚青衣的长辈，不过地位没有那么高，因此，城主府偏向于莫潇潇，而楚青衣则和陆瑶的关系不错。

    所有，若非是万不得已看到秦问天重伤，楚青衣也不会将他送来城主府陆家。

    果然，没过多久，一行强者便浩浩荡荡而来，阵容非常强大，甚至有数位老一辈的人物，属于城主府的长老人物，还有陆瑶的父亲也到了，修为低阶仙王境界，他来到此地之后，立即明白陆瑶闯祸了，看来是得罪了莫潇潇，没想到，还是卷入了莫潇潇和楚青衣的争斗当中，这是他不愿看到的。

    “伯父。”楚青衣对着陆瑶的父亲喊了一声。

    “青衣圣女，潇潇圣女。”陆瑶的父亲陆战喊了声。

    “陆战。”莫潇潇冷喝一声，一点面子都没有给，道：“大还丹是陆家炼制，非你一人之功吧。”

    “自然。”陆战点头，他一人怎么炼制得出七品的大还丹。

    “陆家每年都会将一些大还丹送入飘雪圣殿，然而圣殿仁慈，不会全部取走，会留下一些给陆家有功之人，你送给你女儿也无可厚非，然而，陆瑶她没有自己留着服用，而是将之给了一位好色之徒，此人觊觎美色，竟敢闯入寒冥仙湖之中，简直大逆不道，被我击伤，而陆瑶，竟然用大还丹来救他，还出言不逊，说此事与我无关，你如何看？”

    “陆瑶不懂事，还望圣女莫要见怪，然而，大还丹既已经被服用，无论说什么都无济于事，我身上还有大还丹一枚，愿意敬献给圣女。”陆战开口说道。

    “父亲，凭什么。”陆瑶不服气的说道。

    “闭嘴。”陆战呵斥了一声，使得陆瑶满脸的委屈。

    “还有呢？”莫潇潇冷笑道。

    “陆瑶无知犯错，我自会严加处置她。”陆战开口说道。

    “伯父，这件事和陆瑶无关，是我问她讨要大还丹的，你无需责罚陆瑶，莫潇潇，你想要做什么可以冲着我来，不必在那里耀武扬威。”楚青衣目光冰冷，凝视莫潇潇道。

    “青衣，你是我师妹，我自不会对你如何，只是，你乃是我飘雪圣殿圣女，我怎能让你误入歧途，迷恋于尘世感情只中，竟然不惜讨大还丹为此等好色人物疗伤。”莫潇潇缓缓开口道：“青衣师妹，这件事情，我自会禀明圣殿，你现在若是做出决定，还来得及。”

    “你要我做什么？”楚青衣眉头皱了起来，莫潇潇笑而不言。

    “将他诛杀，以证道心，青衣，唯有如此，飘雪圣殿才不会责罚，否则，哪怕是你天赋出众，如此肆意行事，圣殿必会对你失望。”此时，一道声音传出，说话之人乃是一位白衣长发的青年人物，他俊秀非凡，飘然无双，翩翩公子。

    此人的修为，乃是仙台巅峰，颇为不凡，他名为陆展飞，和莫潇潇关系非常好，是属于那一脉的嫡系核心，天赋出众，是莫潇潇在飘雪圣殿的那位长辈的侄儿，深受整个陆家的器重，备受瞩目，他曾经追求过楚青衣，被楚青衣毫不犹豫的拒绝，心中气愤，一直想要将楚青衣弄到手。

    秦问天目光一扫而过，眸中隐隐有一抹杀意，此人，竟然让楚青衣杀他以证道心？

    他虽然此刻非常虚弱，体内受到重创，修为还未恢复，然而，区区一个仙台境界之人，竟然敢扬言要杀他。

    “你确定你的话？”秦问天冷眸朝着陆展飞扫了一眼，陆展飞看到秦问天那深邃的眸子竟感受到了一股非凡的目光，不由得感觉受到了挑衅，冷道：“你还不配问我话。”

    “秦问天，陆家强者如云，这不是我的势力，是莫潇潇的天下，你莫要冲动，否则他们真的直接下手对付你，我也无法拦住。”楚青衣对着秦问天传音道：“你忍耐一时，我必会护你安危。”

    秦问天听到楚青衣的话有些意外，问道：“你为何这么做？”

    楚青衣嘴角露出一抹淡淡的苦笑，没有回应，只是看向莫潇潇和陆展飞，冷漠开口：“大还丹，是我借陆瑶的，我自会还她，这件事，也和陆伯父无关，我自会一力承担，你要禀明飘雪圣殿，随意，我等着飘雪圣殿的命令下来，至于谁敢在我面前动我朋友分毫，就是和我楚青衣结下死仇，不死不休。”

    话音落下，她冰冷的眸子扫向人群，用威胁的目光望向陆家的长者，哪怕这里是属于莫潇潇的势力范畴，但她身为飘雪圣殿的圣女，这些人想要动秦问天，最好考虑清楚，是否要承受她的怒火。

    陆家之人见到楚青衣如此决然，不由得露出异样的光芒，莫潇潇则是笑了起来，她正乐意看到这样的结局，楚青衣越是维护此人，越有趣，她倒要看看，楚青衣怎么保护得了他。

    “城主的寿辰，似乎快到了吧。”莫潇潇开口说了声。

    “是的。”一位老者道。

    “恩，到时候寿宴之时，我师叔必然会回来为城主他老人家贺寿，这件事情，就等师叔前来，届时在城主前辈寿宴之上解决吧。”莫潇潇淡淡的说道，使得楚青衣的脸色变了变。

    “这些日，诸位好好看着青衣师妹的野男人，不要让他跑了。”莫潇潇冷冷的吩咐道。

    “是。”有人点头应命，随即莫潇潇等人便闪烁离去，陆展飞一人留在这里没有离开，他看着楚青衣，又漠然的扫了一眼秦问天，道：“青衣，若是你能答应和我的婚事，姑姑必然不会追究此事。”

    “滚。”楚青衣吐出一道寒冷声音，竟然以此要挟她吗？

    陆展飞听到此话，脸色顿时非常难看，他冰冷的眸子扫了一眼秦问天，道：“宁可为了一个废物也不肯下嫁于我，我陆展飞已经在冲击仙王境界，哪里配不上你楚青衣，你会后悔的。”

    说罢，他冷哼一声，拂袖离开，只剩下陆瑶的父亲陆战他们一行人留在这里。

    陆战看着楚青衣，又看了一眼陆瑶，只能叹息一声。

    “伯父，这件事情是由我引起，本和莫潇潇没有任何关联，没想到莫潇潇会借此大做文章故意将事情闹大，累及陆瑶，我很抱歉，我会尽力挽救，接下来的这段时间，劳烦伯父帮我照看一番我朋友。”楚青衣对着陆战嘱咐道，还有一些事情，她也必须去活动下，化解这次的危机。

    “恩，事已至此，你去吧，既然莫潇潇圣女说了等到寿宴之时做决断，想必不会如何。”陆战说了声，楚青衣点头，对着秦问天道：“你在这里好好养伤，等我回来。”

    秦问天看着楚青衣，知道对方是发自真心，心如明镜，只能暗暗叹息，道：“楚青衣，你我昔日有些恩怨，我自此忘记，如今，你并不欠我什么，无需如此，也不必去奔波。”

    “但是，我忘不了。”楚青衣笑了笑，似乎有些凄凉，随即转身离开。

    她知道，如同秦问天这样的人，自一开始就厌恶于她，如今，必然也不会对她有太多的好感，她也不求什么，只是遵循本心，不能让秦问天在这里有事！        

