    十三具银尸结成阵势，无形牵引之力下，饶是以在场归真境强者的意志，都险些控制不住，自身气血翻涌，好似要溢出体外。

    有见多识广者，似是看出了这诡异一幕的根脚，更显惊慌失措。

    但这并不能改变什么。

    萧不同等人也没有想到，这十三具堪比归真境，力量却远远不及的银尸，竟然能释放出如此诡异的神异威能。

    原本就被陆川压制，此时体内气血精元又被吸引，即便全力镇压，一身战力也在顷刻间弱化三成，形势瞬间变得岌岌可危。

    “呵！”

    陆川晒然一笑，单手一按神锋刀背，淡淡道，“某家枯坐东海崖头三十载，悟得一招刀势，名曰惊涛，请诸位品鉴！”

    话音未落，虚空一暗，隐有惊雷滚滚，波涛翻涌之象，这哪里是什么惊涛，分明是天翻地覆般的洪峰！

    “不好！”

    众人瞳孔一缩，瞬感头皮发麻，忙不迭全力运使真气，各施手段防御。

    尤其是萧不同、陆长风、韩家中年三人，身为归真境后期强者，甚至有望神藏人仙之境，是众人中对这一境界最为熟悉的强者。

    单从这招式未吐，便有异象腾空，并强制性影响感官，已然有了神藏人仙神异玄通之兆。

    再想想陆川此前显露出的两种人仙神异，这哪里是什么归真境巅峰，亦或是半步神藏，分明就是一个人仙。

    也难怪三人如此想，实在是陆川所显露出的各种武道外象，太过骇人，不符合常理，以至于让人有此错误判断。

    但事实上，若是真的人仙出手，绝对轻易可以扭曲的人的性子，显化翻天覆地，移山填海之象。

    这是一种精神意志上的升华，一举一动脱离范畴，让弱者陷入自身武道意志之中，更是将对手带入自己战斗节奏中的另一种延伸。

    此时此刻，陆川所施展的惊涛绝刀，虽有人仙神异玄通的潜力，却是借自身无与伦比的强悍神识，生生使这一招的威能，堪堪达到这一程度而已。

    但即便如此，也足以令任何归真境武者胆寒！

    轰隆隆！

    彷如惊涛骇浪，又似火山爆发，电闪雷鸣，种种异象不一而足，生生印入七大归真境武者神识之中，使得神魂真如惊涛骇浪中的一叶扁舟，似乎随时都会倾覆。

    万丈巨浪滚滚而至，似有翻天覆地之能，可组成这海浪的却是重重刀光，铺天盖地，一往无前，似乎能碾压所过处的一切。

    但诡异的是，当众人全力施为抵挡之际，入眼的却是只有一刀。

    虽只是一刀斩落，却有铺天盖地，雷霆万钧，惊涛拍岸之势，若无亘古长存的不动如山之意，根本抵挡不住这一刀蕴藏的恐怖刀意。

    “啊……”

    刀光起时，一声惨叫入耳，却见其中一人周身宝光有如纸糊一般，瞬间寸寸崩折，护体真气更是彷如泡沫，一戳就破。

    真气洗炼，百年苦修的肉身，在无形刀气之下，瞬间化作齑粉，堂堂归真境中期武者，竟是被一刀劈的神魂俱灭。

    但令人众人亡魂大冒的是，这仅仅是一个开始，那人的惨叫，好似吹响了死亡号角，惨叫声骤然迭起。

    明明按照七星摇光阵势，包围了陆川，可这一刀劈斩而出，却好似化作了七个方向，雨露均沾，谁也没有错过。

    “哼，三丁六甲，黄巾天佑！”

    萧不同蓦地闷哼一声，目露心痛之色的摸出一个纽扣大小的古铜印章，一口鲜血喷了上去，此物嗡然一颤，竟是滴溜溜盘旋而起。

    须臾之间，萧不同身后出现了一尊数丈大小，彷如黄金铸就的耀目光影，真如神人天降一般，傲立当空。

    嗷！

    却见那黄金巨人虚影仰天长啸，声震虚空，原本因惊涛绝刀而暗沉沉的天空，都好似为之震动，随即陡然亮堂了几分。

    紧接着，便是双拳横推，彷如横撞不周，推金山，倒玉柱，一往无前，霸烈无双。

    轰咔！

    无形刀光须臾而至，与那黄金拳峰交击，刺目光华映照虚空，所有人只觉眼前刺痛无比，浑身仿佛被割裂一般，耳畔更是轰隆隆嗡鸣不止。

    说来话长，不过一瞬间。

    咔！

    那古铜色印章，发出一声清脆哀鸣，其上赫然多了一道清晰刀痕，并且有隐晦的裂缝，密布印章周身，显然是报废了。

    “可恶！”

    萧不同却是亡魂大冒，顾不得心疼，忙不迭闪身便走，好似身后有恶鬼追袭一般，疯也似的亡命逃窜。

    也难怪他如此，这可是萧不同压箱底的护身异宝，曾数次救过他的命，平时轻易不会动用。

    但现在，却是被陆川一刀劈碎，固然有此宝动用多次的地步，但也从侧面印证，这一刀之威，已然超出了归真境的范畴。

    这代表了什么，萧不同这位苦主，可是再清楚不过。

    虽然此前话说的敞亮，但萧不同不管别人，自己却是知道，正是因为有此宝护身，再加上其它几手压箱底的准备，即便真有危险，也能全身而退。

    反正，其余人死了也就死了。

    琅琊十三家，虽共同执掌琅琊福地，但私底下的明争暗斗，却从未停止过。

    似周家这般投靠了聚宝楼，铁家这般与天机阁结盟，李家暗地里也与药王殿暗通曲款，如此种种，不一而足。

    在萧不同看来，我管你们去死！

    所以，他直接跑了，甚至都没有去看，其他人是怎样一个情形。

    但事实上，萧不同也不需要多看，以他对众人的了解，除了陆长风和韩家中年外，其余人根本没有挡下这一刀的可能。

    与其所想不同的是，陆长风和韩家中年确实挡下来了，前者勉强算完好，后者却是直接身受重创，半边身子差点被劈开。

    唯一出乎预料者，是一个面白无须，眼眸略显阴鸷的老者，身前出现了一尊丈许大小，通体暗金色的人形傀儡。

    那傀儡高举厚重如山，刻录有无数玄妙符文的巨盾，竟是生生挡下了这一刀。

    只不过，这傀儡也报废了，直接被劈成了两半。

    老者惊魂未定，汗毛倒竖，同样选择了逃走，根本没有去管顾其他人。

    “萧不同、沈明崆！”

    陆长风怒喝一声，虚晃一刀，也是闪身便走，速度那叫一个快，堪称风驰电掣。

    “呵！”

    陆川微微一笑，眼耳口鼻中隐有虚白雾气溢散，眸中慑人神光一闪，脚下轻轻一点，已是身化流光，须臾到了那陆长风身后，随手挥刀。

    当！

    陆长风也不愧是归真境后期刀客，对于危险感知异常敏锐，在千钧一发之际，生生扭转身形，挡住了这一刀。

    但也仅止于此，整个人便如遭重击，吐血倒飞而去，旋即便被数头银尸困住。

    不单是他，就连那先走一步的萧不同，也同样被拦下。

    “啧啧，沈家人？”

    陆川随手一击五指山，便将那面白无须，眼底隐有阴鸷的老者按落虚空，微微一笑道，“咱们可得好好亲近亲近！”

    “你……”

    老者登时亡魂大冒，遍体生寒，只觉无边恶意，直入心神，令其胆战心惊。

    可任他有着诸多手段，又是归真境中期武者，此时在那万钧巨山镇压之下，也是挣脱不得，很快便被飞扑而来的银尸制住。

    不得不说，萧不同还是很有些手段，竟是生生击退了银尸的围攻，硬是扛着那诡异的牵引气血精元之能，向前飞遁而逃。

    可惜，陆川跟他们缠斗这么久，可不仅仅是为了了解他们的武道，更多是不想放走一个活口。

    没有丝毫意外，那些前去追击各家子弟的银尸或铜尸，已然赶回，拦住了萧不同的去路，任其有通天之能，也逃不过数十头僵尸围攻。

    至于身受重伤的韩家中年，早已被韩擒虎所化的银尸制住，甚至大半气血精元，都不由自主的散逸开来，有如乳燕投怀一般，没入其体内。

    一尊归真境后期武者的全身精元，虽不至于让银尸恢复到巅峰状态，却也足以打开受限于下界天地规则的枷锁了！

    短短片刻，韩擒虎所化银尸，周身已有耀目银白光华闪烁，庞大身形都缩小了一圈，更显尊贵不凡。

    毕竟，这位可是当了甲子皇帝的存在，又在韩家大墓中，受历代皇帝尸气蕴养。

    单论底蕴的话，比之杜雄这尊最早突破的银尸，都强出不少，直接拉平了后者的异禀天赋，未来有着极大的晋升空间。

    至于其它僵尸，虽然差了一筹，却因特殊秘法蕴养之故，比之当年被杨辰俯身的银尸，也是强出不止一筹。

    毕竟，当年的杨家，可没有这般没底线，将之放在自家祖坟中养尸。

    就在韩擒虎吸收韩家中年全身精元的空档，其余四具尸体，已然被另外各家的银尸摄入掌中，张开了血盆大口，做呼吸状。

    便有无形的气血精元，自主投入其中，化作养料滋润其尸身。

    吼吼！

    看着这些银尸发出满足的咆哮，好似大快朵颐，享受着美味大餐，那印象中不该具备的一丝人性化，直让还活着的四人亡魂大冒，寒意不断涌入心神。

    这到底是哪儿来的怪物啊！

    即便是跟幽冥殿打过不少交道，也从未见过，那些僵尸会有人性化的一面，除非是自我修炼僵尸功的怪物。

