    “香水？”陆茂挠着脑袋，有些疑惑，他很少用香水，女神怎么想到给他送香水了？

    不过女神送的，不管是什么，他都喜欢！

    “谢谢女神！”

    朱荻和莫茉两个女孩子经常买香水，也熟知各种香水牌子，看着这没什么标志的香水，愣了好一会，忽然间就神色激动了起来。

    “漾漾，这是是不是你调的？”朱荻激动地看向顾漾。

    莫茉也是一脸的好奇。

    傅明修原本有些心不在焉的眼神也聚焦起来，忽然间想起他妈前段时间跟他说的事情。

    顾矜也抬眸看向了顾漾。

    顾漾点了点头，“对。”

    朱荻和莫茉更激动了。

    朱荻直接伸手拍陆茂肩膀，“陆小胖，你走大运了！”

    见陆茂还有些懵，莫茉语气急速地道：“现在圈里都传开了，傅夫人鉴定说漾漾调的香水价值千万！是吧，修哥？”

    傅夫人是傅明修妈妈，问他最干脆。

    傅明修点了点头，“我母亲的确说过。”

    朱荻更为意外，调侃道：“陆小胖，你口口声声叫漾漾女神，竟然不知道？你个假粉丝！”

    陆茂不怎么关心香水之类的，还是第一次听说这事，听到价值千万，吓得香水险些拿不稳掉地上。

    他抓紧香水，受宠若惊：“多谢女神厚爱！”

    没想到他竟然是“一中天团”里，第一个拿到女神亲手调制香水的人！

    顾漾微笑：“记得常用。”

    她没说的是这香有适当抑制食欲的作用。

    陆小胖今天的吨位，很大一部分原因就是暴饮暴食、不爱锻炼。

    他虽然算不上暴食症，但的确很难控制食欲。

    朱荻惊讶地发现，“怎么还有一个礼盒？”

    顾漾早就注意到了，“是我姐姐送给小胖的。”

    在场小伙伴们都惊讶了。

    陆茂还有些神色不自在，他没想过顾矜会给他送礼物。

    毕竟之前他们“一中天团”小伙伴们对顾矜明显排斥，虽然现在有漾漾缓和，关系疏离也说不上好。

    傅明修长时间在京城，偶尔才跑回来几次，对顾矜的感官更是停留在最初。

    他扫了顾矜一眼，“既然来了，送礼自然是理所当然的。小胖，拆开，看看顾小姐送的是什么。”

    傅明修眼底略带嘲弄。

    他始终觉得是顾矜抢走了顾漾的身份。也觉得顾漾的改变是因为身世变故。

    如果不是顾矜忽然打破他们的生活，他和漾漾还会像最初一样。

    陆茂有些犹豫，“修哥，要不还是算了吧，我拆那么多个礼盒也累了，我爷爷的寿宴也快开始了，等宴会结束再拆？”

    他知道修哥什么意思。

    当众拆开顾矜的礼物，跟去他们送的动辄几十上百万的礼物相比，足以让顾矜自相形惭。

    毕竟顾矜从前在乡下孤儿院长大，跟他关系也不熟，送的礼物能有百来块都不错了。

    虽然他不知道一向高冷的顾矜为什么会给他送礼物，但也人家好歹是好意，他也不想让人难堪。

    顾矜懒洋洋扫了傅明修一眼，嗤笑出声，“随便开。”

    顾漾撑着下巴笑眯眯地看着陆茂，“小胖，听我姐姐的。”

    大佬姐姐要么不送，要送那肯定不简单啊！

