        “瑶池圣地被袭击？”北圣闻之，猛的皱眉，瑶池可是东荒圣地，有极道帝兵护佑，纵然仙母不在，但其底蕴之可怕，远非外界所想，没有帝器，谁人敢袭击一脉大帝的传承。

        “难不成，是洪荒族？”北圣试探性道。

        “去看便知。”叶辰抬脚登天，直奔瑶池圣地，眉宇紧皱，眸光明暗不定，敢袭击瑶池圣地，必定来历颇大，在担忧瑶池圣地的同时，他也在担忧他寄存瑶池的宝物，那可是他全部的家当，若被人盗走，那才是真的扯淡。

        “瑶池被袭击？又有洪荒族来玄荒作乱？”

        “是与不是，一看便知。”

        “瑶池女帝的传承，还真流年不利，三天两头的出变故。”

        “以老夫看，就是洪荒族。”

        如叶辰和北圣这般，奔向瑶池的人不在少数，四面八方皆是，议论声此起彼伏，中州、南域、西漠和北岳的大势力，都被牵动，早与瑶池有盟约，如今瑶池有难，哪有不来之理。

        叶辰如神芒，北圣如仙光，一前一后，速度极快。

        不知何时，才见瑶池圣地映入眼帘，却入目皆满目疮痍，足半数以上的仙山崩塌，一座座殿宇崩毁，青砖瓦片散落的满山皆是，记忆中风景大好的蟠桃园，如今也是狼藉一片。

        一眼望去，满山的仙女，多是相互扶携，仙衣染血者比比皆是，未受伤的弟子，则在合力重筑山峦，修复着破败宫殿。

        这副画面，如似遭了战火，触目惊心。

        可以得见，每一仙女的眼角，都挂有泪痕，帝道的传承，何曾这般凄惨过，她们愧对女帝，辱没了瑶池至尊的威名。

        “并非洪荒。”北圣四看沉吟，“无半点洪荒气息。”

        叶辰未答话，望向了苍空，那里，悬着瑶池圣地的帝器，虽有极道帝威垂落，却是仙光暗淡，似遭了重创。

        “见过圣体。”见叶辰走来，仙女慌忙行礼。

        “无需管我。”叶辰说着，一步踏入瑶池大殿。

        殿中，瑶心和众瑶池长老皆在，大多都有伤，尤属瑶池大长老，伤的最惨重，有十几个瑶池长老，正围她盘坐，给她疗伤。

        叶辰不语，却双目微眯，盯住瑶池大长老。

        更准确说，他是盯住瑶池大长老身上的伤痕，萦着七彩幽光，化解着其精气，使伤口非但不愈合，反而还向外在扩张。

        “诛仙剑？”北圣颦眉，也望见了那道伤痕，不难猜出，瑶池大长老身上的剑痕，出自那该死的诛仙剑。

        比起她，叶辰的眸光更深邃，除了诛仙剑，他还嗅到了另一抹熟悉的气息，一抹专属圣体的气息，所属女圣体。

        也便是说，袭击瑶池圣地的，乃女圣体和诛仙剑。

        当日，他对女圣体用了天照，便是诛仙剑将女圣体卷走的，二者同现身瑶池，他并不意外，搞不好，女圣体与诛仙剑已融合，一尊无限接近大成的女圣体，外加一尊可怕的诛仙剑，这般强大的组合，饶是一脉帝道传承，也是挡不住的。

        想到这里，他施了周天演化，以还原场景。

        模糊间，他望见了一副朦胧的画面：一道蒙着黑袍的倩影，提着诛仙剑进了瑶池，无视瑶池的结界......。

        正如他所料，袭击瑶池圣地，正是女圣体和诛仙剑。

        叶辰的脸色，不由难看了一分，无需再问，便是二者已融合，这可不是个好消息，如此强大的组合，诸天谁人能制衡。

        因法则限制，其后的画面，他无法推演出来。

        更不知女圣体和诛仙剑，为何要袭击瑶池。

        说话间，他之手掌，已放在瑶池大长老肩头，圣体本源和血脉之力齐出，灌入瑶池长老体内，帮其抹灭诛仙剑杀机，圣体专克诛仙剑，并非虚传，有他出手，瑶池大长老身上的伤痕，一道道皆复原，而体内的诛仙剑杀机，也被极速荡尽。

        “特么的，袭击瑶池的人呢？”

        “一点不知怜香惜玉，就看不惯这种人。”

        殿外传来嘈杂的骂声，话音未落，便见一只猴儿和一头牛进来了，正是小猿皇和夔牛，一人扛着乌金铁棍，一人拎着雷霆战斧，都进大殿了，还骂骂咧咧的，咋咋呼呼的没完。

        他二人身后，便是辰逸。

        其后，便是南域五大王族、苍龙族、灵族、古族和巫族，皆是族皇亲临，中皇、西尊以及诸天众帝子，也不分先后到了，可以这么说，瑶池圣地的盟友，在今日，基本全到了。

        “咋到哪都有这货。”龙劫瞟了一眼叶辰，颇是不爽。

        “心上人被俺家老七拱了，有啥感想没。”小猿皇戳了戳龙劫。

        “滚。”

        “俺这有东神的珍藏版，要不。”夔牛挤眉弄眼道。

        “要。”

        话落，这只猴儿、这老牛和这条长虫，便被瑶池众长老踹出了大殿，俺们瑶池都被嚯嚯成这样了，还有心情搁这扯淡。

        “长老，是何方势力袭击的瑶池圣地。”正经人还是有的，如众帝子，更关心这个问题，能将一脉帝道传承打的这般惨，对方必定强大。

        “只知是一个黑袍人，手持着诛仙剑。”未等瑶池长老回话，便闻瑶心给出了答案，“那人太强，深不可测。”

        闻言，殿中气氛瞬间压抑，涉及到诛仙剑，每一人的脸色，都多了一抹冰冷，那该死的仙剑，不知遭了多少杀戮。

        “大长老醒了。”不知是谁说了一句。

        闻之，众人纷纷上前。

        瑶池大长老开眸，扫了一眼殿中，目光租后落在叶辰身上，可以得见，饱含着惭愧色，“皇者，老身有负你之重托。”

        “是我惭愧才是。”叶辰叹息道。

        此刻，纵脑子再不好使，也能猜出端倪了，女圣体目标是他，此番袭击瑶池的目的，也必是为他的宝物。

        这般算来，是他寄存的宝物，害了瑶池圣地，他不可能怪瑶池护宝不周，以女圣体的战力，加上诛仙剑的可怕，谁人拦得住。

        幸好，女圣体只掳走了他的宝物，并未大肆杀戮，不然，他会愧疚终生，一个考虑不周，险将瑶池推上万劫不复的境地。

        殿中的目光，多已落在叶辰身上，自他与瑶池大长老的谈话中，不难听出，此番瑶池遭袭击，与他还有些许关系。

        叶辰未曾隐瞒，祭了一道道神识，传给了众人。

        众人读之，眉头齐齐皱下，谁会想到，袭击瑶池的竟是女圣体，而且，多半与诛仙剑融合了，如此阵容，瑶池安能挡得住。

        哎！

        皱眉之后，更多的是叹息。

        女圣体之事，他们早在三年前的灵域，便已知晓，乃助天魔的一方，还险些为诸天带来一场灭顶之灾。

        之所以叹息，是因一尊无限接近大成的女圣体，竟与天魔为伍，若她站在诸天一方，诸天何至这般被动。

        “都是圣体，差距咋这般大嘞！”帝九仙嘟哝了一句。

        这话，饱含深意，在场的也都不是傻子，自能听出。

        同为荒古圣体，叶辰与女圣体的立场，却截然相反，一个曾为诸天战死，一个险为苍生带祸劫，一男一女，这圣体一脉的两个人，所做之事，乃一个极好的讽刺。

        应劫狂潮时刻都可能终结，届时，洪荒族会开战，诸天本就落下风，如今，又加上一尊女圣体，一柄可怕的诛仙剑，这一战，都未开打，诸天便已输了。

        沉默中，叶辰第一个转身，出了瑶池大殿。

        众人欲跟上，可叶辰已消失。

        大楚皇者虽走了，可四方势力却未走，自殿中往外去看，瑶池漫山全是人，盟友们很自觉，或是三人一组，或是五人一群，在帮瑶池仙女修筑仙山，有那么些个人才，在帮忙之余，还不忘撩妹，或者说，就是跑来撩妹的。

        俗话说的好，男女搭配，干活不累，说的就是他们。

        俗话也说的好，人多力量大，破败的瑶池，在四方的努力下，又成仙山林立，就连毁坏的法阵，也一并给人修好了。

        映着月光，叶辰踏天而行，神色不怎么好看，是他考虑不周，身家宝贝一件不剩，女圣体此番，做的那叫一个彻底啊！他甚至怀疑，凌霄铁棍杳无音讯，也与女圣体有关。

        深夜，他驻足在了东荒炼狱外，玄荒五大禁区已去四个，此乃最后一个，虽知希望渺茫，但也得一试。

        然，未等他开口，便炼狱传出一道枯寂话语，“借不得。”

        炼狱干脆，叶辰也干脆，一声叹息后，转身离去。

        他走后，炼狱深处有两道人影幻化而出，一个黑衣中年，一个白玉女子，与天诛地灭一样，皆禁区的守护者。

        “天诛地灭疯了吗？竟借了十尊帝器。”黑衣中年皱眉道，“一旦禁区有变，会是祸乱三界的浩劫。”

        “他二人如此，必有缘由。”白衣女子轻语道，望向了缥缈虚无，“但愿天王早日归来，以镇守禁区乾坤。”

        另一方，叶辰开了域门，一路东行。

        待跨过星海，又是浩瀚星空。

        此番，他未用域门，只踏空而走，如一个无所事事的游客，走过一片片星域，踏过一片片星空。

        他在等，等谁呢？自是等女圣体，也笃定她会现身。

        果然，在一片死寂星域，他定下了身形。

        对面，空间一阵扭曲，蒙着黑袍的女圣体现身了，亦如一只幽灵，身体时而虚幻，时而又凝实。

        比之先前，她那木讷的神色，多了一些人之情感，空洞的美眸，也多了些许神光，一瞧便知，此刻她有独立的意识。

