    这时候乡政府楼上有人叫张扬的名字，张扬抬起头看到耿秀菊站在三楼党委书记办公室的门口向自己招手，张扬笑着点点头，举步向她走去。

    来到耿秀菊面前先甜甜叫了一声耿姐，耿秀菊今儿居然围上了张扬送得那条红围巾，显得俏丽时尚，她指了指党委办公室的房门：“王书记叫你呢！”

    张扬这才知道耿秀菊只不过是一个传话的，向耿秀菊点点头，来到党委办公室门前敲了敲门。

    王博雄洪亮的声音响起：“进来吧！”

    张扬推门走了进去，满脸笑容道：“王书记！”

    王博雄放下手中的钢笔，指了指旁边的沙发：“回来了啊，坐！”，若非张扬的背后是县委书记李长宇，一个小小的计生办代主任是不可能让王博雄如此礼遇的。

    张扬也没跟他客气，在沙发上坐了：“王书记找我有事？”他估摸着王博雄可能要询问一下他们工作组这次下乡的工作情况，心里已经开始组织语言了。

    王博雄笑着拿起一张表：“小张啊，我看过你的档案，原来你还不是党员，拿去写一封入党申请书，我打算推荐你入党！”

    张扬顿时感觉自己是不是行了大运，刚刚才回到乡里这好事就接二连三的落在了自己的头上，***不是做梦吧？党在张扬心目中是极其神圣的存在，想不到突然间自己就已经来到了党的大门前。

    王博雄从桌上的烟盒中抽出了一支红塔山，张扬手脚麻利的走了过去，帮他把烟点上，进入官场之后，张扬的眼皮水准也开始直线上升。

    王博雄抽了一口烟，又拿起烟盒朝向张扬。

    “不会！”张扬摆了摆手，重新回到沙发上坐下。

    “年轻人不抽烟是好事！”王博雄深有感慨的叹了一口气：“过去我也不抽，可是工作压力太大，想找一种舒缓压力的方式，所以才开始学着抽烟，谁成想，这一抽就放不下了。”

    张扬想想这当官的可不是十有**都抽烟，感情是压力大啊，呵呵笑了起来。

    王博雄道：“我会当你入党的推荐人，那天晚上红旗小学失火的事件中，你表现的很好，奋不顾身，第一个冲入火场救火，这样的精神就可以对得起党员的称号。”

    张扬愣了，这世上能让张大官人犯迷糊的事儿不多，可王书记的一句话就达到了这个效果，张大官人脑海中迅速回放，那天晚上自己赶到红旗小学的时候，火势已经控制住了，自己根本就是一直旁观，并没有加入救火行动，更谈不上什么奋不顾身，第一个冲入火场，可很快张扬就明白了，感情这就叫火线入党啊，王书记大笔一挥，就能够化腐朽为神奇，凭空造出一个救火英雄来，佩服，佩服！

    佩服之余，张扬也明白，人家在给自己施恩呢，自己和王博雄非亲非故，人家凭什么向自己示好，给自己施恩，还不是看在李长宇李书记的面子上，张大官人想透了这一层，顿时心领神会，心领神会之后，也就变得心安理得，这厮的思路跟别人可不一样，他可没觉着被感动，而是觉得礼下于人必有所求，王博雄啊王博雄，原来你有求于我！

    王书记若是知道张扬现在心里的想法，估计能被活活气得吐血。

    王博雄看似漫不经心道：“小张啊，算起来你到黑山子乡就快一周了，还过得惯吗？”

    “挺好的！”

    “周末回春阳吗？”

    张扬点了点头：“刚让老孙帮我买两只土鸡，明晚回去给苏大娘送去！”

    王博雄微微怔了怔：“苏大娘？”

    张扬神情平静道：“就是李书记的嫂子！”炫耀，**裸的炫耀，他已经觉察到王博雄想利用自己这个阶梯攀上李长宇的高枝，所以就故意抛出一个诱饵，让我们的王书记欲罢不能。

    王博雄双目一亮，心中这个激动啊，虽然他知道张扬和李长宇的关系非同寻常，可是并不知道具体的情况，从张扬的这句话可以推断出，人家和李长宇的嫂子都这么亲密，这是一种近乎家人般的亲情啊，春阳县几乎所有人都知道李书记对他大嫂的尊敬，王博雄默默在心里又感谢了一遍上苍，这张扬简直是自己命中的福星啊。可王书记毕竟是在体制中打拼多年的人，早已修炼的喜怒不形于色，至少在普通人的眼里很少能够看出他的感情波动。

    只可惜他面前的是张大官人，王博雄每一个细微的表情变化都在张扬的眼中放大，他知道自己抛出的诱饵已经勾起了王博雄的**，这位黑山子乡党委书记几乎被自己套牢了。

    王博雄轻轻在玻璃烟灰缸中弹落了烟灰：“明天上午还有一个例会，开完会以后你提前走吧，这么久没回家也一定很想家了。”

    张扬发现王书记很会做人，至少在涉及到自己事情的处理上让自己很舒服，这种善解人意的领导为什么会窝在这个穷乡僻壤呢？张扬很不理解，现在的他还不明白，在官场中混，不但要有能力，善于察言观色，最重要的还是要有人脉，没有人脉一切都是扯淡，王书记不得志至今关键的一点就是他没有人脉，张扬的出现让他看到了一生中最好的机会，他下定决心一定要把握住这次难得的机遇。

    这个世界上像王博雄一样不得志的人大有人在，单单是黑山子乡就有许多，杜宇峰也是其中的一个，不过他和张扬交往的目的和王博雄从根本上不同，王博雄是纯粹处于政治上进步的需要，而杜宇峰一是出于感激，二是出于欣赏，倒退回张大官人上次生存的时代，杜宇峰一定会是瓦岗寨中冲锋陷阵的一名骁将。

    小方桌上摆着一碟猪头肉，一碟牛肉，一碟松花蛋，一碟花生米，杜宇峰端着盛有二两汾酒的玻璃杯，和张扬碰了碰杯子：“干！”

    两人响亮的碰了一下，然后同时一饮而尽。<!--over-->

