    木已成舟，现在弥赛亚又没有办法出面——就算她或许拥有能够将那些捣乱的决斗者都收拾一遍的实力，现在这个情况下一旦出面就会成为全世界的众矢之的，进而让自己之前的布置全都白给出去。

    而且现在情报也不多，贸然出头显然是不智之举——她从来没有放松对黎政的警惕，尽管对面可能没把她当回事。

    弥赛亚一边坐在一旁喝着可乐，一边拿出手机浏览着现在的新闻——果不其然，坏兽入侵的消息还是占了半壁江山，而另一半则是被另一个消息给占据了，那就是一支“决斗精灵对策专家小组”的建立，这个专家组的名字就叫“ZONE”。

    这个专家小组由全世界公认的最精锐的一批决斗怪兽、现代炼金术等方面的专家组成，隶属于IFD，接受各国政府的资助，以便负责专门应对日益严重的决斗精灵事件。

    有意思的是在昨天这些人当中的不少还只是在大众眼中不为正业的“游戏制作人”，一天过去直接就成专家教授了……这世界是真的很奇妙。

    而“ZONE”成立之后的第一件事，就是火速集结了一批骨干力量，前往世界各地解决已经对人类社会造成了巨大伤害的“坏兽”们。

    目前根据前线的无数捷报看来，“ZONE”的行动非常奏效，坏兽一只又一只地被赶了回去，有的甚至被封印了起来，各国政府力量配合“ZONE”的精英骨干在封印坏兽的地方打算建立巨大的堡垒，以免这些怪兽再次暴起伤人。

    【在没有规格外战斗力的干涉之前，这的确是最合适的做法了。】刷着网络上的消息，弥赛亚的脸色越来越沉，这些消息几乎都是对全人类而言的好事，但是对弥赛亚而言，这些消息都是坏事。

    弥赛亚唆了一口可乐，然后继续一脸阴沉地看了下去，她此时看到的新闻上有一名正在宣布堡垒建设计划开始的官员，在他的身后有着好几名穿着白大褂的来自“ZONE”的专家。

    【这帮家伙坏我事，但是以我现在的力量来看想要干掉他们必然露出马脚，且那家伙能绕我一次不一定能绕我第二次……】想起之前在“努茨岛”上那段第一次和黎政正面对峙的经历，弥赛亚心里还是觉得犯愁，【就算他不出手，在这个时候突袭暗杀刚刚才“拯救了世界”的人，我的名声也会糟透，这样的话就不会有人崇拜我，给我愿力用了。】

    【为了接下来的大计划，我需要扮演一个救世主的形象好让这些人支持我给我祈愿，让聚集的祈愿汇聚成新生的闪耀之星，来召唤“那位大人”现身帮忙……】弥赛亚在心中过了一遍自己的计划，【但是现在这情景，已经轮不到我出面当英雄了，IFD和各国政府反而是……嗯？】

    就在弥赛亚满牢骚的时候，她注意到了新闻下方的一些评论：

    “这是一个阴谋！你们决斗者也能操纵怪兽，这些怪兽不会是你们自己放出来的吧？”

    “那些家伙已经死了你们为什么还要在当地修军事基地？预防？修建堡垒需要消耗大量的人力物力，你们居然还有这么多钱去浪费？！”

    “你们犯了错误，这些怪兽都是地球的白细胞，为了清除我们人类这样的病毒才出现的！你们杀死了怪兽，地球的保卫系统就只会更加过激，末日就要来了！”

    ……

     这样的评论还有很多，它们有个共同特点就是第二次刷新之后就全都看不到了，但是相信有不少人在第一次看到这样的评论时会截图保存，其中自然包括弥赛亚。

    在看到这些不和谐之音时，弥赛亚的嘴角渐渐勾起了一个弧度。

     【那句话怎么说的来着？人类真是有意思……】弥赛亚的心中，一个新的想法开始渐渐形成：【既然当不成“正义”的英雄了，那么……一个“邪心”的英雄，似乎也是一个不错的人设，会有不少这样的家伙支持的吧？】

    ——————邪心英雄·暗黑盖亚——————

    “黎博士，这是当地军队采集到的坏兽组织，您看看呢？”

    “谢谢，达诺利医生。”

     当天晚上，在一间太平洋上的秘密实验室里，使用着假身的Z-ONE正在组织着一个高精尖科学团体加班加点地做着研究。

    在场的专家学者们几乎都有着浓浓的黑眼圈，他们当中有好多已经很久都没有合眼了，毕竟这里的研究成果几乎决定了人类在未来面对像是“坏兽”这样的灾难时又该如何应对。

    大家可以说是被求生欲给逼出了潜力，但是作为最核心的成员“黎政教授”却一直在等一样东西，直到一位工作人员将一小块坏兽组织拿到他面前时，他方才将眼镜戴上，开始查看起了这一小块鳞片。

    别看只有一小块鳞片，“坏兽”的组织离体之后就会迅速腐坏，能送到Z-ONE手上的这一点在当初刚刚取下来的时候是比人还大的一块，军方费尽全力才让它在完全消散之前被送到了Z-ONE手上。

    手下的其他研究员不敢在这个时候打搅博士，于是他们纷纷避让，这也就给了Z-ONE休息的机会——没错，这家伙其实是借助查看鳞片的功夫在放空灵魂，休息休息。

    毕竟Z-ONE和Darkness决斗之后留下来的伤还没有养好，而这一次想要这块组织的人也不是自称“黎政教授”的Z-ONE，而是真正的黎政。

    【“的确有灵摆粒子粘在上面，恐怕这是弥赛亚自己布置上去的。”】Z-ONE还没来得及休息一会儿，黎政的声音就从他的脑海中响起来了，【“这个组织切片来自出现在葡萄牙的雷鸣龙王，它身上相比布满了灵摆快子……”】

    【“所以说这次的袭击是弥赛亚的阴谋？她在坏兽身上布置快子干什么？”】

    【“这代表这些坏兽都是可控的——弥赛亚能通过什么方式控制它们。”】黎政的投影突然出现在了Z-ONE的桌子上，小小的，让Z-ONE第一时间没反应过来，【“控制坏兽袭击城市，然后再通过什么办法让坏兽退去，将自己塑造为人造的英雄……”】

    【“这个混蛋！”】Z-ONE咬牙切齿地低吼道：【“她难道就不知道这样会死多少人吗？！当地政府的具体伤亡数字现在虽然还没下来，但至少有上几十万！这还是在我们及时作出反应的情况下！”】

    【“以后还会更多——如果她得逞的话。”】黎政面无表情地说道：【“而且，她可以毫不留情地下手，因为她不觉得这是死亡。”】

    【“荒谬……”】

     【“我可以大致模拟出她的计划，我猜在最后，她如果击败我，她就会借助燃烧我的存在将一切‘改写’。”】黎政打了个响指，另一个投影出现在了Z-ONE的办公室里，那是一只金灿灿的神龙：【“还记得我是怎么击败达姿的‘蛇神彝’的吗？”】