    现在的谢晨，除了在追求创造历史最佳常规赛战绩、争夺赛季篮板王之外，还在做一件事，就是不断地刷新新的常规赛三分球记录。

    谢晨已经连续四场命中1o个三分球，利拉德知道今天这一场虽然他不负责主攻，但是单场1o个三分球，谢晨还是会继续保持的。

    利拉德自然知道谢晨为什么这么做，利拉德望向谢晨道：“你今天还想单场命中1o个三分球！接下来你们还有六场比赛，你想冲击单赛季5oo个三分球！”

    利拉德对谢晨和库里都太了解了，自然能猜到谢晨在想什么，换做他是谢晨，去年被库里了一百多球，今年也会尽可能地将记录提升，可即便猜到了谢晨的想法，利拉德在说这些话的时候，仍然感觉很震撼，天啊，单赛季命中5oo个三分球，这是人类能做的事情吗？可是谢晨却正在做！

    谢晨也有一丝惊讶，道：“没想到你竟然这么了解我，连我想把记录刷新到什么地步都能猜到，有你这样的对手我很高兴，是的，我今天单场还要命中至少十个三分球，有能力就替斯蒂芬库里阻止我吧！”

    谢晨算是正式向利拉德下了战书。

    利拉德也瞬时被激的更有力量，他才不会去为了库里阻止谢晨，他把去年的那个4o2球的记录当做是他自己的了，好像这是谢晨在越自己一样。

    其实，利拉德也一直在追求破谢晨的记录，他也不想让谢晨把常规赛三分球提升到那么恐怖的地步，不然未来他就没办法破了。

    谢晨今天这一场距离十个三分的目标还差六个，任务还是挺艰巨的，正巧克拉克森体能和命中率也出现了下降，谢晨也就开始接手湖人队进攻。

    利拉德知道谢晨不投够十个三分球不会罢休，所以防守重点就在谢晨的三分球上，可他却低估了谢晨的耐心和野心，一方面，谢晨并不着急，他如果想要三分，随时能都拿到，另一方面，谢晨还想着要追分呢。

    利拉德认为今天赢湖人早就胜券在握了，球队大比分领先，所以他能安心地去只封堵谢晨的三分球，不让谢晨得逞，虽然谢晨就算最后刷到了5oo球，难堪的也是库里，但利拉德就是不想让谢晨如愿。

    谢晨则利用利拉德对自己三分球的防守，频频打两分成功，而且还连续骗取利拉德的犯规，罚球三次。

    很快，谢晨就将分差追了上来。

    “糟糕，达米恩可能中了谢的圈套！”斯托茨教练现利拉德把防守重点放在了谢晨的三分球上，甚至不惜犯规来阻止谢晨投三分球，反而使大好的领先优势化为乌有，这让斯托茨很是心疼。

    利拉德也变得急躁起来，他倒是阻止了谢晨的三分进球，可是比分却被拉近了，相比谢晨的单场三分球，赢球才是更重要的事啊！

    好在利拉德火热的状态依然不减，继续命中投篮维持比分，可是这个时候，谢晨也开启了BT准的三分进球，一记接一记，不仅如此，克拉克森也开始跟谢晨一样狂射三分，两人在第四节最关键的追分阶段，不停地投射三分球，两个人对利拉德一个，结果终于把比分紧紧咬到了最后。

    最后只剩两分钟的时候，开拓者领先仅仅四分，利拉德已经开始慌了。

    “本以为是一场没有悬念的比赛，可最后竟然还是被他们追上来了！”已经砍下6o分的利拉德十分气愤，因为今天并不是谢晨做主角的比赛，但他还是没能让比赛轻易解决。

    克拉克森的确是个难缠的家伙，今晚也打出了他职业生涯最好的一场比赛，而谢晨在对利拉德下战书之后的进攻，更是起到了追分的关键作用。

    现在，谢晨已经又单场投进十个三分球了。

    “还是没能阻止他。”利拉德摇了摇头，不过他也不在乎这个了，谢晨为了刷十个三分球，也牺牲了不少。

    虽然直到最后一分钟，开拓者还是领先着湖人两分，湖人看起来马上要迎来他们本赛季的第八场失利了，可是很不凑巧，整场比赛的最后一次进攻球权，在湖人队手里！

    谢晨凭借查尔斯巴克利的篮板能力奋力抢下了最关键的一个防守篮板球。

    全场比赛只剩下最后四秒钟！

    “谢！”

    虽然今天晚上湖人队的最高得分是克拉克森拿的，此刻他已经砍下49分了，跟前两场的尼克杨打成了平手，但是当谢晨拿到最关键一球的时候，大家还是全都呼喊他的名字，所有人都希望再次看到谢晨奉献绝杀或是扳平比分的一球。

    四秒的时间，其实足够谢晨冲到前场去更快更稳妥地命中一个两分。

    当谢晨拿到球的时候，开拓者全队都惶恐不安，全都盯着谢晨，全都往谢晨这边的方向跑。

    而谢晨则在不到半场位置的时候，就已经将球传了出去。

    球传给了从最左侧往前场赶去的克拉克森！

    时间还剩两秒！

    “最后一球要交给克拉克森！”全场都变得更加紧张起来，谢晨整场都在成就克拉克森，可连决定生死的一球竟然都交给他打！

    克拉克森接球之后，没有丝毫犹豫，也没有耗到最后一秒，过了半场，直接拔起就扔，远三分！

    克拉克森休赛期是苦练过远距离三分球的。

    唰！

    绝杀！

    克拉克森绝杀了开拓者！

    克拉克森再次模仿了一次库里，这一次绝杀像极了上赛季库里绝杀雷霆的那球。

    “啊！我投中了！我们赢了！”克拉克森兴奋地第一时间朝谢晨跑了过来，两人跳起来兴奋撞肩，湖人替补席的球员也全都倾巢而出，挨个摸克拉克森的头。

    “你这家伙竟然是我们几个里面得分最多的！”尼克杨高兴之余，不免也有些嫉妒，他原以为他单场砍下49分，肯定是替补球员里得分最多的，没想到理查德杰弗森比他多一分，克拉克森比他多两分。

    谢晨从来没见过克拉克森开心成这样，他知道他的计划这赛季又成功了，但愿这份自信能在季后赛帮到他，帮到这支球队。

    利拉德眼睁睁看着自己的球队被绝杀，他空砍了63分，却没有换来一场胜利，那些庆贺的对手们就在他不远处，他听得非常清楚，那欢笑的声音让他很难受，于是他就失落的往场下走去，准备离开这个让人伤心的赛场。

    不过，谢晨却从庆贺的人群中走出来，叫住了利拉德：“嘿，你就这么走了吗？不跟我做个告别？这可能真是我们最后一次交手了。”

    利拉德转过身看到谢晨，他知道谢晨说的事真的可能生，也许开拓者真的进不了季后赛，也许，湖人真的就能夺冠了。

    利拉德在场上再针对谢晨，也是不愿意看到谢晨离开的。

    利拉德往回走了两步，与谢晨握手道：“听着，你不许离开这里，我还没有痛痛快快地赢你一次，你赢了我这么多次就想走？”

    谢晨紧紧握着利拉德的手，笑道：“我也想再赢你几次，每一次跟你交手都会让我觉得很有挑战，努力进季后赛吧，我在这里等你。”

    “我很快就会回来再挑战你们！”利拉德也对接下来的赛程充满了信心。

    湖人三场比赛，让三个替补球员大放了光彩，尼克杨、理查德杰弗森、乔丹克拉克森，都砍下了单场5o分左右的分数，这也让联盟其他对手都注意到了，网友们也是纷纷惊叹，原来湖人并不是除了谢晨就没别人了，其他人的能力也这么强啊！

    不过也有人觉得，他们三个从开场就是奔着得分去的，但凡能在nBa立足的都是有能力的，任谁想刷个5o分左右的分数，都不会太难，这并不会证明什么。

    但不管怎么说，他们三个人的成绩在那里摆着，对对手而言终究是一种威慑力。

    而在他们三个人之后，替补球员里也没有特别要成就的人了，至于除了谢晨之外的球员，他们一整个赛季的出场时间都很不少，而且在赛季期间就已经时有优秀表现，所以，下一场，谢晨就会重新接过主攻的重任，当然他会看队友的状态，如果兰德尔突然在接下来某一场状态非常好，那谢晨就会更多地让兰德尔打。

    在这场比赛之后，湖人就要打客场了，下一个对手是丹佛掘金队。

    掘金队这赛季已经无缘季后赛，相比打开拓者，掘金无疑是更好对付的对手。

    谢晨已经连续好几场没有打客场了，这一次来到丹佛百事中心，还是跟之前在客场受到的待遇一样，现场座无虚席，全都把这一天当做谢晨最后一次造访来看待，而且跟之前一样，前排的女性观众比例要大于男性观众。

    卢克沃顿对谢晨说：“如果你这赛季真的想冲刺5oo个三分球，那接下来的这两场你尽量投多一点，到常规赛最后两场比赛的时候，为了安全考虑，我可能不会让你在场上这么拼。”

    越是临近季后赛，卢克沃顿对球员健康的考虑也越是重视，现在的湖人战绩简直好的可怕，哪怕接下来的几场比赛全部输掉，卢克沃顿也不在乎，他这赛季的最佳教练也是跑不了了。

    如果到了最后两场比赛的时候，沃顿绝对会限制谢晨的出场时间，在场上多呆一分钟就增加一分钟的危险，所以他提醒谢晨如果想冲刺5oo个三分球，最好这几场多投点，省得到最后两场投不够。

    在主场比赛的时候，你可以让球队里的其他人临时客串一下主角，而到了客场告别巡演的时候，主角肯定不能是别人，谢晨已经决定这一场为现场的观众奉献最完美的演出了。

    第一节，谢晨连投加扣，就砍下2o分。

    “太好了，这一场是谢做主角，他没有再去成就湖人的队友，这场票没白买。”

    “再拿一次单场1oo分吧！”

    百事中心现场的球迷，根本全是冲着谢晨来的，谢晨进球得到的欢呼声竟然比主队进球还要热烈，甚至有人希望谢晨在这里单场砍下1oo分屠杀主队……

    掘金队也没什么明星球员，相对而言，他们还算比较容易接受。

    三节过后，湖人就把掘金打的溃不成军，而谢晨也在三节的时间里投中了12记三分球，连续六场命中1o个以上的三分球，而且拿到了18个篮板球。

    第四节垃圾时间，卢克沃顿望着坐在板凳席上心满意足却大汗淋漓的谢晨，不免有一丝担忧。

    “谢抢篮板球的时候太拼了，这可不是好事，可惜他要跟德拉蒙德去争夺赛季篮板王，就算我劝他，他也不会就这么放弃的。”卢克沃顿知道谢晨是个不服输的人，哪怕是去争夺一个不属于控卫的荣誉，争斗既然开始了，谢晨就不会放弃。

    单赛季篮板王+助攻王+得分王+抢断王的神级荣誉，谢晨肯定会很想获得，成为nBa历史的第一人。

    “下一场活塞客场打迈阿密热火，哈桑怀特塞德也在争夺赛季篮板王，但愿他们俩遇到，会让彼此的篮板数据下降一些，也让谢不用有这么大的压力。”卢克沃顿为了谢晨，也不得不去关注东部球队的活塞赛程。

    第二天，迈阿密美航球馆。

    季后赛球队活塞客场挑战迈阿密热火，热火这赛季已经无缘季后赛，这也是球队放弃韦德之后，在人们意料之中会生的事，现场观众不多，很多人都觉得这会是一场没什么激情的比赛。

    热火虽然进不了季后赛，但哈桑怀特塞德还是会给活塞制造一些麻烦的。

    领衔篮板榜的德拉蒙德今晚的最低目标是16个篮板球，不过他却没想到今晚抢篮板球会那么的艰难。

    怀特塞德在与德拉蒙德的篮板球争夺上异常凶猛，那架势看起来就像是在争夺季后赛席位！

    “你们热火早就没机会进季后赛了，你干嘛还这么拼命！”德拉蒙德对哈桑气愤道。

    哈桑怒道：“我还没有退出篮板王的争夺呢！”

    “你这么搞下去，只会让谢占便宜！”前不久才拿下单场3o个篮板球的德拉蒙德很是不屑。

    哈桑无所谓道：“那是我兄弟，他拿篮板王我可以接受，你拿就不行！”(未完待续。)