    

    电话被挂断，苏夏骤然的瞪大了眼睛，呼吸在这一刻险些的停止下来。

    她她她没听错吧？

    巨大的喜悦伴随着不敢相信的质疑接踵而来，她重重的深吸了口气，想要努力的平复自己的心情，可四肢百骸的激动仿佛要冲破她的身体似的，让她浑身都坐立难安的悸动。

    男人磁性低沉的嗓音在她的耳畔重新响起。

    “我也想你了，苏夏。”

    苏夏。

    两个字似是低喃，带着些许的温柔与淡淡的宠，像是情人在耳边的低语，让人颤栗不已。

    苏夏整个人都好像站在云端上，浑身都轻飘飘的。

    刚刚从外面进来的小艺才关上门，倏的就听到了从里面传来的尖叫声，她慌忙的冲了进去，就看到苏夏拿着手机兴奋的站在客厅中央，激动的脸都泛着些许的粉。

    “我的宝贝说想我了啊啊啊啊啊！他说想我了！我何德何能！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈。”

    小艺：“...”

    怎么办，她好像疯了。

    害怕.JPG。

    ——

    没有行程的日子，苏夏和薛明安总算是把连日来繁忙的行程和乱七八糟的事情积压过来的疲倦歇过来了，整个人好像换了个身体似的，精神抖擞，苏夏的食欲大增，自己在房间里还偷偷半夜点了个外卖，吃完之后还不忘毁尸灭迹的把垃圾扔到了卫生间里。

    熟练的像是以前做过不少这样的事。

    也确实做过。

    而也终于在第三天的上午，赵嫣选择了坐牢。

    毕竟那巨额的钱，她肯定是不想从自己的口袋里面出，也还不上。

    在临走之前，苏夏去了拘留所见了赵嫣。

    她整个人比前几天的时候还要狼狈，消沉瘦削，坐在椅子上垂着头，发丝也跟着垂在她的脸颊两侧，听到了声响之后微微的抬起了眼，神色看着有些恍惚。

    她眯了眯眼睛看清眼前的人是苏夏，眉眼顿时划过去了一抹厌恶，扭头对着旁边看守的民警道：“我不想看到她，带我回去。”

    苏夏坐在椅子上，漫不经心的勾着唇，手指敲了敲桌子，眉梢挂着冷艳：“你确定不想见我？”

    她笑了：“我可是想和你说说你喜欢的那个人的事情呢。”

    赵嫣的动作一顿，迟疑的回过了头。

    苏夏弯唇继续道：“事情都发酵这么多天了，陈亦冉什么回应你不想知道吗？”

    赵嫣咬唇，眸中渐渐生出期待，可嘴上却说着别的话：“这件事本来就和冉冉没什么关系，她需要回应什么？所有的事都是我一时激动做出来的，我不是都承认了。”

    “但是，她建粉丝群的事可都被爆出来了。”

    苏夏说：“外界的舆论全部一边倒的让她滚出娱乐圈，在这样的情况之下，她是做出了什么样的选择呢？”

    赵嫣抿唇看着她。

    “你爆出来的？”

    “对啊。”苏夏坦荡的点头承认，“是我爆出来的。”

    下一秒赵嫣的脸色骤变，张牙舞爪的从椅子上站起来怒吼：“你怎么这么过分，你非要逼死冉冉吗？”

