    然而谁敢去啊！

    风杏子不顾门中长辈劝阻，鼓起勇气走过去，她倒不是真想喝口汤，而是，想跟那男子说说话，问问他叫什么名字。

    什么是一见钟情，她已经明白了。

    都说沧海界是缘起之地，她现在也信了，谁叫在这沧海界遇到这人，看一眼之后，就好似深陷其中，无法自拔了呢。

    也是喻烬全身都是仙品法宝，那一身灵韵骨气息别人都看不出来，否则的话，修为高深的还是能认出来，他是身怀灵韵骨，才会在其他人眼里看起来如此与众不同。

    “你好，闻起来真香。”

    风杏子靠近的时候，时长乐和喻烬都没搭理她。

    因为没威胁嘛……

    两人已经发现了，遇灵宗的法宝非常厉害，就跟指甲刀跟机甲之间的距离一样大，所以，他俩吃自己的，没把来人放心上。但听到她说的话，时长乐一下子警惕起来了，撒意思啊，过来要吃的啊？

    我自己都还不够呢！

    本来她跟喻烬一人捧着个碗，碗都不是凡品，仙碗，倒扣过来能当防御法宝，里头还自带田园小世界，可以在里头生活十天半月不成问题，就这样的法宝，直接被他们拿来吃饭了。

    她放了碗。直接端起锅，就要直接用锅喝汤。

    风杏子：“……”

    那锅比丹玉门那一人多高的丹鼎还大。就这么端着喝？

    喻烬怕她呛着，说：“慢点儿，没人跟你抢。”一边说，一边用手按着锅边，扭头看风杏子，可以算得上是怒目而视了，那眼神很不满，让风杏子委屈极了。

    但被那双眼睛盯着，风杏子到底没敢继续，只能咬着唇角，故作坚强的走回去，回到人群里时，她脸色煞白，眼泪都快包不住了。

    这边，时长乐放下锅，慢点就慢点吧，其实要快还有更方便的方法，直接变成本体立刻吞了就是，不过她没变，喜欢跟他这样并排坐着，一样都是人，一起吃饭。

    吃得差不多的时候，锅里还剩下一小碗汤。

    身后有一丝呻吟，就见那浑身冒绿光，中毒已深的两人之中，年长的那一个强打起精神道：“两位前辈，不知道能否讨一口汤水，这银蛟的血肉精华，可以解毒。”

    他也是无计可施，只想碰碰运气。

    他还能说话，旁边那个绿人却已经昏迷，若不解毒，怕是活不成。

    喻烬想了想，把锅里剩下的汤舀出来，端给了他们。

    就见他连连道谢，给身边的徒弟喂了几口后，自己才喝了一口。

    这解毒效果立竿见影，不多时，他就恢复了许多，而这时，喻烬已经把东西都收拾好，打算带着媳妇离开了。

    他们对什么墓地，真的没兴趣！

    这俩人是来度蜜月的，进墓地多不吉利啊，吃饱喝足，得走了。

    俩人也没跟谁打招呼，收拾好后，时长乐又立刻变回本体，刚驮着他飞了一截，喻烬就不干了，说：“上飞舟。”

    “为什么啊？”

    虽然她不太乐意，但见喻烬坚持，时长乐还是上了飞舟，还变了人形。

    结果就直接被拉进了舱内，只听他揉着她的小肚子问：“你吃饱了没？”

    “嗯。”她眼睛笑得弯起来，微微低头时，嘴角朝一边弯着，活像个小恶魔。

    抬头的时候，却是一片懵懂天真。

    “那就轮到我了。”喻烬说。

    她吃他做的菜。

    他吃她。

    多好，互相满足，各取所需。

    她就知道他到底要做什么！谁吃谁，还说不定呢……

    两人结伴，去了白茫茫一片的雪山，采了山巅上的雪莲……

    用了炝炒，清炒，水煮多种方法尝试之后，他们发现这雪莲还是水煮了最爽口，花瓣一片一片的咬起来清脆爽口，吞到喉咙里之后又好似只呼进了一口清凉的甜气，让五脏六腑都舒服起来，冰凉的食物，入了肚腹，宛如在身体里揣了个小火炉，浑身上下都暖洋洋的，在冰天雪地里，也不会觉得半点儿冷。

    他们还去了这里最有名的瀑布，瀑布原本是没有的，后来妖邪入侵，死了太多人，血流成河，从高山上落下后，就成了许多道血瀑，许多年后水变清澈，就成了这漫山遍野的雨帘。

    外面的还好一些，越往深处，那阴森压抑的山林里，那瀑布偶尔还是会变成红色，虽然美，却也阴气重，一般人找不到入口，去了也会在里头迷路，转上几天几夜，都不一定能出来。

    人们都说那里头怨气太重。

    这两个天不怕地不怕的，自然也去了，去了不说，还直接去了最深处。

    深处无人，两人在瀑布底下的泉水中嬉戏，还抓了里头的鱼，烤得外焦里嫩，吃起来美味无比，她都差点儿把自己舌头都咬掉了。

    吃饱喝足，便在水中游来游去，身上只裹了那红色缎带，除此在无他物。

    泉水清澈见底，站在上方看便是一览无余。

    藏在水里也遮不住什么。

    这美人鱼最后的结局，自然不用想，也是被变着法儿吃掉了。

    她想尽办法撩他，他何尝不是一样。

    情到浓时，还说什么信不信我吃了你~

    谁不信啊，都不晓得吃了多少回了呢。

    去过瀑布，他们还去了许愿井。

    这许愿井在修真界挺有名，说是当年时秋的师父和师兄就是藏在这底下才侥幸逃过一劫，当初沧海界的界主洛安然，还帮了他们的忙。

    井原本是塌了，沧海界成著名旅游景点之后，这口井便被沧海界的修士给修好，还取名为许愿井，在这里许下心愿，总有实现的那一天。

    两人手牵手过去的时候，许愿井前已经有不少人了。

    这一段时间他们都呆在很偏僻的地方，几乎都没遇上其他人，等到了许愿井看到这么多人排队，时长乐还有点儿惊讶，“不是已经是淡季了，居然还这么多人。”

    许愿井海拔不算高，这里还是秋天的景色，周围都是枫叶，火红一片。

    然队伍旁边有一片雪地，雪地上有一株腊梅，腊梅上挂了一个鲜艳的红福袋，旁边一个周边绕纱账的小竹亭，里头有两位年轻男子围着炉子席地而坐，小火炉上煮的茶，有淡淡的茶香。

    茶香清冽，明明周围有浓郁的腊梅香，那清香依旧能飘出来，让人轻易分辨。

    “许愿井是沧海界里排名前三的景点，哪怕是淡季，这里的人也不少。”竹亭里的白衣男子冲小花花儿笑了一下，“相逢是缘，不如进来品茶？”

