    准提和接引脸色阴沉的从极乐世界中闪身出来，来到罗睺身前。

    “罗睺，你当年毁了我西方灵脉不算，既然你能从道祖布下的封印中逃脱，就应弃恶从善，好好做人，以免再被道祖封印！如今一脱困，却在我须弥山前挑衅观望，却又是何道理？”

    准提看着这位凶名在外的魔祖，虽然心中有些发憷，但依旧怒声说道。

    眯了眯眼睛，罗睺发出一声渗人至极的冷笑。

    “哦，本座想起来了。你不就是当年那株菩提树化形的么？想当年本座偶发善心，饶了你一命，却不想今日成圣之后，竟敢在本座面前行这般狺狺狂吠之举，真以为本座是开善堂的么！”

    说到最后，语气已变得极为冷厉。

    接引手中宝幢一挥，一道因果网罩向罗睺，怒声道：“师弟，你和这魔头讲什么道理！佛魔不两立，既然他敢出现，你我合力，将他打杀了便是！让他知道，如今，早已不是当年那般！”

    “可笑啊可笑！莫告诉本座，你两人不知，这圣人也有高下之别？”

    罗睺哈哈狂笑，脚下十二品灭世黑莲滴溜溜一转，无数灭世劫火将那因果网烧得支离破碎，再无半分威胁。

    “本座既来此，自有本座的道理。怎么，你们两个小辈，看来是不准备了结与本座的因果了？”

    罗睺边说，便将手一抖，顿时，一杆两丈有余的漆黑长枪出现在他手中。

    霎时间，一股股凶厉杀气自枪上冲霄而起，哪怕接引二人的元神此时已经寄托虚空，但依旧感到心惊肉跳。

    “这是，弑神枪？！”

    关注这里的三家大能看到罗睺手中的这杆长枪，不由得齐声惊呼。

    弑神枪，乃是混沌青莲的根茎所化，蕴含完整的杀戮大道，乃是洪荒三界的第一凶兵，有着可以击伤圣人的惊天威力。

    准提和接引两人闻言，不由得面色微变，各持手中至宝，就要向罗睺打去，突见面前一道道黑芒连闪，弑神枪已经急刺而来。

    接引实力较强，勉强闪开全部枪影，准提虽然竭尽全力，但依旧被刺中肩膀，带起一滴滴鲜血。虽然前面伤后面愈合，但罗睺的实力，还是让他和接引两人吃了一惊。

    这个老魔的实力，似乎比自己两人还要厉害的多，在不动用天道之力的前提下，两人哪怕联手，十有八九不是罗睺的对手。

    罗睺持枪傲立，脑后长发随风肆意飘扬，魔气冲霄。

    “两个小辈，知道本魔祖的厉害了吧？你两人不说，那本座说！这西方须弥山的因果，已经由那鸿钧老儿补偿了，当年他拿了本座的诛仙剑阵，自然也要承担本座的所有因果！”

    说着，罗睺那双魔气四溢的双眸盯向准提和接引。

    “不过，你们两人鸠占鹊巢，将本座的须弥山当做了你们西方教的道场，还有，你西方教教义的来历，还要本座多说吗？这两件因果，本座既然脱困，自然要与你两位好好清算一番！”

    “罗睺，你好歹也是圣人，怎可胡说八道！我教教义乃是以玄门理念为基，创出的普度众生济世大愿，此乃众所周知之事，怎会与你魔教有关！”

    接引将手中加持宝杵砸向罗睺，怒声说道。

    罗睺闻言，冷哼一声，十二品灭世黑莲随他的心念放出道道灭世劫火，再次将接引逼退，随后挥动手中弑神枪，将随后攻来的准提杀得狼狈不堪。

    “这些话，你骗骗无知世人倒也罢了，在本座面前也好意思装傻充愣？真以为本座是那么容易糊弄的？”

    罗睺语带不屑，冷笑不止。

    “你那西方教教义就是根据我魔教教义推演而出，须弥山更是本座的魔教大本营，残留着无量气运。你二人在须弥山得到魔道法门和教义之后，反向推演，另辟蹊径，再结合玄门思想创出西方教教义，这大多是秉承我魔道而来，故而也转化吸收了残留的魔道气运，才能修为迅速进步，而后立下大教。“

    “你胡说！”

    “老魔，休得胡言！”

    接引和准提连声怒骂，手上的攻势一波强过一波，却被罗睺给轻松化解。

    “本座虽自称魔祖，却从来不说什么谎话！既然你两人不肯说，那本座便替你们说！”

    下一刻，罗睺那充满诱惑的声音响彻西方大地。

    “鸿钧那老儿曾说过，众生之苦，皆在于放情纵欲，不守戒律，所以才创下仙道，但让本座看来，只有两个字：放屁！

    不杀生，仇恨永无止息！

    不偷盗，强弱与我何异！

    不邪淫，一切有情皆孽！

    不妄语，梦幻泡影空虚！

    不馋酒，忧怖涨落无常！

    不耽乐，芳华刹那而已！

    不贪眠，苦苦不得解脱！

    不纵欲，诸行了无生趣！

    人生苦短，圣人有数，既如此，何不拥抱心中欲望，求这一生之欢愉？“

    随着罗睺宛如恶魔呢喃的声音响起，不知不觉中，无论是西方大地，还是极乐世界，一缕缕诡异黑纹从诸多生灵和一些西方教弟子眉心处渐渐显现出来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！众同门，齐念佛经，紧守灵台！”

    弥勒、药师等西方二圣亲传弟子察觉到异象，急忙带领一众西方教弟子盘坐在地，低声诵念佛经，以保灵台不失。

    将目光投到西方大地的三界大能听到罗睺如此说，心下不觉恍然，他口中所言的“八不”，岂不就是西方教“八戒”的反面？

    看来这罗睺虽然是魔祖，但的确没说什么谎言。

    此前大家都还以为接引和准提两人才情超越了三清，以玄门教义推导出西方教教义，却不想也是取前人智慧而来。

    不过，他们两人你能够结合罗睺魔教和鸿钧玄门的思想，自成一派，也让大家颇为佩服。这样的事情，没有大智慧，大毅力，根本难以成功。

    只是，对于这两位的面皮，大家确是着实佩服不起来……

    同时，诸多大能也在这个时候明白了西方教教义为何特别强调“普度众生”这四个字。

    罗睺所创建的魔教本就以引诱世人堕落为能事，世间众生，只要放纵心中欲念，就会变得越来越堕落，越来越不择手段，如此以往，魔道气运就会愈发昌盛。

    西方教教义受魔道教义启发，反向推演，和魔教格格不入，如同阴阳两极。

    魔教引诱众生堕落，西方教就反过来救度世人；魔教教唆世人放情纵欲，西方教就施以严苛戒律，约束众人心中欲念。

    如此一来，化魔为释，和魔道一消一长，可谓是功德无量之举。

    只是，准提和接引两人无论如何也没有想到，有一天，魔祖罗睺竟然能够脱困而出，重振魔道一脉。

    西方教能够化魔为释，那魔教自然能够转释为魔。

    作为因果纠缠的两方，魔教将西方教弟子引诱堕落入魔道，自然比引诱玄门弟子来的容易许多。

    “如今本座脱困，魔道出世，你们怎能不奉还窃取的气运？你西方教秉承我魔教而出，因果循环，报应不爽，我摸到自也应当吸取你西方教无边底蕴和气运，重新现世！”

    罗睺持枪再次逼退准提和接引，望向极乐世界方向，放声长喝。

    “兀那众生，佛不度你，本魔度你！既见本座，为何不拜？”

    随着罗睺一声长喝，极乐世界中，无数西方教弟子头上显露出一个倒持的漆黑“卍”字来，一双眼眸也变得邪异诡谲，猩红嗜血，不复昔日的慈悲之相。

    “我等，拜见魔祖！”

    一名名被魔化的西方教弟子在昔日同伴目瞪口呆的眼神中，纷纷朝着罗睺拜倒。

    “紧那罗，连你也……”

    弥勒和药师看着紧那罗头上逐渐显现的漆黑“卍”字，心中悲痛之余，不约而同的同时出手，将紧那罗击晕在地。

    自己或许无法解决紧那罗的入魔问题，但他们相信，师尊与师叔两人一定可以！

    望着纷纷朝自己拜倒的魔化西方教弟子，罗睺心中畅快至极，忍不住哈哈大笑起来。

    接引和准提面面相觑，心中苦涩到了极点。

    接引长叹一声，道：“一饮一啄，皆由前定。我和师弟二人的确借鉴了魔道思想，然后综合玄门教义，从而创出这八百旁门之法，没想到今日竟是还债了。”

    罗睺阴阴一笑，脸色得意至极。

    “你们以为这样就完了，想得也太简单了吧！要知道，本座的魔教和你们所创的西方教都以这巍巍须弥为基，西方教源于魔教，魔教也由你们西方教弟子而重新出世。这样的因果纠缠，可比我和鸿钧老儿的因果要深得多。

    从此以后，一念成佛，一念为魔。只要你西方教不灭，我魔教将永世不绝；更何况，就算你西方教灭了，只要世人心中有欲念，我魔道就不会灭！”

    对于准提和接引两人创立的西方教，罗睺是看不上眼的。

    八百旁门之法，说到底也是速成之法。若是世人不贪，又怎会去学这般速成法门？但若世人不贪，他魔教又怎能从这西方教中再度孕育出世？

    接引和准提听罗睺如此说，脸上苦色更甚。

    罗睺所说，的确是事实，从此以后，魔教将成为他们西方教无数弟子无时无刻要面对的考验。魔劫无处不在，一旦渡不过，轻则一生修持毁于一旦，重则堕落为魔，成为魔教一份子。

    这种情况，比起玄门要严重得多，玄门和魔教之间，只是延续一个仙魔之争而已。

    他们的西方教虽然号称是修炼八百旁门之法，但吸收了玄门教义，因此，在仙魔之争外，还有佛魔纠缠。这对于西方教的发展来说，堪称是一次史无前例的巨大打击！

