    在见到罗婧的动摇之后，杨升知道自己一定不能够放弃这个机会。杨升连忙说道：“在下听闻，罗小姐医术高超，更是能炼制许多的灵丹妙药！这城库之中的草药虽然珍贵，但是已经堆积了多年。在下实在是害怕，这些药草在长年累月之后便失去了药性，那么这样就实在是太过于浪费了。在我们死亡沙漠之上，现如今各方家族的大敌黑阁城，已经在数百年之后冲破了封印，并对我们造成了极大的危险。想必日后的战斗之中难免会有伤亡，那么杨家的这些药草到时候就一定能派上作用，但是，只有这些药草没有人调配的话，在下恐怕便会，浪费了这些药的药性。所以，在下恳请罗小姐与在下前去城库里去。罗小姐可以挑一些药草，炼制一批灵丹妙药，这样的话，我们与黑阁城之间的战斗胜率又大大提高了几分。

    一听到这些话，罗婧便彻底的被杨升攻破了自己的心防。罗婧转身轻声问道：”杨公子此番作为，不知杨伯父可知道，同意否？“杨升心道，这罗婧总算是同意了，便连忙朗声答道：“请罗小姐放心！家父早已经将成库交由在下的手中，并放心让在下进行打理。在下不才，终究是要继承杨家的家业的。所以家父现在就已经开始培养在下，打理事务的能力，所以完全的放心的将仓库中所有的东西放心的交给在下打理。并且，如果家父知道，在下将药草交给罗小姐，炼制灵丹妙药，以提供将来与黑阁城的战斗使用的话，那么，想必家父一定会十分欣喜的赞同的。

    一听到这些话，罗婧便不再犹豫了，对杨升说道：“那么，便劳烦杨公子带路了。”杨升听到罗婧总算是答应了自己的陪同，心中不由得大为雀跃，如果不是控制住了自己，杨升甚至都要跳起来。杨升感觉自己好像是完成了什么了不起的事物一般，心中的兴奋从来没有如此过。杨升赶忙压制住自己内心之中的激动之情，故作淡定，平静的对罗婧彬彬有礼的说道：“那么罗小姐这边请，请随在下来。”说罢，将手一撑，带领着罗婧，从杨府的花园走出，向杨府后门走去。

    在此时杨府的大堂之上，各方势力的领头人仍然在商讨着大事，一起商议着，究竟应当在接下来如何面对黑阁城。此时只听得罗威朗声说道：“各位！虽然我们夺回了凤阳境，但是，这并不是我们可以欣喜的。现如今，我们虽然看似占取先机。但其实据我判断，恐怕黑阁城早已经做好了所有的计划准备。我们在前往这里的途中遭受到袭击，恐怕就是这个证明。要知道，我们各个家族前往方山穴的路线，都是一个极为机密的东西。那黑阁城居然能够埋伏在各个家族前往方山穴的秘密路途之上，给各个家族进行攻击。恐怕，这是黑阁城早已经，谋划了许久的作战方案。并且，在下认为，恐怕黑阁城早已经渗透到了各个家族当中。因为，如果没有内鬼的话，黑阁城是不可能知道每个家族作为机密的行进路线的。

    现在，到达了凤阳境的，现如今只有我们四家，罗家，李家，王家和胡家。而我们确切知道消息的，张家，等家族的车对的都已经全军覆没。现在我们首要要做的便是，统筹各方的力量，我们已经知道有不少的家族，车队已经全军覆没。但是，还有许多的家族车队到现在还没有消息。由于路程的长短不同，所以到达凤阳境的时间也不同，我们不能认定他们全部都被黑阁城伏击与否。所以现在我们一定要散发出信息，了解到这些车队到底在何处？情况如何？我们好做出必要的支援，保存更多的力量，以面对黑阁城的袭击！”

    王家家主十分赞同罗威的观点，拍手说道：“是，我认同罗家主的观点。罗家主说得实在是太过于正确！现在，我们的危机就是在于，虽然，我们在我们各个家中的密函中，确确实实的了解到了黑阁城的一些信息。但是，这些信息太过于偏颇，而且时间久远，并且甚至还有些残缺，实在是不足以提供给我们现在所需要的信息。因为我们与黑阁城之间战斗的信息并不对等。刚才罗家主所说的，我比较认同，看来黑阁城早有准备，并且对我们各个家族已经提前进行了了解。我们双方对对方的情况了解，已经出现了不平衡。这对于我们之后的战斗实在是不利的。现在我们不能够轻举妄动，既然我们已经夺回了凤阳境，那么我们有了这个据点，便是接下来我们所依凭的和黑阁城攻击的起点。现在我们要整合势力，那么确实也派出不少的探子，去打探其他家族的成员到底在哪里，情况如何，是否受到袭击，伤亡如何，还有多少人能够有战斗力，等等。这些都是我们所需要了解的。

    李老怪说道：“你们这些娃娃，果然是当家主的料，一个个说起，计划来弯弯绕绕，一口一个道理，老夫听着果然有些许道理！老夫实对于这些方面实在是有些抓瞎。但是老夫还要问呢！既然情况未明，我们暂时不能与黑阁城进行正面的战斗，那我们现在，除了统合势力之外，还需要做些什么呢。

    罗威连忙对里李老怪笑道：”李前辈实在是谦虚了！这一次李家家主能够放心的让前辈前来，也实在是因为前辈修为高深，能够替我们各位晚辈撑腰，我们晚辈也只能进行一些出谋划策的活了。至于，将来要战斗的话，还是要仰仗于前辈的，前辈何必说出那样子的话。

    “现如今，首要任务就是刚才说过的，我们要去统筹各方的力量在一起，人多力量大。还有另外一点就是说的由于信息的不对称，我们对黑阁城的了解，实在是太少了。所以现在我们还要分派出一批人，前去打探黑阁城的消息。我们知道，这个势力之所以叫做黑阁城，是因为传说中的那个人，他建立了一座黑色的城池。所以叫黑阁城。现在，我们没有打探到这个黑色的城市到底在何处，他们知道我们在哪里，我们也应该知道他们在哪里！接下来就简单了许多，我们知道他们在哪里，你便可以确切能够打听到他们的消息。还有一点我要说明一下，因为这是重中之重！

    “哦？”各个家主听到罗威这样说，都不约而同的问道：“到底是什么事情如此的重要，请罗家主细细说来。”

    罗威不忙，喝了一口茶，然后慢慢的说道：“恐怕各位家主认为这一次黑阁城借由我们十年一次的阳精石争夺之战前来袭击，是想将我们所有人各个击破。好能够轻而易举的统治死亡沙漠。但是，罗某认为事情并没有这么简单，想必黑阁城刚刚解开封印不久，便紧锣密鼓的，开始计划了对我们进行袭击。想必各位已经感受到了，这一次的袭击，虽然突然，并且对于许多家族的车队都成功了。但是想必各位也看到了，黑阁城所做的袭击计划虽然出彩，但是并不精妙，黑阁城完全有更多的时间来谋划更为精妙的袭击，对我们所有的势力进行各个击破。但是，他们却没有这么做，并且罗某在他们的袭击当中感觉到了一丝的急躁，好像黑阁城的封印，刚刚凑巧赶在了阳精石争夺之期，黑阁城好像有些惧怕些什么？那么在这里，罗某人不禁有了一个大胆的判断，恐怕，这千百年以来，我们利用来散发出太阳阳光的阳精石，对于黑阁城来讲，一定是大大的有作用的。现如今，我们手中，各个家族之中代代相传的密函，并没有记载阳精石对于黑格城到底是什么样的作用。但是，默默观察这一次黑阁城不惜一切代价，甚至没有紧密的计划，便急于阻止我们各方势力前去争夺阳精石！我不由得想到这个阳精石对于黑阁城大大的有作用，可以让黑阁城的实力更加的强大，亦或者。。。。。。

    罗威顿了顿，张口接着说道：“罗某人不禁再大胆的一些去猜测，恐怕这所谓的阳精石，对于黑阁城来说，是一个十分强大的危威胁！黑阁城是不允许我们各方家族得到阳精石的。如果我们各方家族得到了阳精石的话，那么对于黑阁城来讲是一个大大的危险。罗某是这样猜想的。

    在场的所有人在听到罗威这样的猜想之后，心中不由得俱是一惊，顿时间，整个杨府大堂之上，一片寂静。所有人被罗威的这番言论，都惊住了，一时间都忘了说话。罗威看到大家都不言不语，正在努力的思考着自己刚才所说的话。罗威轻轻的抿了一口手中的热茶，也不急于让大家发言，去评判自己的猜想如何，而是静静的等待着在场的所有人，消化自己刚刚的言论。罗威知道，自己的猜想实在是太过于大胆，并且所凭借的依据实在是太过于少了。但是罗威也知道，这个猜想，当初是由朱清提出来的。既然这是朱清所提出的猜想，罗微也不得不重视了起来，并且在此时商讨如何对付黑阁城的会议之中，将这个猜想提了出来。

