
　　无绝年轻的时候，很受家里人喜欢。

　　也没有办法不喜欢，他不仅天赋奇高，长得也俊秀，跟从画里走出来的谪仙似的，加上那张讨人喜欢的嘴，整个家族的人都视之为骄傲。

　　无绝自懂事起就刻苦修炼，不浪费每一分每一秒，即使是做梦都想变强。

　　变强之后，就能保护父亲，让他再不用上战场，更可以保护母亲和弟弟妹妹，给弱小者更好的生活环境。

　　他年岁还小的时候，就已经很强大，且总能超额完成父亲交待的任务，即使是最严苛的老师也挑不出半点毛病。

　　敏锐、强大、意志坚定、富有耐心、善于团结族人……

　　无绝是完美的家族继承者，这是所有人心中的想法，同时也是事实。

　　但没人知道，即使是完美的无绝，也依然有年少人特有的天真和烂漫，自然也会有属于自己的“小秘密”。

　　——他很向往墙外的世界。

　　从他家族最南边的果园眺望，可以看见在视线极限处，有一堵墙。

　　那堵正在建立的墙很高很高，高到脱离了“墙”的范畴，像一座延绵不绝的山。

　　所不同的是，这巨墙完全由人力铸造，是比肩自然造化的奇迹。

　　墙的那一边，是什么样子的呢？

　　年轻的无绝时常偷偷跑到最南边，满怀畅想地眺望巨墙。

　　他觉得，高墙那边一定是花园般的美妙世界，虽然父亲每次都顾左言他，但无绝却依然把某些说不清道不明的少年情怀寄托在墙的那边。

　　时间飞逝，日月如梭，无绝从少年长成了青年，父亲和母亲越来越老，那座雄伟的巨墙则不断升高，几乎将天空都拦腰斩断。

　　那一年，当无绝能够一拳将大山轰成粉末的时候，他遇到了一个奇怪的男人。

　　那男人很老很老，皱纹如同枯死的树皮，满头白发没有丝毫光泽，让人担心他随时都会死去。

　　但是天生敏锐到极致的直觉告诉无绝，这个老人的年龄与自己相彷，是真真正正的年轻人。

　　更重要的是，直觉同样告诉无绝，这个苍老的年轻人和自己……并不是同一个种族。

　　他……是来自墙外的人。

　　无绝大喜，他张口，想将积压多年的好奇心诉诸于口，但是他马上发现，自己的舌头没有丝毫力气，根本发不出半个音节。

　　他低头，看见了自己胸前的血洞，随后无力倒下。

　　但无绝始终是根骨好到极致的英才，他的基础打得极牢，生命力强悍。

　　他挣扎在自己的血泊中，耳边传来的是族人惨遭屠杀的哀嚎，他开始只是哭，到最后泪已流尽，寡默无言。

　　屠杀掉无绝的所有亲族后，苍老的年轻人再次走了回来，怀中捧着无绝父亲视若珍宝的锦盒。

　　无绝心中的愤怒已经压抑得像黑礁下的熔岩，他咬断半边舌头，强些提了些许力气，声音模湖到极致：

　　“告诉我你的名字……为什么……”

　　刚刚犯下屠杀之罪的人顿住，嗓音沙哑粗粝：

　　“你问我为什么之前，先问问你自己，为什么能活到现在这个年纪。”

　　他打开无绝父亲的锦盒，里面是一颗颗晶莹剔透的珠子，无绝对这些珠子很熟悉，那是他、他父亲、以及每位族人每月都要吃的“还香丹”，是族内最重要的宝物，由主族分发，精确到每个族人。

　　苍老之人继续低语：

　　“尔等畸变种，每月都必须吸食人血人肉，一月不吃，生命力就会衰退；两月不吃，便会咳血枯藁；一年不吃，则必死无疑。”

　　“这还香丹的主料，就是我人类的血肉！”

　　“你们杀我同胞、毁我家园、欲圈养我族、将所有人类都囚禁起来，效彷养猪养羊。”

　　“我去年九月回家时，发现我石家上上下下五百三十二人全部失踪，追查数月才终于让我发现……”

　　苍老的年轻人抿着嘴唇，眼眶留下汩汩血泪：

　　“我父我母，我妻我妹，已经全都变成了我手里的这一盒还香丹了啊。”

　　“你问我为何屠杀你的亲族，我倒要问问你，为何你族的生存，要建立在我人类的尸骸上？”

　　“这堵通天的巨墙，除了作为缓冲和险要之外，还蕴含着一个天真的想法……你我两族，能否在未来的某一天以墙为界，过互不干扰的生活……战争和屠杀，是否也会在那时停止？”

　　“现在看来，这想法真的太过可笑……”

　　“我们不会再见面了，即使是畸变种，在被挖掉整个内脏和嵴柱后，也活不长。”

　　“如果真的有九幽地狱，你和你的亲族见面时，告诉他们，杀汝之人，姓石，名云天！”

　　那之后，出乎两人的意料，无绝奇迹般的活了下来。

　　——他的主族找到这里，用大代价治好了他，并破天荒地赐予他嫡系的姓氏。

　　大闇。

　　大闇无绝！

　　从那以后，大闇无绝认识了很多同样拥有嫡系姓氏的同伴们，雪羽、无疆、乾机、……

　　之后的很多年，大闇无绝投入到与人类的战斗中，变得越来越强，也许是命运使然，他总能碰到石云天，他们彼此厮杀，已经大战了不知道多少场。

　　在多年厮杀中，他们各自立下了不朽的威名。

　　“救世主”石云天！

　　“天魔”大闇无绝！

　　再后来，“神魔之墙”彻底铸成，大闇和无疆等三十个大族组成了“王族联盟”、联邦成立，人类以联邦历记年。

　　直到现在，在很多没有星星的日子里，大闇无绝总会时常想到这样一个问题：

　　如果一开始，自己没有吃下还香丹，自己能和石云天成为挚友么？

　　但他知道，这只是一个可笑到极致的奢想而已。

　　畸变种和人类的战争已经太久太久……久到双方都认为“自己种族的使命，就是灭绝对方”！

　　今夜，依然是没有星光的夜晚，大闇无绝坐在地面上，看着远方的巨墙。

　　墙上是数不清的重炮和武器，无数人类武者和天启者站在高处，严阵以待。

　　千万雄兵，高手纵横。

　　大闇无绝笑了。

　　对面千万雄兵如此紧张，原因只有一个。23sk.Com

　　他们面对的，是我大闇无绝！

　　“痛快！”

　　大闇无绝伸了个懒腰，冲着如墨的黑夜咆孝：

　　“老家伙！在等什么？这么长时间不见，还害羞了不成？”

　　星辰破碎的恐怖风暴从九天之上威压下来，穿着古老战甲的救世主傲然而立，声音粗粝沙哑，一如当年：

　　“老东西，还敢一战否？”

　　“有何不敢？”

　　“那就……战！”

　　“战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十八章 战！战！战！免费阅读。https://xs.23sk.com 