    “叮！你的徒弟屠昊焱成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+10000000。”

    “叮！你的徒弟吴文柏成功击杀了一只半步妖皇，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+14000000。”

    “叮！你的徒弟王成业成功击杀了一只半步妖皇，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    听到这几句系统提示杨帆不由一愣。

    屠昊焱、吴文柏与王成业这些人并不在他身边啊，怎么竟然也同时猎杀起了入境的大妖来？

    真是有心了啊。

    虽然他们本人不能过来支援，但是却也在以他们自己的方式来帮衬他们新拜的这个小师傅，很不错呀，总算是没有白疼他们。

    杨帆很快就想通了其中的关节，不禁欣慰点头。

    如果不是有系统提示，他可能都不会知道在距离他几千公里甚至几万公里之外的某此地方，还有几位弟子在默默地为他这个师傅减轻着负担。

    “诸葛长老，这里应该是宣褚镇守府吧？”

    杨帆的神念外探，同时轻声向身侧的诸葛信诚询问了一句。

    诸葛信诚道：“没错，就是宣褚镇守府，若是老夫记得不错的话，这里的域主应该是屠昊焱吧，很不错的一个人。”

    “无量……那个天尊！”

    方圣宇听到二人的对话，也轻吟了一句道号，插声道：

    “屠昊焱？就是前两日刚刚拜入杨帆小友门下的那个域主吧？”

    “怪不得，这小子竟然会这么卖力地带人出城狙杀过往的大妖，是个讲义气的，贫道喜欢！”

    半皇的神念足以覆盖一域之地。

    从屠昊焱带人出来开始截杀过往的妖族开始，在场的这三位半皇大佬就已然有所感应，不禁地全都对这个宣褚镇守府的域主刮目相看。

    “什么，屠昊焱竟然也拜了杨宗主为师？”

    诸葛信诚一挑眉头，这个他还真的不知道。

    “老夫就说嘛，月余之前见他还是巅峰帝尊，怎么现在就已经晋级到了半步皇者境。如果是拜在了杨帆宗主的门下，那就很好理解了！”

    在亲眼目睹过杨帆为李道成、敬心、敬仁等八位巅峰帝尊灌顶晋级之后，诸葛信诚对于杨帆的天赋神通已然不会再有半点儿怀疑。

    只是他没想到，屠昊焱这老头儿，竟然能以一域之主的身份，也屈尊拜到杨帆的门下。

    看样子，为了突破当前的修为境界，这些老家伙也是全都拼了哇，脸皮面子什么的，全都不要了。

    此时。

    杨帆也借助小母鳄的精神感知窥探到了数千公里之外的阮峰城，看到了正在城外奋力截杀妖兽的屠昊焱一行。

    两位半步皇者，十三位巅峰帝尊。

    做为一个与西北镇守府相邻的边远界域，这宣褚镇守府的实力还算是不错了。

    要知道，在第十五次灵力潮汐暴发之前，哪怕是京华市，不算隐藏在暗中的世家老祖与李妙才他们这些半皇大佬，明面上也才不过三位巅峰帝尊而已。

    可是现在的宣褚镇守府，仅是一域之地，就一下站出来了两位半步皇者与十三位巅峰帝尊，这样的阵容，放在三四个月之前，在整个人境也都能排得上名号了。

    “这次，待西北镇守府的行程结束之后，就直接过来宣褚镇守府吧，顺路。”

    杨帆的目光从阮峰城方向收回，心里很快便有了第二处落脚点的决断。

    还是那句话。

    人，都是有私心的。

    反正都是为了人族联邦，他为何不能先紧着自己相熟的镇守府去照顾？

    “小梅花，你的速度不是很快吗？”

    杨帆轻声在识海之中几鹿从容传音吩咐道：“记得多留意一下这边的阮峰城，若是屠昊焱他们遇到了致命的危险，能救的话就尽量搭把手。”

    “知道了，主人，俺盯着呢，您放心就好！”

    鹿从容应声点头。

    几千公里虽远，但是对于以速度著称的半皇鹿妖来说，根本就不是事儿。

    “叮！你的徒弟凌天因感受到你的殷切爱护之心，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师弟亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟安生因感受到你的殷切爱护之心，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵因感受到你的殷切爱护之心，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    杨帆再次一愣，目光不自觉地就瞥向了西北方向。

    安生他们这是在搞什么鬼，一言不合就送经验呀，蛮好！

    没有感应到西北方向有剧烈的大战波动，杨帆心中稍安，还好，那些大妖的主要目标是他杨帆，现在全都在拼了命地往他这边汇聚，根本就没有心思去关注别的地方。

    “这几个小子这么激动，该不会是发现大黑那条傻狗的存在了吧？”

    杨帆若有所思，除了大黑之外，他也想不到还有什么事情能够让这些弟子一个个地全都这么感动兴奋，嗷嗷地给他送上门派经验。

    “汪汪！主人粑粑！”

    正思量间，杨帆的识海之中属于大黑的那滴血色神魂本源突然自主震荡，一缕神魂意识自本源之中传出，直接出现在杨帆的识海之中。

    “主人粑粑，本汪已经知道你们现在的具体方位了，本汪想要过去保护主人粑粑，请主人粑粑应允！”

    哪怕心底是无比地热切与渴望，大黑还是没有敢先斩后奏，直接从西北破空回到杨帆的身边。

    好在它现在已经是半皇境界，神魂本源强大无比，哪怕是相隔着上万公里，它也能够随时通过从自己身上割裂出来的这滴神魂本源主动与杨帆联系。

    杨帆稍稍感到有些意外，没想到大黑竟然能够隔着这么远传音过来。不过一想到大黑现在的修为已经不同于往日，也就没有过于纠结。

    “西北的状况如何？”没有直接同意大黑的请求，杨帆淡声询问了一句：“戴星城没有什么危险吧？”

    “粑粑！”大黑轻唤了一句，道：“主人放心，西北镇守府一切如常，那些过路的大妖全都惦记着主人您呢，根本就没有心思光顾西北这破地方！”

    西北镇守府，地处边荒，人烟稀少，境内除了荒原就是沙漠，屁的资源没有，就连灵力浓度在整个联邦三十六域之中也是最为稀薄的地方。

    这样的贫瘠之地，除了与西北搭界的那些眼皮子极浅的小妖小兽之外，谁也不会惦记。

    “如此就好。”

    杨帆没有计较大黑的口无遮拦，因为它说得基本上都是事实，西北这片地界，确实穷得不要不要的，帝级之上的大妖，甚至都懒得往他们这边瞧上一眼。

    否则的话，就以西北镇守府这样的防御实力，若大一个镇守府内竟然连个帝尊都木有，早就被妖族给灭了。

    “不过也不能掉以轻心，你还是安心留在那边好了，以防万一。”

    杨帆轻声交待了一句，没有一点儿要让大黑回归的意思。

    “别介呀，主人粑粑！”

    大黑直接就急了，切声道：“这边真的没什么事儿，本汪在这闲着也是闲着，多浪费呀，人家现在可是半皇，很厉害的呀！”

    打不打架地无所谓，但是看到主人身边落下来的那么多的半步妖皇尸体，大黑实在是有些忍不住呀。

    呆在西北这么两天，把它都给饿瘦了有木有？

    “戴星城的外的十方炼狱诛魔阵已经建好了，除非有半皇来袭，否则屁事儿也不会有！”

    大黑急声道：“主人要是不放心的话，本汪可以给安生他们留下两件半皇灵宝，真要是遇到致命危险的话，足以能够撑到本汪从主人那边回来呀！”

    为了一口吃的，大黑也算是拼了，竟然主要提出要为安生几人炼制出两年半皇灵宝。

    要知道，灵宝这东西，炼制起来可是很伤神魂的呀，如果不是实在给饿急了，大黑说什么也不会做出这种亏本的买卖来！

    “呃！”杨帆眉头一挑，轻轻点头道：“这倒是一个不错的主意。不过两件太少了，还是三件吧，更保险一些。”

    大黑面色一苦，暗骂了一句杨扒皮。

    不过一看到落在杨帆周边越来越多的大妖尸体，它还是咬着牙猛地一点头。

    “好！三件就三件！”

    “本汪现在就给他们炼制，主人粑粑你等我！”

    话一说完，大黑的那滴神魂本源当即就停止的颤动，再没有声音传来，干脆利落得一批。

    杨帆的神念回归，不禁莞尔一笑。

    这个吃货，为了一口吃的还真是蛮拼的，什么事情都愿意做啊。

    看样子这几天饿得不轻，杨帆甚至怀疑，刚才如果他说的半皇灵宝不是三枚而是五枚的话，这个吃货多半也会咬牙答应下来。

    “不过，这里有这么多大妖尸体停留，也实在是有些太过浪费了，大黑过来了也好，就当是废物利用了！”

    杨帆巴咂了两下嘴，抬头瞥了眼四周。

    此时，已有不下二十只巅峰妖帝与半步妖皇殒落于地，尸体纷纷回归真身原形，一尸成山，落血成河，说是尸山血海一点儿也不为过。

    “确实需要好好地清理一番，都已经开始有些遮挡视线了呀！”

    杨帆心中轻声感叹了一句，眼中一片冰冷，没有丝毫心软与怜悯之色。

    “不过，杀了这么久，死了这么多，竟然还没有半皇大妖肯现身出头，看样子，还是杀得不够多不够狠啊。”

    杨帆的神念外探，虽然并没有察觉到半皇大妖的踪迹。

    但是他心里却很清楚，连这些充当炮灰的巅峰妖帝与半步妖皇都已经及时赶了过来，妖域的那些半皇大妖，肯定也都已经到了。

    没准儿现在全都躲在暗处看戏，或是时刻准备着给要给他们致命一击呢！

    杨帆的身侧。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇也都不复刚开始时的轻松惬意。

    随着时间的推移，三位半皇大佬面上的神情越发谨慎，神念时刻外探扫视，监察审视着周边万事万物的一切举动。

    显然，他们应该是也已经有所感应，真正的大战，可能马上就要完全爆发了！

