    第240章

    离开摄政王府的这一日，风很大，洛清渊在王府门外站了一会，便被吹乱了发丝。

    身边只跟着一个丫鬟，看上去十分凄凉。

    而这时，院中却着急的跑来一个身影，“清渊！”

    傅云州脸色发白，神情焦急的往外跑，那单薄的身影在这风中仿佛要被吹散架了一般。

    可傅云州跑到大门处，却被下人给拦住。

    “五皇子，外面风大，还是不要出去了。”

    “放开我！”傅云州挣扎了一下，却根本挣扎不开。

    被两个下人架着胳膊，阻止他上前。

    “清渊......咳咳咳咳......”

    看着傅云州那急的满脸通红咳嗽的样子，洛清渊不禁皱起了眉，想要开口。

    可大门却缓缓的关上。

    那一幕，当真像是在上演一出别离大戏。

    看着被阻拦在府里的傅云州，洛清渊无奈，想说的话还是没能开口。

    大门彻底紧闭，便只能听见傅云州心急如焚的声音了。

    “走吧芝草。”洛清渊无奈，抬步离开。

    她只是想告诉傅云州，她又不是要被砍头了，没必要这样。

    王府内。

    洛月盈也在暗处看着，看着洛清渊那孤零零的身影被关在门外，犹如被扫地出门的丧家犬。

    心中甚是得意。

    踩着高傲的步子回到了自己院子。

    拿起腰间挂着的那个香囊，唇边勾起一抹笑意，今日跟洛清渊谈条件就是想让洛清渊离开摄政王府。

    没想到还真灵验了。

    回想上回中秋节宫宴，也是因为这香囊，王爷狠狠的打了洛清渊。

    今日王爷为了维护她，把洛清渊给赶出了王府。

    如今看来，这东西能给她带来好运啊！

    看来今后她要随身携带才是！

    -

    洛清渊走了没多远，后门巷子里便出来了一辆马车。

    是摄政王府的马车，车夫下来帮芝草拿东西放到马车上，“别院位置比较偏远，王爷怕你们找不到，让我送你们过去。”

    洛清渊与芝草上了马车。

    什么怕她们找不到，是怕她们半道逃了吧。

    如今看着只有他们三人，风平浪静，这暗地里指不定派了几个暗卫盯着呢。

    芝草一路上都神色凝重，担忧着接下来去了别院该怎么过冬。

    但洛清渊却是翘着腿十分悠闲惬意。

    那个王府对她来说，就像是个囚笼，离开了摄政王府，那还不是她想做什么就做什么，没有王妃身份，就再也没有什么能禁锢她了。

    别院的确地处偏僻之地，路上还经过了一个村庄。

    虽然偏僻，但是别院的位置的确不错，依山傍水，风景秀丽。

    山上树木秃了大半，但也没有半点萧条之色，隐藏在朦胧雾气中，反而别有一番意境。

    车夫将她们送到之后，便驾着马车回去了。

    东西就全部放在地上。

    芝草一惊，“马车留下啊！”

    “这里这么偏僻，没有马车怎么出去买东西？”

    洛清渊却安慰道：“不慌，进来的时候有个村子距离不远，可以去村里买点需要的东西。”

    随后洛清渊推开别院大门，提着药箱进入了宅子里。

    那一瞬间，四周空气涌来一股异样的气息。

    洛清渊微眯起眼眸，眸中寒光潋滟。

    没想到刚到别院，就要开第一单生意了！

