    第六十八章吃了还想吃

    既然是这样的话，那么最后的结果会变成什么样子也是咎由自取的了。

    如果说棒梗昨晚能够诚实一点将鱼还给自己的话，那么说不定自己还能够出手帮一下忙。

    可是这一家人不但没有自我反省，反而还给自己摆脸色看。

    这简直了，何雨柱没有理由要继续说下去。

    等到何雨柱走了之后，秦淮茹一直提着的心也算是放下来了。

    这何雨柱一动不动的看着人还真的是可怕，现在这个瘟神总算是走了。

    过一会儿之后。

    药也熬好了，秦淮茹拿来一个小碗装着，等到差不多的时候便叫来了棒梗。

    “快，赶紧喝完药了，要不然等下凉了的话药效就不好了。”

    今天棒梗没有像往常一下，十分听话的一口闷了。

    “哎哟，今天我们的棒梗还真的是转性子了啊？”

    秦淮茹见状打趣道。

    棒梗是有苦说不出啊，自己的腿现在还隐隐作痛的，要是喝完药能够好一点的话那么苦一点也没什么问题了。

    然而让人没想到的是，棒梗刚想要说话的时候，一声哀嚎传来。

    是棒梗。

    秦淮茹一开始还以为棒梗这是跟自己开玩笑呢，也没有怎么理会棒梗。

    谁知道棒梗后来越叫越凶，秦淮茹这才意识到不对劲。

    ……

    何雨柱将所有的不愉快都抛之脑后，带着好心情上班才能够好好工作。

    到了厂里面的时候，让何雨柱充分的感觉到了，什么叫作差距。

    以前自己还是一名小员工的时候就像是个透明，可是现在做了车间主任就不一样了。

    在路上只要是看见何雨柱的人，每个人都十分热情的向何雨柱问好。

    何雨柱将今天需要处理的工作都处理完了之后，他也没有忽视厨房的问题。

    “这个菜应该小点火候。”

    何雨柱认真的看着每一个厨子，这些人都虚心听讲，何雨柱可是他们的头头。

    “何主任！”

    突然马华的一声大喊打破了厨房里面的宁静。

    大家纷纷停下手中的工作，看着倚在门口气喘吁吁的马华。

    “大家继续干活！”

    何雨柱见状便吩咐继续工作，随后便朝着马华走去。

    这个小子今天怎么冒冒失失的，平时的时候也没看见他这样过。

    “怎么了？”

    “师傅我差点没找着你！”

    “刚才好像有个当兵的人，他直接就是塞给我一封信然后就走了。”

    “他千叮万嘱的一定要我将信封亲自交给你。”

    马华也不知道怎么回事，只不过看上去好像事情还挺严重的。

    所以他这是一刻也不敢耽搁啊，听说何雨柱来了工厂之后就一直寻找何雨柱的身影。

    说完，马华从口袋拿出一封信交给何雨柱。

    何雨柱皱了皱眉头，随后打开一看，最后的署名居然是那个唐装老者？

    “哎哟，还好你几时将信给我了。”

    原来是领导想念他做的鱼了，这里面也只不过是邀请他去做一下菜。

    这样的荣誉何雨柱自然是开心的不得了。

    自己做的鱼能够得到领导的赏识，这有什么不开心的呢？

    “马华，你拿着这个，等会好好的看着这些人，我要出去一趟知道没有。”

    说完何雨柱将自己手中的名单交给了马华，自己则火急火燎的提上两条大鱼。

    马华愣住了，师傅这是怎么了，看完信之后就直接提着两条鱼想要走的。

    “师傅你什么时候回来啊？”

    马华的问题没有得到回应，因为何雨柱已经走远了。

    ……

    何雨柱骑上自己的自行车按照信上面的地址一直走。

    不一会儿，总算是找到了信里面的地址，距离轧钢厂不是很远。

    但是要是说近的话，肯定还是有点距离的。

    大老远的青年早早就等候在了门口，刚看见何雨柱的身影就连忙走了过去。

    “何师傅这里！”

    何雨柱看了看不断朝着自己挥手的青年，脚下踩自行车的速度也加快了不少。

    “何师傅来，这两条鱼就给我拿着吧。”

    青年十分热情的迎了上去，随后更是直接接过何雨柱手中足足有四斤多重的鱼。

    “何师傅实在是不好意思啊，因为首长对你做的鱼实在是念念不忘。”

    “你看就是一会不吃就吃不下饭了。这倒是麻烦了您。”

    青年有些不好意思挠了挠头说道，大老远的让何雨柱跑过来就是为了做一顿饭实在是有些过意不去。

    然而何雨柱却不是这么想的，放好自行车之后，何雨柱跟上了青年的步伐。

    “这算不了什么，领导喜欢我做的鱼这是好事啊。”

    “更何况这离轧钢厂也不是很远，这一点也不勉强。”

    两人就这样客气了一会儿之后，很快就来到了厨房中。

    何雨柱撸起了袖子，准备大干一场。

    “我就带了两条鱼来，时间实在是不够了，不知道其他的食材有没有准备？”

    这是何雨柱最担心的一点，要是没有食材的话那么又怎么能够做出好菜来呢？

    青年停了一下随后才接着说道：“一切都准备好了，现在只等何师傅您动手了。”

    其实一开始青年倒是想要自己动手做的，奈何没有何师傅那么好的手艺。

    做出来的东西更是让首长嫌弃的不得了，无奈自己才好去搬救兵来。

    看着眼前这些新鲜食材，何雨柱深呼吸一口气，随后便开始埋头做菜。

    很快菜香就开始飘散开来，就在这十五分钟不到的时间。

    何雨柱已经弄好了标准的四菜一汤。

    这速度让一旁的青年更是瞪大了双眼，如果不是亲眼看着何雨柱动手的话，说不定自己还真的是不相信。

    “何师傅您的速度还真的是越来越快了，这菜呀真香！”

    何雨柱被这么一夸之后反倒是自己不好意思起来了。

    这些速度在自己看来都是正常的，最重要的是最后做出来的菜要好吃才是。

    ……

    “果然还是小何师傅做的好吃啊，这个味道还真的是让人流连忘返！”

    “上次那道剁椒鱼头，我吃完之后还真的是晚上睡觉也睡不着，就想着什么时候还能够再吃一次呢！”

