    渝州城外，一条每隔一步便有一块青石板铺就的蜿蜒小路深入了山中的竹林里，中途经过一座歇息用的石亭。

    石亭旁的一块山石上，黑无常静静的躺在上面，姿势不太优雅，有点别扭，不过他应该已经感受不到什么不适了。

    惨白的脸上，漆黑的一片是从眼眶蔓延开来的，瞪圆了的双眼似乎要冲出眼眶一样，嘴唇呈现诡异的青紫色。

    “是尸毒反噬，小天位的量级！”

    张玄陵只是随意的扫了一眼，便看出了黑无常的死因。

    “真人觉得他死了吗？”姜云卿看向张玄陵笑着问道。

    “死了，但还没死透。”

    张玄陵捋了捋自己的胡须，尸毒能够快速让人失去行动能力，但真正致人死亡还需要一个过程。

    “嗯，确实还没死透。”

    说着，姜云卿朝着黑无常的尸体招了招手，立刻便由风流涌动，将黑无常的尸体卷了起来，送到了姜云卿的面前。

    姜云卿抬手扣住黑无常的脉门，体内的四方鼎瞬间探出一条气脉出来，延申至了姜云卿的手臂上。

    一个漩涡逐渐在气脉中成型，然后通过姜云卿的手臂连接上了黑无常的脉门。

    黑无常体内充斥着的尸毒仿佛寻找到了宣泄口，一股脑的就涌入了气脉之中，无形的气脉瞬间被浸染的漆黑无比。

    “先生这是？”

    张玄陵看着黑无常体内的尸毒进入姜云卿的身体，有些担心，不过一想到之前姜云卿的实力，又觉得自己的担心有点多余。

    “刚刚打了一架，身体有点虚，找点东西补补！”

    感受着尸毒通过气脉，渐渐的涌入四方鼎中，然后变成精纯的内力不断的喷吐而出，之前施展青莲剑歌前四式的消耗逐渐弥补回来。

    张玄陵心底下意识的就以为姜云卿只是在开玩笑，可是看着姜云卿那享受的表情，又开始怀疑自己下意识的判断了。

    可这是尸毒啊！

    这是张玄陵不理解的地方，明明他能感受的出，姜云卿所修炼的不是那种阴邪的功法，这是如何能视尸毒为大补之物呢？

    便是黑无常这种自幼修行千尸万毒掌这等阴邪武功的，稍有不慎也会被尸毒反噬，何况不是修习这等功法的呢？

    而就在张玄陵迷惑之际，黑无常已经悠悠转醒，他的身体早就习惯了尸毒的存在，只要体内的尸毒在短时间内恢复到他所能正常控制的范畴，他的性命之危基本上就可以解除了。

    黑无常的脸色依旧惨白，只是从眼眶部位蔓延出来的黑色已经消散，恢复了正常。

    见黑无常醒了过来，姜云卿便切断了气脉，真要是把黑无常给吸干了，那就得不偿失了。

    中星位级别的尸毒和内力，连给他塞牙缝都不够，可黑无常要是没了这些，基本上就是一个废人了。

    “呼~呼~呼~”

    黑无常意识清醒过来的一瞬间，只感觉自己的肺快要炸了，贪婪的吮吸着四周的空气，无色无味的空气，在此时的黑无常眼里，比任何珍惜佳肴都要美味的多。

    姜云卿挥了挥手，撤去了卷着黑无常的风流，黑无常瞬间从半空中掉落下来。

    突然的下坠，黑无常愣了神，没搞懂是个什么情况，就那么坚实的摔在了地上。

    不过好在本就被姜云卿召唤的风流卷的不高，其次这地面是比较软糯的泥土，所以即使摔在了地上，以黑无常的筋骨强度，基本上没受到什么伤害。

    轻微的痛楚使得发愣的黑无常回过了神来，他也是这才意识到身边还有其他人的存在。

    抬头看去，却是看见一个还算熟悉的人，姜云卿之前从蒋仁杰的手上救过他们，所以还是记得很清楚的。

    而这时，姜云卿也是开了口：“这已经是我第二次救你了！”

    然而，黑无常却是没有把姜云卿的这句话听进去，他在寻找白无常的踪迹。

    可白无常是逃出了竹林的，尽管还是被杀了，但尸体在渝州城外石桥那里，黑无常在这竹林之中如何能寻的见？

    脑海里突然闪现临死前的一幕，他最后运功，让小妹逃跑，但后面好像陆林轩追了过去。

    若是平时，他相信小妹可以轻松拿捏陆林轩，可是小妹被尸毒反噬，如何会是陆林轩那小妮子的对手。

    一想到这里，黑无常狭长的眼睛里竟是流出了眼泪，连滚带爬的扑到姜云卿的脚下，不停的磕着头。

    “还请前辈救救我小妹，我愿带前辈去鬼王的囚禁之地。”

    黑无常知道姜云卿在找玄冥教鬼王，姜云卿上次就说的很清楚了，也只能寄希望于这个条件能让对方再度出手了。

    尽管这个希望很渺茫，但黑无常还是一次又一次的请求着姜云卿。

    姜云卿站的地方是有青石板的，黑无常的头一次又一次的砸在青石板上，头骨与青石板的碰撞声不绝于耳，血迹也是一点点的染红了青石板，为青灰色的石板面换上了鲜艳的红色。

    “行了，跟我走吧，去看看白无常的情况如何。”

    姜云卿挥了挥手，一股清风瞬间成型，出现在黑无常的身前，阻止了黑无常继续磕头。

    原本磕头磕得有些头昏眼花的黑无常一听姜云卿的这话，瞬间就头也不昏了，眼也不花了。

    因为感受到了自己身前的阻碍，也就没有再磕头，爬起身来，朝着姜云卿抱拳躬身一拜。

    “多谢前辈！”

    张玄陵还没搞懂姜云卿是如何利用尸毒来弥补自身的，每打量姜云卿几眼，就会低头思忖，有时还会抬手掐算。

    这一抬眼，想观察一下姜云卿的面相，就发现姜云卿要走，连忙跟上。

    期间看了跟在姜云卿身后的黑无常一眼，就没再理会了，不是他认识的。

    沿着蜿蜒的小路，一路出了竹林，下了山，来到了渝州城外。

    那一座年久失修的石桥依旧存在，下面的干枯的河道依旧干枯着，半遮半露的骸骨，不知道是人的还是野兽的。

    桥头停放着一口棺材，棺材的盖板已经被掀开在一旁了，里面空无一物，李星云一行人应该已经走了。

    白无常倒在了石桥上，看不清到底有多凄惨，只是看其从后腰露出来的伤口，想来死之前并不好受。

    而黑无常看见白无常的瞬间，就扑了上去······

