    陆天辰清楚的知道，进入死域的名额有多难得。

    而且他也知晓，周泽对这一趟死域之行，应该是十分感兴趣的。

    他不愿见到因为担心学院，周泽放弃如此难得的机会。

    “我知道。”

    周泽却不在意。

    他当然也知道机会难得。

    但跟学院的存亡，一众师兄弟的安危比起来，孰轻孰重十分明显。

    “我说了，学院这边有为师在，不会有事。”

    陆天辰的态度却很坚决。

    他清楚的知道，周泽的天赋，别说南风国，放眼朱雀域，也绝不多见。

    他绝不愿见到，因为学院而拖累了周泽。

    “呃，不是还有十多天吗？

    先不着急。”

    周泽也没想到陆天辰态度这么坚决，只能无奈道。

    陆天辰这才点了点头。

    他一直都想要复兴天都学院，可是一直无果。

    但现在不一样了。

    陆天辰清楚的知道，能够带领天都学院重返巅峰的人已经出现了。

    他又怎么会让学院拖其后腿呢？

    夜色已沉。

    陆天辰先回到了自己居住的房间。

    而周泽却是在思索起来。

    他的确也想去那死域看看。

    他有种感觉，进去之后，或许会有一些意想不到的收获。

    但学院这边，他又实在放心不下。

    “要不，先找一只妖族，让凰秋夺舍？”

    周泽低声自语。

    只要凰秋夺舍成功，那便无需一直待在九龙塔中。

    可以让它留在天都学院镇守。

    只是这说起来简单，做起来却并不简单。

    夺舍的对象不能太弱，太弱的话，凰秋的实力发挥不出来。

    太强的，又不一定能成功。

    再者，周泽内心始终还是觉得，这有些太过残忍。

    “不行不行，还是需要在斟酌一番。”

    这般想着，周泽不知不觉来到了学院前门的空地前。

    白天的时候，这里人不少，许多弟子在此打坐修炼，修习血技功法。

    而此时夜色阑珊，空旷且寂静。

    唯有那根通体白润的石柱，屹立在此，似乎永远不会倒下！“这根石柱，倒是有些奇异。”

    周泽早就注意到了这根石柱。

    这石柱叫做青龙柱，乃是天都学院建院之时竖在这里的。

    说起来，倒也历经数百上千个年头了。

    见证了天都学院从兴盛到衰落。

    不过虽然已经存在这么多个年头了，岁月却并未在其上留下任何痕迹。

    依旧那样的圆润剔透，没有任何被风雨侵蚀的痕迹。

    周泽将手掌贴在石柱之上，一种冰凉的感觉顿时传了过来。

    精神微微一震，大脑似乎清醒了不少。

    “这青龙柱，似乎有些非同寻常啊。”

    察觉到这般异样，周泽感觉到了一丝奇特。

    陆天辰之前跟他说过这根青龙柱。

    似乎的确有着醒神，令人摒弃杂念的效果。

    这能令人更加的专注，更容易进入冥想修炼的状态。

    对于武者来说，倒是有着一些裨益。

    但除此之外，似乎便没有其他什么特殊之处了。

    至少，陆天辰暂时是不知道，这青龙柱到底还有什么其他特别之处。

    周泽围着石柱转了几圈，突然他心中一动。

    体内血脉之力涌荡，手掌之上，光芒一闪，化作了一只龙爪。

    紧跟着他再次对着石柱贴了上去。

    就在这时，异变突现。

    周泽感觉浑身的血脉之力，似乎暴动了起来！不受控制的直接涌入了那石柱之中！庞大而高耸的青龙柱也随之微微一颤。

    而周泽同样浑身微震。

    他突然觉得，一种令他十分亲切的感觉，从心头油然而生。

    就好似，这根石柱似乎是拥有生命一般！“唔。”

    就在这时，周泽听到，耳边似乎传来了一道悠悠的低吟。

    声音似乎很远，又似乎很近。

    这让周泽也回过了神来，猛地后退了两步。

    这是什么情况？

    很快。

    他察觉到了异样。

    只见刻在石柱之上的青龙雕像，竟好似活了过来。

    一双原本没有光泽的龙目，多了些许神采。

    似乎有些迷茫，又有一些不善的盯着他！这，这是一条真正的龙？

    活的？

    周泽有些难以置信。

    这青龙柱在天都学院建院之初便存在了。

    可从来无人知晓，刻在上面的青龙雕像，竟是活的！至少，陆天辰是不知晓的。

    否则，早就告诉他了。

    事实也正是如此。

    原本已经返回居所，闻讯而来的陆天辰见到这幕，同样一脸的震惊。

    几十年来，他从未见过这青龙柱，竟有着如此变化！上一任院长，也根本从未提及。

    或许，就连上一任院长，估计也根本不知道，这青龙柱会如此吧！“唔，这么久了，终于有人知道将我唤醒了。”

    青龙缓缓开口。

    沉睡太久，它一开始还有些迷茫，但此刻显然已经反应了过来。

    “我这是在天都学院？”

    青龙有些不太确定。

    “是的，这里正是天都学院。”

    陆天辰感觉有些荒缪。

    这么久以来，他竟然从不知道，这根青龙柱上雕刻的，乃是一条真正的龙！但见前者似乎并没有什么恶意，他还是回答道。

    “可是你们怎么这么弱？”

    青龙一眼便看了出来两人的实力。

    一个武皇，一个半步武尊。

    这样的实力，对于天都学院来说，也就刚刚达到可以入院的水平。

    周泽与陆天辰对视一眼，皆是面露苦笑。

    他们的实力放在南风国自然是顶尖的。

    但在朱雀域却是有些不够看了。

    尤其这头青龙，虽然就连周泽施展洞察天赋，都看不出前者到底什么实力。

    但显然不可能太弱。

    “在下天都学院院长，不知前辈是？”

    陆天辰已经隐隐察觉，他们似乎有着什么重要的东西失传了。

    直到现在，才被发现。

    “什么？

    你竟然是院长？”

    青龙更加难以置信。

    什么时候，一位半步武尊，也能成为天都学院的院长了。

    

