    站在门口，云海有些哭笑不得。

    孩子，就是母亲的全部。

    以前云海对这句话了解还不够深刻，现在却是彻底体会到了。

    面对飞奔过来的芷寒，张开了双臂的他以为她会飞扑进自己的怀中，却没想到她掠过了自己，却是围绕着云江打起了转。

    只是转了几圈，芷寒的眼泪就扑簌而下，没哭几下却又笑了起来。

    “受过伤。”

    “不过，没事就好。”

    一边流泪一边笑，芷寒同时说道。

    “我没事。”

    或许是这里人太多了，云江有些不好意思，只是低着头闷声应了一句。

    “老舅！”

    “你可算回来了！”

    云海张开的双臂总算没闲着，云叶毫不客气地蹿过来，直接扑进了他的怀中。

    微笑拥抱着她，云海在云叶肩膀上拍了拍，说道：“辛苦你了。”

    “可不是辛苦我了。”

    “你不知道，你们离开后，舅妈她……”

    云叶和云海抱了一下，松开后张口就说道。

    只是她的话还没说完，看到芷寒瞪向了自己，云叶吐了吐舌头马上收住了嘴。

    “主宰，您……您回来了。”

    这时，犹豫再三的托托米还是鼓起勇气走了过来。

    笑着冲他点了点头，云海说道：“对了，我带回来一些运输舰，大概有几千万的人，伽诺会在生态圈给他们挑选一颗生命星球栖居，你去看着帮助安排一下。”

    “几千万人？是像我们一样的人类吗？”

    托托米微微一怔，随即问道。

    “人在这里不是量词，他们确实是人类。”

    云海肯定地点了点头。

    “明白。”

    “我马上去办。”

    托托米大喜，随即重重地点了点头。

    返身向随行的工作人员交待安排那些孩子回去，托托米又向云月打了声招呼，随后急冲冲地走了出去。

    “有些不对。”

    登上了停在楼外的飞行器赶向了太空基地，托托米突然说了一句。

    “怎么了？”

    托托米的机要秘书不禁一惊。

    “云月的情绪不对。”

    “以她的性子，在这样的场合中不可能这么安静。”

    “还有她的表情，看上去无精打采的。”

    托托米一边沉思一边说道。

    “主宰这次去外河系，会不会和虫族碰上了？”

    机要秘书没敢直说，却是婉转地问道。

    “等下我们就知道了。”

    “主宰带回来的人，很有可能就是虫族击败的文明幸存者。”

    “他们应该会告诉我们实情的。”

    托托米喃喃说道。

    机要秘书有心再问几句，看到托托米兴致不高也没再开口。

    飞船很快就来到了太空基地，托托米在和负责太空基地的“智能微观文明”的“子体”沟通过后，换乘了一艘运输舰，很快就是一个空间跃迁离开了。

    当赶到了目的地后，透过运输舰的瞭望窗，托托米呆住了。

    太空中转基地的旁边，悬浮着一大片飞船。

    完全就是一支混编的舰队，从超出了托托米想像的超巨型飞船再到微型运输舰，甚至还包括一些类似战舰的飞船。

    完全由金属打造的巨舰，还有半主体半能量形式的飞船。

    所有飞船的样式和造型都是托托米见所未见的，而他唯一可以肯定的就是这些飞船显然不是一个文明可以拥有的。

    “你来了，那就由你来和他们沟通吧。”

    “他们对我保持着一定的警戒心理，一个人类出现可能更好一些。”

    就在这时，运输舰内响起了“伽诺”独特地中性的声音。

    “好。”

    “这也是主宰派我过来的目的。”

    托托米连忙应了一句。

    这时，他乘坐的运输船开始向一艘最大的蜂巢似的飞船飞了过去。

    突然，在“中转基地”中，一道光影迅速地闪过，随后消失在了漆黑的宇宙当中。

    虽然只是刹那间，托托米还是捕捉到了，刚刚消失的光影，却只是“伽诺”。

    估摸着它去找主宰了，显然主宰一回来并没有和“伽诺”多说些什么，就去找芷寒、云叶她们了，托托米并没有在意这个，只是满怀希望的等等着微型运输船飞进那艘巨大的“蜂巢飞船”中。

    “他们的文明程度，一定比我们高，可能要比星盟联合众国还要高级。”

    “大人，如果我们能够和他们搞好关系，人类在异形联盟中的地位就会越来越稳固，越来越高。”

    明显看出来托托米的兴致高了起来，机要秘书在一边笑着说道。

    托托米却是没有说话，只是点了点头。

    他那宛如木质化的脸庞上，却是露出了一丝期待的笑容。

    托托米并没有预料错，刚刚离开的“伽诺”就是去找“异形主宰”了。

    当他乘坐的微型运输船降落在“蜂巢飞船”巨大的机坪上时，当托托米在奥尔科特等人不安的目光中走下运输船的时候，“伽诺”却已经找到了云海。

    “你们先聊，我去去就来。”

    “伽诺”出现在星球轨道外时，云海就感觉到了，他冲芷寒微笑说道。

    大家也没聊几句，这一会功夫都是芷寒不停地在追问云江——异形的复原能力再强，却是因为经历了一场场恶战就马上赶了回来，云江身上的伤都还没有痊愈，这自然瞒不过了细心的芷寒。

    “没事吧。”

    好像这才反应过来自己有些冷落了云海，芷寒的手从云江颅骨上的伤口上移开，看向云海关切地问道。

    “放心吧。”

    笑着说了一句，云海一个闪烁消失了。

    “我去看看。”

    不等芷寒向自己问些什么，云月几乎就是逃似的离开了。

    “是不是发生了什么事情？”

    这时芷寒好像才发现了云月有些不对劲，她懊恼地拍了拍自己的额头，转向云江问道。

    犹豫了一下，云江回应道：“你还是等她回来后，问她自己吧。”

    “你还学会跟我打哑谜了！”

    好气又好笑，芷寒在云江平滑的颅骨上轻拍了一下，再看到它颅骨上纵横交错的伤痕裂纹，她却是又心疼了起来。

    同一时间，云海和云月却已经来到了星球的轨道外。

    “七棱柱硬件载体”悬浮在俩人的不远处，“伽诺”在云海出现的同时就已经发出了信息：“为什么刚才你没有告诉我。”

    人形化的云海漠然一笑，应道：“相比喜欢作死的他们，我觉得有些事情更重要一些。”

