    最典型的就是穹窿顶，既大又圆的穹窿顶，看上去巍峨又庄重。

    穿过防水层，飞机降落在曲流觞的府邸。

    司明镜从飞机里走出来，问漠银河：“你这样不打招呼就落在别人家，会不会不太好？”

    漠银河闻言好笑，声音清冽温醇：“明镜，难道我要大张旗鼓告诉所有人，亚特兰蒂斯的太子爷来了，让他们做好接驾准备吗？曲流殇那小子不在家，他平时也是出行也是乘坐这一款飞机，我现在落在他家，别人不会怀疑。”

    哪里他刚说完，一个气质斯文华贵、戴着一副眼镜，看上去满腹经纶的男人，便站在前方五米处好奇看着他们。

    那人正是曲流殇，似笑非笑：“太子爷，稀客啊。”

    以为曲流殇不在家的漠银河：“……”

    司明镜眼眸微凝：“现在怎么办？”

    漠银河大大方方搂着她的肩膀，带着她朝曲流殇走过去。

    他脸上堆砌着谲滟的笑容：“原来你在家，巧得很，我专程来找你，原本还怕扑个空，我有要事与你商量。”

    司明镜听他一本正经的鬼话连篇，差点就信了。

    曲流殇是不信的，不过他经常不打招呼就跑到夜家庄园，甚至大摇大摆的闯入漠银河的卧室，现在漠银河不请自来，他也无法自责，反而需要以礼相待，邀请漠银河进入会客室喝茶。

    会客室里，曲流殇和漠银河坐着喝茶，司明镜便展开手心，给杨婉灵发微信。

    曲高阳她是不会救，也救不了的，现在救师哥的唯一办法，就是根治根达亚国君的偏头疼。

    曲流殇问：“太子爷，你有什么要事与我商量？”

    漠银河说：“我知道你一直遍寻名义，为你父王治疗偏头疼，明镜的医术你应该略有耳闻，我专程带她来给你父王治病，如何，兄弟做到这个份上，没话说了吧？”

    “是因为我那位继母拿下了司小姐的师哥吧？”曲流殇口吻极其平静，不带一丝波澜。

    漠银河挑眉，这小子果然不好糊弄。

    既然如此，漠银河也不拐弯抹角：“合作吗？”

    “当然。”

    不然他也不会第一时间赶回根达亚。

    从司明镜赠送杨婉灵一瓶治疗偏头疼的药那一刻开始，曲流殇便在关注这件事。

    他把杨婉灵送到父皇身边，便是想看看那瓶药，对父王的偏头疼到底有没有效果？

    事实证明，效果显著。

    曲流殇早就猜出司明镜忽然给杨婉灵一瓶药，定然是因为她差点死在曲高阳的手里，这是要报仇！

    大家都是聪明人，就没必要把事情点破了。

    曲流殇在家等着，便是不希望这份功劳，被杨婉灵给独吞了！

    若是他不在，能够给父王引荐司明镜的，只能是杨婉灵，但是现在嘛……

    曲流殇起身，优雅又从容：“我会带司小姐去王宫，希望司小姐不辜我的期望，太子爷便在这等好消息吧。”

    正好借这个机会，与这位司小姐好好接触接触。

    他心里对她的身份，越来越趋向于一个答案。

    漠银河能让他得逞才怪，冷笑抛问：“呵……你觉得我会允许我的心上人，独自一人进入王宫，面对你那个心情暴躁，一言不合就草菅人命的父王吗？曲流殇，你想什么呢？”

    “那我没办法带你们进去。”曲流殇摆起架子。

    司明镜私底下联系好杨婉灵后，合拢手掌，说：“联系好杨婉灵了，她说会给我引荐她父王。”

    漠银河便笑了：“曲流殇，再给你最后一次机会。”

    曲流殇起身：“走吧，我们什么关系？”

    形势斗转，曲流殇选择了妥协。

    漠银河眼神落到曲流殇身上，鄙视之。

    曲流殇假装没看见。

    他让人安排潜水艇，他的府邸离王宫有一段路程。

    潜水艇的造型，也是飞碟型，只不过是小型飞碟，只能容纳三五个人入座。

    不像司明镜随漠银河来时乘坐的飞碟型飞机，能够容纳一百多人。

    那是大型飞碟，不但有座位区，还有小房间和卫生间，不可同日而语。

    在司明镜眼里，这两种飞碟就类似汽车与飞机的区别。

    上了飞碟型装潜水艇后，司明镜和漠银河并排坐，曲流殇坐在前排，询问：“司小姐，我父王的偏头症，你打算怎么治？需要治多久？”

    “三天。”司明镜夸下海口。

    然后她看了一眼时间，离曲高阳母亲说的五个小时，还剩下一个小时的时间，不知道来得来不及？

    她担心师哥的安危。

    她来地球三个月，与师哥只见过两面，一次是为师哥解围，一次是跨年夜，虽然见面少，但他们两人经常在微信上互动，讨论医学方面的事情，师哥若是遇到疑难杂症，也会向她咨询，他们关系很好。

    现在师哥受她连累，被绑架到这海底世界，司明镜内心充满了歉意。

    这时候，杨婉灵又发来消息：“司小姐，不好了，刚才王后带来了常年给我父王治病的医生，医生说我在糊弄父王，还说你也在糊弄父王，他说你给我的那瓶药，只是普通的褪黑素，根本不能治疗偏头疼，这是真的么？”

    司明镜：“……”

    杨婉灵惶恐不安：“现在我父王勃然大怒，他说要宰了你！司小姐，你快跑！”

    司明镜抬眸，告诉漠银河：“我们来的行踪走漏了，曲高阳的母亲或许知道我来了，她抢先一步想要阻断我的计划，他母亲是个厉害角色？”

    漠银河心道，这是在所难免的事情。

    谁要是进入他的地盘，也不可能逃得过他的眼睛。

    “这要问曲流殇。”

    没有人比曲流殇更了解自己的继母。

    曲流殇说：“稍等。”

    曲流殇拨了个电话，片刻后，挂断电话，扭头询问司明镜：“那瓶药，是褪黑素？”

    “是的。”

    既然被人发现了，现在否认已经没有意义。

    曲流殇脸色骤变：“司小姐，你好大的胆子！这就是你说的三天根治我父王的病？你敢愚弄我父王！”

    漠银河一脚便朝着前排座位踹去，冷声呵斥：“愚弄？呵……我的明镜用一瓶褪黑素就让你父王缓解了偏头疼，世界顶级名医都做不到这一点，她做到了，还不跪舔？”

