    此刻的龙哥，整个身躯，竟然如吹气球般，开始鼓涨了起来。

    很快，就变成了一个身高两米多，股肉强壮得不可思议的巨人，浑身散发着妖邪气息，戾气冲天。

    就好像，一尊刚从九幽地狱深处爬出来的恶魔。

    轰！

    龙哥身形一跃，快如闪电，居高临下，一拳向林飞轰来。

    强悍的力量将空气撕裂，拳头之处，发出来呜呜的怪声。

    这一拳，若是打在普通人的身上，后果必定是开膛破肚。

    “阿飞！”

    林飞父母和大哥，都是大惊失色。

    “龙哥，打残那个小畜生！”

    小凤，和那八姑婆则是十分兴奋。

    林飞手掌轻轻探出，猛地抓住龙哥轰来的拳头。

    顿时，龙哥发现自己的拳头，好像被一个铁夹紧紧夹住，无法动弹了。

    “吼！祖师爷显灵！”

    龙哥憋得满脸通红，脸上，脖子上都有粗大的青筋暴突出来，十分狰狞。

    可是，林飞的肉体力量，是何等的恐怖，龙哥就算真的请来了什么妖魔鬼怪，也不可能是林飞的对手。

    可是，只是请来了一股神秘的力量。

    “中华民间神打术，原来竟然真有其事……”

    林飞十分好奇，握着龙哥的手不放，神识力释放出去，感知着龙哥身上的那股邪恶能量。

    “死！……”

    隐隐间，那股邪恶能量，传递过来无穷无尽的杀戮之意，一阵阵无形的腥风惨云，向林飞汹涌而来。

    哼！

    林飞冷冷一哼，一股肉体力量碾压过去。

    轰！

    龙哥的体内，猛然传出来一声炸响，那股邪恶能量，在林飞强大的肉体力量攻击之下，应声而碎。

    甚至，还隐隐有不甘的惨呼声。

    哧！

    龙哥的身体，好像被戳破的气球，瞬间缩小，变回原状。

    “你！你竟然破了我的神打术！”

    龙哥像是大病了一场，瘫软在地板上，惊恐地瞪着林飞。

    要知道，他自从练成这一门神打术之后，不知道击败了多少武道高手。

    可是，眼前这个小子，居然这么轻易，就破掉了自己的神术。

    “不过，你等着，我师父不会放过你的，我师父能请来更加厉害的祖神！”

    龙哥咬牙切齿地说道。

    “你师父……”

    林飞心中一动。

    “阿飞，你没事吧。”

    父母和大哥，都是冲了过来，又惊又喜。

    “我没事。”

    林飞示意，让他们放心。

    而那个八姑婆和小凤，则是吓得脸色苍白，哪里还敢靠近。

    刚才林飞和龙哥之间的打斗，在她们看来，简直好像两个外星人在打架，从所未见。

    包间之内，还有十几个龙哥的手下，刚才都被林飞震断了手脚，此时，停止了呻呤，都用震惊的目光，望着林飞。

    他们是第一次看见，竟然有人能破得了龙哥的神打术。

    “阿飞，我们快走吧。”

    父母和大哥，都是催促林飞。

    原本，今晚高高兴兴来相亲，想不到，事情竟然闹成这样。

    林飞父母和大哥，只想快点离开这个事非之地。

    就在此时。

    突然间，包间外面，又有几个人闯了进来。

    “你们在闹什么！

    这些桌椅和碗筷，是谁打烂的，玛的，富贵酒楼，也是你们能来闹事的地方吗！”

    为首一人，怒气冲冲地叫道，他穿西装打领带，作经理打扮，身后跟着十几个服务生。

    “好了，这个包间之内，所有的损失，你们立即赔偿，要不然，我现在就报警，把你们全部抓进大牢去。

    嘿嘿，富贵酒楼，可是胡三爷名下的产业，胡三爷，和咱县公安局长，可是拜把子兄弟。”

    那个经理扫了一眼包间之内的情况，冷笑道。

    “是他，这个包间之中，所有的东西，都是这个小畜生打烂的，我可以做证！

    抓他，马上报警抓他，让他进去蹲大牢！”

    刚才吓得一直缩在墙角的八姑婆，此时突然指着林飞尖叫了起来。

    “不错，抓他！我也可以作证，这包间之内，一切东西，都是他打烂的！

    而且，这包间之内，所有的人，也是他打伤的。

    快报警抓他！”

    那小凤也是叫了起来。

    “哈哈，小畜生，你再能打，又怎么样，难道，你还敢打警察吗！”

    八姑婆和小凤，都是辛灾乐祸地笑了起来。

    “不要报警，我们赔。”

    林飞的父母和大哥，都是慌了。

    虽然他们发现林飞很能打，不过，再能打又怎么样，现在这个社会，可是讲法律的。

    林飞打伤了这么多人，一旦报警，必定要吃官司，甚至坐牢的啊。

    “那好，这个包间之内的损失，总共十万元。

    赔吧。”

    那经理说道，目光之中，闪过一丝戏谑之意。

    “什么？！十万！这，这太多了吧！

    经理，可不可以体谅一下，十万块，我们赔不起。”

    林飞父母和大哥，都是倒抽凉气。

    林飞心中，却是冷笑，很明显，这个经理是狮子大开口，想趁机勒索。

    “嘿嘿，你们敢来胡三爷的地盘闹事，不赔十万块，休想善了。”

    那经理冷笑，一副没得商量的样子。

    “哈哈……，十万块，你们这一家穷鬼，就算砸锅卖铁，也凑不够啊，快报警，最好全家都抓进去，蹲大牢！”

    八姑婆幸灾乐祸地叫了起来。

    她刚才被林飞连扇了三巴掌，直到现在，两边脸庞还肿胀如猪脸。

    “这家穷鬼，如果拿得出来十万块钱，我把这些打烂的桌椅，全部吃掉！

    一家穷鬼，也敢跟我们斗，后悔了吧。”

    那小凤，也是尖声叫道。

    “我也帮忙吃！这家穷鬼的底细，我还不清楚吗，别说十万，赔两三万，也等于要了他们的老命！”

    八姑婆和小凤一唱一和，极力嘲讽。

    “哦？如果我们一家人，赔得起十万块，你们就将这包间之内的桌椅，全部吃掉吗？

    此话当真？”

    可是，听到那八姑婆和小凤，一口一个穷鬼，让林飞不由得目光一厉，开声说话。

    本来，林飞想一巴掌将那个经理扇飞，带着父母和大哥，扬长而去。

    以林飞的实力，什么富贵酒楼，什么胡三爷，都是蝼蚁般的存在，要真惹怒了林飞，一掌拍死就是了。

    但是，林飞绝不允许自己的家人受到丝毫的委屈。

    “小畜生，你想怎么样！”

    八姑婆和小凤，不由得一惊，毕竟，她们刚才可是见识了林飞的凶残。

    “你们说的话，可是当真？”

    林飞冷冷问道。

    “不错！我们说的，是真的。

    可是，你们这家穷鬼，有可能拿得出来十万块吗？

    哼，小畜生，你们家的情况，骗得了别人，难道还骗得了我八姑吗！

    一家穷鬼！”

    八姑婆壮起胆子，用讥讽的语气说道。

    “姑奶奶说的，也是真的，姑奶奶就是看死你们这家穷鬼，拿不出来十万块！”

    小凤，也是尖声叫道。

    “很好。拿pos机来。”

    林飞向那个富贵酒楼的经理说道。

    “哦。真的打算赔钱吗，那好，去取一个pos机来。”

    经理向身后的一个服务生说道，他本意就是想勒索一笔，林飞想付钱，他求之不得。

    很快，那服务生取来了一个pos机。

    “先看看这张卡的余额。”

    林飞递过去一张银行卡。

    “哼，小畜生，别装神弄鬼的了，等会你赔不起，就知道后果了。”

    八姑婆冷笑，她无论如何也不相信林飞赔得起十万块。

    因为，她以前就认识林飞的母亲了，对林飞一家的经济情况，是十分了解的。

    那个服务生接过林飞的银行卡，插卡操作了一下，然后让林飞输入密码。

    pos机上，很快就出现了一串余额。

    “什么？！”

    服务生，当场愣住了，似乎不敢相信。

    “余额，似乎是五千万……”

    服务生说道。

