        华山仙子走了，叶辰又盘膝坐下。

        分身与他已阅尽藏经阁秘卷，感悟自是有的，他若是一片贫瘠的土地，那先辈的智慧，便是一汪甘泉。

        他读的是秘卷，悟的却是大道。

        一晃又三日。

        至第四日夜晚，他方才起身，眸子更显深邃，临走之前，还不忘看了一眼第九层，准确说，是看了一眼梦道仙法。

        此法，他还会去参悟，当是为姬凝霜试水了。

        待回第一层，地元老道正搁揣手盘坐，埋着他那肥硕的脑袋，也不知在寻思啥，见叶辰下来，脸色还有点儿黑。

        “这追女人哪！是有学问的。”叶辰意味深长道，说着还不忘拂手，收走了存在地元老道那的道经，帝蕴一并归回。

        地元真人来了兴趣，坐正了一分，乐呵呵道，“说说看。”

        “第一，坚持。”

        “第二，不要脸。”

        “第三，坚持不要脸。”

        叶辰这三句话，说的是一声比一声亢奋，这是他的座右铭，也是一个真理，逢传授人泡妞秘诀，必有这一番言论。

        不然，他那么多的媳妇，都是哪来的。

        这位大少，也是够闲的，大半夜的不回去睡觉，搁这跟老道扯闲淡，得亏道祖自封了，若是知晓，必定很欣慰。

        “打不过她。”地元老道干咳，蔫不拉几的。

        叶辰深吸了一口气，其后准备的一番言论，干脆都咽回去了，一个拂袖出了藏经阁，活该你丫的没媳妇，打不过她是理由？老子当年也打不过楚萱楚灵，还不是抱得美人归？

        身后，地元老道摸着下巴，一脸若有所思。

        别说，叶辰的话，他真就信了，为了泡妞，已然不准备要脸了，而且，时刻做好了被打死的准备，人要有理想。

        这边，叶辰已入山间小道，曲径通幽，颇是宁静。

        今夜的月亮，颇是皎洁，又扯出思乡情结。

        他这思乡，他的妻子们又何尝不如此，夜虽深了，依旧坐在老树下，也学起了刻木雕，刻着一个叫叶辰的雕像。

        姬凝霜也在，还是小女娃的模样。

        梦中应劫，真真有意思，与叶辰不同的是，她无应劫前记忆，而与叶辰相同的是，外人都扰不了她之应劫。

        “那会是东神瑶池？”恒岳宗外，有人五道人影藏匿，仔细一瞅，乃禁区五大少年帝，特地跑来大楚看姬凝霜。

        “听闻是梦中应劫。”忘川帝女轻语，“果然不凡。”

        “想抱抱她。”冥土帝子摸了摸下巴。

        不止是他，黄泉帝子、炼狱帝子也皆这等心思，怪只怪那小家伙，生的忒可爱，粉嘟嘟的，肉呼呼的，俨然一个小精灵，捏捏她的小脸儿、摸摸她的小手，手感该是不错。

        也只天虚帝子，沉默不语，叶辰之强，他是见识过的；姬凝霜之可怕，他也是见识过的，诸天的两尊少年，皆在应劫中，给他一种孤寂的感觉，只因寻不出一个真正的对手。

        “那货，吃啥长大的。”黄泉帝子一声惊异。

        少年帝们低首，入目便见一坨小鲜肉。

        没错，正是熊二了，大半夜的，这货并未在恒岳，而是一手捂着老腰，一手抹着鼻血，一瘸一拐的，正朝恒岳走，看样子，是被揍了，嗯，的确被揍了，揍的还不轻。

        他挨揍，实属活该，抱谁不好，偏偏抱小瑶池，人都没摸着，便被楚萱她们拎走了，找了个山旮旯，一顿爆锤。

        如他这号的，还有不少。

        大楚人才颇多，总有那些个不安分的主，三天两头的上玉女峰，总想抱抱人小娃娃，但基本都是站着进去，爬着出来的，就这，还有不怕死的，如熊二这坨，真拿命在玩耍。

        “有意思。”炼狱帝子摸了下巴，神色意味深长，人言大楚多人才，今日得见，果是不假，这小胖子就很优秀。

        “难得来大楚，不来坐坐？”缥缈之音响起，乃人王的声音，似是知道五尊少年帝驾临，万事通真就是万事通。

        天虚第一个收眸，踏天而行，去了天玄门。

        待五人步入，望见可并非人王一个，那是一大堆的老家伙，半数以上都揣着手，一双双老眸，都泛着贼溜溜的光。

        这一夜，于五尊少年帝而言，颇是漫长。

        清晨，待五人再出来时，脸色都不怎么好，说好的谈经论道，可不知为啥，都丢了宝贝，至今都不知如何丢的。

        “这也忒不要脸了。”冥土帝子一路骂骂咧咧。

        炼狱帝子与黄泉帝子脸也黑，珍藏多年的神铁，说不见就不见了，还有天虚帝子，一路都在内视仙躯，不知咋回事儿，总觉被人放了点儿血，奇怪的是，愣找不着伤口。

        忘川帝女的脸颊，绯红一片。

        五尊少年帝都丢了宝贝，她也不例外，可她丢的那件东西，却是有点儿让人难以启齿，稀里糊涂的，胸.衣没了。

        “为老不尊。”忘川帝女气急败坏，美眸都燃了火苗。

        这句话，天玄门的老家伙，是不承认的，啥叫为老不尊，论辈分，你们哪个不是骨灰级，俺们才是小娃娃，没给你那啥一块偷了，就很给面子了，这，便是俺们大楚的民风。

        五尊少年帝走了，憋了一肚子火，后悔未听天王忠告，大楚的人何止神经病，那简直是不要脸，没他们不干的。

        清晨，和煦的阳光洒满华山。

        叶辰早早便起来，盘膝山巅，静心悟道。

        一连几日，频频有人来访，有长老亦有弟子，尤属华山炼丹师，跑的最勤快，哪个都未空着手，以求炼丹奥义。

        叶辰自不吝啬，早已备好，人手一份儿。

        除此之外，便是弟子，是虚心来求教的，已不把叶辰当做小师弟，而是一个老前辈，他对道的造诣，还超越了老辈。

        火红的赤焰峰，亦门庭若市，自清晨至深夜，人影往来不断，整的各主峰首座，颇是尴尬的说，小石头真优秀。

        啊....！

        是夜，一声惨叫乍起，传自赤焰峰。

        而后，便见三道人影，接连横飞出来，都如一缕幽光，飞向远方，能闻轰隆声，十几座俏丽的山峰，被撞得崩塌。

        他们，皆是华山真传弟子，与华阳一代，皆是不信邪的主，跑去找叶辰切磋，叶辰颇善解人意，人赏了一个弹一闪。

        “第一真传都败了，这仨也是闲的。”

        “如小石头这等战力，神子神女不出，谁与争锋。”

        “算算时间，那俩妖孽也该出关了。”

        多有路过弟子仰首，是目送三个真传弟子，飞向远方的，撞塌了十几座山岳，莫说身受，仅仅看着，都他娘的疼。

        可怜那仨被弹飞的真传弟子，还躺在碎石中，脑袋嗡隆隆，唧唧歪歪的，唯恐天下不乱的主，不信邪不行了。

        赤焰峰巅，叶辰悠然而坐，握着刻刀在刻木雕。

        华阳也在，一同的还有剩下的几个真传弟子，着实不敢找刺激了，叶辰的弹一闪，真真霸道，说弹就给弹飞了。

        此刻，几大真传看叶辰的眼神儿，都如看怪物，神子神女都没这般可怕，这个新晋的小圣人，可不就是妖孽吗？

        这一夜，是论道，至天色黎明，众真传弟子才离开。

        叶辰乐得清闲，一块块木雕，摆的整整齐齐，有楚萱她们，亦有大楚的英魂，给他足够时间，他能挨个刻出来。

        第三日，太乙真人与太白金星来了，颇为懂事儿，一人拎了两坛陈年佳酿，几百年都未舍得喝，都给人稍来了。

        “竟赏了一座赤焰峰，华山老道有魄力。”

        “道经认主者，自会重点培养，必是下一任华山之主。”

        “他年华山论道，无需为请柬发愁了。”

        俩老道来回的转悠，左瞅右看，一言接一语，聊的很开心，此番来就是来套近乎的，这小石头，会是一棵参天古木。

        “玉帝是否在闭关。”叶辰一边刻木雕，一边问了一句。

        “整个天界都知道，你会不知？”

        “果是如此。”叶辰轻喃，就说嘛！这么久还未见天庭召见，道经认主可不是小事儿，玉帝若未闭关，没理由不知。

        “小子，你可当心些，殷明那厮，正伺机报复。”太乙坐下了，是良言奉告，在天庭待的久了，啥都看的明白。

        叶辰笑着点头，何需太乙说，去看华山外便知，暗藏的强者，必有殷明的爪牙，就等着他出去，抢他的道经呢？

        对此，他浑不在意，只在意上官宇，他会去天庭，殷明识相还好，若定要与他过不去，他不介意掀了整个天宫。

        “那啥，道经请出来呗！再给俺们瞧瞧。”太白金星搓着手，笑呵呵的，大老远跑来，可不是聊天的，是来悟道的。

        叶辰一笑，拂手之下，道经离体，天音随之响彻。

        两大仙人眸光皆亮，两手捧着，视若珍宝。

        昔日耗费大代价，才能换来一张华山论道的请柬，可如今，道经便在眼前，还是最玄奥的道经，总觉很不真实。

        此事，很好的阐述了一个真理：人脉很重要。

        “叶辰，封天台上，吾等你一战。”

        未等两人盘膝悟道，便闻一道缥缈音，传自深处一座山峰，一语满载道蕴，响满了整个华山，颇具挑衅意味。

