 “夫人，属下知罪，万死难辞其咎，容儿的丢失和老夫有直接责任，老夫愿意以死谢罪！”

任天正心中惭愧无比，更是伤心倍加，面对这个华贵妇人的职责，他更是难以无颜面对她，手掌化刀，对着自己的识海狠狠的刺了过去。

“轰——”华英奇突然出手，直接击溃了他的自残方式。

“英奇，你——”任天正呆呆的望着华英奇。

而华英奇则是单膝跪下，面对这位妇人道：“夫人，请听英奇一言，任长老虽然弄丢了容儿，不过，据弟子所料，她目前应该没有什么事。

任长老从小看着容儿长大，感情深厚，这次那个陈壁出事，容儿才会乱了阵脚，求任长老出手，任长老也是看在容儿的份上，才悄然离开，想要解决这件事，却是没有想到事情超出了他的预料，”华英奇晓之以礼，动之以情。

“唉，英奇，你起来吧，你说的这些，我何尝不知道，天正心疼容儿，只不过，你身为执法长老，思事太过欠考虑，宗主正在闭关，他出关后，我都不知道怎么向他交代了，”这个华贵的美妇，正是宗主夫人，女儿失踪，她自然心如刀绞。

“属下见过夫人，”此刻，金池长老匆匆赶到。

“金池，你来此可有事？”

看向金池长老，宗主夫人淡淡的问道。

“禀夫人，属下听说矿山出了事，前运查看，然后回到宗主，听闻大小姐出事，表示震怒，属下愿意带弟子前去搜寻，哪怕搜遍整个仙界，也要把大小姐带回来，”金池认真诚恳的说道。

“我已经颁布了九鼎剑宗的九级剑宗令，即使把这天地翻过来，也要把容儿找到，”宗主夫人看向任天正道：“任长老，你弄丢了容儿，死罪可免，但活罪难逃，念你为九鼎剑宗立过汗马功劳，也是因容儿之事而起，就先革除你的执法长老之位，暂时关押在罪剑峰，等候宗主发落，你可有异议，”宗主夫人看向任天正淡淡的说道。

“属下没有任何异议，一切罪责，属下都愿意承担，”任天正苦涩的说道，对于这些处罚，他根本不在乎，他在乎的还是花想容，那是自己看着长大的孩子，被自己弄丢，他的心里羞愧的要命。

“夫人，九鼎剑宗执法长老的位置极为重要，不可一日空缺，不知道派何人暂时替代合适，”这时，华英奇问道。

“这个——金池长老，你就先暂时代替吧，”宗主夫人看向金池沉思了一下说道。

“夫人，执法长老责任重大，属下怕是难以胜任，还请夫人收回成命，让任长老待罪立功，”金池长老掩饰不住内心的欣喜，却是跪地如此说道。

“好了，就先这么定了，在众多的长老中，你算是比较出色的，希望你不要让我失望，”宗主夫人有些烦躁的说道。

“是——”金池长老有些“为难”的接受了下来。

“任长老，我送你去罪剑峰吧，”此刻，华英奇皱眉看了一眼金池，然后对任天正说道。

“麻烦你了，英奇，”任天正冲宗主夫人躬身，然后和华英奇一起离开了这里。

“任长老，和你交手的对方到底是什么人，你可知道？”

在去往罪剑峰的路上，华英奇淡淡的问道，神色却是有些凝重。

“其中一人，是神界的强者，此人动用了神光镜，不过据我所知，不是真品，但是也强大无比，”“神光镜？

这是一件强大的神器，如果真身前来，连我无法对付，是当年仙神大战中，一个强大的神帝动用的法宝，此人既然能够使用赝品，看来此人的身份也不简单，和那个神帝绝对有关系，”华英奇凝重的说道。

“我也是这样想，至于另外一个人，实力不强，不过，他的手中有一个鼎很强大，应该也是神界的东西。

而且此人一直遮挡真容，我怀疑我应该认识此人才对，还有最后出现的两个强者，他们应该不是一伙的，但是不知道为何也一起对付容儿，这让我有些想不通，毕竟容儿极少外出，根本并没有仇家——”任天正仔细回忆当初的战况，神色微微凝重道。

“不管是你还是容儿，应该都不是他们要对付的对象，他们要对付的是九鼎剑宗，这件事其中一定有问题，”华英奇不愧是第一核心弟子，神色凝重道。

“哦，英奇，你是不是发现什么了，对了，还没有恭贺你晋级仙君境界了呢，”任天正疑惑道，感应到华英奇身上的气息，任天正又敬畏的说道。

“晋级仙君又有什么用，还是没有救下大小姐，我去晚了，”华英奇有些遗憾道。

“这不怪你，只怪你，想事不周，带着容儿冒然前往，”任天正愧疚道。

“你也是为了容儿好，想救下陈壁，好和他们之间的感情做个了断，只是你太不了解男女之情了，”华英奇毫不客气的说道，让任天正有些汗颜。

罪剑峰，是九鼎剑宗一些金仙以上的人物犯了错所关押的地方，在这里，每天要受到万剑穿心之苦，恐怖异常。

“最近我有一些心得，也许对你有所帮助，这些天来，你就先暂时呆在这里吧，这对你也是一种磨练，”华英奇往任天正的识海之中打出了一道神识，顿时一种强大的信息出现在他的识海之中。

“英奇，多谢了，九鼎剑宗有你这样的弟子，我很欣慰，另外，那个金池，我听闻一些传闻，孤独长老一家的命运，似乎和他有关，如果有时间的话——”“现在九鼎剑宗的首要任务，就是寻找花想容，其他的一切以后再说，执法长老的位置以后还是你的，”华英奇打断了任天正的话，淡淡的说道，然后直接离开了这里。

“容儿，是师叔害了你——”望着华英奇离开，任天正想到了花想容，不由的愧疚叹息道，他本不是一个性格冲动，思想简单之人，不过，一牵扯到花想容，任天正就有些急躁了，毕竟，花想容是他看着长大的，对她极为疼爱。

 