
　　午后的护国大将军府内，颜老爷子正悠闲的靠在躺椅上，享受着这辈子难得的清闲时光。

　　作为儿子，颜峰近来一直侍奉在侧，就盼着自家父亲能更看重自己一些。

　　“哎哟，瞧瞧这身儿红嫁衣，咱们锦儿一定是这京城里最漂亮的新娘子。快，快来给你爷爷瞧瞧。”

　　院外，江氏正与众婆子们簇拥着一道倩影，热热闹闹的往院子里来。

　　颜老爷子对江氏母女虽不如前儿媳，却也算平和慈爱，所以此时免不了在一声声“爷爷”中提点两句。要颜锦儿克己修身，万不可坏了颜家的名声。

　　旋即，便是颜锦儿的连声答应，以及一家几口毫不掩饰的欢笑声。

　　对颜家而言，眼前的一幕幕似乎再平常不过。直到管家风风火火的跑入院中，给大家带来一个出人意料的消息。

　　“大将军，二，二小姐回来了！”

　　很快，颜二小姐回家的消息就传遍了京城。

　　而与这个消息一起传出的，还有颜家后院连闹两日，这颜二小姐竟直接让江氏与未来祁王妃难堪的事情。

　　“京城都传开了，说江氏与颜三去探望颜二，谁知这二小姐半点不给她们面子，竟直接把她们关门外面了。”

　　“还有啊，颜二还打了颜三的贴身丫鬟，狠起来连自己父亲都骂呢。据说那颜大人气得，当晚连饭都没吃下去。”

　　元宵节一早，降雪等人一边为自家娘娘梳头，一边讲起了她们从宫外听说的趣事儿。

　　对此萧惜若兴致缺缺，一直对着镜子打哈切。

　　毕竟颜陌清与江氏母女那点破事，她恐怕比她们自己都了解。

　　无非就是虚与委蛇和啪啪打脸，然后你害我我害你的。

　　倒是这突然回家的颜陌清，着实让她摸不着头脑。突然出现，突然消失，突然开始走原本的打脸剧情……

　　她不理解，真的。

　　“不过娘娘，这颜府都乱成那样了，也不见颜老将军说句话。您说啊，老将军他更偏向谁一点啊？”

　　面对降雪等人的好奇，萧惜若思索了一会儿，表示她特么的也很好奇。

　　别问，问就是原剧情里颜老爷子分分钟偏向颜陌清，对江氏母女和儿子那叫一个嗤之以鼻。

　　就那铁杆唯粉的架势，颜陌清做什么他都说好。

　　可如今听了降雪等人的叙述，她迷了。

　　因为颜老爷子哪有要帮忙的意思？他分明是在隔岸观火，而且还观得挺起劲儿。

　　要不然，他早就喝止双方了。

　　而如今剧情大变，她自然也没办法靠原文来推测对方的想法了。

　　见自家娘娘不答，降雪又耐心的抛出了下一个问题，那就是今儿个下午颜二小姐会不会进宫。

　　不止是降雪，如今恐怕有一半儿宾客都想知道此事。

　　没办法，这颜陌清出名啊。

　　就凭她当初大闹生辰宴，扬言要休了封祁这点，就足够很多人期待她的到来了。

　　毕竟朝中官员都知道，祁王对此事可是耿耿于怀，连提都不让人提的。

　　如今颜陌清早不回来晚不回来，偏偏在封祁与颜锦儿确认婚期后回来，其中的火药味难免令人遐想。

　　姐姐与妹妹，姐姐与妹夫，啧啧……

　　“会来的吧。”

　　揉了揉眼睛，萧惜若看似猜测，实则笃定的道。

　　俗话说得好，不在宴会上搞事的女主，都不是好女主呢。

　　午后阳光明媚，各家马车穿过长街，排场十足，却又井然有序。

　　官员们脸上带笑，公子们个个华衣，一众夫人小姐更是卯足了劲儿，欲续上除夕夜宴当晚那未来得及展示的才艺。

　　颜家大门前，颜老将军翻身上马，马鞭一扬便带着自家亲随跑了。

　　临走时，连个眼神都没给那糟心的儿子一家。天籁小说网

　　闹闹闹，天天闹！

　　烦死了！

　　对此，那站在原地的颜峰一时无言，只是冷冷的看了江氏与两个女儿一眼，拂袖便上了前车。

　　江氏让儿子跟着自家夫君，自己则与女儿上了中间那辆，独独把最后一辆留给了颜陌清。

　　“小姐，您怎么不上车啊？”

　　望着在马车前驻足的自家小姐，莲香目露疑惑。此刻的颜陌清以轻纱掩面，因此她也瞧不见对方的神情。

　　“没事，走吧。”

　　颜陌清摇了摇头，努力按捺着心中那诡异的直觉。

　　她总觉得江氏会给她安排一辆破车，并在这辆车上做手脚。

　　所以她备好了后手，就等江氏发难。

　　然而眼前的马车宽敞舒适，与前面那两辆一般无二。

　　是不是里面有问题？

　　颜陌清这般想着，于是上车后仔仔细细的观察了一番，深怕漏掉什么关键的细节。

　　可直到车队出发，她也什么都没有发现……

　　对此，被自家女儿问及的江氏道：

　　“你都是要做王妃的人了，怎能在这些事上与一个丑丫头置气？大度些，别给咱们颜家与祁王府丢脸。”

　　颜锦儿：“？”

　　您以前可不是这么说的啊……

　　可她又哪里知道，自家娘亲已经被【趋炎附势】感染，一切以利益为重。

　　众所周知，大燕的宫宴几乎都定在晚上。这是太祖留下的传统，一直延续至今。

　　然而今日的接风宴，却被礼部定在了下午。美其名曰元宵节，团圆节，下午宫宴晚上团圆。

　　实际上朝中人都知道，这是花家在发泄他们对大长公主一脉的不满。不止是花家，还有对此表示同意的祁王一脉，以及一些中立官员。

　　没办法，大长公主一脉最近风头太盛了。

　　而对此，大长公主一脉也不嫌弃，毕竟是靠施压得来的宴会，直接便顺了花家的意。

　　所以啊，萧惜若一大早就被降雪等人抓起来准备，梳洗、换衣、熏香……忙了半天连口元宵都没吃上。

　　草草解决了午饭，她竟在去太极殿的半路上遇上了王淑妃。

　　刚要开口道一句“新年好”，便见前方的仪仗果断加速，带着“身残志坚”的王淑妃便跑。

　　萧惜若：“……这是做什么啊？本宫有那么可怕么？”

　　降雪：“……”

　　席阳：“……”

　　您可不可怕您自己心里没点数么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，084 您可不可怕您自己心里没点数么？免费阅读。https://www.23sk.net 