    宋景福在挣扎的时候把灰衣小鬼的眼珠子给打掉了，还正好滚到了床底下。

    就这样，本来以为可以逃过一劫的墨守辰和老刘也被发现了。

    墨守辰也不藏了，直接从床底下钻出来准备拼命。

    可是钻出来一看，好家伙，各种惨死模样的小孩儿挤了满满一屋子。

    如果能召唤剧情人物出来帮忙，估计还能勉强应对。

    可在这个世界，剧情人物会受到影响变成无差别攻击的恶灵，所以现在他只能靠自己了。

    这么多的小鬼，打肯定是打不过的。

    墨守辰发现最先被抓住的宋景福和乔宏才并没有受到攻击，而是被拖出了房间，看样子暂时没有生命危险。

    所以他决定先隐藏实力，不和这些小鬼发生正面冲突，等到有合适的机会再想办法逃走。

    四个人被众多小鬼拖到楼梯口，这时候，从三楼走下来一只鬼。

    这只鬼和这群小鬼一样穿着老式的粗布衣服，上面也有很多的补丁。

    不过他的衣服湿乎乎的全是血，好像是从身体里渗出来的，而且这些血还不停地顺着他的脚流到地上。

    看来三楼楼梯上的血应该就是这么来的。

    他的脸也非常可怕，就好像是用碎肉拼出来的一样，根本就看不出本来的模样。

    看到这个满身是血的鬼走了下来，之前那个灰衣小鬼攥着自己的眼珠子挤到前面，然后得意地说道：“罗叔，这四个人都是我发现的！”

    这个罗叔看起来应该就是这帮小鬼的首领。

    罗叔点了点头，用沙哑的嗓音说道：“不错，今天晚上你忏悔时刻你不用参加了！”

    “谢谢罗叔！谢谢罗叔！”

    灰衣小鬼开心地作揖感谢，其他小鬼也露出羡慕的神色，看来罗叔口中的忏悔时刻在这些小鬼看来并不是一个愉快的体验啊。

    罗叔？

    墨守辰突然想起那个关于孤儿院的传闻，当初杀死院长还有所有孤儿的凶手好像也姓罗，莫非他们是同一个人？

    难道这个姓罗的死后怨气深重，所以才形成了这样一个纯恶的世界？

    那是不是说只要杀了这只鬼，就可以离开这个世界了。

    墨守辰偷偷瞄了一眼罗叔那张可怕的脸，现在周围有这么多的小鬼，他可没有万军之中取上将首级的魄力。

    再说罗叔的实力究竟有多强还无法确定，如果现在贸然动手，反而会陷入被动，所以他决定先看看情况再说。

    “那这四个人怎么办？”黑衣小鬼问道。

    罗叔用腥红的眼睛看了一眼被抓住的四个人，冷冷地说了一句“丢到地下室喂狗”，然后就转身上了楼。

    墨守辰想到了十几种处置自己的可能，但唯独喂狗这种方式是他没有想到的。

    不过这对于他来说也算是一个好消息，因为在他看来，狗应该比鬼好对付多了。

    只要等一会儿把狗给解决掉，就可以偷偷溜回来找机会干掉那个罗叔了。

    按照罗叔的吩咐，灰衣小鬼和另外三个小鬼押着墨守辰四人下了楼。

    来到一楼的时候，他们看到了通往地下室的楼梯，不久之前王妙彤和来救她的那两个人就是从这里下去的，也不知道他们现在是否还活着。

    正准备下楼，突然从楼下走上来两个人，走在前面的是一个脸色惨白的小女孩，跟在她后面的，竟然是王妙彤。

    “王妙彤！你还好吗？”

    看到王妙彤还活着，宋景福表现得十分激动，可是任凭他怎么喊，王妙彤都没有任何的反应，甚至连眼睛都没有动一下。

    “王妙彤！她把你怎么了？你说话啊！”

    宋景福想要冲向王妙彤，可抓着他的小鬼手用力一捏，他就立刻疼得瘫在了地上。

    小女孩打量了一下被小鬼押着的四个人，然后问道：“这些人是哪来的？”

    灰衣小鬼恭敬地回答道：“是我发现的他们，不过我也不知道他们是从哪里跑进来的，罗叔让我把他们丢到地下室喂狗。”

    “喂狗？”

    小女孩的目光又在四人的身上扫了一遍，然后她指着墨守辰和乔宏才说道：“这两个年轻的给我留下来当娃娃，剩下的两个拿去喂狗吧。”

    灰衣小鬼一脸为难地说道：“可是罗叔说……”

    “没事，等一会儿我去和罗叔说，这两个我先带走了！”

    说完小女孩不再理会灰衣小鬼，直接伸手在乔宏才的眉心点了一下，他立刻像王妙彤一样乖乖地跟在了小女孩的后面。

    接着小女孩又要伸手去点墨守辰的眉心。

    看到王妙彤和乔宏才都失去了自我的意识，墨守辰知道如果自己被点中也会变得和他们一样，所以他赶紧对小女孩说道：

    “你不用点我，放心，我肯定会做一个听话的娃娃。”

    墨守辰知道自己提出这样的要求有点冒险，但他现在必须要赌一下。

    如果赌对了，主动权自然掌握在自己手里。

    如果赌错了，那大不了就和这五只小鬼拼了，反正这一仗迟早是要打的。

    小女孩的手停在半空，她饶有兴趣的打量着墨守辰，就好像是在研究一件新奇的玩具一样。

    片刻之后，她将手放下，然后笑着对墨守辰说道：“那好吧，不过如果你不乖，我可要把你的脑袋揪下来哦！”

    【作者有话说】

    感谢“桃花异次元”的鲜花打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们。

    今天三更奉上以表感谢，谢谢大家的支持！

