    南宫振看向其他三大禁区：“可还有人要战！”

    他语气平淡，却充满无上霸气。

    其他三大禁区沉默，他们只为成仙，断然不会牺牲自己，成全别人。

    见没有人响应，南宫振叹息道：“龟缩无数年，彻底成地老鼠了。”

    南宫振与盖九幽朝神话战场杀去。

    “看他猖狂，他日成仙路开启，必然清算于他！”有至尊冷哼。

    神话战场，这是一片浩大的星空，空旷、死寂是永恒的主题，在这里几乎没有什么完成的星辰，全都残碎了。

    到处都是陨石，到处都是星墟，这片宇宙早已被打残了。

    最让人吃惊的是，这里偶尔会见到巨大的尸骸，横亘万古青天下，始终不朽，不过他们的精血早已流失干净了。

    精华已失，徒具其形。

    这个地方有各族的古祖尸骸，圣体、霸体、神体……

    可以想见，这里爆发的战斗何其的惨烈。

    这些骸骨，任何一具都有着天大的来历，很有可能是一族的至强祖先，抬出去的话绝对会轰动人间，认真追溯，会引出一段又一段极尽辉煌的传说。

    当然，这不可能是一战而产生的，是从神话时代积累到至今的结果。

    “年轻人你很强，不在皇道领域，却强过这领域的人，但是你也很狂妄，敢挑衅我等，轮回路上有汝名！”灵皇冷漠说道。

    “想来一尊大帝，一尊类帝者的道果，能让我们在活无尽岁月了，很久没有品尝帝血了！”兽神目光嗜血的说道。

    “你要那一个！”南宫振看着盖九幽说到。

    “嗯？你打两个！”盖九幽愣神。

    “不然呢！”南宫振摊了一下手。

    “放肆，竟然敢无视吾等！”

    灵皇盘坐在古老的战车上，黑发似星河般，光亮而浓密，眼神冷而寒，犹如刀锋，他一拍腿上的兵器。

    “嗡”的一声，一柄灵刀犀利无比，如化作一道匹练飞来，斩向南宫振的头颅。

    灵皇这一刀看似平淡无奇，但是绝世犀利，释放出了灵皇那不朽的意志与杀机，横断万古苍空。

    一根又有一根仙羽在飞舞，圣洁无暇，在刀芒周围相随，划出了不朽的气息，巨大无比，有星河那么长。

    “要不三个都归我，你压阵吧！”南宫振一拳打出，砸断星河混沌，不朽的仙光璀璨，无尽神能喷涌，如同天帝挥拳。

    “轰！”

    虚空中爆发出一片炽盛电芒，无上刀气汹涌，与南宫振的拳头擦出了最为璀璨的光，宇宙四碎，天地爆炸，神话战场剧烈摇动，即便浩瀚无垠，但也承受不住这种攻伐。

    这也就是神话战场，有诸天古尊留下的道痕，令其坚固难朽，若是换作另一片星系，必然全部成灰，化成混沌，什么都不复存在。

    一柄银色的灵刀出现无数裂痕，将要崩碎，刀身哀鸣，不断颤抖，刀内神祇被重创。

    “轰！”一只滔天血爪压来，巨大无比，充斥寰宇，爪碎苍穹。

    南宫振双手划动，万种符号一起乍现，如同一条璀璨仙链，形成大道压制，朝兽神打去。

    “这个是我的！”盖九幽朝那位古老的至尊杀去。

    他还真怕南宫振不给他留一份。

    轰！

    那位至尊出手，朝盖九幽攻杀来，出手间，仙光隐现，每道芒都是一挂星河，铺天盖地，镇压神话战场。

    铮！

    渡劫仙曲响起，一张永恒蓝金古琴绽放大道音波，无尽的杀伐之力宣泄而出，却让人灵魂将碎。

    轰！

    一条狰狞的兽抓被撕断飞起，皇血飞溅，洒落在一颗颗破碎的星辰上，星辰都被腐蚀融化。

    始一碰撞，兽神便受了伤。

    南宫振的强大，超乎他们的想象。

    灵皇帝兵差点被一拳打碎，兽神一上来就被打断了一条手臂。

    这种盖世神威，无可匹敌！

    帝战再次爆发，震惊了宇宙！

    世间五百年，又有恐怖无比的帝战爆发。

    而帝庭则一片沸腾，他们的帝主，逆天归来了，并没有陨落！

    “师父！”帝庭仙宫内，夏知微激动的走出，准帝神威充斥帝庭疆域。

    “师父！”紫微古星上，太阳圣庭内，姜曈也激动不已。

    “前辈！”听到南宫振的消息，紫霞自宇宙边荒赶来，神态激动，洁白如玉的手指都在颤抖，无暇的容颜上挂着泪珠。

    轰！

    南宫振一拳打出，如同一尊神魔，粉碎天地，霸道绝伦。

    砰！

    天雷般的声音响起，南宫振一拳打在兽神身上，将兽神的皇躯都得四裂。

    皇血飞溅，血气光芒穿透了神话战场，点亮了一片宇宙。

    兽神聚拢被打碎的躯体，面色苍白，南宫振这一拳，直接伤到了他的本源。

    一拳倾天，绝世而霸烈，粉碎一切，恐怖的拳意在他体内肆虐，破坏他的生命。

    “轰！”皇道巅峰气息弥漫宇宙，仙光璀璨，笼罩了兽神。

    他直接极尽升华了，回归皇道绝巅。

    南宫振的强大，超乎他们的想象。

    已经隐隐超过他们不曾自斩之时的绝巅状态，做到了真正的无敌天下。

    “轰！”

    天地震动，有一种盖世的气息扩散，震动了万古青天，这是一种拳力，太过霸道与强大了。

    南宫振一拳向前轰杀而来，震动了苍茫宇宙，要轰杀极尽升华的兽神。

    兽神巨大的龙爪抓来，幽深鳞甲泛着不朽的寒光撕裂了天宇。

    轰！

    兽神倒退，龙爪崩碎，口中不断咳血，撞碎了无数星辰，看起来凄惨无比。

    即将极尽升华，还是不敌南宫振一拳之力。

    “呜……”

    圣洁的银刀呼啸，斩向南宫振，一头银色的灵龙化形而出，冲向前来。

    强大的灵皇出手，血气滔天，他不曾受伤，沉睡无数岁月以来，并没有过的的衰败，依旧如昔往强大。

    “铮！”一把天刀轰鸣，赤血刀光照亮了整片神话战场，一颗又一颗古星粉碎，崩塌。

    南宫振凰血赤金天刀斩出绝世刀芒，撞向了灵皇的银白灵刀。

    “砰！”

    灵刀在这一刻彻底崩碎了，化成无数碎片，射向了宇宙深处。

    灵皇的帝兵，就这样直接被打爆了！

    “极尽升华，杀了你！”灵皇怒了，爆发出恐怖的气息，无缺皇道高手的力量弥漫而出。

    “轰！”

    南宫振的拳意，霸绝天地，盖世无双。

    神魔拳挥动，时间长河都出现了停滞。

    南宫振瞬息杀至，一拳轰杀向前，拳力盖世，击穿神话战场，轰在灵皇身上。

    “噗”的一声，灵皇的胸前被击穿，前后透亮，鲜血淋淋，非常的可怖。

    “啊！”

    灵皇痛苦大吼！

    极尽升华的他，可谓强悍无比，却也被南宫振一拳打成重伤。

    神话战场，神光耀天宇，帝威冲古今，大战到白热化，又一场将载入神战史中的大战爆发。

    南宫帝主与九幽大帝攻伐禁区，神墟最后的三大至尊齐出，应对这一杀劫。

    恐怖的帝战，惊骇众生！

