    赵天顺的儿子，叫元宝。今年只有四岁，比带弟小一岁。

    也就是那时候赵天顺趁原主怀孕，跟宋芝勾搭在一处生下来的孩子。

    今儿也不怎么，在院子里玩的时候路过偏院，像看到什么好宝贝一样非要进来。

    跟在他后面伺候的婆子追不上他，眼瞧着这小子进了偏院。

    李诗诗原本正打着盹享受美好时光，却没想到来了个不速之客。

    元宝站在院里冲李诗诗喊着：“喂！你们玩什么呢？”

    李诗诗听到这称呼，又瞧着跟他爹长得一模一样的小屁孩没忍住笑了。

    “我当是谁呢，感情是你呀，怎么今儿这么好心情到这来玩了？你没去看看弟弟？”

    她起身，一边伸手拍了拍衣服上的薄土，一边看着眼前还不及她腰高的小屁孩。

    招弟听到声音停下了游戏，回头瞧见元宝站在那，就下意识的将妹妹护在身后。

    “你来干嘛？”

    李诗诗回头瞧着招弟，像个小母鸡一样的护着妹妹，心里明白，这小子之前准没少欺负带弟。

    于是她看着招弟问:“怎么？他之前欺负妹妹来着？”

    招弟恶狠狠的盯着元宝道：“对，就他！成天揪妹妹辫子，还把她当马骑，有好几次妹妹都是哭着回来找我的。”

    李诗诗转头看向元宝。

    元宝听着这话一愣，随后又看了一眼盯着自己的李诗诗。

    心里没来由的紧张了一下。

    可面上仍假装威风，双手一插腰道：“你瞎说，我没有！”

    这小子跟他那爹一个样。

    明明心里怕得要死，却还硬逞强。

    于是，她伸手叫过招弟，在她耳边说了几句话。

    招弟听完一愣。

    随后低声问：“娘，这样能行吗？”

    李诗诗点点头小声道：“去吧，听娘说的准没错，谁让他总欺负妹妹，你放心，都有我。”

    这话说完，招弟点点头到了妹妹跟前，也小声的说了几句。

    结果带弟听完了眼睛都亮了，看着姐姐说：“这是真的吗？”

    站在一边的元宝听到带弟的话瞬间被吸引了。

    “你们说什么呢，我也要听！”

    带弟和招弟看了元宝一眼，没搭理他。

    拉着手又开始玩游戏了。

    李诗诗笑了笑，一副看好戏的模样又重新坐在了台阶上。

    招弟和带弟继续玩游戏。

    而这次，她们不仅开始玩游戏，还顺便唱起了儿歌。

    元宝站在一边看她俩玩的开心，全然不管自己。

    心里自然不乐意。

    三两步走到她俩跟前故意高声喊：“我也要玩。”

    招弟带弟仍不理他，而且声音还越来越大。

    玩的不亦乐乎。

    元宝喊了几声，发现没人理他，一下脾气就上来了。

    撇撇嘴想哭，却又生生憋了回去。

    然后他就看着带弟蹦蹦跳跳的到了他跟前。

    元宝一看，马上起了坏心思上去就要推带弟。

    李诗诗也看见了，她不动声色，只是假装干咳了声

    “咳咳！”

    这声音一出，吓得元宝当时就放了手，回头瞧着李诗诗却再不敢伸手。

    只眼巴巴看着。

    李诗诗瞥了一眼，心道：孩子就是孩子，横也都是跟大人学的。

    她继续不做声，看着满眼羡慕的元宝站在那盯着她俩玩。

    李诗诗约摸着时间也差不多了，于是又故意出声给招弟使暗号。

    招弟心领神会，回头看着元宝问：“你想玩吗？”

    元宝听到这话一双小眼睛一下就亮了，赶紧点头：“嗯嗯嗯。”

    招弟佯装犹豫：“带你玩也行，但你得答应我三件事，我才让你玩。”

    “啥事？”一听说可以玩了，元宝一下就开心的不行，别说是一件事，只要让他能一块玩这游戏，咋滴都行。

    “第一，以后不许欺负带弟，还得叫我们大姐二姐。”

    “行。”元宝答应着。

    “第二，现在在我们的院子里玩，一切得听我们的，你不许哭闹耍脾气。”

    “嗯！保证不哭！”

    “第三，我们还会玩很多游戏，要是你表现的好，那以后我们都带着你玩，要是你不好好玩还去奶奶二娘那告状，那我们以后都不带你了。”

    “…嗯…这个…”元宝有些犹豫。

    招弟见状也不客气：“你要是答应了，我们马上带你玩，你要是不答应，我就把画好的地方都擦了，不给你玩！”

    “对！”带弟在一边帮腔。

    “行行行，我答应还不行嘛，你带我玩。”元宝立马认怂，反正先玩再说！

    见元宝已经答应了，招弟也不在说什么，只又嘱咐不能耍赖以后三个孩子就又开始玩了。

    李诗诗很满意的点点头。

    孺子可教。

    她只是给了个小方法，没想到还挺管用。

    之前那个作威作福的小霸王变成了小跟班，两个姐姐让干什么就干什么。

    这也就算解决了一个小隐患。

    三个孩子在院子里玩了好一会，后来又去了院子外玩，一直到了天傍晚才回来。

    李诗诗正在屋外生火做饭，瞧见了跑的头发都散了的两个小疯丫头。

    一个个小脸红扑扑的，手上还拿了东西。

    到了李诗诗跟前，像献宝一样的将一个油皮纸包打开。里面放着几块腊肉还有三个鸡翅，都是熟的。

    “这东西哪来的？”

    “弟弟给的。”带弟如实回答。

    “哎？他哪来的东西？”

    “这是他去厨房要的，说想吃了，然后就给我们了。”

    李诗诗闻听心里一紧，说道：“不行。这东西赶紧送回去，一会就怕是有麻烦找过来了。”

    话音刚落，就听着外面有人说：“我看是谁这么大胆敢偷东西！”

    李诗诗一听这话，双手一摊。

    得，又来活了。

    她将油皮纸重新包好，冲招弟说：“以后弟弟在给你什么东西，你先别要，具体为什么，娘待会告诉你。你就在屋里跟妹妹呆着别出来。”

    她神色郑重，看的招弟以为自己惹了什么祸，顿时害怕起来，忙问：“娘，是不是会出事啊。”

    “没事，放心，一切有我。”

    门外的叫嚷声依旧没停，而且骂的越来越难听。

    李诗诗知道这是冲着她来的，现在也不便跟招弟多说，只又嘱咐道：“好好看着妹妹，炉子上煮着汤，看着火别糊了。”

    “好。”招弟现在也不知道该说什么，有些害怕，只点头答应着。

    李诗诗看了一眼门口，随后拿着油皮纸包出了门。

