    “沈公子所言极是！”黄迁脸上闪过一丝喜色。

    赶紧去！

    最好那酒水真的有毒，把这个瘟神给毒死！

    以后也省得天天给他们京兆府惹麻烦！

    “这酒水到底有没有毒，只要沈公子喝上一口，便真相大白了！”

    黄迁绝口不提要派人尾随，巴不得赶紧从这件事里脱身而出。

    两边都不好惹！

    还是你们自己搞定最好！

    “那就走吧！”青羽脸上没有丝毫表情，转身便十分潇洒地离开了公堂。

    她也不怕沈安不来，不来更好，说明沈安心虚，她也就可以毫不客气的为小姐报仇。

    “好嘞！”

    沈安十分爽快的答应，随便找了一个衙役将手上的手链打开，便屁颠屁颠的跟了出去。

    追到青羽姑娘身后，舔着脸问道：“青羽姑娘，你家小姐在喝酒之前，有没有吃过其他东西？”

    “又或者说，安雅君身体怎么样，会不会经常头晕目眩，久蹲不起之类的？”

    青羽仿若未闻，任由沈安在后面不停的唠叨，始终没有开口搭理他一句。

    要不是之前听她说过话，沈安绝逼要怀疑这个冰美人是不是哑巴！

    言语既然用不上了，那就只能到了安雅君府上，检查一下酒水才知道了！。

    出城之后，青羽找来两匹马，终于开口了：“骑马跟着我！”

    说完她便翻身上马，正准备扬鞭的时候，发现沈安没有任何动作：“你怎么了？”

    “我……我不会骑马！”沈安自从穿越到这里，还是第一次脸红。

    这他娘的太丢脸了！

    大梁国重文轻武，读书人对刀马更是嗤之以鼻，觉得那都是粗人才干的事。

    所以别说他一个穿越者，就是有些领军打仗的将领，也只能运筹帷幄在中军，打仗冲锋在后军。

    “废物！”青羽冷骂一声：“那你就跟在后面跑吧！”

    卧槽！

    不按套路出牌啊！

    这娘们也太狠了吧！

    按理说不是应该两人骑一马，共同感受着马上的颠簸吗？

    你以为这是在拍戏呢？

    追着马跑？

    老子还不得累死？

    沈安心中一阵吐槽，可人家青羽姑娘，压根就没注意到他的情绪，拍马就走。

    耳边还传来，渐行渐远的声音。

    “你要是敢逃跑的话，我保证你活不过今晚！”

    打不过！

    惹不起！

    骂人又是白费力！

    于是乎，京城外面的官道上，便出现了一个唯美的画面！

    英姿飒爽，美若天仙的青羽姑娘，策马扬鞭，衣炔飘飘的在前面狂奔。

    身后的沈安，撒开丫子追随！

    “不跑了，不跑了！”

    “尼玛，这是故意折磨人呢！”

    “老子死也不跑了！”

    沈安虽然这段时间刻意的注意身体锻炼，可是之前的身体实在太弱了，短时间之内很难见到效果。

    跑出去五六里路后，实在跑不动了，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    青羽也折返回来，冷冷的看着他。

    “你堂堂的一个汉子，连女人都跑不过，真是丢人！”

    “喂！我说你能不能讲点道理？你他娘的骑马，我是追不过你，还是追不过马？有本事你让我骑马，你来跑啊！”

    沈安没好气的粗口连篇，管她什么冰美人，武功高强的！

    “我就问你一句，走还是不走？”

    听到这话，沈安顿时觉得周身的空气都冰寒了许多。

    浑身一抖，身上的汗水都消散了不少。

    这女人要发飙了！

    “走！谁说不走了？”他十分无奈的站起身来。

    这时候，京城的方向又飞来了一匹快马，看到两人之后，急停了下来。

    “小安，你没事吧！”来人竟然是林清儿，她怒气冲冲的看着青羽。

    两人犀利的眼神碰在一起，空气都似乎凝结了。

    “青羽，你要将他带到哪里去？”

    “安雅君府！”

    “为何？”

    “他的酒让我家小姐中毒了！”

    “你有何凭证？”

    “酒就是凭证！”

    “那等于没有！酒水售出之后，可不止他一个人经手，你怎么知道是他下的毒？”

    “这我管不了！”

    “那我也不能让你带他走！”

    两人一番言语交锋，性格竟然差相仿佛。

    都是冷若冰霜，言简意赅！

    “铿……铿！”

    两人的动作也如出一辙，几乎同时拔剑，从马背上腾空而起。

    “久闻沈家二小姐师出名门，是武学奇才，青羽正想领教领教！”

    两人的宝剑撞击在一起，不过林清儿用的是软剑，所以并没有火光四溅的画面。

    都是高手，眨眼间便在空中，连续过招了，好几十个回合。

    这时剑身缠在了一起，青羽临空一个翻身，将银剑从纠缠中抽出，足尖飞快踢向林清儿的手腕。

    她的变化之快，简直可以用眼花缭乱来形容，速度更是迅疾如风，根本不给林清儿反应的时间。

    “本小姐一向不打女人，但你既然找上门，那就别怪我不客气！”

    林清儿也是顶级高手，在京兆府当捕头的时候，也曾威震京城。

    在别人眼中的避无可避，她却依然淡定自若，身形未动，手中的软剑却犹如臂指，在空中抖动了一下后，弯折成直角，横着向青羽的小腿砍去。

    青羽脸色微微一变，但也没有任何慌乱，小腿一收，赶紧变招，身子倒着飞了出去。

    脚尖轻踩，稳稳的落在马背上。

    “二小姐一身内力竟然可以将软剑自由驱使，真是好功夫！”

    “彼此彼此！青羽姑娘这一身收放自如的轻功，也让本小姐叹为观止！”

    两人商业互捧，把沈安却撂在了一旁。

    他能这样被无视吗？

    绝对不可能！

    “你们能听我一句吗？”沈安左右看了一眼，走到了两匹马中间。

    打架是解决不了问题的！

    林清儿打赢了，救了他又怎么样呢？

    毒害安雅君的事，到时候就更难解释了！

    “说！”

    “小安，你退到一旁别管！今天她无论如何都带不走你！”

    两个女子同时开口。

    “二姐，我不是她带走的，是我自愿跟她回去，我要自证清白，我的竹叶青酒绝对没有问题！”

    沈安尴尬的一笑，他早就想解释了，可林清儿没给他机会。

