    异魔阴月作为异魔世界的一代魔尊，虽然只是利用一道神念夺舍了东月皇后，将之炼成了她的分身，但是战力却是很逆天。

    她疯狂吞噬皇城地脉的灵气，生生将修为提升到了圣境巅峰，差一点就能突破到半步无极境。

    这让古飞都不得不动容。

    要知道，这只是异魔阴月的一缕神念控制着东月皇后的神境道体，就能突破到圣境巅峰的境界。

    以异魔阴月的这具分身的修为与战力，绝对比东极的所有圣境大佬都要强大得多啊！

    异魔阴月的能轻易一拳轰飞手握板砖的胖子就是一个最好的证明。

    手拎板砖的胖子，那可是东极的那些圣境大佬的噩梦啊，有板砖上的道韵的加持，圣境大佬会被胖子虐的很惨。

    无论是圣境大成，还是圣境巅峰的圣境大佬，都一样。

    道韵就是如此的牛逼，有道韵加持，胖子在圣境之中，绝对难逢对手，但是现在，他却是被异魔阴月一拳轰飞了。

    因为，异魔阴月也掌握道韵，她修的可是最纯正的魔道。

    “蝼蚁就是蝼蚁，不堪一击。”

    异魔阴月无比高傲。

    “胖子被打残了？”

    古飞有些不淡定了，这头异魔刚才打出的那一拳的威力可是非同小可，就算胖子有板砖护身，恐怕也够呛。

    坚硬的岩壁上，漆黑的洞口内，悄无声息。

    此时，十几道身影从外面闯了进来。

    “这是怎么回事？”

    为首一人正是天武圣主。

    这些圣境大佬在外面等了那么久也不见胖子和黑袍异魔出来，终于都坐不住了，便联手闯了进来。

    当一众圣境大佬看到魔气浩荡的异魔阴月的时候，不禁震惊莫名，原来这地下还藏着一个更厉害的异魔。

    之前的黑袍异魔哪里去了？

    一众圣境大佬都很好奇，不过他们也已经猜到，那黑袍异魔，恐怕已经凉凉了。

    那异魔阴月一见一下子涌进那么多的圣境大佬，顿时双眼放光，这些对她来说都是可以让她提升修为的食物啊！

    对于异魔阴月来说，天武圣主他们简直比任何仙丹神药都要管用得多。

    要是能吞噬掉这些圣境大佬的修为，她的修为还真的有可能一举突破到半步无极的境界。

    “都给我过来！”

    异魔阴月大喝一声，一股恐怖的吞噬力量立时便从她的身上爆发而出，瞬间就笼罩住了整个地脉空间。

    没有任何的犹豫，异魔阴月直接就对天武圣主他们下手了。

    天武圣主，九绝圣主，黑神岭领主，紫阳老祖等人立时便身不由主的向着异魔阴月飞去，全都惊了个魂飞魄散。

    十几名圣境大佬猛地爆发，一道道强大的圣境之力从他们的身上爆发而出，想要抗衡异魔阴月的吞噬力量。

    但是，下一刻，他们就知道眼前这个神秘异魔的恐怖了。

    任他们如何拼命催动体内力量，催动本命道器，也挣脱不了异魔阴月笼罩在他们身上的那股吞噬力量。

    在异魔阴月眼中，这些圣境大佬，不过是她提升修为的食物而已，这些家伙的作用就是为她提供元气。

    异魔一族成为无极界所有种族的死敌并不是没有原因的。

    “主人救命！”

    此时，同样向着异魔阴月飞去的孟河已经惊恐的向古飞求救了。

    孟河成圣的时日太短，他在一众圣境大佬之中，修为是妥妥的垫底，就是黑神岭领主的修为与战力都比他厉害。

    “主人救命啊！”

    其他圣境大佬也不得不向古飞求救了。

    他们可不想被这异魔吸干修为，一命呜呼。

    “哈哈哈……谁都救不了你们！”

    异魔阴月疯狂大笑，只要自己吞噬了这些家伙的修为，自己的境界就能一举突破到半步无极，然后称霸这个无极界。

    她似乎忘记了古飞的存在了。

    眼见十几名圣境大佬就要飞到异魔阴月身周三丈内的那一刹那，十几名圣境大佬突然就定在了虚空之中。

    每一个圣境大佬的姿势都不同，如同群魔乱舞，但是每一个圣境大佬的表情却是一样的，都吓的脸都白了。

    “什么……”

    异魔阴月大吃一惊，她拼命运转魔功，想要隔空吞噬天武圣主他们的元气。

    但是，下一刻，她却是发现自己连毛都吸不到一条。

    “你说没有人可以救得了他们？”

    古飞凌空负手而立，淡然的看着异魔阴月。

    此时，洞壁上被胖子撞出的那个大洞之中猛的爆发出了璀璨无比的神光。

    “轰！”

    一声巨响，大洞直接炸开，一道浑身绽放不朽剑芒的身影冲了出来。

    “圣境中阶……”

    古飞有些吃惊，这胖子不但没有被这头异魔打残，修为反而还从圣境初阶突破到了圣境中阶。

    难道这家伙真的是天生挨揍的体质？越揍的厉害，修为就提升的越快？

    想到这里古飞也是有些无语。

    其实这胖子还是被自己狠揍一顿，给揍成圣的呢。

    “你……”

    此时，异魔阴月盯着古飞，又惊又怒。

    “啪！”

    古飞伸手打了一个响指。

    下一刻，那十几名被定在空中的圣境大佬全都手舞足蹈的倒飞了回去。

    还没等异魔阴月反应过来，那胖子已经怒吼一声，直接一剑向他劈去，不朽剑光割裂了虚空，瞬间就落到了异魔阴月的头顶上空。

    异魔阴月想都不想，直接闪身躲避。

    然而，她虽然躲得快，却依旧中招了，剑光过处，异魔阴月额头上的一只魔角便飞了起来。

    “吼！”

    异魔阴月仰天怒吼，这个人族剑修竟然斩掉了自己的一只角？

    在异魔的世界，魔角那可是异魔身份的象征，现在的异魔阴月在无极界虽然只是一具化身，但是胖子让她变成了独角异魔，这差点让她抓狂。

    “人族你去死吧！”

    异魔阴月疯狂向胖子出手，无数血月魔光刃从她的身上冲出，铺天盖地的向着胖子劈砍而去。

    “哎呦，怒了？发狠了？”

    胖子咧嘴一笑，下一刻，他的身上冲出了无数不朽剑光，这是带着道韵的剑光，这些剑光直接向着劈砍而来的血月魔光刃迎了上去。?

