    少女抬起纤细玉手，拢了拢凌乱的长发，也让她清秀绝俗的五官显得愈发明丽。

    她唇角微微勾起一抹玩味弧度，道：“自然是苏哥哥你那位孝顺的大弟子。”

    苏奕眼眸微凝，旋即笑起来，自语道：“原来，毗摩是把你当做今日这场杀局的压轴人物看待了。”

    少女幽幽一叹，道：“也不怪他告诉我这则消息，欲图借刀杀人，在以前的大荒天下，谁不知道我恨你入骨，曾七次杀上太玄洞天？”

    此话一出，远处的白意和夜落躯体一震，猛地想起一个人来。

    天妖魔皇！

    大荒四极之一极乐魔土的祖师，一个早在很久以前就称尊魔道之路，睥睨天下众生的皇极境存在！

    过往岁月中，这位天下魔道的祖师，就曾前后七次踏上太玄洞天，和他们的师尊玄钧剑主进行对决。

    可每一次，天妖魔皇皆惜败而归！

    不过，这七场旷世之决，没有人知道具体细节，哪怕是白意、夜落他们这些门徒，也对此一无所知。

    他们仅仅只知道，被天下魔修视作“魔祖”的天夭魔皇，每一次离开时，都会撂下狠话，言称下次前来时，定要他们的镇压师尊。

    值得一提的是，在古来至今的岁月中，几乎无人知道，天夭魔皇的真正容颜。

    有人说，她风华绝代，气质孤傲如仙。

    有人说，她姿容绝艳，妩媚多情，有魅惑众生之美，便是佛门心如磐石的佛陀在她面前，也挡不住那绝世魅惑，会一念之间堕入魔道。

    也有人说，她拥有万千身份，喜欢游戏于世间，或许不经意间遇到的一个人，就是她的化身。

    总之，关于天妖魔皇的传闻，充满了神秘的色彩，众说纷纭。

    也正因如此，当看到那浑身脏兮兮的少女出现，完全没有人能够把她和那位魔道一脉上的祖师级存在联系在一起。

    白意和夜落对视一眼，内心皆震颤不已，甚至有些担忧。

    这位极乐魔土的“魔祖”，可是皇极境存在！是真正的皇境霸主人物！

    她若趁此机会对师尊动手……

    两人刚想到这，就见不远处的少女已开口道：

    “可惜，世人愚昧，不知道这是我和苏哥哥之间的相爱相杀，毗摩那小子，又哪可能知道，我心疼苏哥哥还来不及，哪会舍得杀了苏哥哥？” 

    白意和夜落面面相觑。

    这位魔祖早已立足天下之巅不知多少岁月，可此时一口一个苏哥哥，不知道内幕的人，不会感觉有什么不妥，可清楚内幕的人，怕是非不敢相信自己耳朵不可！

    而此时，听到少女称呼毗摩为“那小子”，再看到白意、夜落两人神色的变幻，赤松妖皇等人也意识到，那少女极可能是一个活了不知多少岁月的老古董！

    并且，辈分绝不逊色于玄钧剑主！

    “相爱相杀？”

    苏奕一声冷哼，“自作多情，你我之间何曾有过情感上的羁绊？”

    说着，他目光一扫远处众人，这才对少女说道：“你跟我过来。”

    苏奕迈步朝远处掠去。

    “苏哥哥，你我之间又没有什么不光彩的事情，何须在意别人的看法？”

    少女声音软润，轻笑调侃。

    不过，眼见苏奕走远，她还是跟了过去。

    直至两人的身影消失在夜色中，白意、夜落等人这才如释重负般，长长松了口气。

    “没想到，竟是这位恐怖存在。”

    夜落喃喃。

    在大荒天下，玄合境人物并不少。

    但踏足玄合境大圆满地步的老古董，则屈指可数！

    而极乐魔土的天夭魔皇便是其中之一。

    其地位足可和小西天的砚心佛主、九极玄都的“彭祖”等一小撮活化石级存在比肩！

    “怪不得之前面对她时，仅仅只听她说话，就让我道心遭受影响……”

    白意露出释然之色，“还好，我现在才明白，我并非是色心作祟。”

    夜落：“……”

    赤松妖皇等人闻言，也都一阵尴尬。

    之前，他们也曾被撩拨得心旌摇曳，气血贲张。

    “两位道兄，莫非你们已识破那女人的来历？”

    山冥妖皇忍不住问道。

    夜落稳了稳心神，似生怕被听到般，传音给其他人，道：“那位就是极乐魔土的祖师，天下魔修尊奉的魔祖。”

    此话一出，赤松、山冥、青兕、王拙甫等人皆如遭雷击，呆滞在那。

    ……

    溪流潺潺，波光撒着点点星辉。

    溪流之畔，苏奕拎出酒壶，畅饮了一番，这才说道：“行了，若要动手，尽管来便是。”

    不远处，少女身影单薄，楚楚动人，声音柔弱道：“苏哥哥真以为，我是来落井下石的？”

    苏奕轻叹道：“此地已没有其他人，就别装柔弱了，世人不知道你天夭的性情和容貌，难道我还不清楚？堂堂魔道祖师级人物，却一味装可怜，传出去不怕丢尽你们极乐魔土的脸？”

    少女噢了一声，她光泽潋滟的粉润唇瓣浮现一抹笑意，“以前岁月中，我败在你手中七次，也被你打了七次，我身上的秘密，苏哥哥你早就摸透了，自然一清二楚，所以我才说，这世上最懂我的，就是你呀。”

    那柔润的声音若天籁似的，让人骨头发酥，而言辞间那一缕若有若无的挑逗味道，更平添一抹暧昧。

    若被其他修士听到，怕是早已神驰目眩，神魂颠倒，想入非非。

    苏奕却一阵头疼，唇角抽搐。

    这女魔头，还是一如从前那般，随便什么事情，都能被她说的暧昧销魂。

    不过，苏奕也清楚，这女魔头性情多变，面对自己时是一副面孔，面对其他人时，又是其他的面孔。

    “正如苏哥哥所言，于我而言，眼下的确是把你镇压的绝佳时机。”

    忽地，少女笑容敛去，迈步来到小溪之畔，和苏奕比肩而立。

    她星眸望着自己那倒映在水面中的倩影，道，“可我当年也曾说过，和你苏玄钧大道争锋，我从不屑趁人之危，眼下的你，或许有对抗我的底牌，但若真论道行，你注定不是我的对手。”

    少女的声音悄然变了，不再柔润，而是变得清冷中带着一抹独特的磁性。

    而她整个人的气质，也随之发生翻天覆地的变化，纤秀的身影随意立着，便威仪十足，风姿绝代，有睥睨天下之意。

    “玄照境和皇极境之间，相差的确很大。”

    苏奕坦然道，“我曾于皇极境中称尊，自然也清楚，现在要收拾你这女人，一动手就得动用最大的底牌，可若如此，你我之间，必然要躺下一个。”

    少女嫣然一笑，星眸深邃璀璨，凝视着苏奕，道：“之前我还担心，从轮回中走了一遭之后，你苏玄钧会否变成另外一个人，可现在……我放心了。”

    说着，她浑不在意苏奕那近在咫尺的目光注视，径自解开衣扣，褪去衣衫，几个眨眼间，就脱得一丝不挂。

    那雪白傲人的娇躯，随之暴露在这天地山河之间，也纤毫毕现地映入苏奕的视野中。

    可她并不在意，迈开泛着晶莹光泽的现场玉腿，落落大方地走进了小溪清澈的水流中。

    从后方看去，她肩若刀削，纤腰秀项，背部线条曼妙动人，腰脊之下那丰润的臀部似满月般饱满……

    哗啦~

    水流翻腾，水雾袅娜。

    少女的倩影埋入水中，舒服地伸展了一下腰肢，只露出一张清秀绝伦的脸庞。

    自始至终，被苏奕注视着，她没有任何羞赧之意，举止自然。

    或者说，她根本不介意苏奕看到。

    苏奕自然也没有回避。

    不过，少女刚才那一丝不挂的大好风光，还是让他晃了一下神，惊心动魄，荡气回肠。

    “苏哥哥，要不要一起共浴一番？”

    溪水中，少女笑吟吟发出邀请。

    她巧笑倩兮，美目盼兮，似九天神女坠落凡间，那种绝代风情，令天地都失色。

    于苏奕眼中，这的确是一幅美不胜收，留人流连忘返的画卷。

    但很快，他的眸光却看向少女的右臂，那光洁如象牙般的小臂上，缠绕着一条条细若丝绳的黑色锁链。

    仔细数的话，是十三条之多。

    那是“禁道魔链”！

    像手链一般，却能禁锢和压制自身的道行。

    “才多少年不见，你就又动用了四条禁道魔链，莫非一身道行已快要压制不住了？”

    苏奕眉头微挑。

    少女怔了一下，轻咬粉唇，嗔怪道：“我身上有那么多好看的地方，你却视而不见，怎地却对我的道行如此在意？”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“那我可就不管了。”

    说着，他就要转身离开。

    “慢着！”

    少女道，“苏玄钧，你若敢走，我可就不管什么趁人之危了，干脆今天就把你镇压带走，回去给我暖床侍寝！”

    暖床侍寝？

    苏奕一声冷笑，转身就走。

    他苏某人，怎可能在意这点威胁？

    可尚在半途，少女的声音再次响起：“好好好，你苏玄钧最厉害，我认栽了，再不调戏你了行不行？”

    声音中透着些许无奈，些许气恼。

    苏奕转身看去，就见溪水中，少女气呼呼的，贝齿紧咬，一副恨不得把自己生吞活剥的样子。

    苏奕不由笑起来，负手于背，施施然走回来，道：“我现在大概猜出，你此次前来，怕是有求于我！”

    

