    “什么意思？”

    顾爸爸不明所以的问道，怎么忽然就说到婉莹会死这件事上了？

    “薛家是一个什么样的家族，爸爸你也很清楚不是吗？”

    顾惜时缓缓的开口解释：“薛白已经出狱了，你觉得，他知道了所有的事情，知道自己是被姐姐利用了之后，还能放过姐姐吗？”

    “惜时想要爸爸给你一个什么样的交代？”

    顾爸爸现在也明白过来了，惜时会和他说，顾婉莹根本就没有疯这件事，不仅仅只是告知他，还是另有原因。

    “我不能原谅她，但我不会眼睁睁的看着她去死，我要爸爸给她换一个新的身份，以后顾婉莹不再是我的姐姐，也不是顾家的女儿，我要她离开这里，永远的消失在我的眼前。”

    “这就是我同意爸爸你帮她的要求。”

    顾惜时也毫不客气，直接说了自己的要求。

    顾爸爸沉默了许久，叹了一口气，沉重的说道，“好，我答应你。”

    “谢谢爸爸。”

    顾惜时听到顾爸爸答应下来这件事之后，满意的笑了。

    顾爸爸做事也是利落，联系了自己的一些人脉，付出了一些代价，总算是将顾婉莹换了一个身份，送顾婉莹离开的时候，顾爸爸亲自去送。

    在那里，顾爸爸看到精神正常，没有任何问题的顾婉莹，就知道了，顾惜时说的，确实没有错，顾婉莹，真的是装疯的。

    “离开了之后，我希望你能好好地生活，你也该好好的想一想，自己到底是哪里错了。”

    顾爸爸将行李箱递给了顾婉莹，伸手打算拿一样东西给顾婉莹的时候，只听见顾婉莹冷笑着开口说道。

    “我有什么错，我只是想要拿回属于我的一切而已，凭什么顾惜时要什么有什么，而我只能被你们漠视，想要什么去争取有错吗？”

    “你依旧是觉得自己没有错是吗？”

    顾爸爸看着顾婉莹，手中的捏着卡，最终还是没有给顾婉莹。

    “罢了，以后你也不是我的女儿了，你怎么想怎么做，我都管不了你了，好自为之吧。”

    说完，顾爸爸也不送顾婉莹了，直接转身离开，“你以为顾惜时还是顾惜时，她根本就不是，你们都是被她给骗了，为了一个冒牌货这么对我，以后你们会后悔的，你们一定会后悔的！！”　

    顾婉莹看着顾爸爸就这么走了，当下心有不甘的大声说道。

    送走了顾婉莹之后，顾爸爸就再也没有去管顾婉莹的生死，顾惜时倒是从发财那里知道了一些，顾婉莹离开之后，因为临行的时候说的那些话，导致了顾爸爸并没有给原本打算给顾婉莹准备的卡。

    将身上的钱花光之后，顾婉莹不得不开始寻找工作，可是这一年来她都躲在精神病院，和外面的世界有些脱节，她又心高气傲，只愿意做一些比较有面子的工作，一些低贱的粗活，她都看不上眼。

    导致了自己的生活不顺，总是磕磕碰碰。

    之后的事情，顾惜时就没有继续去管，她已经坚持不住了，医院的病床上，顾惜时已经带上了呼吸器吸氧，此刻的她，脸上没有一点血色，满脸的疲惫，连睁开眼都很难。

    两家人围着顾惜时，每一个人都眼眶红红的，却没有一个人哭出声来。

    “爸爸妈妈，对不起，终究，还是我走在了前头。”

    顾惜时艰难的睁开眼，努力的看向顾爸爸他们站着的地方，“这么多年来，一直都让你们担忧了，对不起。”

    “惜时--”

    顾妈妈已经是泣不成声，顾爸爸将她揽着她的肩，无声的安慰她，看着顾惜时的眼神，也充满了痛苦和不舍。

    “没有关系的，生命就是一个漫长的旅程，总会遇到很多的人，我很幸运能够遇到你们，但是抱歉，我可能要提前结束这个旅行了，好在，有孩子们在，你们不会太孤单的。”

    顾惜时看着哭成泪人的顾爸爸他们，艰难的扯出一抹笑意，无声的安慰着他们。

    “惜时，放心吧，孩子我们一定会照顾好的，你不用担心孩子们。”

    因为孩子还小，医院的患者多，一不小心，可能会细菌感染，所以就没有带孩子们过来，宁晓知道今天的情况有些特殊，就主动留下来在家里照看孩子们。

    沅妈妈看顾惜时左右看了看，都没有说话，就知道她是想要看孩子们，于是开口解释清楚。

    “谢谢妈。”

    顾惜时低声说道，而后看着站在一边，面无表情的沅言牧，艰难的伸出手，拉着沅言牧没有说话。

    两家父母看了看，都主动出去，给顾惜时他们腾出位置。

    “对不起言哥哥，好像，不能陪你了。”

    “你从一开始就知道了对不对？”

    沅言牧看着顾惜时，眼眶瞬间就红了，“你从一开始就知道你的身体不好，撑不了多久，所以才执意要做试管婴儿对不对？”

    “为什么？没有这两个孩子，或许你可以撑更久，为什么？”

    如果孩子的降生，会让顾惜时折损了生命的话，他宁愿不要两个孩子。

    “没有两个孩子，或许我很早就没有了，”顾惜时不能让沅言牧因为这个事情恨上了两个孩子，“我是为了不让你孤单，所以才努力坚持下来，我想以后没有我，还有孩子可以陪你。”

    “言哥哥，他们不是连累我的负担，他们是我支撑下来的动力，不要这么想他们好不好？”

    “惜时，我求你了，别走好不好，你好起来好不好。算我求你了。”

    沅言牧跪在顾惜时的面前，紧紧地握着她的手哀求道，第一次，这个向来成熟稳重，温柔体贴的男人，在顾惜时的面前，哭成了一个孩子。

    “有宁晓这个干妈在，孩子以后不会缺少母爱的，你要记得多帮一帮宁晓知道吗？江瑾喜欢宁晓，但是却不知道怎么做才是真的对宁晓好，我怕宁晓会受委屈了，以后我不在，你要帮着她一点知道吗？”

    顾惜时帮沅言牧擦了擦眼泪，艰难缓慢的交代道。

