    “主任啊？你怎么不进去呀？”

    校长室外面，一些看热闹的武斗系导师望着角落里抽烟的财务主任好笑问道。

    “进去个屁！”主任狠狠吸了一口，将手中大地精灵一族特产的手工香烟吸到了烟屁股位置，随后手轻轻一弹，烟头便化为一条漂亮的弧线精准的落入半公里外的智能清洁桶里。

    “里面一群大佬撕逼，劳资进去铁定被校长拉去顶缸，我才没那么傻呢.....”

    众人闻言都笑了起来。

    这一任校长为了将山达尔发展成一个综合系学校，这些年挖了不少优秀的基础科导师，每个不说有康尼斯坦那种顶级大佬程度，但也都是业界非常有名气的导师。

    “这群学生有那么厉害？那群家伙居然敢去和康尼斯坦撕逼？”其中一个泰坦系导师好奇问道。

    众多武斗系老实也都好奇的望了过来，毕竟康尼斯坦在业界可是实打实的大佬级别，光轮辈分，学校里那些知名导师都得叫声前辈的，而且康尼斯坦刚刚被请过来，正是被校长看重的时候，居然敢去抢他的学生？

    “怎么说呢......”财务系主人砸吧了一下嘴，最后道：“记得前段时间康尼斯坦不是要在我这里申请一大笔奖学金招生吗？”

    “嗯.....听说过.....”旁边一个身形绝美，但却带着一双青色翅膀的女导师点了点头：“说是希灵一族皇室子弟，特别是其中一个，年纪轻轻就被班纳多个仙宫看重，拿到了四把黄金钥匙，是召唤系的绝顶之姿呢.....”

    “这批孩子的资质恐怕比那批皇室子弟一点不差，嗯.....可能更高！”

    “不是吧？比希灵皇室子弟高？”雷霆一族的希尔雷眼皮一抽道：“就算是开发者也不至于吧？”

    “开发者？”周围人一愣：“希尔雷，你刚才说开发者？”

    “嗯......”希尔雷点了点头，昨天我正好在招待室那里看到过，十几个都是开发者，精神纯度非常高，的确是顶级资质，但要说比皇室子弟还厉害是不是夸张了点？

    “我去，十几顶级开发者？”旁边几个导师愣道：难怪这么大阵仗！

    财务主任压低声音道：“校长下午亲自去测试过，这些开发者无论精神纯度、计算能力、记忆力以及思维敏捷力各个都是顶尖中的顶尖，如果不是纯血开发者已经绝迹了，我和校长都以为那是远古开发者的幸存者后代了.....”

    “真的假的呀？”所有人倒吸了口凉气：“纯血开发者，你还真敢说呀.....”

    “不是亲眼看到我也不敢这么说呀......”主人凝重的摇了摇头：“太完美了，这次细致测试里，每一项都是满分，我当初也参加过星空精灵皇室子弟在星空学院的测试，说实话，也不见得有这般完美，真不知道那个小领主哪找来的这些后辈......”

    “嘶！！”

    众人互相看了看，一时间都不知道该说什么，有些人突然感觉吃瓜吃不起来了，因为如果对方说得是真的，那这一届新生基础学系和奥术系岂不是要碾压武斗系？

    一个传统武校里，武斗系学生居然比不过基础系的学生，那......

    一想到此一些导师忍不住皱眉：“我擦，这么好的后辈送这里来干嘛？长辈脑子进水了？”

    “就是！！”一群武斗系导师连忙点头迎合。

    财务主任见状眼皮一抽，不由暗道：还真是屁股决定脑袋，这群平日里五大三粗的家伙，关键时候还是能想明白厉害关系嘛.....

    ---------------------------------------

    外面吃瓜吃得厉害，里面的争论也是如火如荼.....

    一群导师围在校长室，丝毫没有让步的意思，校长看得头都大了，不由心中抱怨：“锡箔那家伙去哪里了？还不回来帮劳资分担点火力？”

    “校长！”康尼斯坦冷眼盯着想要装死的校长，一点不给他划水的机会，冷声道：“这些学生是我发现的对吧？也是我提出的招生奖学金稳住那群孩子的长辈的不是吗？活我都干了，现在让别人来摘桃子是不是不太合适？”

    校长：“额.....这个嘛......”

    “康尼斯坦前辈，您这话就不对了.....”旁边一个浑身黑袍的男子阴恻恻道：“据我所知最新发现这些学生的是一个武斗系的老师吧？说得好像这些开发者是你从外面带进来的，人家那领主既然带着那么多晚辈过来，显然就是有心想引起我们注意，就算没有你，难道我们自己会错过吗？你不过顺手捡了个便宜而已！”

    “就是就是！”众多导师连连点头。

    康尼斯坦冷冷盯了对方一眼，这人他比较熟悉，是学校暗影系导师，属于比较冷门的专业，但对方却是一个能独自打开影流之界的天才，属于极为优秀的后起之秀。

    面对这种初生牛犊康尼斯坦也一点不客气，冷冷反驳道：“那你以为别人为什么会特意带着那么优秀的开发者后辈来一个武校？你以为是看你的脸？”

    “难道是看你？”

    “当然是看我！”康尼斯坦毫不客气的正声道：“以那几个孩子的资质，纵观整个联邦，哪个学校不是抢着要？为什么偏偏来一个武校？当然是因为我来了这里，他们才会选择这里！”

    “呵......”对方毫不留情反驳道：“真是马不知脸长，一个被人抢了位置的人，不知哪来的底气？”

    “年轻人，说话注意点！”康尼斯坦脸色顿时阴沉，一股庞大的精神力压下，如乌云盖的一般。

    “呵......”对方一点不虚，挑衅的望着对方，机械系战斗方式无非两种，一种是机甲，一种是魔械，和召唤师一样都比较靠外物，他可不一样，自己这一类修的就是杀人术，别看对方名气大，同是星级他可是一点不虚对方的....

    “好了......”校长见一副要打起来的架势终于装不了乌龟了，只能硬着头皮出来调和道：“我明白大家都想要好的生源，可这东西始终有限，在座都是我学校顶尖的老师，我也相信这些好生源能在你们手中被培养成材，可人就那么几个，是吧？就算拆分开来一边一个也不够分不是？”

    众导师闻言互相看了看，一时间才发现似乎是这样，他们之所以团结对付康尼斯坦是因为他想一个人独吞，可就像校长所说，基础学系加奥术系一共有三百多科，在座各位顶尖老师大多一人身兼几系主任，可依旧有近乎四十来个，十二个学生怎么都是不够分的。

    “所以我的意思是.....”校长笑眯眯道：“让那些孩子和他们的长辈自己来做抉择你们看怎么样？”

    这话一出众导师一时间没了声音，因为目前来看这个方法似乎还比较可行，而康尼斯坦也出奇的没有继续反驳，主要是他心里是非常相信，那个小领主之所以把晚辈带到这里来，就是冲着自己来的，肯定不会让这些高资质孩子投身那些渣渣旗下。

    想到此他也没有反驳校长的说法。

    于是就在当天夜里，原本连下午茶都没喝到的兮夜再次收到了请柬，去喝第二天的早茶......

