    “嘿哟我去，这里也能找到一只？神了！”

    吴有钱看到这熟悉的胡须敬礼姿势，脑子里瞬间想起了在流星森林在太平洋上的那些鲤鱼王大军，这让吴有钱有了全世界的鲤鱼王好像都是从流星森林里出来的这种错觉。

    万万没想到啊！

    居然能够在富仕山秘境里看到一只会敬礼的鲤鱼王！！

    ∠(｀ω′*)！

    野泽信郎看到韩立大人这一抓就抓上来一只和普通鲤鱼王截然不同的鲤鱼王，心里简直佩服的五体投地。

    难道，这就是神仙和凡人的区别么？

    看着这一只会敬礼的鲤鱼王，野泽信郎在感叹的同时，整个人突然间僵硬在了这里。

    ━Σ(?Д?|||)━

    卧槽槽槽槽？

    会敬礼的鲤鱼王？！

    夭寿啦！

    特么鲤鱼王成精了？！

    吴有钱看着杨御的这个樱花国跟班抱头吃惊的样子，心中大乐。

    如果不是在流星森林里遇见过这样的事情，第一次看到，也会感觉活见鬼的吧？

    这可是鲤鱼王！！

    吴有钱一想到连樱花国的富仕山顶级秘境，都不能避免被流星湖泊里的鲤鱼王“入侵”，这要是放眼全球，会有多少地区的秘境里，有这样会敬礼的鲤鱼王？

    再加上杨御岩神柱这一玄之又玄的操作，以后到岂不是什么秘境都能随随便便进入？

    更重要的是，不会被守护秘境边界的超能感应感应到！

    若是想要用瞬间移动来闯入一个顶级秘境，无疑就是找死的行为，可是通过河流的传播，谁会注意到一只平平无奇的鲤鱼王？

    这下鲤鱼王牛逼了！

    “你看见过这种精灵吗？”

    保险起见，杨御并没有使用手机来查找呱呱泡蛙的画面资料，把鲤鱼王递给呆呆以后，随手捡起石头在地上画画，可是杨御画了一半，感觉不对劲了，特么自己画的是呱呱泡蛙么？

    “韩立大人，要不……我来画吧？”野泽这一回自告奋勇，“呱呱泡蛙、呱头蛙和甲贺忍蛙，简笔画我都是可以的。”

    在樱花国，是个训练家都会想要收服樱花国国宝级精灵甲贺忍蛙，野泽自然也不例外，在有些时候，就会画呱呱泡蛙、呱头蛙以及甲贺忍蛙的简笔画，来寄托自己想要得到它们的强烈愿望。

    “野泽，可以啊！”杨御眼前一亮，自己画出来的呱呱泡蛙，就是个呆逼，还是野泽画的好，画功不错。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    这会儿呆呆怀里的鲤鱼王激动了起来。

    就是找会呱呱呱的精灵么！

    小意思！

    保证完成任务！

    ∠(｀ω′*)！

    “鲤鱼王，交给你了！”

    杨御拍了拍这一只鲤鱼王的侧身，心情简直不要太兴奋。

    就问问还有谁，还有谁？！

    呆呆将鲤鱼王放回了水中，鲤鱼王兴奋地扭动着自己的尾巴，朝着富仕山水域内部游去。

    看着那个红色的身影移动的方向，杨御笑了笑：“走，我们顺路跟上去看看！这里的画清理掉，到时候不要被别人看见了。”

    这样就行了？

    野泽信郎从来没有遇见过这么玄乎的事情，如果是其他人，他肯定一百个不相信，甚至还觉得别人吹牛。

    可是眼前发生的这一切……

    由不得野泽信郎不相信。

    所以……韩立大人真的太可怕了！

    “这操作，全球就独你韩师弟一人了吧……”吴有钱啧啧惊叹。

    鲤鱼王这种精灵，是个训练家都会忽略它的存在，它的数量太多太多了，同时，也没啥卵用。

    可是越是这样的精灵，一旦发挥出巨大的作用，就会显得它更加地不可思议。

    “运气还算不错，富仕山秘境里，没想到也有一只！”杨御感叹一声，而后回过头看了野泽一眼，今天的野泽，简直让人刮目相看啊！

    不错不错，有点东西。

    野泽信郎到现在还没回过神来呢，他满脑子都是那一只会敬礼的鲤鱼王，鲤鱼王为什么会敬礼呢……

    难道这就是来自东方的神秘力量？

    野泽自然不可能知道，这些鲤鱼王可是接受过有着咸鱼王特色的军训训练，无论是队列方面还是意志力方面，都是一般鲤鱼王不能比拟的。

    因为这些鲤鱼王知道，它们自己……有一位了不得的王！

    这就是信念的力量。

    哪怕是在富仕山秘境里，这样的信念，哪怕孤零零的只有它们自己，也不会感到孤单。

    若是有一天特别特别想回流星湖泊了，那么这一股动力，就能驱使着鲤鱼王不远千里万里地游回去，甚至于——进化！！

    “快看，那湖面上的漂在那里过来的是什么？”野泽眼皮子一跳，指着那个不可思议的蓝色的身影，一时间声音都变得颤抖了起来。

    好家伙！！

    杨御和吴有钱两人同时睁大了眼睛。

    成了！！

    这一只鲤鱼王……居然还能把呱呱泡蛙给送出来？！

    这年头的鲤鱼王都已经掌握了这种免配送费的配送服务了么？

    直接上门取件，使命必达！

    杨御他们自然不知道呱呱泡蛙在富仕山里的习性，这些小精灵平时就会站在鲤鱼王、角金鱼、铁炮鱼这些鱼类小精灵的身上，把这些小精灵当作“免费的运输工具”，毕竟这可比单单站在荷叶上“呱呱呱”强多了。

    这是这一只呱呱泡蛙万万没想到，自己……这一次……居然会上了贼船！！

    樱花国的训练家想要来富仕山秘境里找呱呱泡蛙可不是一件容易的事情，虽然有一个大致的范围，但是，这些小精灵天生的机敏，也特别淘气，越是难抓，就越说明这些精灵的智慧越高。

    可是，呱呱泡蛙再怎么聪明，也不会想到自己坐的这一只鲤鱼王……特么居然是训练家派来的！

    湖水很冷。

    对于呱呱泡蛙这么幼小的小精灵来说，可不是一个能长久呆着的地方。

    当那个载着呱呱泡蛙的鲤鱼王身影越来越近的时候，杨御和吴有钱可不是一般的激动，这样的操作，简直闻所未闻！

    就连杨御也是第一次碰到！

    鲤鱼王，特么还能这样？

    鲤鱼王牛逼！！

    野泽现在都已经感觉不会说话了好吗！

    当初他在东京精灵大学里还是副部长的时候，可是有幸来过一次富仕山精灵秘境。

    当初他们为了抓呱呱泡蛙甚至甲贺忍蛙，花费了多大的劲？

    还不是一个人都没有成功。

    百合樱大人是靠背后家族的力量，好不容易抓到一只呱头蛙，后面进化成为的甲贺忍蛙。

    现在……

    一只鲤鱼王就搞定了？！

    特么一只鲤鱼王就能搞定几十个精英级训练家联合起来都搞不定的事情？

    这一刻，野泽心里感觉是真的一股悲凉。

    一只鲤鱼王，只需要一只鲤鱼王啊啊！

    “哟呵，还想逃？！”

    杨御乐了，这呱呱泡蛙都已经到这个地步了，还不束手就擒，想逃，能逃到哪里去？

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    让呆呆用超能力抓一只只有水系的呱呱泡蛙，简直就是有些大材小用了，不过，来都来了，那就别走了。

    捆起来！

    同时，把这只呱呱泡蛙的嘴用棒棒糖封上。

    先不用精灵球直接捕捉，万一后面还有别的呱呱泡蛙呢？

    到时候抓一窝然后好好筛选一只出来，简直完美！

    “鲤鱼王，加油！再来几只！！”

    ∠(｀ω′*)！

    鲤鱼王：我们不生产呱呱泡蛙，我们只是呱呱泡蛙的搬运工！

    鲤鱼王特工继续潜入呱呱泡蛙的领地！

    “钱师兄，你也来一只不？”杨御笑了笑。

    看着这一只被捆的死死的满脸不服气的呱呱泡蛙，杨御咧了咧嘴，这会儿还不是展示自己厉害的时候，到时候等多来几只呱呱泡蛙，杨御直接一拳一个！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖感觉好像发现了新玩具。

    指尖跃动的电光……

    就问你害怕不害怕！

    呱呱泡蛙哪里见识过这种可怕的场面？

    直接眼皮一翻，吓晕了过去。

    小梦妖上去翻了翻呱呱泡蛙的眼皮，这家伙还真直接晕过去了，没意思，不得劲啊！

    “别把人家吓坏了，到时候说不定还会是新的小伙伴呢！”杨御揉了揉小梦妖的脑袋，脑阔痛。

    “来了！来了来了！”吴有钱原先对于甲贺忍蛙并没有太多的想法，比较佛系，可是现在，他在樱花国的富仕山精灵秘境里，好像抓呱呱泡蛙只要动动手指头就行了……

    这不费吹灰之力，要不，就来一只？

    野泽看着那一只鲤鱼王又运了一只呱呱泡蛙出来，然后被韩立大人如法炮制了一波，捆起来，用糖果堵上嘴，想“呱”也呱不出来。

    麻木了……

    神情已经完全麻木了……

    这一定是来自古老东方的神秘力量！！

    “哟，这一只呱呱泡蛙有血性啊，居然直接飞龙骑脸？”

    这是第三只呱呱泡蛙，只不过和前面两只呱呱泡蛙不一样，这一只，朝着杨御的方向直接跃起冲击！！

    “看我这一招龙爪！！”

    抓迷你龙都不费劲，还怕你这一只呱呱泡蛙不成？

    “搞定！收工！”

    这一只呱呱泡蛙还挺不服气哈，以后有时间1V1慢慢调教。

    精灵球，收！！

    嘟，嘟，噔！

    ……

    剩下的两只，分赃！！

