    刷！

    肖遥在西王母神符的裹挟下，瞬间冲进一道空间裂缝。

    短暂的天旋地转后，肖遥恢复了意识，警惕的看向四周。

    这是一处漆黑的山洞，穹顶处距离地面足有数十米高，而山洞的纵深也达到了数百米。

    “这是什么地方？”肖遥有些疑惑，魂魄感知力快速向四周扩散开来。

    很快他就发现，自己所处的地方是一个距离地面数百米的地下山洞，而在山洞中摆放着无数珍贵而又精美的各种银器。

    整个山洞的布置充满了十三四世纪西方世界的风格，夸张而又精美的木雕镀金的餐桌和各种家具，在昏暗的山洞中都散发着熠熠光辉。

    这让肖遥有种很不真实的感觉。

    他到底被时空裂缝给传送到哪里去了？难道回到了十三四世纪的西方？

    那可怎么办！

    肖遥赶忙顺着感知力向着山洞外走去，想要确定一下自己到底来到了什么地方。

    就在这时，洞口外突然间出现一个身影，不紧不慢的向着山洞内走来。

    在他的手中，还提着一个一米三左右的小孩子。

    那孩子处于昏迷之中，不省人事。

    而那个身影则步履轻松的走进山洞，甚至一路上还在吹着口哨。

    “今天的晚餐还真不错！九岁的小女孩的鲜血肯定很美味！”那人嘴里说着一连串的英文，显然是个西方人。

    肖遥在部队的时候就学习过英文，而且参加过英语六级考试，所以很轻松就听懂了那人的话。

    “把九岁女孩当成晚餐？这是食人族？”肖遥皱着眉头，脸色有些难看。

    虽然这里并不是大夏，但是作为一个正常人，看到有人想要杀害小孩子，也绝对不会坐视不管！

    他赶忙屏住呼吸，收敛气息，悄悄的飞到了山洞上方，静静的等待着。

    很快，那个人就提着昏迷的小女孩走进了山洞，来到了肖遥的脚下。

    这时候肖遥总算看清楚了，那个人穿着一套华丽而又夸张的燕尾服，脸色极为苍白，就好像抹了好几斤粉在脸上似地。

    他的嘴角有几颗又尖又细的獠牙凸显出来，格外的明显和诡异！

    而且，最让肖遥心惊的是，那人身上完全没有任何活人的气息，甚至没有心跳。

    “难道……这就是吸血鬼？”肖遥心中猛的想到了什么，脸上浮现出兴奋的神情来。

    之前他也只是在电视剧和电影里看到过吸血鬼的故事，没想到有生之年居然能亲眼看到一个活的吸血鬼。

    不对！

    吸血鬼本来就是死了的人从棺材里爬出来的亡者尸体，哪里存在什么活着的。

    只能说，肖遥运气不错，居然能亲眼见到一个新鲜的吸血鬼。

    很快，吸血鬼提着昏迷的小女孩就来到了餐桌前，然后随意的把她丢在餐桌上。

    “嘿嘿！难得抓到一个处子，她的鲜血是最干净的，要不要把老朋友们都喊来，举行一次鲜血盛宴呢？”那人自言自语着，随后拿出一部最新款的手机来，拨出一个号码。

    趁着那个吸血鬼打电话的时候，肖遥悄悄的来到小女孩身旁。

    那个小女孩最多只有10岁左右，对这个世界还充满了好奇，但是马上她就要被杀死了。

    而且，她将要活生生的被人吸干鲜血而死！

    这对一个孩子来说太恐怖也太残忍了。

    肖遥怒火中烧，恨不得马上就把那个吸血鬼烧成灰烬。

    不过，听到吸血鬼打电话给他的同伙，应该也是吸血鬼，听他的意思那几个吸血鬼马上就会过来，这才让肖遥压下了心头的怒火。

    等吧！

    等另外几个吸血鬼来了，再一起烧死他们！

    又过了大约半个小时的时间，洞口传来一阵脚步声。

    肖遥的感知力快速扩散开来，发现又有三个吸血鬼来了，他们每个人手上都提着一个10岁左右的孩子。

    其中两个是女孩子，还有一个是男孩子。

    “哈哈哈，布鲁赫，我们来了，可以开始鲜血盛宴了！”其中一个年老的吸血鬼大声喊道。

    “哈哈哈！”另外两个吸血鬼也大笑着跟在身后。

    后面的这两个吸血鬼看起来很年轻，最多不超过30岁。

    显然是在几百年前死的时候就很年轻，后来不知道怎么变成了吸血鬼。

    而吸血鬼是可以永生不死，连容貌也不会发生任何变化。

    “快点开始吧，我已经迫不及待了！”最早出现的那个吸血鬼，也就是山洞的主人布鲁赫走了出来，阴笑着说道。

    很快，四个吸血鬼就把各自带来的孩子放到了餐桌上，每个人都拿起银制的刀叉走到他们面前，准备切开他们脖子上的大动脉，美餐一顿。

    刷！

    就在这时，肖遥猛的从穹顶上飞跃而下，右手的手掌心中喷出一道赤红色的火焰，向着四个吸血鬼席卷过去。

    “啊！”四个吸血鬼顿时被火焰彻底笼罩，并且不断灼烧起来。

    这可是肖遥从三足金乌喷出的大日烈焰中提炼出的火系能量，而吸血鬼最怕的，就是阳光的照射。

    而且大日烈焰的温度极高，瞬间就把四个吸血鬼焚烧成灰烬了。

    “呼！原来这些吸血鬼这么不经烧啊！没啥厉害的。”肖遥撇了撇嘴，不屑的自言自语着。

    这让他想起了大夏传说中的一种也喜欢喝活人鲜血的怪物，僵尸。

    僵尸也和吸血鬼一样怕阳光，也怕火烧，而且僵尸因为骨骼僵硬，双臂只能平抬起来，腿不能打弯，只能蹦蹦跳跳。

    跟吸血鬼比起来，僵尸确实看起来更蠢萌一些，不过战斗力也差了很多。

    把四个吸血鬼烧成灰烬后，肖遥把四个孩子弄醒，然后带着他们向山洞外走去。

    这些小孩子刚醒过来的时候都是满脸惊恐，吓得尖叫起来。

    很多孩子都是第一次见到大夏人，对肖遥充满了警惕和恐惧。

    不过，肖遥在用英语跟他们聊了一会后，四个小孩慢慢放松了警惕，不再害怕肖遥。

    而肖遥也知道了，自己居然不知不觉跨越了几千里的距离，来到了西方的大英帝国。

    这几个孩子都是穷苦人家的孩子，在外面路上走着走着就失去了意识，被吸血鬼抓来了。

    肖遥带着他们离开山洞后，就让他们自己回家去了。

    看看时间，已经是下午五点钟，还有一两个小时天就黑了。

    到时候肖遥就可以趁着夜色，一路飞回大夏国。

    毕竟，肖遥现在身上连护照什么的都没有，想坐飞机都不行。

    他找了个偏僻的树林躲了起来，默默等待着。

    时间一点一点过去了，天慢慢暗了下来。

    就在肖遥准备离开的时候，突然间，一道身影慢慢向他靠近过来。

    “刚杀了我的孩子就想逃走？东方人，你是不是以为伟大的吸血鬼家族很高欺负？”那道身影冷哼一声，直接向着肖遥扑杀过去。

