    黄观主一怔，随即哈哈大笑，挥了挥手，止住那年轻道士想要开口的意思，冲叶少阳道：“叶掌教无言以对，开始胡搅蛮缠了吗？”

    连小九也有些吃惊叶少阳为什么突然这么说，疑惑地望过来。

    叶少阳指着那年轻道士道：“我不会说错，他就是转世鬼童。”

    黄观主眉毛一竖：“胡搅蛮缠！你有什么证据？”

    “我没证据。”叶少阳耸耸肩，“那你们有什么证据道风就是转世鬼童？假如我认定你这位弟子才是，对他下手，你难道不帮，这样就是包庇嫌犯了？既然你都会这样，你凭什么拿这个当借口，来指责我师父？”

    黄观主震住，他身后众人也是震惊不已，叶少阳的话，确实让人无言以对。

    黄观主阴着脸说道：“无极天师既然认定道风是转世鬼童，自然是有证据。”

    “那你把证据拿出来啊？”

    张云道：“废话，师尊已殁，上哪里去找他老人家作证！”

    “你才是废话，我师父还有他不是转世鬼童的证据了，他也死了，不然你把我师父找来问问？”

    张云无语，黄观主也是无语。

    他们本来准备充足，以为在道义上能绝对压倒叶少阳，哪想到叶少阳不按常理出牌，用反证的方式，把逐渐清晰的问题又给搅混了……

    小九赞许地看了叶少阳一眼，说道：“诸位虽是从人间来，但是早就飞升青冥，对人间的事情，了解的不多，怎么能够凭一席话就给人定罪，转世鬼童究竟是谁，此事非同小可，我们还是等阴司给出公论，再做定夺，可别擅作主张。”

    她这么一说，几大阵营中有人缓缓点头。

    四山十二门，本来就是互相牵制，合纵连横，他们这次来的目的，本来是想跟在众阁派后面，借着结合和狐王认主这件事，打压青丘山的威信，仅此而已，对于人间法术界的是是非非，根本就懒得关心。

    再说转世鬼童这件事非同小可，他们完全不了解真相，也不敢在这个问题上趟浑水。

    这么多人看着，如果再分辨下去，在场众人只会更加不耐烦，黄观主不得已，只好放弃这个纠缠不清的问题，说道：“这件事且放下，叶掌教，悬空观与我众阁派一向有渊源，无极天师也是我老友，我总要为他之死，讨个说法。”

    叶少阳心中冷笑，明白这老货肯定是一派胡言：他既然是众阁弟子，肯定是元朝之前就死了，才到这里来，无极天师虽然在道门辈分最高，但总不能有一千多年的寿命，两人哪里会认识？

    不过人家非说认识，这个也不好反驳，毕竟无极天师死了，死无对证。

    叶少阳当下冷笑一声说道：“当天事情的经过，根本就没有这么简单，我也没时间跟你分辨清楚，你说要为无极天师讨说法，我师父还死了呢，我跟谁讨说法去？我跟你来讨？”

    黄观主故意风轻云淡地笑了笑，“叶掌教虽是贫道后辈，毕竟是一教之尊，若是硬要向贫道讨说法，贫道也认了。”

    这句话的意思就很明显了。

    “黄观主！”小九冷声喝道，“你让我叫少阳来，本来说是解释界河一事，怎么有生出这许多变故，你是不是蓄谋已久，你真当我青丘山不存在吗？”

    黄观主笑道：“贫道也只是顺带问他一声，既然叶掌教想要讨教一番，贫道只能奉陪，我久不在人间，一直很好奇人间道门究竟展到何等地步，叶掌教难得来青冥界一趟，机会也是难得。”

    明明是他自己提前难，造成这个局面，居然还摆出一副被迫迎战的姿态！叶少阳在心中大骂他无耻。

    小九盛怒，刚要开口，叶少阳一把抓住她，低声道：“交给我！”

    “少阳……”

    “交给我！”

    叶少阳递给她一个放心的眼神，走上前一步，对黄观主说道：“你说了这么多，还不是想打一架，反正你们人多，我承认打不过，直接认输了。”

    苏沫的实力，叶少阳是知道的，不比自己差多少，张云也是顶级强者，光是这两个人围攻自己，都够自己喝一壶的，要是再加上这个深不可测的黄观主，自己铁定是要挨揍，所以叶少阳提前声，以退为进。

    黄观主大笑，说道：“叶掌教，贫道是你长辈，比你多修炼了不知多少钱，与你斗法，已经占了莫大的便宜，怎会以多打少，这么多同门看着，岂不让人笑掉大牙。”

    叶少阳也笑了笑：“那就好说，不过有件事必须提前说清楚，若你胜了怎么样，败了又怎么样？”

    “还有由头？”

    黄观主手捻胡须，目光流转，缓缓落在叶少阳腰间，说道：“你腰间所佩可是七星龙泉剑？”

    “怎么呢？”叶少阳拔出七星龙泉剑，立刻紫光四射，一股强大的灵力荡漾而出，在场众人都为之一振。

    “好剑！”人群中出一片惊叹之声。

    黄观主望着七星龙泉剑，眼里也是露出了赞叹惊羡之色，少顷说道：“叶掌教可知，这七星龙泉剑也算是我众阁派之物。”

    叶少阳听了这话差点吐血，再好的脾气也受不了了，当下呛声道：“你可真敢说，你怎么不说茅山也是你家的？”

    黄观主微笑：“叶掌教可知这七星龙泉剑来的来历？”

    叶少阳眉头一皱，七星龙泉剑是茅山镇山之宝，貌似从第一代掌门开始，就有这把剑了，也不知道几千年了，叶少阳哪里知道这把剑最初从哪里来的，甚至没有想过这问题。

    黄观主看他脸色，道：“你最多也才二十岁，这些陈年往事，你不知道，也是理所当然，但我们这些老不死的，还是记得的。

    这七星龙泉剑，本为春秋时期，铸剑大师欧冶子所铸，欧冶子曾为越王铸过五把剑，为：湛卢、巨阙、胜邪、鱼肠、纯钧；都是赫赫有名。后来又应楚昭王之约，与干将铸了三柄名剑：泰阿、工布，还有一把便是这七星龙泉剑。