
　　肖罗回来的第二天早上……

　　众人围坐在一起吃着早饭，在座的算上欧阳若兰只有七位弟子，唯独缺少了司天择。

　　司天择的情况方天明已经跟肖罗说了。

　　因为修炼的隐遁之术，所以更多的时候要在半夜出去修炼，熟悉功法，所以司天择每天晚上都会睡的很晚，所以起的也会很晚。

　　肖罗准许这件事情，毕竟方天明有的时候也不会出席来吃早餐。

　　“谷主，别看五师弟这连轴转的生活，但是人家啊，可是比我幸福的的多呢。”

　　雷瀚海此时开口打趣道。

　　“谷主，这五师弟，可是有自己的专属叫醒服务呢！”

　　雷瀚海的这番话，让一旁侍女桌子上吃饭的于韵然脸色微红。

　　雷瀚海的话让肖罗忍不住白了他一眼。

　　“你要是自己有本事，自己也去捞一个能专属叫醒的人去，别在这里阴阳怪气你五师弟。”

　　见肖罗这么说，雷瀚海也只能尴尬的一笑，不再说话了。

　　但是雷瀚海的话倒是提醒了江灵儿。天籁小说网

　　自从于韵然来到了空云谷之后，每天的叫醒服务都是于韵然进行的。

　　而反观自己呢，自从当上了肖罗的弟子，叫醒服务？这几乎是不可能发生的事情，因为自己根本就没有肖罗起得早，有的时候，甚至还需要侍女叫自己起床呢。

　　想到这里，江灵儿就是一阵的无地自容。

　　“看来以后得好好的早起了，到时候我要做师父的专属叫醒人！”

　　江灵儿非常清楚，这种事情如果自己不抢着去做，那么肯定有人会主动去做的，别说空云谷内部了，就算了京城那边，还有一个公主虎视眈眈的等着呢！

　　“我可得把握住这个机会！”

　　江灵儿暗自下定决心。

　　……

　　时间来到了上午……

　　于韵然此时端着早上特意为司天择留的早餐，来到了司天择的房门前。

　　就看于韵然深吸了一口气，然后敲了敲房门……

　　“五先生，时候不早了，该醒醒了。”

　　而此时的司天择，正躺在自己的床上熟睡，突如其来的敲门声让司天择猛然惊醒。

　　司天择揉了揉自己有些发胀的脑袋，这段时间他睡的都很晚，精神状态肯定大不如前。

　　“我醒了。”

　　见于韵然还在敲门，司天择说道。

　　随后，就听开门的声音响起，于韵然走进了司天择的房间，将早餐放到了桌子上……

　　“这是早上特意为五先生留下来的早餐，刚才我拿到后厨热了一下，现在温度刚刚好，请五先生慢用。”

　　话音未落，于韵然就是拱手就要离开房间。

　　“等等！”

　　就在这个时候，司天择直接叫住了正要离开房间的于韵然。

　　于韵然被这一叫愣了一下，狐疑的看着司天择。

　　“五先生，怎么了？早餐不是您喜欢的吗？”

　　司天择摇了摇头，起身，下床，来到了于韵然的身后，将房门关上了。

　　司天择这个举动让于韵然惊了一下，她下意识的后退一步，脑海中一瞬间浮现出了各种情况。

　　“坐。”

　　司天择没有理会于韵然此时的表情，也不在乎他的想法，就看他一伸手，示意于韵然坐在一旁的椅子上。

　　“这怎么行呢，我……”

　　于韵然马上拒绝，她就是一个侍女，何德何能去坐五先生的椅子呢？

　　“我让你坐就坐。”

　　司天择见到于韵然这个样子，摆出了一个不满的表情。

　　于韵然见状，也只好点了点头，然后在椅子上小心翼翼的坐了下来。

　　而司天择，则是坐在了自己的床上。

　　就看此时司天择看着椅子上的于韵然，开口说道……

　　“其实，于姑娘，你不用每天都叫我起床的。”

　　司天择的话让于韵然一愣，随即她便展现出了失落的表情。

　　“看来五先生是觉得韵然打扰到您了是吗？那韵然不会这样做了。”

　　看着此时于韵然无比失落的表情，司天择无奈的长叹了一声。

　　“于姑娘，你误会了，我并非这个意思，只是每次都要劳烦你叫我起床，给我留早餐，我觉得有些过意不去啊。”

　　听了司天择的话，于韵然马上摇了摇头。

　　“韵然这是自己的选择，五先生不必在意的，毕竟五先生救了韵然的命，韵然无以为报，只能一直这样服侍着五先生了。”

　　如果方天明听到这话，肯定得哭晕过去的。

　　明明是自己先救下了她，然后和天道门那些变态搏斗，怎么到了于韵然的嘴里，就是司天择这个小兔崽子救的呢？

　　司天择听了这话，也只能摇了摇头，一时间他竟然也说不出什么话来。

　　“我这条命是是五先生和方执事给的，虽然方执事出了更大的力，但是韵然，更想呆在五先生的身边。”

　　其实于韵然自己也不清楚，明明是方天明和司天择一起救的自己，但是她对司天择却更亲近，而且内心还有一种说不出来的情愫。

　　她现在很害怕，很害怕司天择嫌弃自己，不愿意让她陪在身边。

　　现在的她已经没了亲人，意识里只有司天择这一个依靠了，如果司天择选择离自己而去，那于韵然真的不知道自己的归宿在哪里了。

　　见到此时于韵然已经要滴出泪水的眼眶，司天择只能无奈的长叹了一声……

　　“女人，真难对付。”

　　心里想着，司天择伸出手，将于韵然眼角的泪花挂掉。

　　“放心，我不会离你而去的，我不会抛弃你的，这里就是你的新家，空云山，空云谷，空云阁，这里就是你的定所，放心，我不会离你而去的。”

　　司天择安慰着于韵然，这才让于韵然的情绪缓和了不少。

　　就看于韵然点了点头，终于露出了微笑。

　　“小女子定会一直待在这五先生的身边，服侍五先生，一生。”

　　这话让司天择一愣，一生这个词的意义非凡啊，这于韵然是真的将自己视为最后的希望了，最后的依靠了。

　　不知为何，司天择竟然心中一暖。

　　就看司天择揉了揉于韵然的脑袋，淡淡一笑……

　　“好，我答应你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第200章：司天择和于韵然免费阅读。https://xs.23sk.com 