    

    
不过，这也是好事，爬得越高摔得越惨。

    
他等着！

    
“那就好，老夫还以为那个叶氏生了个儿子，王爷就把咱们家如如锦到九霄云外了呢。”姜良玉笑呵呵说道

    
齐宥当然听出这老匹夫是在故意敲打他了。

    
说真的，姜良玉还真把自己当成能够在背后操控一切的人了。

    
齐宥心中虽然很是不屑，脸上却带着笑容：“叶氏替本王生了个儿子，于本王于皇家都是有功之人，本王对她自然要比过去上心一些，至于如锦？本王对她一如既往的好，祖父尽管放心。”

    
姜良玉听了之后笑了

    
俗话说得好，识时务者为俊杰。

    
以前，齐宥脾气有点太臭太硬了，哪怕为了利益也不愿意向别人低头，现在就好多了，知道他姜家树大根深，知道和姜家联手才能获得最大的利益，甚至登上皇位，所以对姜家礼遇有加，让姜良玉很满意。

    
他没想过要把齐宥变成一个傀儡，而且以齐宥能耐，绝不可能甘心做一个傀儡。

    
倘若有一日他不在了，姜家没有人压得住齐宥，或许便是姜家彻底倒塌之时。

记住网址

    
所以，姜良玉选择的是合作，而并不是要培养一个傀儡。

    
“王爷如今有了儿子，那可是皇上的皇长孙，之前外头那么多流言蜚语，让整个皇室都备受其害，如今这孩子的出生打碎了所有的传言，足以证明，这孩子是有福之人，王爷应该趁着这个势头，好好的收拢人心，争取早日坐上储君之位。”姜良玉压低声音道。

    
“祖父所言甚是。”齐宥点了点头。

    
“这些日子，暗地里投靠我们姜家的人不少，他们自然是冲着王爷您来的……。”姜良玉和齐宥说了许多，意思再明显不过了，想要扶齐宥坐上太子之位。

    
“我知道祖父的意思，只可惜……二哥之前做了太多错事，伤了父皇的心，父皇现在没有要立太子的意思，咱们可不能操之过急。”齐宥低声道。

    
“等孩子明年满周岁了，其他王爷若是还没有生出儿子来，王爷您的太子之位就十拿九稳了。”

    
齐宥闻言笑了，似乎一副志在必得的样子。

    
姜良玉见了之后也很满意，又和他说了一些事儿后，便回府去了。

    
姜良玉老了，每日里在衙门里待的时间不多，这吏部衙门如今几乎是齐宥在做主了。

    
按理说，现在收网的话，损失也不大，可齐宥和皇帝付出了那么多，特别是齐宥，都险些牺牲色相了，当然不可能只做到这样的程度。

    
他们要彻底灭了姜家才行。

    
……

    
姜良玉离开吏部衙门后，很快回到了姜家。

    
“去把老大叫过来。”姜良玉刚进了正院的门，便大声吩咐道。

    
“是。”立即有随从应了一声，很快便将大老爷姜荣元请来了。

    
“父亲回来了。”姜荣元笑着走了进来，一脸恭敬的喊道。

    
“你那个庶女在邕王府上过得如何？邕王对她可满意？”姜良玉压低声音问道。

    
“回父亲的话，如欣那丫头虽然比不上如锦聪慧能干，长得却更美，邕王被王妃唐氏压了这么多年，不敢娶侧妃，哪怕收个侍妾，也是唐氏安排的人，长得自然很一般，如今有咱们如欣陪在身边，自然对如欣宠爱有加。”姜荣元笑道。

    
“小心一些，除了邕王，别让人知道如欣是我们姜家的女儿。”姜良玉皱了皱眉道。

    
“是。”姜荣元连忙颔首。

    
姜良玉听了之后皱眉道：“你养外室，悄悄生了个女儿的事儿，一定要保密。”

    
“是。”姜荣元笑着点了点头。

    
之前，父亲发现他在外头养了个外室，还生了个女儿之后，险些没有打断他的腿。

    
后来见那个小丫头长的貌美，有利用价值，便饶了他。

    
“鸡蛋不能放到一个篮子里，齐宥虽然和咱们已经是一条船上的人了，却也不得不防，万一以后出了什么岔子，咱们起码还可以扶持邕王齐新，齐新可是大皇子，哪怕没有齐宥能干，却占了先机。”姜良玉沉声道。

    
“还是父亲考虑的周到。”姜荣元笑着恭维道。

    
……

    
齐宥生了个儿子的事儿在皇族里掀起了轩然大波。

    
哪怕已经过了好几日，众人都还有些恍恍惚惚的。

    
特别是他的那几个兄弟。

    
不过，羡慕嫉妒恨过后，这些人便卯足了劲儿要生个儿子。

    
大皇子齐新又给自己挑了几个美娇娘伺候，而且每日都要宠幸一两个女人。

    
从前，他还想着要顾忌自己的身子，每隔两三日再宠幸一个女人，如今也顾不得那么多了。

    
老二安王已经是废人一个，碰不了女人，加之他又被皇帝关在了别院幽禁起来，自然无计可施。

    
老三齐澈前些日子虽然被皇帝嫌弃了，可因为把他的母亲降了位份，连着他家妹妹六公主一块被禁足，皇帝也就没有再处罚他。

    
齐澈这些日子也不敢作妖，乖乖待在了自己的王府里。

    
眼看着齐宥生了个儿子，备受刺激的齐澈也和他家大哥齐新一样，多选了几个女人伺候自己，争取早日生个儿子。

    
相比他们，从前花名在外的齐钰倒是没有多弄几个女人在身边伺候。

    
一来他的王府里妻妾成群，再多来几个人着实养不起，二来……齐钰最近的心思都在自家王妃蒋婵身上。

    
用他的话说，一个儿子没什么稀奇的，若是能生个嫡子，那才叫扬眉吐气。

    
所以，他最近都在蒋婵面前献殷勤，反而把有孕在身的兰照佳给忽略了。

    
兰照佳腹中的孩子已经四个月了，为了让孩子康健一些，她最近吃了不少，整个人胖了一大圈，特别是那张鹅蛋脸，已经能看得到双下巴了。

    
“王爷，妾身吃饱了。”兰照佳看着齐宥，笑着说道。

    
“好，本王晚些时候过来陪你用午膳。”齐钰笑道。

    
“王爷要去哪儿？”兰照佳连忙问道，见齐钰不说话，她气呼呼道：“是不是又要去找王妃？”

    
“不是。”齐钰摇头：“本王有事要出去一趟。”

    
齐钰说完之后，便去找蒋婵了。

