    论助攻，唐三有一手的。

    很快，就连先前没太听清唐三言语的普通人观众们都明白了发生了什么事，迅速的八卦成了一片。

    就算以玉小刚的脸皮，被如此多的人一起戳脊梁骨也是有些接受不了。

    本就受了些反噬的玉小刚脸涨成了猪肝色，就连玉天恒看他的眼神都有些不对劲。

    玉天恒是知道自己叔叔原来的那些事的。

    如今看来，曾经他的话语中有几分真假还有待商榷。

    虽然夏天灵已经被想笑的感觉憋得有些难受，但脸上仍装出一副懊悔的样子。

    “哎呀大师，真是不好意思。你先好好休息吧，我去做正经事了。”

    又一步跨出。

    这次夏天灵直接来到了朱竹清的面前。

    随着他的移动，全场目光的焦点也都集中在了朱竹清的身上。

    尤其是水月儿，一脸紧张兮兮的捅了捅自家姐姐。

    “诶诶，老姐你快看看，你要没机会了！”

    “滚啊！”

    “天灵，你......”

    朱竹清脸色通红，整个人显得有些不知所措。

    夏天灵没有说话，只是托着那相思断肠红，一掌拍在自己的胸膛之上。

    鲜血喷出，被白色的花朵飞速吸收。

    这一次，相思断肠红甚至没有半分摇晃，径直从那乌黑的石块上掉落了下来。

    他反手收起石头，举着相思断肠红单膝跪地。

    “神品证我心，做我老婆好不好，竹清。”

    他的眼神纯净真挚，不掺杂丝毫的杂质。

    这一场表白他从拿到相思断肠红的那一刻起就已经在构思，如今终于表现了出来。

    看着眼前的少年，朱竹清的大脑已经陷入了一片空白，浓烈的幸福感充斥着她的整个内心。

    早在很久以前，她就已经对夏天灵暗生情愫。

    是从他救了自己开始？

    还是从什么时候开始？

    朱竹清已经记不清了。

    但她可以确定的是，自己对夏天灵绝对是有着爱情所在的。

    不过朱竹清的脸皮薄，她也不好意思主动提这事。

    没想到，幸福来得竟是这么突然。

    她颤抖着开口。

    “好。”

    夏天灵兴奋的站起身，一把将朱竹清抱在了怀中。

    虽然他在这之前就有了七八分的把握，但在朱竹清没亲自开口之前，他的心中仍是无比忐忑。

    他回想起自己和朱竹清刚见面时候的样子。

    那时候的她正在被朱竹云派出来的死士追杀，灰头土脸。

    获取阿萨辛之刃自己昏迷起来，她蹲在床前的模样。

    在星斗大森林，自己击杀黄金狴犴归来，她惊喜的样子。

    在重力室的那天晚上......

    与朱竹清相处的点点滴滴闪过心头，夏天灵此时百感交集。

    两年前的一次随手之举，没想到自己竟是深陷其中。

    不过......

    他乐得如此。

    在这一刻，在这斗罗大陆上，他已经留下了斩不断的羁绊。

    一旁的宁荣荣和胡列娜表情十分羡慕。

    哪个女孩子不希望收获一份真挚的爱情和自己心爱之人浪漫的表白呢？

    朱竹清和夏天灵情投意合的关系她们早就看在了眼里。

    如今借着全大陆高级魂师精英大赛总决赛的舞台，二人终于走到了一起。

    作为闺蜜的他们两个也是暗自为朱竹清感到高兴。

    宁荣荣偷偷掐了奥斯卡一把，小声嘟囔：“小奥，你看看人家灵哥。”

    奥斯卡把她搂过。

    “我一定给你整一个不次于灵哥的大场面。”

    随着朱竹清的开口答应，早已经在场下候场多时的武魂殿乐队也闪亮登场，奏响了象征着爱情的乐章。

    “竹清，服下它吧。”

    良久之后，拥抱着的两人这才缓缓分开。

    夏天灵看出了朱竹清的有些不舍，提前解释。

    “在场这么多人看着呢，你现在把它吃了，省的会有许多人惦记。虽然相思断肠红认主之后没有主人的允许它会自动焚毁，但这个世界上总会出现不信邪的人。”

    一边说着，他一边又抱了抱满脸通红的小猫咪。

    “竹清，我不想再让你受到一丝一毫的伤害，哪怕是潜在的、尚未发生的也不行。”

    “嗯，听你的。”

    相思断肠红在夏天灵的操纵之中送到了朱竹清的嘴边。

    奇异的一幕出现了，那坚比金石的花瓣刚一靠近，便自动融化成一股汁液进入到了朱竹清的口中。

    按理来说，相思断肠红是谁摘下的就只能谁来服用。

    哪怕是挂b唐三也没能打破这个定律。

    但这个问题对于夏天灵来说，那就不是个问题。

    打破不了这个规则那只能证明他开的挂还不够大。

    有问题，找系统。

    在花了一点不痛不痒的代价向系统兑换了一张天材地宝换主卡之后，一切问题迎刃而解。

    一张卡下去，相思断肠红的主人直接就由夏天灵变成了朱竹清。

    直接从根本上解决了不是主人不能服用的这个问题。

    我直接让它换一个主人就好了，多大点事。

    随着一片片化为汁液的花瓣进入朱竹清体内，一层淡淡的金红色光芒开始出现在她的身体周围。

    哪怕没有魂环难以突破魂王的限制，但朱竹清身上的气息仍然在飞速上涨着。

    可以预见的是，只要朱竹清获得了属于自己的第五魂环，那她的修为将会瞬间反超胡列娜，成为仅次于夏天灵的存在。

    如果朱竹清还是魂尊或者魂宗，魂力提升至少能在十级以上。

    哪怕到了魂王这一阶，提升个五级也是轻轻松松的事情。

    并且服用这一仙草之王后，此后朱竹清的修行速度将会更快。

    身体也会变得更加强韧，身体素质进一步得到提升。

    在周围诸多羡慕的目光中，夏天灵将正在吸收药力的朱竹清抱回了高台贵宾席之上。

    没有什么地方比五名封号斗罗和众多高阶魂师云集的贵宾席更安全的了。

    贵宾席上，菊斗罗与鬼斗罗二人来到朱竹清的身边，亲自为她护法。

    贵宾席第二排，老杰克笑的合不拢嘴。

    夏天灵向老杰克投去了一个眼神，用传音告诉老爷子等晚上带竹清回去住。

    老杰克一下笑的就更开心了。

    乐曲演奏完毕，武魂殿乐团已经退场。

    如今了却了一桩心事的夏天灵勾起了嘴角，是时候履行跟柳二龙达成的交易了。

