    上午考了语文和数学，中午午休的时候，楚绪直接离开了考场，去了三楼的第一考场，在门外等人。

    老师正在组织学生站队去食堂，挺多人从考场中出来，在看到那道靠着墙的身影时，具是一愣。

    但是很快，他们就知道了楚绪为什么会出现在第一考场这样的地方。

    染白走出来的时候，第一眼就看到了楚绪，他不动神色，淡冷对楚绪伸手勾了下尾指，动作莫名透着几分从容的性感。

    楚绪看着少年的动作，眉梢挑了下，慢悠悠的走过去：“你这动作怎么跟招狗似的。”

    “绪哥，你骂你自己吗。”染白把人拽到了自己前面。

    楚绪啧了声。

    站队的时候，其他人都在默默看着那站在队伍最后面的两道身影，甚至有不少女生红了脸。

    虽然说他们一直听说璟白和楚绪之间的事，但到底不是一个班的，也很少见到那两个人在一起，这次是真的见到了。

    校霸居然还主动来找学神一起去食堂，好像关系很好的样子。

    老师多看了楚绪两眼，也没说些什么，要是和璟白走的近，真能把楚绪带好，那他还真谢天谢地了。

    食堂，

    人很多，队伍排得也长。

    “你先找个位置。”楚绪漫不经心的道：“我站队。”

    楚绪吃不惯食堂的菜，但也还行，不至于难吃的地步。

    少年一直没提考试的事情，楚绪懒洋洋的咬了下筷子尖，皓齿雪白，撑着下颚看着少年：“考的怎么样？”

    那人瞥了他一眼，眸光清淡。

    “行吧。”楚绪笑了，这问题好像是有点多余，就这个人的成绩也不需要担心到哪去。

    他以前还真没见过璟白这种人。

    这一个月一直在和璟白一起复习，他发现这个人完全是天赋型，不管是学习还是什么都轻而易举，除了给他讲知识点，璟白大多数都是在刷竞赛题，居然还有大学课程的书。

    这种又有天赋又努力的人，楚绪是真的佩服。

    所以这个世界，还有什么理由对这样的人苛刻。

    “说你吧。”他成绩确实没什么可提的，都很简单，他也有把握，少年道：“都写了？”

    “那肯定的啊。”楚绪笑着道：“我怎么说也不能给学神丢脸吧。”

    楚绪想了想，又正儿八经的补上了一句：“等考试结束，我给你颁发个押题王的奖杯吧。”

    数学和物理一直是这个人的强项，虽然说其他科目也挑不出毛病，但是在这两科上璟白真的挺不像个人的。

    每科都能押对题，也不知道是什么神奇物种。

    “这倒不用。”那人眯了下眸，冰冷又散漫：“把你颁给我，嗯？”

    “你敢收就收。”

    中午吃饭完之后，两个人一直单独待着，这个时间段，染白也没再那么魔鬼的给楚绪讲知识点。

    楚绪以前还不能理解为什么那些人总是腻腻歪歪，但是他现在忽然有点理解了。

    回到考场之后，监考老师进来发卷子。

    这一天。

    监考老师就看着在每一堂科目的考试中，

    他们一中的校霸一张卷子不差，一道题没空的全部写完。

    监考老师深呼吸了一口气，有点心肌梗塞。

    神奇！

    太神奇了！

    考试一共两天的时间，

    这期间染白也没带着楚绪复习，过得还挺轻松。

    考试结束之后，除了有个家长会以外，就迎来了暑假，大概是所有学生翘首以盼的存在。

    考完试后赵乾在班级絮絮叨叨了好长时间，又开始进行大扫除，最后赵乾还点了外卖分给班级，气氛一直挺热闹。

    放学的时候，

    楚绪和染白一起走在一中的操场上。

    楚绪一点点靠近少年，指尖才刚刚碰上少年的手指，就被身后忽然响起的声音惊的直接缩了回去，若无其事的抄在口袋中。

    郑博业喊了两声都不见那两个人有回应，只能费劲巴拉的追上去，“哎我去，你们两个怎么一声不响就跑了啊，我找半天都没找到人。”

    “什么事。”楚绪沉着一张脸，不耐烦的站在那。

    不知道为什么，郑博业总感觉绪哥好像不太高兴见到他，而且学神看他的目光也有点冷。

    他还什么都没说呢啊！

    郑博业有些茫然的挠了挠头，就挺无辜的，“我就是问问你们要不要一起去K？好不容易期末考结束了解放了，暑假都来了出来嗨一把呗。”

    “不去。”染白冷淡拒绝。

    郑博业看向楚绪，其实心底已经没报多少希望了。

    毕竟学神不去，绪哥基本上也没什么可能。

    最近这两个人天天都在一起，也不知道都干嘛，一个不留神就找不到了人影。

    这让郑博业有些伤心。

    明明是三个人的友谊，为什么他不配拥有姓名。

    果不其然——

    “他不去。”

    “我不了。”

    两道声音几乎是在郑博业问完之后，在同一秒落下，只不过一个冷硬淡漠的很，一个又慵懒的无所谓。

    楚绪挑了下眉梢，笑着看向染白。

    郑博业瞬间感觉自己收到了成千上万的暴击伤害。

    要不要这么有默契！

    要不要！！

    太过分了！！！

    “行了你滚吧，我和他先走了。”楚绪漫不经心的说了一句，耳钉反射着光，然后和少年一起往一种外走去。

    “你们去哪啊。”郑博业捂着心脏。

    楚绪没转身，径直往前走，痞里痞气的扔下一句话：“你慢慢猜。”

    “……”

    没爱了。

    原来网上说的都是真的。

    三个人中总有一个是多余。

    很显然。

    他现在就是那个多余的，还是一条酸菜鱼。

    出了一中之后，楚绪就没再顾忌那么多，一手随意搭在了少年肩上，喂了一声，散漫问：“去哪玩？”

    “去我那，让你玩点好玩的。”少年言语风轻云淡，意味不明。

    楚绪喉结微动：“你想玩什么啊……”

    “你说呢。”那人盯着他，眼眸深邃，然后不疾不徐的逼近，在他耳边低声说了两个字：“玩你。”

    我！操！

    没想到某一中学神是如此的不要脸。

    考完试的第一件事情居然是跟他说这个。

    楚绪咬着牙推开他：“你能不能正经点？”

    “这不挺正常点事。”少年轻呵了一声，短促又清淡：“绪哥怎么还脸红啊？”

    “滚。”

    总之最后，

    楚绪被人拽着滚回了地下室。

