    东南亚，离别殡仪馆。

    金丝楠木的棺材中躺着个人，双眼紧闭，已没了生机。

    正是被叶九州轰杀的察猜。

    棺材前，一个矮胖的老者伫立着，拳头捏得“咯咯”作响。

    “谁干的?竟敢杀了我的独子。”

    良久后，颂帕开口了，每一个字都是从牙缝中挤出的。

    整个殡仪馆内，都充着着他的怒火。

    “是个龙夏人，今天刚坐客机过来，”一旁的管家急忙上前回话。

    “查出他的行踪了吗?”

    颂帕浑身散发出杀意，誓报此仇。

    “极顶大酒店，502套房，”管家打开文件袋，递上详细资料。

    说来也怪，目标人物根本不怕被跟踪，到哪都是大摇大摆的。

    给人一种：有种你就来的感觉。

    “那还等什么，召集人手，把他抓过来。”

    “我要把他碎尸万段，给我儿子垫棺材。”

    颂帕勃然大怒，看着一众手下，感觉都是饭桶。

    “董事长，此事还需从长计议，我们还没调查清那人的身份，”管家硬着头皮上前，小声提醒道。

    “调查尼玛，我儿子死了，死了！”

    颂帕双眼通红，一脚踹飞管家，整个人陷入癫狂。

    此时，就算军师管家的话，他也听不进去。

    “董事长，我愿前往，把人抓来给少爷报仇，”一个中等身材，浑身是疤的男子站出来。

    “好，响尾蛇，我没看错人。”

    “这事要办成了，你就是我的义子，往后享有继承权。”

    颂帕为了给儿子报仇，也是下了血本。

    “义父，你就等我好消息吧，”响尾蛇心中暗喜，带领一队人迅速离去。

    随后，颂帕又看向不远处，哭得梨花带雨的妖姐。

    “小妖，我知道你跟察猜感情好，可人已经没了，还是身体要紧。”

    “嗯！”

    妖姐乖巧的应了声，就开始往颂帕身上蹭，毫不在意旁人。

    什么狗屁感情，她跟察猜在一起，就是看中了对方的权势。

    “放心，我以后会代替儿子，好好照顾你的，”颂帕觉得自己好像又行了。

    极顶大酒店。

    叶九州泡了壶陈年普洱，正在细细品尝，也是在等契机。

    按照表姨所说，今晚对方会再联系，说明一千万赎金要怎么给。

    手机已被朱雀锁定，只要对方一打过来，就能对其进行定位。

    万事俱备，就差东风了。

    “嗖，嗖！”

    这时，门外传来响动。

    虽然很轻，很细微，却逃不过叶九州的耳朵。

    要等的人没来，无关人员倒是来了。

    “滚进来吧，难道还要我请?”叶九州仍在品茶，完全没当回事。

    怎么可能，这都能察觉到?

    响尾蛇有些不敢相信，可感觉不到对方气的流动，便决定破门而入。

    “砰！”

    门被踹飞，十余人急速掠入房内，身手都不弱。

    响尾蛇为了确保行动顺利，带来的都是修炼出内劲的好手。

    “你自己了断，我可以让你少受些罪，”响尾蛇怎么看，眼前的都是寻常人。

    说这人能杀掉宗师境的察猜，多半是下面人推卸责任。

    “好巧，我也想说这句话，”叶九州戏虐道。

    最强不过罡劲霸者，他真提不起什么兴趣。

    太弱了！

    “哼，故作高明！”

    响尾蛇使了个眼色，让众人一起出手。

    双方距离极短，又是突然出手，丹劲武圣也得吃亏，说不定会被杀掉。

    就在几人刚动手的一瞬，叶九州消失了，对着每人的后颈都来了个手刀，打晕在当场。

    后发先至，其速度之快，足以看出双方的差距。

    “呃！”

    响尾蛇闷哼一声，捂着疼痛的后颈，缓缓站起。

    刚才的力道再大一分，他的颈椎就断了，便会永远成为废人。

    “你能站起来，不是你的本事大，而是我有话要问你，”叶九州又回到桌旁喝茶。

    刚才的一切，哪像出过手的样子。

    响尾蛇喉结滑动，满脸不可思议，一众精锐竟被悄无声息的干掉了。

    “不可能，都是幻觉！”

    他心里无法接受，疯了似的冲向叶九州。

    全身都是破绽。

    叶九州不慌不忙，一拍桌子，茶水被震起。

    而后劲气注入其中，打出一道水柱，在空中一分为四，激射向响尾蛇的四肢。

    水柱穿过的地方，骨头尽数断裂。

    响尾蛇四肢乏力，瘫倒在地上，像滩烂泥一样。

    剧烈的疼痛感，也让他恢复了一丝理智。

    一切都是真的。

    说来也可笑，还来找人报仇，结果连人家衣角都没摸到，就被团灭了。

    “谁让你来的?”叶九州声音陡然变冷，连房间内的温度也随之下降。

    杀意！

    “是颂帕，他在黑水湾一号别墅等你的消息，”响尾蛇后背全是汗，不敢隐瞒。

