    “耶！！！！”

    赛后，中国队球员在更衣室内爆出了雷鸣般的欢呼声。

    “我们要冠军！”

    “冠军！冠军！！冠军！！！”

    在二比一击败了强大的伊朗之后，国家队上下每一个人的信心都跟着提升，每一个人都带着强烈的渴望，都充满了昂扬的斗志。

    进入决赛了，又是在自己的家门口，谁不想把亚洲杯留在北京，留在中国？

    决赛的对手是日本。

    日本在这一届亚洲杯上的表现并不能够令人信服，可以说，他们一路上能够进入亚洲杯决赛，真正碰到的强队只有小组赛最后一场打伊朗。

    可实际上，那一场比赛双方都没有尽力，日本当时已经提前出线，伊朗保平就能出线。

    而最有争议的当属在八强淘汰赛，日本遭遇到了约旦，双方在一百二十分中比赛里打成了一比一，进入了最后的点球决胜。

    日本第一个主罚的是当家球星中村俊辅，结果直接打成了高射炮，随后第二个主罚的是三都主，还是打成了高射炮，反观约旦，两罚两中，拿下点球大战的可能性非常大。

    就在这关键时刻，日本场边的教练组同时施压，朝着裁判组发难，要求更换场地，而叫人难以置信的是，主裁判竟然答应了，更搞笑的是，三都主竟然还想要重新主罚点球，被约旦球员抗议后才作罢。

    更换场地后，日本连续罚中点球，约旦则是受到了影响，后面三罚仅仅一中，双方前五轮踢成了三比三，之后第六罚日本命中，约旦第二次击中横梁，被淘汰出局。

    虽然日本主帅济科在赛后否认教练组施压，但日本的行为还是引起了很大的动静，约旦赛后就公开指责主裁判的不公，以及日本的行为，认为更换场地是前所未有的。

    但很可惜，日本最终还是进入了半决赛，又在半决赛中惊险万分地淘汰了巴林。

    面对这样的一支日本队，刚刚在半决赛中淘汰了伊朗的中国队，又怎么会没有任何想法？

    坐在更衣室里，杨阳可以感受到全队上下所有人的决心。

    士气可用！

    过去这些年，中国队实在是太需要一座冠军了。

    泱泱大国，足球却常年疲软，好不容易进入了世界杯，却跟冠军巴西和季军土耳其分到了同一组，灰头土脸地回来，但也看清楚了自己跟世界顶级强队之间的悬殊差距。

    在这个时候，中国队要么顽强地扛住压力，继续往前走，要么就此畏缩不前，一蹶不振。

    杨阳心里头十分清楚，不管是从哪一个角度看，这座冠军中国队都必须要抢。

    无论如何都不能在决赛中输给日本，拱手让出这座冠军！

    …………

    …………

    阿里汉和国家队领队都回到了更衣室，对于球员所表现出来的斗志和渴望，他们都给予鼓励，希望所有人都再接再励，延续今晚的出色表现。

    “我相信，只要我们能够继续保持今晚的状态，我们能够击败日本，问鼎亚洲杯。”

    朱领队也代表足协鼓励球员，希望每一名球员都戒骄戒躁，努力踢好最后一场决赛。

    “国内足球形势疲软，大家都是知道的，我也知道你们很多人对足协的一些工作有意见，但现在大敌当前，我们所有人应该摒弃前嫌，枪口要一致对外。”

    “这是一场与众不同的决赛，因为他就在我们的首都，就在我们的家门口。”

    “拿下这一场决赛，拿下这一座冠军，你们会成为中国足球的英雄，你们会成为所有中国球迷的英雄。”

    球员们深受感染，每一个人都用力地鼓掌。

    是的，这将是中国足球历史上第一座有份量的冠军奖杯，将开启一段全新的时代。

    而他们每一个人都将因此而载入史册。

    前提是，决赛必须要赢！

    …………

    …………

    球员们冲凉换衣服后，离开工体球场，返回酒店的时候，却发现球场外依旧聚集了无数的球迷，当他们看到国脚们登上大巴车的时候，每一个人都在高声呼喊。

    他们在呼吁着国脚能够再接再励，能够拿下亚洲杯。

    他们的呼喊声中充满了渴望，充满了期盼。

    甚至有很多球迷都追在大巴车后头，一直喊，一直追，直到他们跑不动为止。

    酒店距离球场并不远，一路上随处可见的，都是身穿中国战袍的球迷，当他们看到球队大巴车的时候，都在高声呼喊，甚至在路口红绿灯时，有很多司机都从车窗里探出头，大声地喊着，“中国队加油！中国队必胜！”

    大巴车内，国脚们都深深感动。

    这一群人，可能平日里也没少骂国足，可那是恨铁不成钢，真正到了关键时刻，他们比谁都要支持中国队。

    因为，这是代表着十几亿中国人的球队。

    酒店的门口也聚集了很多的球迷，他们都在高声呼喊着，为国足球员加油助威。

    从球场到酒店，一小段的路程，却让国足球员深刻感受到了国内球迷的热情。

    哪怕是回到房间后，每一个人都还深深沉浸在那种氛围里，难以抽离。

    …………

    …………

    “我还是第一次感受到自己像个英雄。”

    房间里，室友郑志还在念念不忘，回味着刚才的场景。

    零二年，他错失了国家队的机会，没能成为英雄，这让他特别珍惜这一届亚洲杯和世预赛。

    “球迷就是我们最坚强的后盾，我始终相信，我们的努力，他们是看得到的。”

    对于刚才的场景，杨阳也是深受感染。

    在追随阿贾克斯拿下欧冠冠军，返回阿姆斯特丹的时候，他经历过这一辈子最震撼的一幕，但今晚跟那一次明显不同。

    代表阿贾克斯踢球，那是他的职业，一份工作，可代表中国队比赛，那是他的骄傲。

    他始终相信，所有的中国人都会渴望穿上这一件球衣，为国征战。

    “在欧洲踢球，感觉怎么样？”郑志突然问道。

    杨阳想了一想，“怎么说呢？人家比咱们专业，什么都专业，从情报到训练到后勤，从饮食到作息到医务，所有的一切都很专业，在那里踢球，我们只需要踢球就可以了，其他的事情都会有人帮我们处理好。”

    郑志重重地点头，他当然知道国内现在是什么情况。

    一个人，甚至一群人，是没有可能改变这种环境的，既然如此，那就只能躲。

    有志于在足球这一块有所建树的，无不想要留洋。

    “怎么？有球队看上你了？”杨阳笑着问。

    两人当室友也有一个多月了，每天凑一块，关系也是混得不错，再加上杨阳留洋荷兰，郑志经常也会询问他一些情况，自然也不遮掩。

    听杨阳问起，当即就点头，“是有几支球队对我感兴趣。”

    “哪里的？”

    “四大联赛都有，但我更想去德甲。”

    “为什么？”杨阳挺好奇的。

    “意甲就不用说了，这绝对是现在世界上难度最高的联赛，西甲对技术的要求很高，德甲和英超相对来说更适合我一些，而我个人更想去德甲。”

    中国球员留洋德国，这已经有前辈开路了，郑志所想确实比较稳妥。

    “最重要的还是能踢得上球。”杨阳提醒道，“没有比赛，真的很难熬。”

    在没有比赛的这一个多月，杨阳算是清楚为什么板凳球员都熬不住了，那种对比赛的渴望真的是非常折磨人，尤其是对于年轻球员来说，更是难得的提升机会。

    杨阳这一路走来，就是在不停地比赛，不停地打磨，不停地精进。

    “我自己也是这么想的，所以，大球队肯定是不敢指望，最重要的是能打得上比赛。”郑志说起这话时，双眼里充满了憧憬。

    “你们俱乐部愿意放人吗？”杨阳关心问道。

    郑志摇了摇头，“不知道，以前的老板曾经亲口承诺会全力支持我，但现在换了一个新老板，我自己也不是很清楚，但你也知道，我年纪也不算小了，再不出去，怕是晚了。”

    郑志马上就二十四岁了，正是职业球员的黄金岁月，这个年纪出国闯荡正合适，而且也可以继续磨练自己，要是再晚两三年，那就有些晚了。

    “我相信，只要我自己够坚决，一定可以谈的。”郑志说道。

    虽然接触不久，但杨阳知道，郑志是一个很有自己想法的人，他之所以这么说，肯定是有把握的，而且他也确实是觉得，留洋才是现在中国球员最好的提升和锻炼自己的方式。

    “我在荷兰也有一些自己的门路，对德国足球也有些了解，如果你有任何需要，随时联系我，我一定尽全力帮你。”杨阳说道。

    这倒不是杨阳夸口，而是确实如此。

    除了在欧洲足坛小有名气的拉伊奥拉之外，荷兰的很多经纪人业务重点就在德国，两国接壤，球员流通很频繁，而杨阳通过斯内德、范德法特等荷兰球星，也确实认识不少荷兰职业足球圈人士，虽说未必能有大用，但打听一些情报消息，还是做得到的。

    郑志呵呵一笑，“等的就是你这句话，我希望请你吃饭的时候，咱们是在德国吃。”

    “你要留洋，国青队有几名队友也想留洋，我是真的希望你们都能成行，国内联赛不如意，咱们就到欧洲联赛去闯一闯，不管我们能踢成什么样，最起码可以为后来者闯出一条路。”

    杨阳真心实意地说道。

    郑志深以为然，留洋的决心更坚定了。