    叶尘并没有立即攀上天心峰，而是先将苏岚等人，还有随着自己一起进来的唐清雅和祝小白，直接送出了昆仑秘境。

    原本，他带着唐清雅、祝小白一起来，是想让他们在昆仑秘境中修炼。

    可是如今看来，其他世界的力量，已经入侵到了这里，这里已经变得十分危险，还是先离开更为稳妥。

    至于祝明飞和叶天歌两人，根据楚飞烟所说，两人早在半年多前，便登上天心峰，至今都没有下来，所以生死未卜。

    “小尘，我知道你和天歌，你们两父子之间，一直心有芥蒂，不过岚姨恳求你，一定要把你父亲，平安的从山上带下来！”

    叶尘安顿好众人之后，临行之前，苏岚忽然拉着叶尘，一脸凝重的开口道。

    叶尘点了点头，

    “岚姨，你放心！我一定把他和祝兄弟，都平安带回来！”

    其实，之前在迷罗星海，在轮回路上的最后一重空间，叶尘将自己的童年时代，又经历了一次之后，和叶天歌之间的那层芥蒂，就已经彻底消除了。

    ……

    告别众人之后，叶尘重新返回昆仑秘境，来到天心峰山脚之下。

    抬头望去，以叶尘如今的眼力，足以看到千里之外的情景，然而却根本无法看到天心峰的尽头。

    按照之前无名道人所说，这座天心峰，可不是普普通通的山峰，而是整个昊天界的脊柱，这座山峰的整体面积，恐怕比地球还要大！

    山峰的最外围，有着重重防御禁制，像之前那些不精通法阵的妖族之人，根本无法破解。

    不过，这对于叶尘来说，却并不算多难。

    只用了短短十来分钟，叶尘便解开了天心峰外围的禁制，正式踏入到山峰之上。

    很快，

    叶尘眼前出现了一片巨大的草原，一眼望不到尽头。

    神念一扫之下，叶尘发现在这片草原之上，生活着一些国家和一些修炼门派，甚至也有不少修为不弱的强者。

    “这里应该是昊天大帝，当初故意培养的一个势力，一旦有外来势力大举入侵，这些人就会奋起反抗！”

    “可惜，封闭的生存环境，遮住了这些人的眼界，注定很难有太大的成就！”

    叶尘神念扫过之后，并没有从中发现叶天歌和祝明飞的踪迹，于是也不打算多待，直接悄悄绕过这个草原上的国度，继续朝山峰上方走去。

    很快，叶尘已经往上攀爬了数万米，周围忽然一下子变得冰冷无比，至少零下百度以上，而且随着继续往上，温度也越来越低！

    “看来我已经到寒冰重天了！”

    根据无名道人之前所说，从天心峰的最底部，到最峰顶点，一共是三十三重天，只有闯过这三十三重天的人，才能最终进入那个奇妙的空间，从而才有可能接触到世界之心。

    毕竟，世界之心是一方宇宙的最核心，自然不是那么容易就能接触到的，否则昊天界这个无主世界，恐怕早就被人炼化了！

    一转眼，

    叶尘已经又往上攀爬了近万米，周围的温度，已经无限接近于绝对零度！

    在这种极端低温之下，如果是普通人，恐怕血液乃至细胞早就已经凝固，即便是叶尘这种修为的存在，也感觉到了一丝不适，感觉连周围的空气都凝固住了，细菌都无法在这里生存，简直毫无任何生机！

    但是，周围的天地灵气，却无比的浓郁，而且是无比精纯的玄冰之气。

    “在这种环境下修炼，的确事半功倍，而且也是对意志的磨炼，怕是很多化神天君，都未必能够坚持下来……”

    心里正想着呢，

    轰隆隆！

    上方远处，突然传来一道打斗之声。

    “竟然有人！难道又是其他世界的入侵者？”

    叶尘微微一惊，当即将神念释放了出去，却瞬间感应到一道熟悉的气息，

    叶天歌！

    而且叶天歌的气息杂乱，似乎还受了伤！

    唰！

    叶尘没有任何犹豫，直接闪身冲了过去。

    此时，

    另外一边，

    叶天歌正在被一群黑袍人围攻，而且节节败退，情况十分不妙。

    “我和你们无冤无仇，诸位为何要如此咄咄逼人？”

    叶天歌一边竭力抵挡，一边用修真界的通用语言大吼道。

    自从地球进入修炼时代，很多人都学习了修真界的通用语言，而且修真界的通用语言和华夏语极为接近，学起来也非常的容易。

    “桀桀桀！”

    那群黑袍人之中，顿时发出一道刺耳的尖叫声，

    “愚蠢的土著啊！你连死都不知道自己为什么要死，活着也是一种悲哀！”

    “要怪只能怪，你不该出现在这里！”

    声音落下，那群黑袍人的攻势，也顿时更加凶猛。

    蹬蹬蹬！

    叶天歌连连倒退，面对众人的围攻，已经开始有些力不从心。

    “死吧！”

    为首的一名黑袍人，猛然大喝一声，身上气势暴涨，狠狠一拳朝叶天歌砸落了下来！

    叶天歌脸色大变，他的修为本就不如对方，如今又受了伤，而且对方人多始终，他根本毫无任何胜算。

    “要死了吗？”

    叶天歌心头一阵绝望。

    然而就在这时，忽然一道人影，犹如鬼魅般，出现在他的跟前，

    “一群来自异界的杂碎，也敢在我昊天界撒野？”

    彭！

    叶尘赶到后，直接一拳轰出，那名凶神恶煞的黑袍人，顿时血肉迸裂，被轰成了一团血雾。

    “小、小尘？”

    等到叶天歌反应过来，认出叶尘之后，顿时虎躯一颤，满脸的激动之色。

    叶尘回过头来，望了一眼叶天歌，张了张嘴，最终那两个字，还是没有喊出口，只是淡淡说了一句，

    “你没事吧？”

    叶天歌顿时一愣，继而满脸狂喜之色，

    这还是叶尘破天荒第一次，对他说出这种关心之话，之前可从未有过！

    饶是叶天歌这一生，位列华夏军神，铮铮铁骨，什么场面没有见过，听到儿子这简简单单的一句话后，竟然激动的差点落泪，同时心里又升起一丝疑惑，

    “他真的是小尘吗？该不会是我要死了，产生幻觉了吧？”