    虎鲸，当然都围在楚文的渔船周围啦！

    这一幕，就连渔船上的其他人也不敢置信，虎鲸竟然有这种智慧。楚文还让刘立贤等人拿出一些海鲜，给虎鲸们投喂。

    虎鲸群，楚文打算就留在南海，盯着那些闯入南海的外国渔船、打捞船等。

    当然了，才几十头的虎鲸，要守护南海，简直痴人说梦话，不现实。

    “不用客气，守护我们海域的资源，是我们渔民应该做的。”楚文对前来接触他们的人说道。

    戴着眼镜的中年人笑道：“我们也查过你们，也有从事打捞……”

    还没说完，楚文就摇头道：“那你们应该知道，我只在外面海域打捞，违法犯罪的事，我不会做的，咱可是大大的良民呀！”

    那人哭笑不得：“我们知道，所以要表扬你们。国外的打捞，我们管不了，你们去争夺那些资源，是国家、政府希望看到的。不过，一定要注意安全。

    等你们回来，我们会将这次的奖励送上门。

    刚才陈老说了，那是一艘明代的郑和宝船，无论是经济价值，还是研究价值都非常高。

    所以呀！你们这次的举报，为国家挽回了重大损失。本来，陈老是要来见你们一面的，但他现在有更重要的事情，只能等以后再说……”

    这次随着他们过来的，就有著名的水下考古专家陈老。当他发现海底的那艘沉船，整个人都亢奋起来。

    郑和宝船的实体，对他们考古有重要意义。

    都说郑和宝船有多大多大，但这说出去，外国人相信吗？你都没有这种出土或者出水的文物作为证据，单凭史书上的一些记载，说服力不强呀！

    现如今发现的这艘郑和宝船，一旦出水，绝对会震惊世界。

    六十多米长的巨舰，放在古代绝对是庞然大物，很难想象几百年前就能打造这种船只。

    “不着急，以后我在小沙村恭候他老人家的大驾。”楚文笑道。

    随后表示，既然没其他事，他们也是时候继续出发了。

    “好，那祝你们满载而归，平安回来。”相关的人离开楚文的渔船，回到他们自己的船只，继续调遣人员过来。

    按照陈老的说法，那艘沉船的价值三十亿人民币以上。那么，现在的人手是不足够的。更何况，陈老甚至提出整体打捞的方案。

    那么大的一艘沉船，要拖回去，花费的人力物力可不少呀！

    首先，得保证沉船的船体不会散架，就需要提前做好各种防护措施。不过这些事，就不是他操心的，上面自有上面的决策。

    楚文他们再度出发的两天后，新闻也终于出来，大量的照片曝光，包括盗宝者被捕的场面，以及海底那艘沉船的全貌图等。

    “还以为是几十年前吗？当南海是他们的后花园？想来就来，想走就走。”

    “六十多米的古船，真的假的？现在要造那么大的船都不容易。”

    “六十多米的郑和宝船，只能算中等个子。根据记载，最大的郑和宝船是一百多米，那才是古代海上的航*母。”

    “还好，没有被他们打捞走，西方就是一群强盗，从来没有变过。”

    “要我说，还是我们的渔民牛逼。”

    ……

    有人讨论，那么大的一艘沉船，整体打捞回来，成本会不会太高，值不值得的问题。在很多人眼里，有那些钱，帮助国内贫困的老百姓不好吗？

    当然，也有人赞成打包回来的方案，认为有重要历史研究价值。有些东西，不能只看眼前的得失，尤其是对一个大国而言。

    我们国家，看似亏本的工程投入还少吗？但有时候就是不得不去投入。

    大国有大国的考虑，不能只看暂时的利益。

    楚文他们马不停蹄，经过好些天的航行，终于来到目的地。

    这里距离传说中的圣诞岛不远。

    圣诞岛位于澳洲西北印度洋上，靠近爪哇岛，位于爪哇岛以南360公里，澳距离澳洲西北1400公里。

    据说，圣诞岛虽然是澳洲的海外领土，但华人占了六成以上，流行粤语。

    岛上最有名的是黄色和蓝色的海贼蟹，他们也在太平洋地区被称作“椰肉蟹”。被称作“海贼”是因为它们连像铲子样的大物件也会“偷”走。身体像篮球一样大，它们一步可以有一米远。

    楚文并不担心，毕竟他所在的位置是公海，没有进入别国的领海。

    迎面而来的，是一艘中型渔船。那艘渔船的人看到楚文渔船上的五星红旗，竟然靠了过来，用粤语喊话。

    “你们是附近国家的华人？”楚文问道。他知道，这种尺寸的渔船，不可能是国内出来的。

    东南亚的华人太多了，毫不夸张地说，东南亚能发展到今天的模样，离不开勤劳的华人。

    果不其然，对方表示自己是圣诞岛来的，看到祖国来的渔船很高兴。他们还指点，什么海域的海产比较丰富。

    楚文将国内带出来的一些土特产，送给了对方。

    不值什么钱，但礼轻情意重，对方郑重地收下。

    “好人呀！”刘立贤等人感叹道。

    按理说，大家都是同行，同行就是冤家，不可能给你提供有利信息。可是，对方还是告诉他们，什么地方的海产丰富。

    这对渔民来说，可是一份大礼呀！

    “华人当中，也不全是香蕉人，相当一部分还是心念祖国的。”楚文目送那艘渔船远去。

    有些华人身在海外，但心还是中国心。而有些国人虽然拿着二代身份证，学历文凭还很高，却是个二鬼子。

    等那艘渔船远去，楚文才吩咐刘立贤等人，将水下机器人投放，开始搜寻沉船。

    “不知道这次要找多久。”

    航海图的一个点，范围大到很多人怀疑人生，所以能不能找到沉船，除了楚文，其他人心里都没底，只能碰运气。

    但是，为了丰厚的奖金，大家还是满怀希望地开干。像上次那样，只要运气好一点，就是一波肥，大赚特赚。

