
夜迟又看纪轻羽，道：“姐姐，事不宜迟，你还是快随我去魔域吧。”

“我女儿情况不大好，不能再奔波了。”纪轻羽拒绝道，“凤族一时半会不会到的，就算凤族来了，我也有办法应对。”

夜迟猛然一惊：“女儿？姐姐你都有女儿了？！”

此时，纪轻羽已然从小熙背上，抱起了小萌。

见小萌脸上的紫痕颇深，她眸光阴沉：“小萌，等着娘亲，等会就不会难受了。”

小萌把头埋进了纪轻羽的怀中，感受着娘亲独特的清香气息。

她没多余的话，只道：“娘亲……你是真的娘亲。”

纪轻羽鼻子发酸，便即刻抱着小萌入内，开始祭出炼药鼎炼药。

封停迅速处理着外头的情况，苏绵和素清伤得不轻，需要好好养伤。

暗卫死的死，伤的伤，而且云翼还倒在血泊之中，昏迷不醒。

幸亏小熙的乾坤袋中有不少疗伤丹药，他随着风影一起去分派丹药，一点都不吝啬。

夜迟摸了摸肚子，看着两个府邸都有了不同程度的损伤，此时倒是不好开口要吃的了。

他深呼吸一口气，又觉得神清气爽，饿一饿无所谓，重要的是，他能够重见太阳了。

这一晚，摄政王府和纪府是无眠夜。

夜迟坐在台阶上，倚着柱子打瞌睡。

骤然间，他感觉到了一股气息掠过，猛地睁开眼睛，却看不到半个人影。

他揉了揉鼻子，喃喃说道：“我感知错了？”

他确定无人后，又再闭上眼睛。

屋内。

小萌服了丹药，再有纪轻羽的灵力温暖着身体，毒素已经清除了大半。

脸上的紫痕淡了许多，纪轻羽摸了摸小萌的脸，心也定了下来。

小萌睡得不踏实，她便脱掉了鞋子，抱着小萌，让女儿睡得安稳一些。

没睡上一会，她感觉到屋内的气息有些变了。

她警惕起身，手腕一转，打出了一道灵力。

灵力的寒光炸开，映照着那张绝色脸庞。

纪轻羽一怔，想要收回已经来不及了。

所幸君凌陌的灵力恢复了六成，还是能轻松化解了她的攻击。

他一身玄色袍子，慢步过来，看见母女安好，他缓了口气：“我迟了。”

纪轻羽倒没介意，嘘了一声：“没迟，这不刚刚好吗？”

君凌陌知道她是在安慰自己，此去暗魔森林，寻了许久才寻到镇压诅咒的上古兽核，在回程的路上，便撞见白玉瑾。

他握了握纪轻羽的手，发现她的灵力又比先前强悍，他微微蹙眉：“你的灵力又变强了。”

“是……”纪轻羽抿抿嘴，也不顾自己身上是不是脏兮兮的，就往君凌陌身上扑去。

她紧紧环住他的腰，声音闷闷的：“不过我好像闯祸了哦。”

君凌陌难得见她撒娇，不由得一笑：“我是你的天，无论你做了什么，我都替你撑着。”

所以，你尽管闯祸，我会善后。

纪轻羽抬头，眯着笑：“我就等你这句呢，我打爆凤绾的狗头了，她这一次不死也废，凤族会来找我算账的。”

君凌陌倒是惊诧，不过很快又恢复了正常的神色：“也是，凤绾的灵力是用仙丹灌出来的，她看似修为高，如果是遇到稳扎稳打的修炼者，她就是不堪一击的。”

凤绾在仙域顶着凤族圣女的头衔，若遇到切磋的斗武，别人也会放水，不敢与凤绾过真招，恐防打伤了这位凤族圣女。

她一向自诩厉害，已经不知道自己的真正实力，这到了纪轻羽跟前，就踢了钢板。

纪轻羽直勾勾的看着他，道：“我真不会给你惹麻烦？”

“没什么，不会影响到我要娶你的决心。”君凌陌理了理她鬓间的发丝，“听闻我师兄也掺和进来了，我去问问风影究竟怎么回事，你再歇息一会儿吧。”

他回来没管过其他人，只想看看妻儿是否安好。

现在放下了心中大石，他自然要了解前因后果，再好好算账了。

纪轻羽打了个哈欠，嗯哼了一声：“那你去吧，我有点累。”

她在噬魂秘境里挣扎过一番，尽管伤势好了，但精神力还是消耗了不少。

她躺下后，君凌陌给她掖了掖被角。

再看她一会儿，才设了一层结界走了出去。

君凌陌走了出去，夜迟这会儿就听到了脚步声，睁开眼睛，看见玄袍的一角。

他往上看去，直至看到了君凌陌的脸。

“我、草！”夜迟跳起身，退到了废墟院子里，“仙域帝尊！”

君凌陌蓝眸没有半点情绪，他凝聚着灵鞭，那灵力让夜迟望而却步，心生惧意。

“魔域的少主，为何在此？”

话音刚落，却已挥出灵鞭。

那绝不是夜迟能够抵御的灵力，他险险躲开，说道：“我是来吃鸡腿的，你至于吗？！”

“你以为本尊会信你吗？”君凌陌说着，又是一记灵鞭劈下。

夜迟躲无可躲，被灵鞭缠住了身躯，呼吸都困难了起来。

还是风影听见了声响，匆匆赶来，看见这一幕，忙的喊道：“帝尊，他刚才出手护了我们，还请手下留情。”

君凌陌微蹙眉头，显然是奇怪夜迟为何也掺和进来了。

夜迟没了禁锢，只拍胸口一直说着好险。

他哭丧着脸，道：“帝尊，我以为倪战已经够难缠了，怎么你更加难缠了？”

他恨啊，就因为自己魔丹裂了一段时间，所以修为落下了进度。

“是你这些年来毫无长进。”君凌陌毫不留情的打击他。

夜迟撇撇嘴：“是的是的，我毫无长进，你就高抬贵手，此次就不要为难我了，我们以后再约战。”

君凌陌冷哼一声，显然是懒得搭理这位魔域少主。

院子跑进来了一个小人影，直直往君凌陌扑去：“爹爹，你终于回来啦！”

“诶？帝尊，我们也不过几十年没见，你怎的娶妻生子了？”

夜迟回头，看见是小熙那小屁孩，瞬间呆住。

这不是姐姐的儿子吗？

怎么喊帝尊做爹爹？

夜迟瞪大眼睛，又结巴了起来：“这、这是帝尊、帝尊的儿子啊？”

风影白了他一眼：“王妃没告诉你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69745278"  chaptername="第290章，喜欢吃鸡腿的魔域少主">加入书签</a>
</div>
