    “嗵……嗵……嗵……”

    低沉响亮的鼓声回响在校场上空，雄壮有力的鼓点震的校场中的军卒们热血沸腾。

    军卒们以总旗为单位，先是队列阵型，接着是负重耐力，最后是捉对厮杀……

    整齐的脚步声、紧凑的号子声以及摄人心魄的嘶吼声，响彻校场，也让负责评判的几位校尉看的面带笑意。

    另一边，觉得自家的能力较强的军卒，则是可以参与更为严厉的军官考评，从带队到作战，从应变到忠诚，只要过得关去，再差也能混到一个小旗的身份。

    这一层层筛选之下，着实也是找到了不少可用之才。

    如此接连数日，不光是初步选出了三大营中最为精锐的一批军卒，更是通过筛选，将三大营中缺少的军官补齐。

    如此，贾璟手下，振威、果勇、果敢三大营算是彻底整编完成。

    期间也有不少走通了关系，打算来三大营中补上那缺失的军官长吏，哪料却被贾璟顶着压力，将众人统统驳了回去。

    并言道，除非是愿意在三大营中从普通兵卒干起，通过每季度一次的三营大比或者是通过营中的军官考核流程，方能成功由一名小兵转变成为军官。

    有着真材实料的，那就先到军中熟悉一下基层的军务，然后再在每季度一次的大比中晋级军官就是了。

    至于那些想要过来镀一层金的二世祖们，却是被贾璟毫不客气的拒绝了。

    在得知了贾璟的做法后，贾璟在三大营中的威望更是蹭蹭的又涨一大截。

    贾璟自军中选拔军官的做法，自然也是阻了不少人家的官路，当即弘德帝的御案上便是多出了不少弹劾贾璟任人唯亲的折子。

    但如今手握锦衣卫的弘德帝，信息来源早已不像以往那般闭塞，仅仅是个把时辰，锦衣卫指挥使方正就把调查的结果呈在了弘德帝案头。

    之后自然是有些御史言官被弘德帝记在心里不提。

    而随着三营军卒的大比完成，在贾璟的操作下，振威营的军卒，加上当初收拢回来的果勇、敢勇残兵以及年后新近招募的新兵一起，三营人马彻底齐备。

    紧接着，贾璟又立下规矩，日后每季举行一次三营大比，胜者上败者下，包括军中的军官也是需要按季考核，接连三次不合格的，也要重新做回小兵，给能者让位。

    如此，贾璟麾下的三大营，方才算是彻底整编完毕，剩下的就是营中军卒与各自长官的磨合了……

    这一日，贾璟自京畿大营中回府。

    刚进宁荣街道，便有一衣衫华丽之人扑上前来拦住去路，贾璟定睛看去，却是薛姨妈之子，薛蟠。

    “侯爷，你可是要帮帮我！”死死拽着马匹辔头，薛蟠衣冠不整，面上也满是惊慌失措。

    见得如此，贾璟勒住马匹，翻身下马，问道：“薛家兄弟却是遇上了什么事情，怎的这般狼狈惊慌？”

    “璟兄弟，却是我薛蟠被人哄骗了！”见到贾璟并没有摆侯爷的身份，薛蟠也是从善如流的换回了之前的称呼。

    贾璟看着面前怏怏不乐的薛蟠，问道：“你被人家哄骗了？”

    薛蟠嘴巴张了又张，终于还是开口道：“昨日待选入宫之事好不容易有了回应，但宫里却是差人送来了十二朵堆纱的鲜花，娘和小妹一见，便是面色不甚好看。我托人打听，原是我年前在金陵惹出的官司，累的小妹未能当选入宫！否则以我家小妹的花容月貌，这批入宫的歪瓜裂枣，哪个能比？”

    薛宝钗落选了？也是，历来进宫的，哪个身家履历不是清清白白的，或者说至少明面上得是清白的。而薛家呢?在金陵时，亲哥犯案，仅此一项，薛宝钗被刷下来，也是毫不意外。

    缓了缓，薛蟠继续道：“我心头自责，便去那翠云楼借酒消愁，不期却是遇到了一个容貌甚是艳丽的女客，那女客拉我吃酒耍钱，当时我酒意上头，又以为是自家走了桃花，便随她去了，谁料一夜下来，醉的不省人事不说，待睁开眼睛，便是看见自家写的一张巨额欠条。”

    仙人跳？！

    听得薛蟠的描述，贾璟脑海中骤然跳出这样一个词汇。

    “你究竟是欠下了多少资产？”贾璟问道，但随即又阻止了薛蟠开口，“算了，在这大街上，我也暂时不问了，等先回府里再说吧！”

    ……

    “什么？三万两银子？”

    梨香院中，骤然响起一声惊呼。

    听得薛蟠欠下了三万两银子，饶是以薛宝钗的淡定娴雅，此时也忍不住发出一声惊呼。

    薛姨妈更是手上一抖，险些连茶盏都没能拿住。

    可薛蟠却仍旧不算完，又支支吾吾的说道：“还有京里的铺子，也被抵出了大半……”

    闻得此言，薛姨妈是眼前一黑，彻底昏了过去。

    唬的旁边的薛宝钗、薛蟠二人赶忙上前扶住，又是拍背又是顺气的好半天，薛姨妈方才缓了过来。

    伸手颤颤的指着薛蟠，薛姨妈脸上不禁便有两行泪水流下，骂到:“你这孽畜，当初来神京时候，就想着能有人管着你，你也能跟人学个好，可谁料你却是个不争气的！老爷啊，我孤儿寡母这么些年，到底是养出了个什么混账！”

    旁边的薛宝钗闻言也是眼眶含泪，“大哥想要吃酒便在家吃酒是了，往日里哪个也不曾说过你半句不是？怎的就非得出去，上赶着落进了那吃人的圈套之中。”

    薛蟠被说得就似是一只斗败了的公鸡，只是低头不语。

    见场面一时半会的停不下来，贾璟赶忙开口劝道：“薛姨妈、薛妹妹，暂且收拾心情，当下重要的，却是要好生想想该如何处理这件事情！”

    “璟哥儿莫不是有什么好主意？”薛姨妈闻言，倒是止住了脸上的泪水，赶忙开口问道。

    一边的薛宝钗薛蟠二人也是盯着贾璟，目露期待。

    “无非是先把情况理清楚，先确定给薛兄弟下套的是哪一方，然后再想对策！”

    “对对对，是这个理，”薛姨妈接连点头，“方才只顾着慌乱，却是连这点分寸都没了！你这混账东西，还不快把事情都交代出来！”

    说着，作势就要拿巴掌去抽薛蟠。

    薛蟠此时也是反应过来，赶忙如实交代道：“我也想不出是哪方对头下的暗手，只是在离开的时候，那女子只是警告说，让我尽快把银子筹措出来，另外那铺子的契约也要准备好，三日后一并送到翠云楼。”

    “信息及时，能在薛妹妹落选当日便立即动手，并且摸准了薛家如今的命脉，下手更是快准狠……”贾璟眉头皱起，也是颇感头疼，对方手段这般老辣熟练，却似是个惯犯。

    这样一来，便就难办了！

    见得薛姨妈、薛宝钗并薛蟠三人殷切的目光，贾璟只是先答道：“我先着人查一下，以防万一，薛姨妈也先作出筹措钱款的样子，等到确定了对手，再议计不迟！”

    出得院子，贾璟当即招过来福，“你先去查查那个翠云楼以及赌坊的背景来路，再试着看能否查到昨日与薛蟠喝酒的那个女客，勿要打草惊蛇！”

    “是！”来福领命而去。

    （感谢书友20190308132024238打赏的1500起点币，谢谢认可！）

