    第280章280【两更合一】铁树开花

    最后，萧管家面瘫着脸，一脸生无可恋地给出几个哄人的法子落荒而逃了。

    赢无月却觉得他法子想得不错，准备把几个法子揉巴一下，用来哄萧承绍。

    整整一下午，赢无月闭门不出，没人知道，她猫在屋里干了些什么。

    夜深，萧承绍一身风尘仆仆，才从宫里赶回来。

    他不过是去宫中请旨，却没想到，碰上漠北发来的紧急军务，于是耽误到了此刻。

    原本，皇上备了晚膳，叫人收拾出偏殿，要给他留宿，打算与他秉烛夜谈，结果被他婉言拒绝了。

    “皇弟有事？”

    萧承绍拱手：“不瞒皇兄，府里确有急事。”

    一听是急事，皇上第一时间想到萧府内宅怕是又出幺蛾子了，立刻叫来御林军，给萧承绍带回去震场子。

    “皇兄莫急，是臣弟的私事。”

    “私事？”

    皇帝有点懵。

    什么时候，他这个光棍弟弟还有私事了。

    面对皇帝狐疑探究的目光，萧承绍一句话也没有解释，任皇帝误会，匆匆离去。

    “蔡泗，你说承绍会有何私事？”

    蔡泗微微躬身，想了想，“回皇上话，奴才觉得，燕王气色红润，声如洪钟，双目炯炯有神，脸上表情也比之前多了不少，八成是喜事儿。”

    “喜事儿？”皇帝批阅奏折的手一顿，抬起眼皮看向蔡泗。

    “你的意思？”

    蔡泗赶紧上前两步，身子比刚才躬得还要低，悄悄与皇上咬耳朵。

    “回皇上的话，以老奴这双眼睛看，燕王殿下八成是……”

    皇帝微垂的眉眼蹭的一下睁大，瞬间亮了好几度。

    “此话当真？”

    “皇上，老奴也是猜测。”

    皇帝惊喜的神色立刻沉下去几分，蔡泗赶忙又道：“但是皇上，老奴伺候您快三十载，每回宫中秀女进宫，被您挑中宠幸，第二日奴才去送赏时，那些个初承皇恩的娘娘们脸上，都是燕王这般神情。”

    蔡泗不说还不觉得，皇帝回忆了下他后宫那些女人见到他时的神情，心里立刻有了谱！

    好你个萧承绍，铁树开花是好事儿，怎的都不跟他这个哥哥分享一下。

    亏他年年为他娶亲的事儿操碎了心！

    巨大的欢喜再一次涌了上来，还批什么奏折呀，皇帝如今迫切想要知道这个迷了他皇弟的女人是哪家的小姐。

    “啪！”的一声，皇帝扔了朱笔，起身便往门口去。

    “蔡泗，摆架燕王府！”

    ……

    下了马车，萧承绍直奔寝殿。

    早知道离开的时候就不跟月儿说，让她等他用晚膳了。

    如今戌时三刻都过了，小家伙一定等急了。

    刚拐进小院，萧承绍蓦地顿住脚步。

    萧七跟他在身后，差一点一头撞在他身上。

    还好他离王爷不是很近。

    都到门口了，王爷为何忽然停步？

    萧七好奇伸出脑袋，只一眼，他瞳孔缓缓放大，满眼皆是惊艳。

    赢公子竟在王爷寝殿前舞起剑来。

    萧七对赢无月的印象还停留在云城魔凼山。在他眼里，赢公子出招迅猛，且异常残暴，杀伐果决，冷心冷情，与他家王爷有一拼。

    却从来不知，赢公子舞剑竟如此地好看。

    赢无月换了一身随性的红袍，领子敞着，露出脖颈下一片白皙肌肤，墨发高高束起，整个人相比白日时多了几分肆意与洒脱。

    那抹火红色的纤细身姿时而上下翻飞，时而抽剑斜刺，时而横扫千军，剑气凛凛，萧瑟肃杀，却不失美感。

    萧承绍立在原地，望向赢无月的眼中光芒越来越盛，拢在袖中的手缓缓收紧，仿佛做下什么决定一般，蓦然攥成了拳。

    就在这时，赢无月察觉到了二人，一个飞身，在半空旋转一圈半，仙人下凡一般，缓缓落地。

    “怎么不进来？”

    赢无月用手背轻轻抹了抹下巴上的汗水，径自拿起她立在廊柱下的桃花醉仰头灌了一口。

    喝得有些急，清亮酒水从嘴角边溢出，顺着她纤长脖颈蜿蜒流下，没入红袍大开的Ｖ型领口之中，消失不见。

    男人视线在她那片白得晃眼的肌肤上停留片刻，喉。节不由自主上下滚动，察觉到什么，男人猛然间移开目光，而后掌心合拢抵在唇下，，仿佛掩饰什么一般咳嗽了两声。

    “军务，耽搁了。”

    赢无月勾了勾唇，只当自己什么也没看到，拎起剑往寝殿里去。

    “再不吃饭，我就要饿死了。”

    萧承绍盯着赢无月的背影，不知想到什么，眸色闪了闪，快步跟上。

    萧七随即抬步，却忽而听到他家王爷冷声吩咐道：“不必你伺候，下去吧。”

    ……

    “好端端的，怎么想起舞剑了。”

    萧承绍拿过赢无月手中浸了水的帕子，将人领到软榻边，拉着赢无月坐在他腿上，小心翼翼帮她拭去脸上的汗水。

    赢无月盯着他的眼睛，幽幽道：“左等右等你不回来，自己找个乐子。”

    萧承绍拿着帕子，认真的擦过赢无月脸上每一寸皮肤，擦到小嘴巴的时候，他再一次，没忍住，喉，节滚了两滚，而后移开目光。

    “你可以先吃。”

    “那不行，你说了让我等你，你就是一晚上不回来，我也会等的。”

    萧承绍让她说得，心跳乱了几拍。

    但想到白日里，她不愿嫁他的事，刚升起的几分欢喜顿时碎成了渣。

    瞧他没什么反应，赢无月微微蹙眉。

    萧管家说，男人都喜欢听好听的，她都已经说了萧承绍喜欢听的了，他怎么还是没有反应呢。

    真奇怪。

    赢无月是个不服输的性子，萧承绍这个样子明显就与平时不同。

    她本想着，这人进宫这么久，冷静一下，回来应该能好一些。

    可惜，一点也没有好。

    她不喜欢他把什么都闷在心里，有什么不舒服的，为什么不能说出来，大家一起解决呢。

    见萧承绍要起身，她忽然伸手搂住他的脖子。

    萧承绍浑身一僵，止了动作。

    “月儿？”

    “你不高兴。”赢无月盯着他的眼睛，语气笃定。

    萧承绍忽然有点拿她没了办法，躲开她的目光：“没有，月儿，你想多了。”

    这么抗拒，摆明不想沟通。赢无月苦恼地在心里啧了一声。

    她盯着他看了一会儿。

    “好吧，如果你心里不舒服，可以随时找我说。”

    萧承绍闻言松了一口气。

    今夜的月儿看起来特别的可口，若是她非追着他问，他可能会把持不住，把他今天进宫做的事告诉她。

    男人拍了拍赢无月的脸蛋儿，“不是饿了，传膳吧。”

    用人就在门外候着，很快，各种盘盘碟碟的被端了上来，偌大一张圆桌被摆得满满当当。

    两人刚一落座，门外便传来了蔡公公捏着嗓子的尖细嗓音。

    “皇上驾到。”

    (本章完)

