    “突突突……”韦斯利最后用冲锋枪，将屠夫打成筛子。

    在屠夫刀法凌乱之后，韦斯利已经不需要和他纠缠了，虚晃一招退后几步，同时开枪。

    以冲锋枪的射速，屠夫是挡不住，更加不说他已经乱了章法。

    韦斯利也不理会倒下的屠夫，自己转身奔着命运织布机所在的房间而去。

    织布机依然完好，韦斯利没有使用老鼠突袭，这里也没有被手雷炸到，可是这里没有斯隆的身影。

    韦斯利收了两支MP5，换成了两把格洛克17，继续搜索着，斯隆不可能逃出去的。

    刺客联盟所在的位置，易守难攻，可是一旦被攻破，想要逃出去也是不可能的，因为周围冷清与空旷，洛克斯的狙击枪覆盖着出路。

    斯隆不会不明白这点，他逃出去就等于将自己的小命交给了洛克斯。

    “斯隆……”韦斯利高喊一声，他是告诉斯隆，自己还活着，同时希望斯隆紧张起来。

    如此，韦斯利可以听到他的心跳声。

    不过，韦斯利的心思白费了，斯隆的声音传来，“韦斯利，站在我的一方，我可以给你财富、权利、女人，你才二十多岁，你还有大把的时光来享受生活。”

    韦斯利看向一个方向，那里就是斯隆的办公室，他躲在自己的办公室中。

    “斯隆，这些不过是你想要的东西！”韦斯利高声回应，同时走了过去，不过他很是小心。

    “如果你不贪财，为什么将那三百多万拿去了买了股票？”斯隆问道。

    原来他知道，不过想想也对，而韦斯利则是一笑，“你忘记了吗？我可是一个会计啊，自然不会坐看着金钱贬值而已！”

    “斯隆，我知道你赚取了不少的钱财，这样吧，你交出来，我放过你怎么样？”

    “杀了十字架，我就交出我的财富！”斯隆回应道。

    “你是老糊涂了吗？”韦斯利讽刺道：“虽然一开始我并不清楚怎么回事儿，但是随着我慢慢成为一名刺客，我发现了你们的破绽。”

    韦斯利突然抬手，“砰砰砰……”乱枪打在办公室的门上，不过斯隆明显没有中弹，他没有躲在门后。

    韦斯利又接着说道：“我与狐狸相遇的那天，她一直拿我当成了盾牌，挡在她和洛克斯之间，洛克斯才是我的父亲，不然我会大胆的去寻找他吗？”

    “我们会这么快的杀回来吗？”

    斯隆恍然，原来如此，只不过狐狸去寻找韦斯利，两人见面的细节斯隆没有想到会出问题。

    而狐狸是值得信任的，但是她从一开始就暴露了，如果她是去保护韦斯利的，那么应该挡在韦斯利与十字架中间才对。

    这么一个细微的破绽，竟然被韦斯利看了出来，这个家伙果然是天生的刺客。

    斯隆怎么可能想到，韦斯利已经不是过去的韦斯利，一个知道一切的家伙穿越而来，并且开挂了。

    “我来你们这里，就是为了成为一名真正的刺客，不过你想要我去杀人，我怎么可能愿意？”

    “你不会告诉目标的真实情况，你不过是希望我也成为工具罢了，于是我只能离开，并且立刻展开反击！”

    “斯隆，你没有机会的，洛克斯在外面，而你不是我的对手！”

    “要我用手雷吗？”

    “啪嗒！”一支毛瑟军用手枪被扔了出来，加长的弹匣，韦斯利看了看，一般在东方这枪被称为盒子炮，还真的够古老的。

    斯隆举着双手走了出来，“我投降，我希望你和洛克斯可以饶我一命，我毕竟老了，我可以自废双手，今后无法再用枪，我可以给你们所有的财富，包括所有刺客的财富。”

    斯隆如此轻易的就走了出来，韦斯利到是一点儿都不意外，因为自己和洛克斯在，他逃不掉的。

    相反，不如谈谈条件，而且他认为自己贪财，完全可以谈的。

    而韦斯利呢？

    确实贪财，他很是眼红刺客联盟的财富，“好，我同意了！”

    “砰砰……”韦斯利突然开枪，不过他没有杀斯隆，而是真的打在他的胳膊上。

    “啊……”斯隆痛苦的惨叫一声，不过他现在安心很多，同时期待这狐狸的归来，希望狐狸可以反杀这对父子。

    当然有个前提，那就是将洛克斯调动进来，让狐狸可以进入大门。

    果然，韦斯利拿出手机来，“结束了，抓到了斯隆！”

    “好，我现在去和你汇合！”洛克斯说完，挂断了电话。

    而韦斯利则是看向斯隆，“现在可以交出财富了吗？”

    “当然！”斯隆转身向着办公室走去，韦斯利跟在他的身后，保持一定的距离。

    进入之后，韦斯利观察了一下，没有发现丝毫的埋伏，而斯隆对着办公桌上一个笔记本说道：“上面记录了所有账户和密码，同时还有很多人的联系电话。”

    韦斯利走过去，拿着手枪，用枪口翻动了一下，果然上面都是账户、密码、同时还有一些账目，另外一些电话号码，记录了很多人的名字、职务、资料。

    “这些人这么听话？你有他们的把柄？”韦斯利问道。

    “没有人可以拒绝刺客联盟！”斯隆说话的时候，带着一丝的骄傲。

    确实，没有人敢拒绝刺客联盟，而韦斯利看了看所有人的账户资金，以及斯隆的资金，“好像并不是很多啊！”

    加起来零零散散的是刺客们的个人账户，而斯隆个人的资产差不多两亿美元左右，这和韦斯利想象的出入很大。

    “我们才起步不久，之前我们也不是为了金钱杀人，而是完全遵照命运织布机的指示！”斯隆说道：“但我们是神！”

    韦斯利看了看斯隆，心中认为，这个家伙可能更加享受‘神’的权利！

    洛克斯此时走了进来，用枪指着斯隆，“斯隆……你背叛了命运！”

    “洛克斯，你的儿子刚刚答应放过我！”斯隆说道。

    洛克斯惊讶的看向韦斯利，而韦斯利一点头，“是的，我们不杀他！”

    “为什么？”洛克斯惊讶的问道：“你不是要解决所有的麻烦吗？”

    “他不再是麻烦了！”韦斯利一笑。

