    　　躺在外面的草地上，宇智波云的脸上露出了惬意的表情。

    　　这样的日子让人是真的很舒服。

    　　都好几天了，羽衣一族的人都没有动静。

    　　正面战场上也没有羽衣一族参战的消息。

    　　宇智波云都在怀疑自己是不是搞错了什么。

    　　难道羽衣一族并没有参战的想法？

    　　刚想到这儿，空一脸兴奋的跑了过来。

    　　“云少爷，羽衣一族的人出现了。”

    　　空的表现让宇智波云感觉很是奇怪。

    　　“怎么？对方打过来了你反而很兴奋的样子？”

    　　空的脸色顿时变的异常的肃穆：“那是，比起输钱，我更愿意战斗，战死也不要再输钱，这可是我的人生信条。”

    　　宇智波云一听，嘴角不停的抽搐。

    　　“你的理想还真是远大啊，呵呵。”他干笑一声，也不知道该说什么了。

    　　他对着空招了招手，脸上的表情很严肃：“空，我现在就有一个极其重要的事情交给你。”

    　　空一愣：“极其重要的事情？让我带着人打前锋吗？”

    　　宇智波云挑了挑眉头：“怎么可能，我们这儿那儿还有人让你带着？想啥呢？”

    　　空面色一变，表情变得惊恐起来：“云少爷，我是和你开玩笑的，别当真，我宁愿多输点钱。”

    　　宇智波云的脸顿时就黑了下来。

    　　这家伙脑子里面到底都是些什么奇奇怪怪的事情？

    　　让他打前锋的事儿他都能想的出来。

    　　直接照着空的头上猛地一拳砸了下去，宇智波云瘪瘪嘴。

    　　“不是这样的，是…………”

    　　“少爷，主要是没人陪我一起啊，就我一个人我肯定打不过的，我…………”

    　　看到宇智波云的脸色难看，空只能悻悻的闭上了自己的嘴巴。

    　　“你赶紧回家族报告，看看让家族加强防范。”

    　　空一听是让自己赶回家族报信，松了一口气。

    　　他的表情有些尴尬，满口答应到：“好的，云少爷，家族的支援很快……诶？”

    　　他顿时反应了过来。

    　　让家族加强防范不是派人前来支援？

    　　宇智波云耸了耸肩：“最好是你报完信以后就赶紧到前面去观察羽衣一族的动向，万一我和斑没能顶得住，让家族赶紧撤出这场战争。”

    　　空沉默半晌，默默的点了点头。

    　　他知道，自己的实力还是有些弱了啊，想要达到少爷说的那种的境界不知道还需要多久。

    　　他甚至有时候都在怀疑自己是不是被被忽悠了。

    　　要不是这次宇智波云在和夜月一族谈判的时候弄来了忍体术·雷遁护体，他都以为自己被忽悠了。

    　　不过，他选择相信宇智波云没有骗他。

    　　当然，这么多年了，他觉得宇智波云有没有骗他都无所谓了。

    　　现在的情况嘛，自己确实算是个累赘，宇智波一族确实也需要有人去通风报信。

    　　深深的看了宇智波云一眼，空认真的说道：“云少爷，要活着回来啊。”

    　　“你这家伙，怎么就不能盼着点我的好呢？”宇智波云笑骂道。

    　　空嘿嘿一笑，转身离开。

    　　走出屋子，空脸上的笑容消失了。

    　　回头看了一眼这个小屋，没有说话。

    　　……………………

    　　来到墙头上，斑早就在这里等着了。

    　　他的脸色阴沉，阴沉的仿佛要滴出水来。

    　　宇智波云默默的走到他的身边看向了下方。

    　　无数的忍者正聚集在下面。

    　　忍者们无序的在各个地方站着仰望着他们。

    　　因为无序，具体人数都数不清，一眼望去，眼里全都是忍者。

    　　宇智波请来挖矿的人早就被他们驱散不知道哪儿去了。

    　　那些都是平民，大家都会自主的驱散战场中的平民，这是不成文的规定。

    　　宇智波云脸上浮现愠怒。

    　　“这群家伙也太看不起宇智波了吧，居然连帐篷都不打算搭，过来就打算强攻？”

    　　斑轻轻地点了点头：“确实，不过对方的确有这个资本，看这规模，恐怕羽衣也倾尽全力了吧。”

    　　“他们就不怕栽跟头？”宇智波云冷笑。

    　　斑转过头看向了宇智波云，再看了看下方的忍者，表情逐渐变态了起来。

    　　“所以，我们不就是让他们栽跟头的人嘛？”

    　　宇智波云认同的点头，表情也变得玩味了起来。

    　　因为他已经看到羽衣后庭那老家伙的身影了。

    　　羽衣后庭直接来到队伍的最前方，仰着头看着上面的两个人。

    　　看到宇智波云的时候，他感觉到非常的不可思议。

    　　“这家伙，居然还是这个样子，多少年了？上次见面是什么时候？”

    　　他不是不记得，而是根本就不相信。

    　　孩子本来就是发育最快的年纪，这家伙居然一点改变都没有。

    　　他对此很是羡慕。

    　　自己也想拥有这样的体质啊，虽说一直是正太，但总有长大的时候吧。

    　　那寿命是有多么的悠久？

    　　将脑海中那些想法甩去，羽衣后庭对着宇智波云和斑大喊：“我们…………！！！”

    　　他刚开始喊就被上面两人的动作给惊到了。

    　　宇智波云那个熟悉的手势让他大惊失色。

    　　这个术的范围当初他可是一清二楚的。

    　　宇智波云身旁的人他也知道，宇智波云的大哥——宇智波斑。

    　　宇智波斑的忍术让羽衣后庭更加的惊惧。

    　　一个高达几十米的蓝色巨人出现在山顶。

    　　这个巨人给人无尽的压迫感，仿佛世间一切生灵在其眼中都只是蝼蚁一般。

    　　巨人浑身充满了暴虐的气息，让羽衣一族的不少人都冷汗直冒。

    　　“不是吧，这是什么怪物？”

    　　“这个怪物真是由查克拉组成的？”

    　　“骗人的吧，这个怪物！”

    　　“这到底是什么玩意儿？”

    　　“这让人恐惧的气息！”

    　　斑也很满意这些人的表现，脸上更加的疯狂了。

    　　他猛地跳了下去，伴随着须佐巨大身躯的是一股巨大的沙暴洪流。

    　　沙子如同泄洪的水流滚滚而下。

    　　伴随着巨大的隆隆声，整片大地都在颤抖。

    　　在场的人都如同观看超级灾难片一样遍体生寒。

    　　不同的是，他们是影片的主角，也是里面的配角。

    　　无数羽衣的忍者都使出浑身解数来抵挡着如同天灾一般的忍术。

    　　什么忍术都被使用了出来，甚至有的人都在用火遁来抵挡。

    　　在吞没了不少人之后，宇智波云的忍术终于是停了下来。

    　　看着周围被改变的环境，所有人都从心底生出了阵阵寒意。

    　　				

