    回到家，胡晓晴已经开始迫不及待的开始拆洗那一串价值5000的葡萄了。

    “你们聊的怎么样？”

    胡晓晴一边往嘴巴里塞葡萄一边说道。

    徐文笑了笑，走过去想要摸摸胡晓晴的头。

    但是伴随着胡晓晴带有杀气的眼神，徐文的手一转方向到了肩膀。

    “就那样，找我赞助，我没有答应。”

    胡晓晴点了点头，把洗好的葡萄递给了徐文。

    突然想到了什么，踌躇了一声说道。

    “其实，你要是觉得他们公司的产品合适，价格也不错，你可以选择跟他合作的。”

    “我为什么要跟你爸合作？”

    徐文愣了一下。

    胡晓晴的脸色变得纠结起来。

    “我不想因为我的原因，让你不能够自由的选择，好就是好，你不用因为我就浪费掉一个挺好的广告赞助商，我不想自己成为阻碍你的一个人。”

    听见这话，徐文一把把胡晓晴搂在了怀里。

    “我们两个人在一起的那一刻，就注定了我不可以完全忽略掉你的身份，电视剧里面那些公私分明说的那么好听，但是人都是复杂的动物，怎么可能真的的做到公私分明呀。”

    “所以你不用觉得你是阻碍什么的，相反他才是我们两个在一起的阻碍。”

    感受到自己怀中软糯糯的小人，徐文感觉就像是抱了一个瓷娃娃。

    白嫩的皮肤在夜晚显得格外亮眼，大眼睛扑闪扑闪的。

    修长的线条一览无余，让人血脉喷张。

    徐文搂着的双手不自觉的越抱越紧。

    胡晓晴反倒是没有感觉，细细的品味着徐文的这番话，不禁小脸一红。

    其实徐文说的对，嘴上的说着公私分明，但是又有几个人能够做到公私分明呢。

    但是一想到徐文对待这件事情上面的态度，胡晓晴还是感觉心里面甜蜜蜜的。

    “哎哎哎，我跟你说个事。”

    胡晓晴仰头看着徐文。

    徐文摇了摇头。

    “有什么事情待会再说。”

    “为啥，咦？你手往哪里放，那个我兔子装还没....”

    五个小时后。

    两个人气喘吁吁的分开。

    脸上还带着汗水与绯红。

    “你之前要说啥事？”

    徐文温柔的给胡晓晴倒了一杯水。

    胡晓晴接过水喝了一口，又把水递给徐文。

    徐文接过水就不自觉的喝了起来。

    “我下个月要去你们电视台工作了。”

    “噗！！！”

    徐文一口水全部喷到了床单上。

    徐文瞪大了眼睛。

    “你来我们电视台？”

    “对啊，我想着闲着也是闲着，我还不如找点事情做呢，所以我应聘了你们电视台上个月的实习生招聘。”

    胡晓晴点了点头，下一刻又说道。

    “你放心啦，我不会去纪录片组的，我知道要避嫌，所以我去的是电视剧组。”

    “可是你的专业不是不对口吗？”

    徐文愣了一下。

    胡晓晴扑哧一笑。

    “你难道觉得现在每个人干的工作都是自己学的专业？”

    “也是。”

    徐文听完之后，点了点头，突然想到了什么，又补充了一句。

    “可是你为什么想要去电视剧组啊，电视剧组和综艺组算是我们电视台最累的两个组了，当然，现在纪录片组也算。”

    “你完全可以取一个轻松一点的组啊。”

    胡晓晴摆了摆手。

    “别了吧，我都决定去找点事情做了，就不要想着再轻轻松松了，还是好好的上班吧。”

    “不过说起来《航拍华国》这一次口碑这么好，明天你到办公室那群人应该不会再说闲言碎语了吧？”

    胡晓晴笑嘻嘻的看着徐文。

    徐文摇了摇头。

    “我也不知道，不过我现在还不想想这些。”

    “那你想干什么？”

    胡晓晴愣了一下。

    徐文的视线顺着往下。

    胡晓晴顿时脸色一红。

    ......

    次日

    徐文神清气爽的走出小区。

    昨天晚上忙到很晚，胡晓晴在他出门的时候都没有醒过来。

    徐文也不忍心喊醒她，帮她做好爱心早餐之后盖好被子，顺便把家务做了，又把衣服洗了留了一张纸条之后就出发去上班去了。

    昨晚这么多事情，徐文才感到有那么一丝丝疲惫。

    打了一辆车，徐文就踏上了去单位的路。

    出租车刚启动不久，徐文正神清气爽的看窗外风景的功夫，他就听到了熟悉的电台声。

    【男主播：上一周的《舌尖上的美食》不知道诸位有没有看呢？我们某位主持人可是看了的。】

    【女主播：哈哈哈哈我就知道你要取笑我。】

    【男主播：我可什么都没说。】

    【女主持：你已经相当于说了不是吗？不过说起来另外一部《航拍华国》倒是出乎我的意料。】

    【女主持：第二集的口碑在网上简直是暴涨啊，连我都是忍不住一连追了2集，想着放假后去海天一洲看看呢。】

    【男主播：《航拍华国》作为徐文导演执导的最新作品，在看之前，我就一直保持着期待的，能够有现在的质量，我一点也不惊讶。】

    【女主播：不过说实话还是希望《舌尖上的美食》后面能够起来，第二集或许是一个小波折，后面有可能恢复《舌尖上的华国》的作品质量。】

    【男主播：我也希望，不过还是先追完《航拍华国》吧。】

    ......

    坐在车里面的徐文听见这话笑了笑。

    做主持人的话不会说的太明白，毕竟以后说不定还有可能跟当事人碰面的。

    但是两位主持人模棱两可的话，也表明了态度。

    那就是在他们看来，《舌尖上的美食》第二集真是扑街了。

    不仅口碑崩坍，点击量也是差的一塌糊涂。

    就在这时，正在开车的司机笑着说道。

    “说起这个《舌尖上的美食》哦，我前天跟我女儿一起看了，真的是不行了，一个美食纪录片拍的跟个电视剧一样，一点也不好看。”

    “没想到您也看纪录片啊。”

    徐文有些意外。

    司机师傅嘿嘿一笑。

    “一开始不看的，被我女儿拉着看了两集，虽然名字差不多，害，但是没有之前那部《舌尖上的华国》一半好看。”

    “不过好在我昨天晚上啊，跟我女儿一起看了那个《航拍华国》，这个纪录片倒是挺好看的，我女儿还帮我定了去舟山群岛的旅游计划呢。”

    听见这话，徐文笑了笑。

    “那就恭喜啦，那边确实挺好看的。”

    “哈哈，说起来你也可以去看看《航拍华国》这部纪录片的.....咦？我怎么觉得你特别像我拉过的一个人啊？”

    司机师傅透过后视镜看了一眼之后，疑惑的说道。

    徐文愣了一下。

    “我也觉得你特别像我之前做过的一个司机师傅的出租车。”

    “哎呀！你是不是《舌尖上的美食》的导演！徐文啊！”

    司机师傅大喊了一声，显得很兴奋。

    徐文：......

    好吧，的确是那位眼神不好的师傅。

    不过《舌尖上的美食》和自己这是什么奇怪联动？

    “看你的样子就不记得了，前天晚上我拉你，你喝醉了，一上车就哭，说什么自己辛辛苦苦拍出来的纪录片被人骂。”

    “说到最后，还问我师傅你知不知道什么叫梦想破碎的感觉。”

    司机师傅自说自话。

    “然后呢？”

    “然后我说，吐车上200。”

    “.....”

    徐文听的匪夷所思，苦笑一声。

    “哭？您记错了吧，我已经很久没哭过了。”

    “我肯定没记错，你当时梳着偏分一道油头，穿着西装。”

    司机师傅一脸肯定的说道。

    徐文正想说话，突然想到了什么。

    油头？西装？

    好油腻的装扮，但是又好熟悉。

    徐文立马掏出手机，并且在里面翻到一张照片。

    递给了开车的司机师傅。

    “是不是他啊？”

    “哎呀！是他是他就是他，他就是徐文啊。”

    司机师傅看了一眼急忙说道。

    徐文笑了笑，收回了手机。

    “司机师傅，他不是徐文。”

    “他就是徐文啊，他吐在了我的车上，觉得不好意思，就说自己是江浙卫视的导演，叫徐文呢。”

    司机师傅想了想之后说道。

    徐文一愣。

    嗯？！

    自己好像发现了什么了不得的事情。

    鲍宇居然还因为《舌尖上的美食》失利哭了哎！

    啧啧啧，大八卦。

    低头看着刚刚翻出来的这张鲍宇的照片，徐文突然一愣。

    哎！

    不对啊！

    这孙子在外面做了坏事用的是我的名字啊！

    来到单位。

    徐文再度恢复了明星般的光环。

    一路走进来人全部热情的跟徐文打招呼。

    尤其是当徐文走进办公室的时候，这股光环更加强烈。

    就像是盏黑夜中的明灯，一瞬间吸引了整个办公室的飞蛾。

    “师傅！你可算来啦，来来来，我给你买了咖啡。”

    徐文前脚刚踏进办公室，温柔就笑嘻嘻的端着一杯咖啡走了过来。

    动作夸张，脸上还带着得意洋洋的笑容。

    徐文眉头一皱，正想要说话。

    这个时候王田也走了过来。

    “哎呀，师傅，你来啦，辛苦啦辛苦啦，一路过来累不累啊。”

    王田的笑容更夸张，得意中还带着谄媚。

    “你们两个今天是怎么了？”

    徐文十分奇怪的看着两个人。

    王田和温柔对视了一眼又恢复了嘻嘻哈哈的笑容。

    “没有啊，我这不是辛苦师傅你嘛，你说你拍《航拍华国》这么累，我们两个做徒弟的自然要好好慰劳一下你的。”

    “对啊对啊，《航拍华国》这么优秀的一部纪录片，你是导演在昨天播出的事情肯定忧思忧虑的不是，现在还不知道成绩吧。”

    “我们这一次的成绩，特别的高，网播的点击量都要爆炸啦！热搜都上了好几个，梁凤老师也是一片好评呢。”

    两个人你一言我一语的，声音不小。

    办公室也都听得到。

    《航拍华国》团队的人听到这句话，脑袋抬得高高的。

    而《舌尖上的美食》团队的人脑袋头一次不敢正视别人。

    尤其是周小喜，脸色青一块白一块，尴尬的不行。

    “哎呦，我们《航拍华国》真的是苦尽甘来哦。”

    “徐导，我们什么时候去吃庆功宴啊？”

    ......

    徐文：......

    “好啦好啦，你们两个别演戏了，都是一个办公室的干什么呢。”

    徐文环顾了一圈之后说道。

    温柔和王田点了点头，不敢再说。

    他们两个人就是小年轻，气血冲动。

    上一周看见《舌尖上的美食》成为全组的宠儿，两个人也是为徐文鸣不平。

    这一周《航拍华国》口碑逆袭，他们也是想着帮徐文出气。

    只不过他们没想到徐文完全不在乎这些。

    心中不由得对徐文的敬佩又高了三分。

    下一刻徐文小声的补充了一句。

    “现在鲍宇不在。”

    温柔：......

    王田：......

    就在这时，鲍宇走进了办公室。

    而随着鲍宇走进办公室，众人的视线再度聚焦。

    眼观鼻鼻关心。

    三秒之内，整个办公室安静的一根针掉在地上都能够听到。

    气氛一时间很尴尬。

    鲍宇刚走了几步就发现所有人都盯着他，而随着鲍宇的视线看向众人。

    众人又飞快的低下了头。

    鲍宇叹了口气。

    前后不过一周，人心凉薄啊。

    就在这时，张敏突然站了起来，一脸激动的看着手机说道。

    “哎呀！这一周的收视记录出来了！”

    众人一愣，打开电脑的打开电脑，点开手机的点开手机。

    收视第一：《航拍华国》纪录片组。

    收视第二：《为什么不看书》电视剧组。

    .......

    收视第十三：《舌尖上的美食》纪录片组。

    嘶！！

    看到这个排名，众人倒吸了一口凉气。

    第一到第十三。

    众人下意识的又把同情的目光看向鲍宇。

    鲍宇：......

    别看了，再看就自闭了。

    “啊啊啊！！《航拍华国》是收视第一啊！”

    “师傅师傅，我们的纪录片是收视第一啊！”

    王田和温柔激动的互相搂在一起。

    鲍宇：......

    真自闭了。

    徐文看了一眼往外走的鲍宇，急忙对王田和温柔挥了挥手。

    示意他们别喊了，结果两个人喊得更起劲啦。

    “鲍导，你等一下。”

    徐文喊住了鲍宇。

    正往外走的鲍宇听见这句话，停下了脚步，回过头看着徐文。

    “徐导，你是来看我笑话的？”

    “上一周《航拍华国》收视没你们好，你也没取笑我，我现在也不会干这种事情的，我过来是想请你喝一杯。”

    徐文摇了摇头。

    鲍宇愣了一下，随即笑着摇了摇头。

    “现在我这种情况，的确适合喝一杯，酒精才能麻痹我。”

    “你理解错了，我说的是喝咖啡。”

    徐文笑了笑，眼神往茶水间看了一眼。

    有些事的确是该弄清楚了。

    （求月票票~桃子想要抽奖惹）

