    ‘里面的环境快崩溃了吧，怎么还没结束战斗，那名血巫该不会选择伤而不杀，想一举解决掉三人吧。’

    罗克想到一种可能，心里不由地冒出一股恶寒，据了解，血巫对其他巫师很执着的，就像老学徒追逐上等资源。

    “比赛结束。”

    伴随着奥古斯的高呼，擂台显露原状，里面空无一人，这一轮的参赛者全部死亡。

    剩余三名参赛者，包括罗克在内，脸色不好看。

    同为参赛者，血巫的境界肯定和他们相差不多，却能一举杀死其他黑巫学徒，说明血巫战斗力确实不俗，超出同等的黑巫学徒。

    让他们如何高兴得起来。

    “祝贺三位，成为二星角斗士，我将为你们铭刻更高等的印记。”奥古斯打断了他们的思索。

    罗克低头扫一眼，手臂上有了两个红星。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.20

    能力：采集（4/4）

    没有任何征兆，精神力暴增了0.1，同样没有带来异化度的提升，也没有引出其他方面的副作用。

    三人目光一闪，多了一份雀跃。

    按照这种规律下去，只要通过第三场，精神力可能增加0.15，第四场0.20，真不敢继续想象下去。

    ‘据说，一共有九场，要是有人能全部通过，必然一步登天，出了秘境就能冲击巫师，成功率很大，靠！’

    想着想着，即使以罗克的心性，也忍不住一阵动摇，这种赤~裸裸的诱饵，谁能轻易抗住。

    “斗场是仁慈的，此时此刻，给你们一次选择的机会，你们想获得更多的荣耀吗？”接着，奥古斯郑重地问道，“想铭刻三星红岚星印吗？给你们三十秒的时间，沉默代表放弃。”

    奖励过后，狡猾的奥古斯给出了选择，又加上了时间限制，三名参赛者不得不尽快做出决定。

    “我参加。”

    下一秒，三人一齐做出了选择。

    “很好，你们做出了明智的选择。”奥古斯得意一笑，这才是他要的结果。

    顿了一下，他伸手指向了罗克：“踏上擂台吧，迎面战胜你的敌人，提醒你一句，他不是巫师位面的生物。”

    “明白了，奥古斯先生。”

    “不错的勇气，我很看好你。”

    罗克心里一紧，脸上不动声色，再次走向了擂台，踏入擂台中央。

    这一次，环境再次发生了变化，他所在的地方是一片石滩，周围有一座座石头堆砌成的山岭，相隔上百米一座，石头有一米大小，也有拳头大小。

    “让我先看看，敌人是何方生物？”

    观察一番周围，罗克朝一座石头岭跑去，他要找一个制高点，找到敌人的存在。

    结果，一下子就找到了。

    四目相对。

    “嗖嗖---”

    对方回应了他两个石头，用手扔出来的，距离超过一百米，准头很差，分明是一种挑衅。

    “原来敌人是一种元素生物，如此环境，就是对方的主场。”

    另一边的山岭上，站着一名人形石头生物，身高至少有五米，两人会面后，不断地朝他扔石头，不断挑衅他。

    ‘要是能使用毒剂，专门腐蚀石头的毒剂，这家伙更好对付。’

    罗克下了山岭，直接朝石头人所在跑去，他必须抓紧时间，防止时间拖久了产生变故。

    从这个秘境，他感受到满满的恶意。

    一般来说，元素生物都有操纵元素的能力，如同本能一般，比如雾之女操纵雾气，石头人一定有控石能力，而且非同小可。

    “砰砰！”

    石头人不用弯腰捡石头，石头会自动飞到它手中，它只需朝敌人扔出去，随着罗克接近，扔石头的频率越快。

    ‘每一颗石头，相当于基础巫术——落石术，在它主场真不好对付。’

    以罗克的感知和速度，轻松闪避，他一边接近石头人，一边分析对方的攻击。

    距离二十米。

    石头人站在山岭最高点，居高临下，这会停止了用手，大量石头悬浮在它周身，随着它咆哮一声，数十块石头飞出。

    “开大了。”

    见状，罗克怪叫一声，在斗气的加持下，急速朝另一边跑去。他先前一直没有使用斗气，就是想多观察一会。

    又一波落石降下，落入石碓中，碎块四溅。

    “从扬起石头，再施展落石，造成这么大的攻击只需四秒，不愧为元素生物，在控石方面的能力得天独厚。

    也许不需要四秒，对方可能是高智商生物，智慧超出野性，不能当做魔化兽看待。”

    在飞石下，罗克不断缓慢向前，距离接近十米。

    眼见石头人要动了，他随即施展了磁雾之矢，朝石头人攻击，自身暴退。石头人招来一堆石头，当做盾牌，拦截了巫术。

    “腿虽长，速度挺一般的，反应也不如一般生物灵活。”

    “不知道感知和眼力怎么样。”

    他游走了几秒，躲过两次攻击，再次朝石头人突进。

    这一次，他给自己加持了‘雾之灵巧’，速度进一步提升，同时，斗纹能力‘超凡感官’被激活，整个人进入一种特殊状态。

    “杀！”

    罗克低呼一声，身后留下一道道残影，一边前进，一边直奔石头人身后，察觉到他的目的后，石头人骂了一句他听不懂的话。

    飞石接连被他躲过，落石全部击空，距离七米。

    “就是这个时候。”

    罗克眼眸一瞪，直接袭杀过去，身形如同离弦的剑，他用上了‘金锋冲斩’的发力方式，斗气透出身体如同燃烧的火焰。

    这时，石头人一跺脚，地面剧烈震动，石块掠起。

    “喝！”

    脚下不稳，罗克不管不顾，踏步弹起的飞石上，纵身向前，身形如风雷，眼眸中只有一个目标，石挡斩石。

    金锋掠过，斩在如柱子般的石腿上，斗气有‘锋利’特性，附着到上等长剑上，锋芒非同一般，石腿一下子被切断。

    罗克惯性撞了过去，朝前掠去。

    石头人失稳，朝一侧跌倒。

    两分钟后，罗克略显狼狈的身影出现在擂台，提着剑轻微喘着粗气。

    “哦吼吼，胜者罗克。”

    奥古斯高声宣布，他对罗克挥挥手，疲惫立即被驱散了，损耗的精神力和能量粒子也恢复了。

    “下一位，薇薇安。”

    “小心点，我还等你追上呢。”

    一人走下擂台，一人走上擂台。

