    第143章 -全局总决赛五杀

    “回去你上个香吧，这运气也没谁了，这可是买彩票中三百万的运气啊。”meiko咯咯的笑着，跟随着hope来到中路对线大头，而scout转到上路去处理奥恩推过来的兵线。

    “滚蛋，你看着点，我一会就杀回来。”不服气的奥迪直接买了个纳什之牙出来。

    有了ap加成，这一巴掌下去直接就能拍掉千珏半管血。

    “拉倒吧，小心一会你又送个八百出去。”这局优势巨大，奥迪就算出了个ap狗熊也没多大影响，所以meiko也只是调侃了几句。

    “没事，这个千珏交给我。”

    陈歌的声音悠悠的传来，现在可是他的杀戮时刻了。

    身上的魔宗转化为魔切。标志着他的伤害再次进入了新的阶级。

    “靠，你这装备比我都豪华。”不看不知道一看吓一跳，奥迪扫了一眼陈歌的装备拦，直接被吓得双腿一阵颤抖。

    二十四分钟三件套，而对面的奥恩才一件半，现在这个凯隐想杀奥恩都是轻轻松松。

    陈歌轻灵鞋穿在身上，六十的移速加成搭配幽梦之灵的主动加速效果，穿梭在野区之中就像只大黑耗子一般。

    别人还没看清是什么，只能看到一团黑影乱窜。

    陈歌拿着镰刀，直奔千珏的红buff野区。

    刚刚和狗熊交手的时候千珏的身上没有带着红buff，他原地回城肯定不现实，一搬的打野都会选择清理干净自己野区再回家，所以陈歌想都没想，e技能开启直接从围墙穿了过去。

    果然，千珏的身影浮现，刚刚打完红buff，尸体还未消失。

    看到陈歌出现，千珏的脸色骤变，一个闪现加q技能向后逃去，但是移速670的凯隐手下，逃跑根本是奢望，陈歌q技能旋转接近千珏，一发精准的w技能瞬间带走了还剩三分之一血量的千珏。

    “快收掉他。”千珏死亡，中单大头第一时间赶到附近。而刚刚复活的下路组也正在向这里赶来。

    “呦呵，这不是给我送五杀呢吗？”陈歌舔了舔嘴唇，对面明显是着急了。

    急匆匆的四人组奔着就自己就过来了，也不看看自己是什么装备。

    “给我个舞台，你们好好看着就行。”陈歌拍了拍手，e技能再次开启，自身钻入墙体之中。

    对着冲在最前方的大头就冲了过去。

    三座炮台秒放，而后大招强化大炮台释放，一时间四座炮台包围着大发明家的身体。

    e技能想要眩晕在墙内的陈歌，但是高达500的移速染眉膏陈歌轻松躲过。

    陈歌此刻异常冷静，面对四座炮台，冲进去和大头硬拼就是找死。

    自己可以是一个莽夫，但不能是一个傻子。

    悬停在围墙之中，利用w技能的远距离刮了大发明家一下。

    只是一个w技能的伤害配合魔切就削掉了大发明家一半的血量。

    caps眼角抽动两下，立刻选择后撤躲在自己的大炮台下。

    “我来帮你。”scout的声音传来，w技能念力抓取直接拎起了大发明家的超级炮台。

    “卧槽。”caps都傻了眼，自己都忘了还有辛德拉在了。

    辛德拉的w技能念力抓取除了可以抓住自身创造的魔法球，野区的野怪，对方的小兵这种单位也可以抓取，包括大发明家的炮台，婕拉的种子，玛尔扎哈的小虫子。

    scout随手一扔将超级炮台扔到了河道里。

    没有了超级炮台的庇护，只剩三个小炮台，陈歌根本不放在眼里。

    嘴角带着邪魅的笑容，一个q技能带走了大发明家的生命。

    双杀！

    “接下来是，你们。”大发明家倒在地上，姗姗来迟的下路双人组进入了陈歌的视线之中。

    “对不起，我们错了。”感受到陈歌那杀人的眼神，一瞬间perkz全身变的冰冷异常。

    转身就想要逃离，但是陈歌的动作更快一步。

    一个横扫，加上普攻，刚刚复活的寒冰再度蒸发。

    三杀！

    日女的控制还是玩了一步。陈歌的镰刀落下，寒冰射手已经倒在了地上。

    “这么喜欢控我，你就陪他去吧。”阳光大女孩接着倒地，四杀的声音在空中响起。

    “差一个，奥恩再上路。”刚刚从家里出门的奥恩正走到上路一塔和二塔只见，听到队友被人四杀的提示音连忙停住了脚步。

    但是meiko已经进入了野区，奥迪先前在石甲虫处插下的眼位发现了他的踪迹。

    meiko当即一个闪现和奥恩津贴在一起，w技能栓住奥恩把他禁锢在原地。

    陈歌开启e技能赶了过来。

    一个w技能扫过，奥恩的血量下降了三分之一。

    wender立刻交出闪现，但是陈歌同步开启大招钻入了奥恩的身体里。

    五秒钟后，五杀的提示音响起。

    但是很快就淹没在了全场的欢呼声中。

    五杀，这可是第一个五杀！

    全球总决赛上第一个五杀。

    而且是凯隐的五杀。

    蛙蛙抱着脑袋，长大了嘴巴，看着打屏幕上相识的五杀标识不知道说些什么。

    “这是在是太震撼了，没有人能够想到，这届全球总决赛第一个五杀的英雄是凯隐！”

    “是啊，冷板凳英雄也有春天啊，我宣布陈歌这局真的是化身代练了。他是在是太强了。”

    “唉，这打完，以后其他队伍面对edg是不是要禁凯隐了啊。”蛙蛙调侃着，但是场上的比赛也快迎来了结局。

    hope三件套，厄斐琉斯正式接管比赛。

    前方奥迪的狗熊开路，巨大的身形和开大后的冲击力对于g2的阵容来说具有很强的威胁，而陈歌反而是悠闲了起来。

    这也不能怪他，实在是对方的几个人对他点防守太过于严密了，甚至是不见陈歌的出现不交控制。

    整个g2现在全靠着caps点大头支撑着，三个炮台的阵地战让他们在高地上和edg拉扯着，但是也仅仅是拉扯，等到厄斐琉斯三件套一出。

    一个莹炎的清辉夜凝撒下，放烟花一般点场面，高额伤害直接在g2人群中炸开。

    千珏迫不得已，连忙交出大招保命。

    而奥迪可不管那些，大招一跃而起，挡在厄斐琉斯面前，hope再身后无脑输出。

    三十分钟！基地告破。

    “edg又赢了！”和昨天一样，两场的胜利几乎都是碾压式的胜利，但是不一样的是昨天看到的是edg的野区联动，但是今天完全是edg的单方面屠杀。

    而且今天不光是陈歌，就连奥迪，hope全部都秀起来了。

    caps的一手中单大头被scout压制的死死的，在中路的地上一步都动不了。

    几乎是被按压在地面上。

    反观团战的时候因为有辛德拉在，大头不敢用强化的超级炮台，只能是将选项放在了w技能和e技能上。

    强化的w技能能够有很强的瞬间爆发伤害，但是对于辛德拉这种手长的英雄，这点爆发伤害根本摸不到他。

    而强化的e技能会向远处扔出许多的炸弹，对着一条路径上的敌人引爆，能够将他们眩晕。

    但是这招只有团战的时候作用才能发挥到最大，结果他们还没等来团战，先等到了上单下路崩盘的消息。

    最后就是凯隐这个英雄了。

    一个优势局的凯隐给他们的威胁实在是太大了，千珏的羊灵生息虽然是很有效果的count陈歌的凯隐，但是羊灵生息毕竟是一百三十秒的技能。

    没有大招的期间千珏也只能躲避着凯隐。

    “这把输的心服口服。”jankos叹了一口，目光在wunder的身上停留了一会后起身准备收拾键盘离开。

    看起来这局g2毫无还手之力，但是他们内心都知道，这一切都是来源于上单。

    g2失落的离开赛场，而edg那边则是热闹非凡。

    连续两场的大优势碾压获胜，没有什么能够比这还能证明自己实力点方式了。

    摘下耳机的时候，陈歌就听到了来自队友的欢呼声。

    这一局可是把他们给打嗨了，在联赛的季后赛中也没有遇到过这种时候。

    “好小子，你这一手狗熊练得真不赖啊。”meiko拍了拍奥迪的肩膀。

    这个小胖子腼腆的笑了笑，低着头声音微弱的说道：“没有，练得也很匆忙，今天发挥还是不稳定。”

    就在今天奥迪选下狗熊的时候其他众人的心中还是有一点紧张的，毕竟他们从来没看到奥迪玩过狗熊这个英雄，如果对线打不出优势来，那么他们后期就要面对一个硬抗五人伤害的超级前排半神奥恩了。

    联赛之中可就有过奥恩起飞的场面。

    还是theshy，一人顶着五个人输出冲进去又跑出来，完全打不动。

    “可以，好好加油，咱们距离a组头名出线的机会已经很近了。”陈歌跟在他们身后向着休息室走去。

    今天原本他是打算抱着下路发育的，等待hope起飞之后带着他们击败g2。没想到中途出了变故，上路的一波支援4打4导致g2前期节奏血崩，自己在那一波打架中获得的收益让自己提前进化成了蓝凯。

    同时装备碾压，连小龙都不用控下，无脑屠杀就能赢得比赛。

    “看来，这只edg在赛前真的被大家低估了，连斩欧洲韩国两大强敌战队，我觉得edg今年完全有争夺冠军的能力。”蛙蛙看完比赛依旧沉浸在其中久久不能自拔。

    这是今年全球总决赛开赛以来差距最大的一场比赛。

    同时也是最血腥的。

    两边都拿出了整活英雄，输的那一方一定会被当成笑话，很幸运变成笑话的是g2。

    “是啊，要说第一场是陈歌的运气好，那一场已经能说明很多问题了。”

    “各大战队要认真对待起edg了。”蛙蛙点了点头，管泽元点分析一向都是很到位的。

    如今这一番话更是为edg正名。

    “好了，下一场比赛将是迎来今天点第二场重量级对决，那就是dwg对战京东。”

    回到休息室内，陈歌一进门就看到了正在他们休息室内的牙膏和zoom。

    “呦，两位大忙人这么有闲心，跑到我们休息室来了？”看到老熟人，meiko迎了上去。

    “这不是来祝贺祝贺你们，可以啊，没想到你们竟然连凯隐逗选出来了。”

    “那这就是实力，该我们赢，选啥都能赢。”hope挺着胸脯，一脸骄傲的样子。

    zoom翻了个白眼，“憋吹牛了，这局油腻啥事啊，老混子，我上我也行。”

    “哎呀，陈歌，你下次比赛别发挥，你看我带你们赢，竟然敢说我是混子。”作势hope就要冲上去打他。

    但是反手就被身高马大的zoom抱在怀里。

    “好了好了，我们准备撤了，你们下一场加油啊。”陈歌摆了摆手，打断了几人点打闹。

    “放心，对战dwg我们可是准备好战术了。”牙膏神情坦然自若，他们训练赛也没少和dwg交手，虽然赢得不多，但是也逐渐在输中摸索出了dwg的获胜套路。

    “对，今天你们就等着看我们怎么击败他们吧。”

    “走了，我们改上场了。”

    当陈歌拿着自己的外设走出比赛场馆之际，身后响起蛙蛙的声音。

    “欢迎大家来到京东对战dwg的比赛现场。”

    meiko看了看身后，小声的对着陈歌说道：“你说他们谁能赢啊。”

    “这个可真不好说。”陈歌挠了挠头，之前让他判断几只队伍的的输赢是因为这几只队伍的实力差距的确很大，不是一朝一夕就能改变的。

    但是对于京东和dwg这种顶级战队来说，一点点的小改变都有可能影响胜负关系。

    “我看京东获胜的概率大一些。”夏宁突然来到陈歌的身边坐下。

    “领队，我是不是该回避一下？”看到夏宁，meiko本能的身体一抖。

    夏宁瞪了meiko一眼，没好气的说道：“回避什么，这是说正事。”

    “噢，那你们说不正经的时候我再回避。”meiko立刻听出了夏宁话中点其他意思，意味深长的拉长了音调。

    “你再乱说，回去之后你就没有假期了。”夏宁被meiko这一打趣，脸颊上顿时升起两朵红晕来。骂了meiko一句后偷偷瞄了一眼陈歌。

    目光相对，陈歌竟然也在看着她。

    夏宁像是受惊的小兔子一般，立刻将目光移开。

    “你说说你的想法吧。”陈歌不禁觉得好笑。

    (本章完)

