    “所以就不来找我？”宋暖盯着陆宴。

    她不知道自己此时此刻该拿出什么态度来。

    就是有些生气。

    现在说开了，其实也就那么回事儿，都是误会而已。

    他有他的考虑，她也有她的思量，两个人都有自己的想法，有些时候，人与人之间就是要好好的沟通才行。

    沟通是解决问题的途径。

    宋暖深深的吸了一口气：“假如我没有受伤，没有住院，没有像现在这样有命悬一刻的时候，你会不会跟我说这些话？”

    “假如我没有住院，你是不是就打算这辈子都不来找我了？”

    她觉得，这个问题，必须要问清楚。

    她离开后，是把陆宴拉黑了，可他但凡是喜欢她，想要和她在一起，就一定能找得到她的。

    但是他没有来，也没有过问。

    这回是实验室出事儿，陆宴是消防员，他来了，他知道她出事了，要是其他事，她怎么样，他可能不会知道。

    这辈子可能都不会再有什么联系了。

    陆宴：“会来。”

    他看着她，眸色深深的：“我喜欢你，我就会来找你。”

    宋暖别开脑袋，总觉得不出口气，心里边儿就不是很顺畅。

    陆宴再一次端起那碗汤：“先把汤喝了，一会儿都凉了。”

    他把汤送到宋暖的嘴边，但是宋暖仍旧不肯喝。一副气鼓鼓的样子。

    她虽然年纪小，但是对于自己感情这方面，还是有一套自己的看法。

    也有一套自己的认知，她向来看得清自己的感情究竟是什么。

    也知道自己当下想要的东西究竟是什么。

    看着宋暖这副样子，陆宴服软：“我错了。”

    他低声下气：“下回不这样了。”

    “我也会和我妈说清楚。”陆宴：“以后关于你的事情，我都提前处理好?安排好，不会让你再受委屈。”

    陆宴平时是很凶?很严肃很凌厉的形象。

    此时此刻在宋暖面前这么的低声下气，她听着心里很得劲儿。觉得很过瘾。

    见宋暖还是不说话，陆宴继续说：“给小叔叔一个机会。”

    他缓声道：“你现在年纪确实也还小，你和我谈恋爱，倘若以后要分手?我会放你走?你还可以找其他的，毕竟年轻。”

    “但是我不小了?是到谈婚论嫁的年纪了。谈恋爱，是冲着结婚去的。”陆宴说的认真：“我认定了?就不会变，但是你若是要走，我也不会强留?毕竟以后你真的可能会遇上比我好的人。”

    陆宴不认为自己有多优秀。

    宋暖毕竟还是在读书?在情窦初开的年纪?喜欢一些比自己年纪大的?觉得那是爱情，这也是正常的事儿。

    陆宴看着她的小脸?抿了抿唇：“我说完了。”

    宋暖抬起眼?看向陆宴：“我现在说我不喜欢你了?要彻底跟你分开?你也会同意是吗？”

    她这么一问?陆宴攥着勺子的手瞬间一紧，黑眸深深的看着她?不知道她的想法。

    宋暖透过他那双眸子，都能看到他眼眸里深浓的震惊和不安。

    似乎是真的怕她说，就这么分手?就这样吧。

    陆宴也确实怕，他能直面自己的感情?但是一时没有办法接受才说开就结束。

    宋暖也不说话，就那么盯着陆宴，等待着他的回答。

    陆宴敛下眉目，脑子里各种各样的想法掺杂。

    “你如果是经过认真又深思熟虑的考虑后的，我会同意。”陆宴说着抬起眼看宋暖：“如果你要就此分开，那我是不是可以认为你刚刚说对我是认真的是骗我的。”

    “我们已经说开了，但是你还是要分开。”陆宴：“我需要一个合适的理由。”

    “理由就是不想原谅你，这也不行么？”

    陆宴：“只要你还喜欢我，我就追你到原谅。”

    “厚脸皮吗？”宋暖问。

    陆宴：“年纪大的老男人不要脸了。”

    他看着宋暖说：“要脸就找不到媳妇了。”

    宋暖：“以后你还气我吗？”

    陆宴：“不气了。”

    他沉默了几秒，又说：“但是你有做的不对的，我还是得说。”

    “你坏习惯很多，要改。”

    宋暖：“神经病。”

    陆宴知道这是原谅，笑了笑：“喝汤，再吃饭。”

    ......

    宋暖这回是乖乖的都吃了，都是陆宴喂的。

    “你妈妈很难相处吗？”宋暖突然开口询问。

    “跟我相处，别跟我妈相处。”陆宴说。

    “可是以后我也要跟你妈妈说话的吧。”比如结婚什么的。

    还有那什么婆媳关系，据说这是最难搞的关系了。

    “我会跟她说清楚。”陆宴：“这个你不用担心。”

    宋暖：“我也这么觉得，但是不是因为你会去解决而不担心，是因为我不怕你妈妈难相处。”

    陆宴挑眉，看着宋暖，有些疑惑。

    宋暖说：“你应该相信我有搞定你妈妈的能力，而且，就算搞不定，那也是我的事情了，我没有那么玻璃心，你妈妈要是不喜欢我，那我也没办法，只能说，尽力做到最好就行。”

    这方面，宋暖看的透彻：“而且你也没有必要像在你家我第一次见到你妈妈那样怕她找我麻烦让我难堪而不说我的身份。”

    “就算你说了，她刁难我，找我麻烦，我也不怕。”宋暖非常认真的说：“我觉得，做你的女朋友，就要承担做你女朋友带来的各种风险，我已经想好了，所以才跟你在一起的。”

    再说了，像陈雅那样的人，她都能解决，何况是陆宴的妈妈。

    就算是现在，学校里还有人在说她抢别人男人这样的话，但是她是不大在意的，有本事就在她面前来说，而不是嚼舌根。

    在背后嚼舌根，只能证明她走在他们前面，在她身后的人，她没必要把目光放在他们那些人身上。

    陆宴摸了摸宋暖的脑袋：“小脑袋想那么多事儿干什么呢？你是我女朋友，我肯定会保护好你。”

    他有些好笑：“你这整的和上战场似的。”

    他看着宋暖脖子上包扎的：“还很疼就少说些话。”

    “我陪你坐会儿。”

    “你要走了吗？”

    “一会儿走，中午趁着吃饭的时候出来的。”

    宋暖：“意思就是你今天中午还没有吃饭么？”

    “一会儿回去就吃。”陆宴看着宋暖：“我下午下班也会来看你。”

    “帮我去学校像老师要卷子和资料过来。”宋暖说：“我要高考了，不能耽搁。”

    “休息就好好休息，别想着那些事儿。”陆宴皱眉：“以你现在这个能力。高考是没问题的。”

    “我知道没问题”宋暖：“但是我不仅仅是高考，我还想考第一名。”

    “为什么？”

    “成就感，人生的里程碑，要做就做第一名，冲着第一名去，任何事情才会有做的意义和冲的意义。不为敷衍而读书，为目标而读书。”

    看着宋暖这个样子，陆宴不由得开口：“目标是什么？”

    宋暖手一摊，笑了起来：“不知道。但是好好读终归没有错，读出来知识是自己的，就是因为没有目标才要好好的做好当下的事情，为自己的未来做铺垫。”

    陆宴轻笑：“挺有想法。”

    “我会去给你拿，但是要注意分寸，你现在应该好好养伤。”

    “嗯。”

    ......

    某高级研究所内。

    “结果确实出来了，是慢性的药物。”一男人的声音缓缓的说道。

    他身穿白大褂，戴着金边眼镜，看上去斯斯文文的，手里拿着报告单。

    这是之前唐肆送过来的药物检测。

    唐肆坐在沙发上，抬眼看他：“慢性？”

    “你之前来做过检查。”薄时衍轻轻的推了推眼镜，语气缓淡：“其实你的抑郁和这个药物有关，药是我给你开的，这个药，肯定有人给你掉包了，还有你之前，必然也有人给你下药。”

    “这事情，我劝你尽快查清楚。”薄时衍拿着报告单过去，坐在了唐肆对面：“毕竟有人想神不知鬼不觉的要你命，毕竟......自杀可不会有凶手的存在。”

    唐肆微微的揉了揉太阳穴：“在之前，这会是注射性药物么？”

    薄时衍点头：“是。”

    “我知道是谁。”

    他做警察，无数次手上，无数次在医院。

    温牧都会假惺惺的来看他。

    除了他，不会再有别人。

    薄时衍挑眉，他不问这个，也对谁要杀唐肆不感兴趣，他只是个平平无奇想要发财的医生而已。

    “最近还是会有不受控制的时候吗，停药过后。记得你之前说，药吃了之后，一次比一次严重。”薄时衍：“我觉得你快有暴力倾向了。”

    “这个先不提。”唐肆问：“之前你说要给我的治疗方案呢？”

    薄时衍拿起桌上水杯喝了一口，慢条斯理的道：“之前的方案对于现在的你来说，已经没用了。”

    “所以？”

    薄时衍：“重新制定方案的话，得加钱。”

    “呵......”唐肆笑了笑，也慢条斯理的喝了一口水，缓缓的说：“我要是有暴力倾向，第一个凉的就是你。”

    他语气平缓，没多大情绪，却带着几分清冽，让人毛骨悚然。

    “咳。”薄时衍有被威胁到，他往后欧坐了坐，推了推眼镜：“现在倒不至于这么严重。”

    “就是——”

    “嗯？”薄时衍话没说完，就看到监控上，有个女人从大门进来：“她怎么过来了？”

