    

    宋有福瞪了李氏一眼：“还不给弟妹道歉，你想滚回娘家不成？”

    发现二嫂三嫂有撕逼迹象，宋小妹当机立断把几个孩子、包括大娃二娃都叫进了厨房，现在厅里就这些大人，除了宋有福夫妻还站着以外，其他人早已坐上了桌，撕逼主角之一的苏婉非常淡定的吃着饭，正是这副事不关己的态度，越让李氏觉得受到了轻视，道歉的话怎么也说不出口。

    倒是宋子恒轻轻一笑，道：“骂人却是娘子不对，不过二嫂也知道，她一时嘴快，说完就放下了，二嫂听听就过罢，别放在心上，伤了[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]一家人和气倒不美了。”

    苏婉在宋子恒的眼神下，不情不愿的抬头看了李氏一眼，道：“是我说话过分了，二嫂别介意啊。”

    “要不是她自己生事，弟妹也不至于说她。”宋有福表情缓和了许多，看着李氏道，“还不道歉。”

    有了宋子恒递的台阶，李氏下得倒也不艰难，她心想是苏婉先认的错，自己不过是为了一家和气才服软，并不丢脸，做完心理建设，才不情不愿的道了歉。厅里安静下来，宋小妹也带了几个小辈回大厅吃饭。

    饭后，宋母把苏婉叫去屋里，塞给她一串铜钱，大概有十多二十个，“别理你二嫂，想吃什么，拿钱去买就是，以后的饭菜，还是你与小妹决定罢。”

    苏婉脸上倒是笑了，却要把钱还回去：“只是决定菜式罢了，娘给我钱干嘛。”

    “虽然不多，割块肉是尽够的，拿着罢，哪能每次加菜都从你私房出。”

    “才几个钱，哪值得娘惦记。”

    “娘知道你是好孩子，孝顺爹娘，你的心我领了，不过咱们又没分家，你一出就是出一家子的份……”

    苏婉摆手，傻大姐的形象深入人心：“那也不值几个钱，相公说兄长们供他上学是吃了苦的，我也感激不尽。”

    宋母却依旧坚定：“我原不该说，但升米恩斗米仇的道理，你也该懂的。”

    李氏先时见婆母喊苏婉进屋，认为婆母是顾忌苏婉面子，才私下告诫，便在门外等着看戏，谁料一刻钟后苏婉出来，脸上并无任何不悦，手中却还拿着东西，看见她后马上藏进了袖口，李氏眼尖的看清是一串铜钱，原还幸灾乐祸的脸，立刻变了模样，偏苏婉还冲她一笑，李氏于是知道她就是故意让自己知道的，想显摆婆婆对她的好，刺激自己。

    李氏心说绝不能让她如愿，就当没看到，冷哼了一声，扭身进了屋。虽是打定了主意，心头仍有几分意难平，公婆实在偏心，儿子里偏心老三，那也没法子，老三聪明会念书，看着是个有大前程的，可媳妇里头偏心老大家的，她原就不忿，老大家的除了会说几句漂亮话，还有啥用？现在连混不吝的苏氏都能得他们青眼，就从来看不到自己家！

    李氏越想越气，关门的时候使了五成力，门板一声巨响，把熟睡中的三娃吓得哭了一声，宋有福抬头一瞪：“你又出什么幺蛾子！”

    李氏被瞪得脖子一说，十成的不忿倒去了一大半，见丈夫对自己不耐烦了，也不敢多舌，见大妞和二妞坐在那里翻绳，过去骂道：“玩玩玩，整日就会玩，老娘被人欺负了也不见你们吭声！”

    大妞二妞虽是李氏生的，却是宋小妹一手带大，性子倒不随她们娘，大妞作为女孩中的老大，因着是女儿，她娘生三娃之前受过不少气，说是温柔，实则有些逆来顺受，李氏一骂她就低着头不敢作声了，倒是二妞活泼些，看着她娘：“谁惹娘生气了？”

    “还能有谁，不就是你们的好三婶！”

    大妞捏了捏衣角，犹豫的道：“三婶……三婶平日对我们都不错……”

    “是啊，三婶经常拿钱给我们买零嘴吃呢，可好了！”

    李氏气得直翻白眼：“你们两个倒霉催的，几个吃的就把你们收买了，连娘都不认了？早知如此，生你们还不如生个棒槌！”

    “跟孩子说这个干吗？”宋有福白了李氏一眼，“说孩子被收买，以后弟妹给孩子买的头花簪子你别拿了自己用！”

    “我这不是为她们好，她们年纪还小，哪能学那些人打扮的花枝招展，一看就不是好人家出来的……”李氏气弱了许多。

    “有完没完？你还睡不睡了！”宋有福一声喝，李氏彻底消了声，宋老二屋子安静下来了。

    外面，苏婉把李氏气走了，抬头就看到宋子恒站在屋门口，似笑非笑的看着自己，苏婉瞪大眼睛，非常配合的做出娇羞的表情。

    宋子恒：……

    这画风变得太快就像龙卷风……

