    荆无际向校门的方向走去，他现在要去找叶心夏。

    以他刚才这番大闹，恐怕是要被退学了吧，不过也无妨，只要莫凡他们没事，上学对于我来说可有可无，接下来就是提升自己，在之后的灾难中活下去。

    荆无际没有丝毫留恋，径直的离开了学校。

    刚出校门，荆无际便感到周围的阴影有魔法波动，回头看向了自己的影子。

    果不其然，下一刻唐月便从荆无际的影子中现出身影。

    刚一现身，唐月看到荆无际目不转睛的盯着，被吓了一跳，不过随后就恢复了她那御姐的风范。

    “你居然能感受到我的魔法波动？”唐月诧异的问道。

    见不是敌人，荆无际答了声是之后便扭头就走。

    唐月对荆无际评价又再高了几分。

    还真是恐怖的天赋啊，居然能感受到身为中阶法师使用魔法时出现的魔法波动。

    法师分的初阶中阶高阶等等，并不是只按照魔力总量来分的，还有对魔力操控的精细程度以及对魔法本身的了解程度。

    所以才说荆无际的天赋是如此恐怖。

    “我说，你这么着急走干什么？”唐月跟上了荆无际。

    “……”荆无际不想回答。

    “我说，你再这样，我就要考虑实行我教师的义务了。”唐月见荆无际沉默不语，打算使出她教师的威严。

    “不走等着被别人轰走？不干什么，就去看看心夏，然后回家继续冥修，行了吧？”荆无际知道唐月是为他好，没好气的回答道。

    “作为你的老师，我要避免你误入歧途。”唐月极为认真地说道，如天上星一般的双眼透出一股坚定。

    “我马上就要被开除了，所以你不再是我的老师，不要再跟着我了。”荆无际有些触动，但很快拒绝了唐月的好意。

    “但你现在还没被开除，所以我还是你的老师，当然有资格管教一个即将误入歧途的学生，并把他拉回正轨。”

    “已经晚了。”荆无际在他出手那一刻就知道自己会面临什么样的后果，但他不后悔，要是再来一次，他还会这么做。

    触逆鳞者，必死！

    叶心夏和莫家兴就是他的逆鳞，至于莫凡，他相信对方有能力自保。

    “不晚，这件事我来帮你解决，不过你要答应我件事。”唐月又恢复了她那烈焰魔女的气势。

    烈焰魔女是8班的学生给唐月起的称谓，因为唐月不仅实力强，而且美艳动人！

    “哦。”荆无际还是有些心动，毕竟听到自己被开除莫家兴和叶心夏应该很难受吧。

    “这件事就是不管怎样，千万不要迷失自己。”唐月已经看出来了，荆无际的欲求少的可怜，无论吃什么穿什么住在哪他都不在意，而他执念最深的，就是叶心夏和莫家兴，一旦这两人出事，她想荆无际一定会不择手段，哪怕踏入黑暗也在所不惜。

    “好，我答应你。”荆无际爽快的答应了。

    听到荆无际答应的消息，唐月脸上浮现起淡淡的笑容，她知道，这位少年不轻易向别人承诺什么，一旦答应了，言出必践。

    “那这就不算你逃课了。”唐月说完，便慢慢融到了荆无际的影子之中，紧接着就再也找不到她的踪影了。

    “守住……自我吗？”荆无际呢喃道，眼神有些迷茫。

    他不知道唐月为他做到这种程度是干什么，不过他知道，这位美女老师的身份一定不简单。

    要知道荆无际这次可是犯了袭击魔法师的罪。如果在野外还好说，但这是在市内，以穆卓云的身份和荆无际的行为，就算给他强加个黑教廷成员也是完全办得到的，这样一来，他只能逃到野外。

    刚才他的打算就是再见叶心夏一面，之后逃到野外，在灾难爆发之前再回到城中救出叶心夏。

    能解决这种事，只能是说唐月的来头不小。

    ……

    没有再多想什么，荆无际来到铭文女子中学接到叶心夏后，帮她请了个假，两人便在城中逛了起来。

    一直玩到日落西山，荆无际才将叶心夏送回了学校。

    回到宿舍，开门便见到莫凡抱了上来。

    “荆无际，你抢我风头，不过我还是要说一句，帅啊！”莫凡拍了拍荆无际的后背。

    荆无际有些嫌弃的推开了莫凡，白了他一眼，没好气的说道：“你还想着这？他都想针对心夏了，我会不警告他一番？”

    “他不会针对心夏的，我太了解他了，终有一天我会乖乖的让他把穆宁雪嫁给我，你就别生气了。”莫凡又嬉皮笑脸的凑了上来。

    荆无际推开莫凡，随口问道：“你们最后怎么解决的？”

    “他打算让自己的养子跟我进行魔法决斗，在我十八岁成人那一天，输了的人给赢的人磕头。”

    “好好修炼，输了也没事，千万别死了。”荆无际多少有些担心。

    “放心，就凭他的养子？还不配让我失败。”莫凡那自信的风采让人安心。

    虽然嘴上这么说，但莫凡也立刻坐在床上开始冥修。

    荆无际看到莫凡那努力的模样，就知道对方不想输。

    原本以为莫凡膨胀的心顿时放下心来，荆无际也坐回床上开始冥修。

    ……

    果不其然，唐月完美的帮荆无际解决了这次事件，没有人来找他的麻烦。

    只不过8班的学生见到他都会下意识的远离他，不过这对他来说跟之前没什么两样。

    只不过一个是用态度，一个是用威名。

    ……

    年终考核的结果也出来了，荆无际莫凡和张小侯都分到了尖子班。

    尖子班大概有100人左右，都是在大教室上课，大训练场练习。

    实践课的老师依旧是唐月老师，据说她的实力比全校任何一位实践老师都高。

    荆无际从对方的魔力就能看出来这一点。

    班主任还是薛木生，据说这位正在想方设法卸去这个职位，毕竟班里有两个“危险人物”。

    一切又如之前一般，陷入了平静的生活，两人的实力在这期间稳步提高。

    一个月后。

    “终于……到了分配星尘魔具的时候了。”莫凡等这一天等了很久。

