    当看见名单上的“黄泉煞气”四个字的时候，许道的呼吸略微有些紊乱。

    随即他抚摸着名单，长呼出一口气，叹到：“不愧为海市！果真不愧。”

    这些时日以来，除了黄泉煞气之外，他在海市大大小小的拍卖会上，瞧见了不少让他心动的东西，其中一些还是他目前难以企之物，是炼罡道士、甚至金丹道师方才合乎使用的物件。

    但是这些东西都远不及“黄泉煞气”对他重要，此物才是最让他记挂的。

    许道目中振奋，他的眼神稍稍沉静下，扭头看了眼房间左侧摆放着的一物：“也是时候将这东西拍卖出去了！”

    他略微寻思一番，“还是错开比较好，就不放在一同拍卖会上拍卖了。正好也能提前熟悉一下海市拍卖会的流程，先拿到钱，以免到时候出了差错。”

    许道心中推敲，心思很快就放在了过两日的一场中型拍卖会上。

    和月中的大型拍卖会相比，中型拍卖会参加的人数较少，参加人员的修为也远不如大型拍卖会齐全，但是比起炼气境界都可以混入的小型拍卖会，要好很多，也不会辜负了他手中的东西。

    除此之外，许道其实还有着其他的顾虑，他手中东西的来历可不怎么好，若是送上大拍卖会，必然会被人给认出来，还可能引来大麻烦。

    即便海市对这方面有着严格的保证，甚至连金丹道师想要过问都得付出一定的代价，但是安稳起见，他还是别在大拍卖会上出风头了，能够稳妥点就稳妥点。

    并且他也不准备提前通知拍卖会，不想让对方提起将货物宣传出去，即便这样能够吸引更多的人参加，也必然会抬高货价，让他多赚点钱。

    许道心中定下计：“只提前半个时辰告诉店家，到时候作为暗货卖出。”

    思量清楚之后，他旋即摩挲着手中的一方青鳞鳞的甲片，继续打量着名册上的其他货物。一方有一方奇珍异宝出现在他的眼中，让其眼神跳动不已。

    至于许道准备拍卖出去的物件，自然就是在他身旁待了大半年之久的唯一货物——鲛女尹尖尖。

    这些时日以来，他闭门不出，虽然错过了不少打听消息、见识世面的机会，但是已经成功的将尹尖尖炮制成功。

    他所采取的法子，和尹铛母女囚禁吴、梁两个道徒的法子类似，或者干脆的说，他就是受到了对方的启发。

    许道并没有简单粗暴的将鲛女尹尖尖打成傻子，而是花费不小的功夫，将对方的三魂七魄，一道又一道的给拔了出来。

    此时的尹尖尖，其容貌并没有半点变化，正安生的站立在他的身旁，但是其眼中已经空洞，体内三魂已然只剩下一道，七魄更是消失的无影无踪。

    其说消失的两魂七魄，就在许道手中把玩的甲片。

    此甲片取自于尹尖尖身上之鳞片，被他好生祭炼了一番，专门用来封印尹尖尖的魂魄。

    有此甲片在，即便尹尖尖的肉身被人给买走，对方若是将尹尖尖放置在身旁而不收入囊中，那么尹尖尖肉身所在的位置，就有可能被甲片感应到。

    许道做这个手脚，并非是准备在卖出货物之后，再想方设法的夺回，他也不怕对方知晓这个手脚，只是在未雨绸缪，以免别人将尹尖尖的肉身买去了，炼制成厉害的物件之后，最后却是用在他许某人的身上。

    如此报应，许道并不准备应下。

    一旦日后有人借助尹尖尖的肉身对付他，他可以凭借手中剩下的两魂七魄，对尹尖尖肉身进行反制。

    至于只剩下一道残魂的尹尖尖肉身，其目前只能够维持肉身的正常运转，顶多能够听人命令来回移动罢了，比之活死人好上些许。

    理论上讲，就算尹尖尖的运气十分之好，碰上了好主人。

    虽然她有可能从这种状态中苏醒，但到时候苏醒的尹尖尖，空无记忆，形如白纸，绝不会再是先前的尹尖尖，更别说会记得许道这个仇人了。

    如此的考虑和布置，都是许道反复思忖，再三确认不会留下隐患，以免遭了“报应”！

    等到财货两讫，他就与此鲛女以及鲛人岛，再无多少干系了。

    一念落下，许道的心思也沉下，他再不去考虑过多，好整以暇的翻阅拍卖名单，并进行日常的早晚修行功课。

    一日、两日的时间过去。

    第二日的傍晚，许道便掩饰着身份，以彻头彻尾的武修模样出了客栈，直奔拍卖地点。

    一番交流，拍卖会的管事成功被鲛女尹尖尖的给惊讶到，连忙安置此物，将其放在了拍卖的名单中。

    等到拍卖进行的时候，许道并没有进入旁观，他对拍卖会上的具体过程并不太感兴趣，反而担忧会引来不必要的麻烦。

    等到拍卖会结束，许道方才再次进入拍卖地点，并在收取了拍卖所得的血钱后，立刻离开，其间用时间不过十来个呼吸。

    一番转悠，许道甚至还冒着风险，特意的出了一次港，以断掉了自己在海市中的踪迹。

    种种准备之后，他方才又出现在一间客栈之中。

    而许道此次的身份，是一个筑基前期的仙道修士，其浑身阴气森森，半点武人的模样都没有。唯有和金丹尊者当场打照面，对方用神识扫视，他肉身中磅礴的气血方才会被人察觉到。

    客栈中。

    这时的许道已然是孤身一人，身旁再无随从。他盘坐在茶几之前，正在检查着昨天夜里拍卖的清单。

    清单有两份，一份是他取钱时拍卖地点赠送的，一份则是他一大清早入港后，随手从海市风闻摊子上购买的。

    简单对比着，确认数目上没有差错后，他便将清单和手中的鱼鳞全都收入了内天地中，再不示人。

    其中有些让他诧异的是，尹尖尖的肉身果真不俗，受人追捧的程度远在许道的意料之上。

    特别是当尹尖尖所凝结煞气为七十二种地煞之一，其体内元阴更是尚在的介绍说出去之后，拍卖会上当场就掀起了气浪。

    值得一提的是，即便许道已经让拍卖点遮掩尹尖尖的面容，但是有眼力的道士，特别是附近海域的道士，立刻就认出了尹尖尖的身份。

    但在认出尹尖尖的身份之后，没有几人面露惊惧，现场不管是男是女、是人是妖，立刻就进行了激烈的角逐，都企图乘着尹尖尖是没有出现在名单上的暗货，大家都事先没有准备好货款，想趁机捡个“大漏”。

    好在拍卖点的人也不是吃干饭的，先是声明了接受预付款和以物易物之后，方才仍由众人角逐。

    如此的情况，使得尹尖尖虽然不是该场拍卖会的压轴货物，但是最终的价格，却是成为了该场拍卖会上实至名归的“压轴之物”。

    落到许道的身上，则是当他微闭眼睛，意识出现在内天地中时，眼前是堆成了小山似的符钱。钱币血莹莹的，透露出邪恶的光泽，让人的心神跳动不已。

    许道的意识扫视着，眨眼间就将这堆血钱轻点干净，一文不落：

    “九十万符钱，一文不差！”

    拍卖地点拍出的价格高出九十万钱，但是抽取一成的手续费用之后，他应得的就是这么多。也就是说，尹尖尖被拍出了百万血钱的天价。

    一个筑基凝煞的道士，在各大岛屿上正常的俸禄约是1500符钱。

    一百万符钱，筑基凝煞的道士单靠俸禄，得不吃不喝的积攒五十六年，近一甲子才能够积攒下。

    而寻常一具筑基凝煞级别的凶兽尸体，顶天了也才会拍卖出三十万符钱，正常才十八万符钱，相当于凝煞道士十年的俸禄。

    许道望着空荡荡的内天地中，重重叠叠的符钱，欢喜不已：“果真是人无横财不富，马无夜草不肥！”

    他还是头一遭拥有如此多的符钱，心中除了欢喜之外，便是庆幸：“也不枉我随身将那毒妇携带了大半年，强忍住直接斩杀掉的心思，否则哪可能卖出如此的价钱！”

    尹尖尖之所以能够卖出如此价钱，除了其所凝结的煞气上等、肉身为处子，且是鲛女之外，最重要的便是她还活着。

    前三者缺一，会让她的价格大打折扣，后者要是缺一，前三者将全部作废，其人便仅仅是一具上等的妖怪尸首了。

    许道看着百万枚符钱，然后环顾被自己早已搬空的内天地，再也不觉得空荡了。有这多钱在，他随时都可以将内天地打造成为一个灵机充沛之地，阵法重重，远胜从前！

    但是恍惚间，许道的目光微跳，又落到了那近百万枚的符钱之上。

    这些钱和吴国天地的符钱不一样，每一枚都是血红，鲜血欲滴，而且其数目近百万，应当比天降岛屿上的百万凡人少不了多少。

    许道抚着近百万血钱，神色难言：“百万符钱……或许正好也是尹尖尖尖所偿还的血债。”

    其现在唯一庆幸的是，他已经将残存的吴国凡人安置好，并算得上是尽心尽力，无须受之有愧。

    良久，许道轻声叹了句：“乍得巨款，今夜便好生歇息，勿作他想了。”

    他走至客房的床榻上，随手掐了数个法诀，然后便仰躺了上去，久违的没有修行，只是沉沉的睡去。

    ………………

    暴富之后，许道并没有急着在海市中大肆的花销采购，他倒不是担心自己露了马脚。

    近百万符钱对于他来说已经不少，十分之多，但是放在海市中还真算不上是凤毛麟角。

    当日拍卖结束后，其实拍得者的钱货还没有两讫，而是拍卖点当场就取出了九十万符钱，预付交给许道。

    况且许道纵使是大肆花销，也不会傻到将九十万符钱全都用掉，给别人以遐想。

    他之所以没有出去花钱，像是一个守财奴般守着九十万符钱一直待在客栈中，为的就是第二场拍卖会，拍卖“黄泉煞气”的拍卖会！

    这日。

    许道待在房中，在照常的调息打坐，终于听见了客栈小二的敲门声：“客官，拍卖大会就要开始了，您要是错过，就只能等月末的最后一场了。”

    是他吩咐店家提醒他一下，并给他准备好相应的帖子、出行路线。

    许道眼睛都不睁的回了一句：“知道了。”

    不多时，他手持着一方帖子，不疾不徐的离开了暂住的客栈，往拍卖大会的现场直奔而去。

    已经有过先前卖货的经验，许道对参加拍卖的流程并不陌生，很快就进入了一方宽大的会场。

    此会场并不是厅堂、舞台，而是一方碧波澄澈的灵池，池子中生长着一朵又一朵的睡莲，池面上并有白气儿升腾，将整个会场烘托的恍如仙境。

    许道来的时候，灵池中的人不多不少，他在选了朵靠边的睡莲，然后便盘坐上去，静静的等待拍卖开始。

    第一件拍卖品出场时，其是从灵池的正中央冒出，被水流托着，高高在上。

    另有一尾鱼身的鲛女，一尾蛇身的蛇女，左右为伴，拱卫着拍卖品。她俩言笑晏晏的，明显是用来烘托气氛、勾人心弦的花瓶。

    真正主持拍卖的是个面容枯槁的老者，其人就站在水面上，头也不抬，而是环视着众人，作了一揖：“今日是老朽乐某，主持拍卖。”

    “第一件拍品：筑基丹两枚！单枚价格，十五万钱起。”

    头一件拍卖品就让许道眼帘微颤，其所微颤的并非是此物名字。

    此丹是西海中能让炼气道徒突破至筑基的丹药，材料是一尊筑基道士或妖怪的血肉，炼丹者将其尸体精血统统炼入丹药中，道徒服之，不仅能够种下灵根，还能够得到海量精血相助，能大大增加筑基成功的概率。

    据传言，好的筑基丹，一丸即可换得一位筑基。许道早已经在西海中有所听闻，只是还没有见过罢了，他真正在意的是此物的价格。

    “一丸筑基丹就十五万钱起步，这还是第一件拍卖品。幸好我的九十万符钱，一分未动，全都留着。”

    许道心中咋舌，并暗自庆幸起来。

