    “三个行窃预兆？这......”

    当进入游戏读取界面，看到IG的阵容中，上中下三个基石天赋都是行窃预兆的时候，管大校整个人都愣住了。

    2018赛季不仅有新的赛制，英雄联盟也迎来了新的符文天赋系统。

    从S7去除了符文页之后，S8又将三十点天赋点改成了五大基石天赋页，大大地减少了玩家点天赋时的麻烦。

    这五大基石天赋页的主系分别为坚决，精密，无数，主宰，启迪，每一个天赋页，都有三到四个基石天赋任玩家选择。

    其中行窃预兆，就是启迪系中的基石天赋！

    它的效果可以让英雄在施展过一次技能后的第一次攻击提供额外的五金币，同时还有几率获得一份消耗品。

    该消耗品可能是真眼，可能是假眼，可能是饼干，可能是红药，蓝药，也可能是钱袋等。

    最初的行窃预兆给到的钱袋，其中蕴含的金币为二十到一百不等，极看人品。

    在广大观众们眼中，这个天赋不过是一个娱乐天赋罢了。

    可谁也没想到，IG的上中下三C竟然全部都是这个基石天赋！

    然而他们不知道的是，在IG的内部，在陈御的指示下，行窃预兆无疑是当前版本最好用的天赋，没有之一！

    对IG来说，线上的每个人都是操作怪，对线压制力极强，可以最大限度地发挥行窃预兆的作用，毫无疑问是最适合IG的新天赋！

    所以当新的天赋系统出来之后，陈御便要求每个线上选手都熟练掌握行窃预兆的触发，务必要做到，万物皆可行窃预兆的程度。

    ......

    “正常开局，安心发育，能偷到多少东西就各凭本事了啊！新赛季的第一个MVP，我就不跟你们抢了。”

    IG的队聊里，陈御并没有设计一级团，而是叮嘱上中下三人，各凭本事打钱，并且抛出新赛季第一个MVP的诱饵，激发队友们的好胜心。

    “我肯定是第一！”

    惹晒当即表示同意。

    长达半个赛季的杀戮让他厌倦，归根结底，他还是一个喜欢发育的人。

    “晒哥，这把我可是个EZ，偷钱最多的肯定是我！”

    阿水闻言却是笑道。

    吸血鬼，杰斯，EZ这个三个英雄都是非常契合行窃预兆的，尤其是EZ，Q技能可以触发普攻特效，相当于是普攻。

    所以EZ带行窃预兆的天赋，根本不需要QA才能触发，只需要一个Q技能就能偷到东西。

    偷到钱的概率自然比吸血鬼要高多了。

    而听着两人的话，中路的肉鸡倒是没有多说什么。

    准备闷声发大财。

    虽然他的杰斯偷钱效率也不如EZ，但是EZ的Q是非指向性技能，对方的下路又是大嘴风女两个远程，不一定就能有太高的命中率。

    反观他的杰斯，中路打卡萨丁这种短手英雄，那叫一个轻松写意，不管技能会不会命中，普攻却是必中的，除非卡萨丁不不到，否则一定会给他偷钱的机会。

    不过肉鸡没有发言，男人和女人不同，谈了恋爱之后，男人的智商会直线上升，女人会无限归零。

    肉鸡现在脑子可是好使多了。

    随着兵线相继上线，三人的打钱大赛也是正式开始！

    “嘿嘿，我偷了一个大红药！”

    阿水运气很好，上线一个Q，就偷到了一个大红药，每个等级能够为使用者提供十点适应之力，虽然没有远古时期的大红药那么暴力，但也算是非常不错的了。

    就算卖掉，也是比较客观的一份收入。

    “杰阔，厉害厉害！我只有一过，眼！”

    惹晒赞了一句，心情却不大好，因为他只偷到了一个假眼。

    “那不是挺好，你赶紧去这里插眼！”

    陈御闻言倒是一笑，给上路某个位置打了个标记。

    惹晒不喜欢买眼早就不是什么秘密，尽管在自己的威压下惹晒每次出门都必须要携带几个真眼，但还是能够感觉到惹晒对此颇有微词，认为买眼就是浪费钱，攒起来出输出装才是正道。

    现在好了，有了行窃预兆可以偷到真假眼，惹晒能够省下钱来买输出装，同时也能够满足陈御对视野的要求，一举多得！

    至此IG的上路也不再那么好抓了。

    与此同时，同样带着行窃预兆天赋的肉鸡却是没有说话，默默地拆开自己刚偷到的金币福袋——八十块！

    嘴角露出一丝笑容！

    “我到下路了！”

    队聊里突然传来了宁王的声音，凯隐已经从上半区刷到了下路，等级升到了四级，准备干活儿。

    给陈御和阿水打了个正在路上的标记。

    “哟？宁王不是说不想管我们下路吗？怎么又屁颠屁颠的来了？”

    阿水见状忍不住调侃道。

    “谁想管你？我要变蓝凯，WE上中野都是近战，我只能来下路搞能量啊！你别得了便宜还卖乖啊！”

    宁王闻言撇了撇嘴。

    凯隐这英雄有其独特的英雄机制，可以变为红色或蓝色两种，跟奥特曼差不多。

    红色属于力量型，类似于近战战士，能扛能打能恢复，定位是团战搅屎棍！

    蓝色属于爆发型，类似于刺客，爆发极高，杀人于无形！

    不过两种变化都与要一定数值的特定能量。

    凯隐对近战英雄造成伤害的时候，获得的能量绝大部分为红色，伤害远程英雄的时候，获得的能量绝大部分为蓝色。

    本局WE的阵容上中野分别是青钢影，卡萨丁和皇子，都是近战英雄，只有下路的大嘴璐璐是远程。

    想要变蓝凯大杀四方的宁王也是不得不频繁来下路收割能量。

    “好了，准备动手吧！你用E穿墙绕后！”

    陈御笑着打了个圆场，随后在草丛里张开双翼，蓄力W技能杜朗护盾！

    从双方阵容确定的时候，他就知道宁王只能来下路抓，所以他出门没有购买补给品，也是强行起了一个真眼，锁住一块线上草丛。

    此时在草丛中蓄力嘲讽，WE下路双人组是无法发现的。

    而在陈御的指令下，宁王的凯隐也是利用E技能掠影步可以穿墙的特性，绕到了大嘴和璐璐的身后！

    一个灰色的光点在墙面中游走，瞬间引起了WE下路双人组的注意，知道是凯隐已经到了，立即向后撤退。

    然而下一刻，草丛里突然蹦出来一个加里奥，W闪，瞬间嘲讽两人！

    “杀璐璐！”

    陈御的目标很明确，大嘴是带屏障的，比璐璐多一项保命技能。

    而璐璐带着治疗，给上点燃之后，治疗效果减半，显然比大嘴容易杀得多！

    阿水和宁王自然不敢怠慢，主要输出全部聚集在璐璐身上！

    凯隐穿墙过来，WQ二连，大风车横扫璐璐和大嘴两人，打出可观的AOE伤害！

    尽管还没有变身，凯隐的伤害打在脆皮身上还是非常可观的。

    甚至凯隐出现在中路，也经常会出现二级单杀的情况！

    因为Q技能巨镰横扫的多段伤害的确非常惊人！

    紧接着是普攻，电刑爆发，璐璐的伤害瞬间暴跌一半！

    电刑与上个版本的雷霆基本一致，新赛季中属于主宰系中的基石天赋之一，也是在三次独立伤害之后对敌方造成额外伤害。

    就像上版本一样，几乎所有的刺客都会点电刑天赋！

    与此同时，阿水的EZ也是AQA打出一套伤害。

    带行窃预兆天赋的EZ装备起来之前，伤害并不高，打在璐璐身上算不得太痛，不过此时璐璐的血量已经不足一半，任何一点点伤害都是难以承受的。

    同时这套伤害打下来，倒是为阿水偷了一个钱袋。

    这一刻，凯隐和EZ的技能都陷入一个真空期。

    不过有加里奥在，接续E技能正义冲拳的控制，又让每个人都多补上一次普攻！

    极长的控制时间，也让璐璐吃满了加里奥Q技能正义罡风的所有伤害，还坚持到加里奥的基石天赋余震持续时间结束所爆发出来的额外伤害。

    ben交出治疗想要保命，却被加里奥的点燃削弱了恢复效果，在控制时间结束之后，璐璐仅剩补足一百点血量，任何一次普攻都会瞬间阵亡。

    吓得赶忙交出闪现拉开距离！

    可IG既然动了手，哪有这么容易放他走的？

    宁王的凯隐没有丝毫犹豫的跟上上线，挥起死神的镰刀就想结果了他。

    只可惜，阿水留了个心眼！

    E技能奥术跃迁迅速跟上，一发Q技能秘术射击收下一血，让宁王闪现K头扑了个空！

    “卧槽！你特么K头！”

    宁王怒不可遏，老子闪现都交了，你还抢人头？

    “你交闪现的时候我已经出手了，只能怪你手速太慢！”

    阿水丝毫不承认错误，甚至还反咬一口。

    “你特么有E早不交！交了E技能打伤害，璐璐早死了，我何必交闪追？”

    宁王无语。

    璐璐就剩几十点血，吃到任何一个技能都会死，他是万万没想到，差的就是EZ这个奥术跃迁的伤害。

    如果EZ早点交E打伤害，璐璐甚至交不出闪现来就会被秒杀。

    自己也不用白交一个闪现了。

    “小了！格局小了！我留E就是为了骗他闪现的！”

    阿水表面上理直气壮，心里却暗暗吐槽：【别以为我没听到你跟惹晒密谋抢我MVP！】

    “你...”

    宁王一时语塞，论斗嘴他还真不是跟陈御混迹许久的阿水对手。

    “好了好了，宁王等会儿再来吧，下个人头肯定让给你！”

    陈御见两人在队聊里斗起嘴来，陈御也是笑着打圆场。

    从过程来看，这波就是交流不到位的缘故，阿水毕竟刚刚融入队伍，默契还没有达到最高，不能做到啥也不说队友就能明白他的目的。

    不过陈御也清楚，队伍的磨合需要一个漫长的过程，即便是自己上赛季刚刚加入队伍的时候，队友也经常跟自己的节奏不搭，也是经过很长一段时间的磨合，才越来越默契的。

    因此他也不着急。

    而且从结果上来看，一血毕竟拿到了，还是不亏的。

    见陈御开口，宁王也就没在多说什么，老老实实去控小龙去了。

