    分析异能是所有异能中极为特殊的一种。

    这种异能并没有具象化的能量体现，不像是力量倍化、各种元素系和变身系异能，而是一种调动身体各部分组织协调工作的能力。

    拥有分析异能的人，记忆、思维和六感将得到极大强化，同时身体器官组织的协作能力也能得到加强。具体表现就是超强记忆，逻辑分析能力以及处理解决问题的能力。

    虽然乍一听，这些能力特洛伊也能完成，但是特洛伊凭借的是数据中心超大的运算量。而机械堡垒中并没有这种规模的超大型数据中心供特洛伊使用，所以特洛伊主要负责数据方面的一些操作。

    安娜现在有了分析异能，在没有特洛伊的日子里，在废土大放异彩。

    除了电视台副台长，还兼任了不少工作，成为废土稳定运行的重要一环。

    按照这次林克回到废土大肆招纳吸纳人员的情况来看，安娜进驻机械堡垒的概率有八九成。

    安娜对自己的心意林克自己是知道的，但是就他自己而言，对安娜的感情似乎并没有那么强烈。

    这种无解的问题，林克也不愿意多花心思去想，车到桥头自然直，一切顺其自然吧！

    随后林克又看了其他人的情况数据，发现都有不小幅度的提升。

    就在林克在办公室查看数据的时候，前线的金刚鹦鹉还在磨练银手的内心。

    “你这攻击，是女人按摩吗？看起来软绵无力？”金刚鹦鹉嘲讽道。

    虽然知道金刚鹦鹉在磨砺自己宠辱不惊的内心，可听到这些话，银手的心还是不争气的产生了怒气。

    金刚鹦鹉仗着自己的大嗓门和异能速度，不断躲避银手水银泻地般的攻击，嘴里的话愈发歹毒。

    “你速度和频率怎么慢了啊，你是不是早xie啊！亏你身上有不少还是铁疙瘩改造的，咋持久力这么差呢？不像我，坚硬如铁，浑身就一个字——硬！”

    金刚鹦鹉继续躲避攻击，连连轻叹，语气中的不屑显露无疑。

    银手的进攻更加迅猛，可是金刚鹦鹉的神速很快，银手往往只能捕捉到残影，这个肥胖的身影扭动的方向也千奇百怪，根本无法预测提前量。

    就在两人“战斗”之际，银手一拳砸向地面，顿时地面出现无数裂缝，想要以此打乱金刚鹦鹉移动的节奏。

    裂缝中喷薄而出的拳风，确实隔绝了金刚鹦鹉的步伐。因为裂缝也是随机蔓延，金刚鹦鹉无法预测裂隙蔓延的情况，顿时被困在原地。

    金刚鹦鹉看着大地震颤以及继续蔓延到远处的裂隙，腰间的肥肉上下抖动，甚至还摇出波浪，随后目瞪口呆道：“你这一拳威力有点过了吧？”

    银手看着开裂超过限度但却丝毫没有停止意思的裂隙，同样目瞪口呆，痴痴说道：“我这一拳可没这种威力……要是一拳这么猛，我早就把约翰干趴下了。”

    金刚鹦鹉想想也是，要是银手这一拳的威力有这么夸张，刚才输的人可就是约翰了，哪儿轮得到它在这边进行特训。

    裂隙还在继续增大，发出轰鸣，紧接着地面的土块隆起，从其中逐渐出现一个庞然大物。

    土块翻动，黑棕色泛着光滑的几丁质外壳缓缓出现在金刚鹦鹉和银手面前。

    “这是什么鬼东西？”

    虽然还没看到全貌，但是银手感觉到了一股十分强大的气息。

    金刚鹦鹉目瞪口呆：“这特么……”

    只是不等话说完，金刚鹦鹉越看越觉得眼前破土而出的生物熟悉。

    当灰尘落下，体型巨大的黑色生物缓缓睁开眼睛，华贵的衣衫和多足出现在眼前，金刚鹦鹉吞咽口水，顿时反应过来：“夏、小夏……”

    蛛魔女王看到日思夜想的金刚鹦鹉，语态轻柔，心中更是泛起了无限柔情：“我的大宰相……你胖了。”

    金刚鹦鹉二话不说，一个加速疾驰扑到夏柯尼娅的一根触足上，不断埋头拱着脑袋，撒娇道：“我本来打算一回来就找你的，结果这边临时出了点事。我让银魔乌比斯带着其他蛛魔勇士们回去了。”

    看着两人夸张的体型和格格不入的动作，银手直接看呆了。

    他记得刚才金刚鹦鹉才说过，它浑身上下哪哪儿都硬。

    可是眼前这状态，这软饭吃的可真香啊~

    之后金刚鹦鹉和夏柯尼娅的对话都是用精神交流的，所以银手也不知道在讲什么。只是看着夏柯尼娅几十米高的体型，对金刚鹦鹉的动作却极为轻柔，小心翼翼，也大概能明白点什么。

    过了半晌，金刚鹦鹉回头说道：“银手呐，我这边要和小夏回蛛魔帝国汇报一下工作，你回去帮我给林克传达一下吧，就说我汇报完了就会回来。”

    银手比了个ok的手势。

    没了金刚鹦鹉从旁训练，银手知道训练暂时要被搁置了。

    “放心好了，一定传达到。倒是你，自己注意点身体，别回来之后瘦个十几斤什么的。”

    金刚鹦鹉鼻息轻哼，不屑道：“你不懂，我和小夏是精神交***神交流懂不懂！”

    (ˉ▽￣～)切~~

    银手回以不屑，摆了摆手直接离开。

    蛛魔女皇夏柯尼娅的突然造访并未造成什么波动，而在夏柯尼娅出现的第一时间，林克就感受到大地震动，看到了这一幕。而在夏柯尼娅离开的时候，同样以精神方式和林克打了招呼。

    反倒是伽美什、格雷夫斯等人，看到这么一头巨大蜘蛛女皇而震惊，好奇废土真的是无奇不有。

    下午的时候，林克接待了好几支势力的首领。

    在得知林克归来后，这些首领马不停蹄日夜兼程的赶到沙都，表达了自己的忠诚，并且迫切想要知道这一趟机械堡垒的收获和宇宙中的情况。

    而林克回答他们的只有一句话，请这些首领都先到神木城休息，等所有人到齐后他会专门开会说明。

    所有首领都知道，林克口中的等人来齐，指的就是废土中一个重要势力——变种人兄弟会。

    当初废土联邦议会成立的时候，变种人兄弟会就作为重要一环。

    其他大小势力基本上都归林克直接或者间接控制，唯独变种人兄弟会一直是独立状态，其中最关键的原因就是兄弟会首领伊万，是废土的另外一位传奇。传奇和传奇之间一旦战斗，天地色变，更会威胁到上百万人的生存。

    不过好在伊万和林克有共同的远大目标，所以双方才能信任联手。

    “特洛伊，伊万说会在今晚抵达么？”

    特洛伊数据意识流体出现在林克面前，恭敬道：“是的元首，晚上九点左右。”

    林克算了一下，距离现在也不过几个小时时间。看来自己离开的这段时间，伊万确实如之前所说一样，在培养几名核心玩家之后闭关增强力量去了，从钢铁伊甸到沙都的时间上就能看出来，这家伙实力提升不小，比之前快了差不多一半。

    “会议地点就定在机械堡垒，我需要里面的设备和场地。”

    “好的元首，我这就去安排。”

    下午的时候，林克戴上全息人皮面具，选到模式三——平平无奇的路人阿乐，随后进入沙都逛了一圈。

    沙都的变化很大，江对岸的上城区依旧发达干净，但是江另一面的贫民区，变化可谓翻天覆地。

    因为帮派整合关系，贫民区的店家平稳发展，又坐拥人口优势，在生活零售业和服务业方面迅猛发展。原本林克印象中不少破旧脏乱差的楼房都已经重新刷漆，有些干脆推倒重建，环境脏乱差的巷子每天也有人清理，干净整洁，基本和权贵聚集的上城区没什么区别。

    因为经贸发展的缘故，原本人们不喜欢来的贫民区，现在反倒成了最受环境最有人气的地方，有不少商户迎着风头，逐渐发展扩大，成为了此地的新贵。

    麒麟堂这些帮派，也逐渐转型成。

    怪物安保公司现在的业务遍及方方面面，囊括了安保、食品、服务等各个行业。

    从原本的台前，真正过度到幕后，影响力却比从前更大。

    整个城市都散发着朝气和活力。

    各种新式能源设备引用广泛，新兴产品随处可见。

    林克看着沙都变化，已经可以想象龙城和法夜，基本上也都是这种情况。

    没有了当地权贵阻挠，三个城市之间的交流日趋频繁，最终走向肯定是殊途同归。

    伽美什、格雷夫斯、阿尔弗雷德等人也都各自融入沙都，在逛完之后不由羡慕。

    无论是潘朵拉还是维多利亚，即便没有遭受异星入侵，内部环境也充满了混乱和不稳定因素。只不过异星的出现，他们还没来得及解决星球内部矛盾，就已经被异星摧枯拉朽的破坏，只剩下最后一撮儿残留。

    所以见识到废土的情况，询问了废土格局，他们真心佩服林克，可以将原本实力丛生如此复杂的地方，治理的井井有条，稳步发展。

    有这样的星球和资源做后盾，大业何愁不成？

    深夜。

    戈壁上一艘银色飞行器快速驶来，月亮的光芒洒在飞行器上，让其看上去就像是天空中的第二轮月亮。

    银色飞行器径直来到神木城不远处的机械堡垒，停进机械堡垒的停泊港。

    透过舷窗，伊万和变种人兄弟会的高层，已然看见了停泊港内的舰船。

    满布武器的海盗号、中型运输舰、静海级护卫舰，甚至在停泊港下层，还有数不清的殉道者无人突袭机。

    只是这些舰船和武装力量，就已经把飞行器内的诸位震撼的不轻。

    伊万眼神中也掠过一丝恍然，随后回过神，轻咳几声道：“好了，我们该下去了。”

    在路上的时候，伊万就接到消息，其他所有势力的人都已经抵达，只剩下他们变种人兄弟会了。

    而林克没有开会，等待他们到来，也显然给足了面子。

    当然，伊万更好奇的是林克此行外出八个月，究竟带回来什么好东西，实力有没有提升。

    毕竟在林克离开之前，展现出来的强大气场和掌控力，连伊万都十分忌惮，不敢硬掠其锋芒。但是现在伊万闭关出来，要是林克的实力没有太大进步，那伊万就要好好考虑一下双方合作的主导关系了。

    伊万从飞行器上下来，阿福已经提前在停泊港就位，一袭西装皮鞋外带粉色小领结，加上从阿尔弗雷德那里偷师学来的站姿，顿时就有范儿了。

    “伊万先生，元首和各位首领已经在会议室恭候多时了。”

    伊万看着阿福，随后说道：“我记得你，你是林克的贴身仆人。”

    阿福露出牙齿，顿时来了一个闪亮笑容，毕竟他最喜欢听到的称赞和称呼，就是元首的贴身仆人。

    阿福招待着变种人兄弟会的使团前进。

    这是伊万首次来到机械堡垒内部。

    上一次见到机械堡垒，还是在地面观测近地轨道的时候见到过这个庞然大物，现在身处其中，更能感受到其中浩大和科技感。

    钢铁伊甸园是伊万耗费心血建造，尤其是伊万能掌控磁力，所以很清楚的感觉到整个机械堡垒的重量。能让这种东西升空，在宇宙中航行，不得不说是废土历史上独一无二的壮举。

    “阿福啊，你们这次在宇宙中的航程如何？是否遭遇到了异星势力？”伊万边走边开口问道。

    因为他确切的感觉到，面前这位憨厚老实的仆人，实力上竟然也增强了许多。这让他对接下来的会晤产生了一丝微微的恐惧感。

    他在阿福身上感受到了虚空和黑暗两种能量气息，这是之前不曾有过的。

    阿福挠了挠头：“我们遇到了不少事，这次元首开会也是为了阐明这些，而且在机械堡垒变种人兄弟会，也都详细记载了这次航程的经过，伊万首领后续可以听到他们的详细汇报。”

    虽然阿福对伊万很有好感，但是从阿尔弗雷德身上，阿福还是学到了滴水不漏，不能任何问题都回答。

    就这样，阿福领着伊万来到了会议室。

    当伊万进门的瞬间，不少远征军上的外星势力愣住了。

    先是看了看林克，随后目光快速扫向坐的南辕北辙的银手和约翰，最后眼神汇集到伊万身上。

    他们夸张的眼神仿佛在问，废土居然有四位传奇？

