    “你说什么？系统锁死？”

    一听这话，上官的怒火不翼而飞，心跳加快。

    火力输出平台被锁死，那就意味着只能重启智脑系统。

    然而庞大的巡洋舰要彻底地完成智脑系统重启，这至少需要十几朗钟的时间。

    如果在这段时间内，被九号行星银心城的异兽逃跑了，这个上官可以想象自己会受到怎样的质问和惩罚。

    更何况这次命令还是皇帝陛下身边的近身亲官下达的，这次办砸了，这个上官完全可以想象自己的未来会是什么样子。

    “这是什么人干的？他为什么要阻止我们毁灭异兽？”

    无可奈何地等待着战舰智脑系统重新启动，在一个个设备自检通过的清脆声中，那个上官头都大了。

    “果不其然，从外太空直接发动主炮轰击，这样你们在杀死它们的同时，即便杀伤了大量普通民众，那也可以轻松地推卸责任。大体上，银龙帝国星域那些臭名昭著的海盗又会背黑锅了吧。”

    九号行星表面，银心城。

    站在银心研究所不远处一桩高楼楼顶，“全民公主”芷寒仰头看着黑沉沉的苍穹，那美的令人窒息的脸上，露出了得意的笑容。

    她当然有这个资格得意的笑。

    任是谁只用了不到三秒的时间就入侵了外太空的巡洋舰智脑系统，在修改了攻击目标位置坐标的同时，顺带还将火力输出平台系统锁死，那是都有资格得意的笑的。

    当然，也仅仅是缘于小女人的一些敏感的情结，当芷寒想起自己面对的不过只是一个三级科技文明时，不可能有什么成就感的她，那一丝得意也不翼而飞了。

    夜晚的劲风扑面而来，遥远世纪花园广场方向，神思清明的芷寒看得很清楚，黑沉沉的天空中一架架穿梭机、战机正向城外方向追去。

    在它们的前方和下面的城市中。无论暴熊异形或者飞行异形，包括更多的“工蜂异形”，已经完成了任务的它们明显在撤退。

    “又是突击舰？你们这样有些过分了吧。不这它们是几级异兽，现在才是最初期的发展阶段。你们又是巡洋舰又是突击舰的，再说这可是星球表面的战争，又不是宇宙战争……”

    当两艘突击舰从天而降，迅速地朝银心实验室方向飞来时，芷寒不满地嘟起了嘴。那表情说不出的可爱、诱人。

    轻轻抬起皓腕，芷寒的目光看过去时，她手上如同这个星球大多数人佩戴的腕表似的智脑闪烁起了星辰似的银光。

    瞬间，固态存在的智脑腕表如同水银似的化成了液态。

    闪烁着奇妙的光芒，流动的液态就在芷寒面前形成了一个袖珍型的类似某种小动物似的玩偶形态。

    “让那两艘战舰坠毁，唔，就朝着市中心行政大楼撞过去吧。”

    手都懒得伸一下，芷寒这次说的却是一种银龙帝国甚至魔戈族从未出现过的语言。

    她的声音本来就清脆，而这种奇特的语言又具备了一种音乐似的魔力，从她那小巧诱人的结唇中吐出来。异常的婉转动听。

    不知道是某种生物，还是源于更高科技文明的造物，那几乎可以幻化万千的“玩偶”用幼童似的可爱语气回应了一句，随即它那蓝宝石似的双眸迅速地闪起了光芒。

    只不过用了两秒时间，当“玩偶”的眼眸光彩闪动停滞下来时，已经从高空降临了银心城或者说银心研究所上空的两艘突击舰，已经悬停下来的它们，突然扭头开始了加速。

    在这个城市太多太多的人不解的目光中，两艘没有开启能量护罩的突击舰迅速飞开，随即一左一右就冲着市中心最高大醒目的行政办公大楼冲了过去。

    “疯了。全疯了！”

    行政大楼中，银心城的城主因为刚刚来自于外太空的攻击正在大发雷霆，然而当他透过钢璃窗看着没有丝毫减速迹象横冲过来的突击舰，他的大脑一片空白。

    “到底是谁干的？”

    不可能不清楚又发生了什么。外太空的巡洋舰上，看着自己刚刚派下去的两艘突击舰又出现了状况，那个上官在暴怒之余，却是感觉到了深深的恐惧。

    帝国最顶尖的智脑科技，在这个晚上却就跟一个穿着薄衣轻纱的舞女一样，仿佛谁上来都可以轻易地撕扯、****。

    许多人都在看着这一幕。通过更透明一些的网络媒体直播，甚至是站在自家阳台、楼顶亲眼看着。

    在他们不能置信的目光中，在他们惊骇的目光中，或者在一些人兴奋而期待的目光中……

    “轰……”

    高大巍峨的行政办公大楼在两艘突击舰猛烈的撞击下，就跟汹涌澎湃的巨浪前的舢板一样，直接变得粉碎。

    撞击声刚刚响起，又是一声更巨大更猛烈的轰鸣声炸响。

    巨兽似的突击舰在撞碎了行政办公大楼的瞬间，仿佛是经过了精准的计算，一左一右两艘突击舰重重地在半空中撞击在了一起。

    厚重的舰体在刹那间泛起了涟漪似的波动，紧接着，动力引擎爆炸产生的能量光芒焰火似的剧烈炸了开来。

    轰然倒塌的建筑残骸，不是被混乱暴戾的能量风暴击碎，就是被炮弹般抛射了出去。

    当战舰上更多的“军火”被引爆后，两艘突击舰然解体，那能量光芒映得偌大的夜空一片蓝汪汪的。

    恐怖的异像维持的时候并不长，当一切恢复了原状后，以行政大楼为中心，方圆数百米一片狼藉。

    高大的行政办公大楼已经消失了，一起消失的还有银心城最具权力的城主，以及更多在大楼中的官员。

    而周围许多建筑也被殃及，离得近了一些的几乎完全被摧毁，稍远一些不是残垣断壁，便是受到了毁灭性的打击。

    死伤者，更是数不胜数。

    若无其事地看着这些，“全民公主”芷寒伸出了皓腕。

    那“玩偶”又如同水银似的化成了液态，随即覆盖在了她那白生生的藕臂上。

    “已经撤离了么！呵呵，是时候跟你们见见了。”

    目光看向了银心实验室，芷寒那期待的目光仿佛洞穿了地面一直看了下去，脸上带着期待的表情，她随即就直挺挺地从楼顶跳了下去。(未完待续。)

