    俞慎抬手一挥，一个紫色的身影自万毒群山之间被俞慎抓取过来。

    片刻之后，这个身影来到了俞慎的手边，落在七彩云霞之上，感受着俞慎胯下白虎的气息，瑟瑟发抖。

    这是一只紫色的大蟾蜍，浑身长满了肉疙瘩，肉疙瘩上带着一些金属的光泽，身体看起来跟个磨盘一般大小，身上也带有神力。

    按照普通蟾蜍来说，眼前这家伙就算是不得了的大了，但是就神明来说，这家伙的体型却是非常小。

    那些人类看到这只蟾蜍被俞慎抓到手上，瑟瑟发抖，差点就要尿出来了，更加觉得俞慎神通广大，能手拿神明。

    不过也有些人们认出了这个神明，纷纷上前朝着俞慎道：

    “高人，这位金蟾不是坏神明，它经常帮着我们解毒，暗中庇护了不少人族。”

    俞慎自然是听到了那些人类的呼唤，看着眼前瑟瑟发抖的金蟾，道：

    “你还不错，出身万毒群山，竟然不受人祭，还庇护我人族。”

    金蟾听到俞慎所说，也感觉到白虎的气息略微沉了下来，抬起肥硕的上半身，用一双短小的前肢，犹如拜拜一般朝着俞慎求饶，开口道：

    “这位高人，我胆子小、性子软，看不得生灵受苦，才会为人族解毒，庇护一些人族，所以其他神明都不待见我，您神通广大，饶了我吧。”

    听得此话，这金蟾的声音竟然是个酥脆的女子声音，听着年纪还不怎么大，俞慎道：

    “还是只母金蟾，出淤泥而不染，心性善良，难得。”

    听得俞慎说话，金蟾大概知晓俞慎不会杀死自己，道：

    “多谢高人夸奖，那么高人，我可以走了吗。”

    说这话的时候，金蟾还是有些害怕，一副快要吓尿了的表情。

    俞慎看着金蟾丑陋的模样，道：

    “无需这般，就你这胆子，被其他神明遇着估计会被吞了，也不知道万毒群山那些神明为何没吞了你。”

    金蟾听到俞慎的疑问，怯生生的道：

    “我能吞石吐金。”

    说罢，金蟾宽大的喉头一动，片刻之后竟然吐出来一块紫色的金属，看起来像是被初步处理过一样，可以直接拿去炼制。

    见着金蟾这般能力，俞慎天目扫过金蟾，然后抬手摄取了金蟾一丝神力，片刻后道：

    “天生便可撬动土法则、金法则，你的血脉也不寻常，这样，你跟在我身边，我会与你一些指导。”

    听到俞慎的话语，俞慎倒是表情比较慈祥，但是胯下的白虎则是龇牙咧嘴的，一副不耐烦的模样。

    感受着白虎一身庞大的锐金之力，金蟾有些害怕，战战兢兢的道：

    “任由高人安排，只要高人不杀我，怎么都好。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “善。”

    说话间，降下自己的七彩云霞，然后在原地施展术法，顿时间出现了一道传送法阵，正通往华胥附近自己的洞府。

    然后俞慎招来魃，魃进入传送法阵之后，便往俞慎的临时洞府而去。

    魃过去之后，俞慎朝着金翅凤凰道：

    “你带着敖初在周围巡视一下，看看是否还有漏网之鱼。”

    金翅凤凰落下翅膀，看着俞慎道：

    “喏，这小蛤蟆倒是不错，陵桐指定喜欢。”

    见到气息比白虎还要可怕，身上带有庞大风雷之力的金翅凤凰落下，那金蟾不由得缩了缩。

    毕竟雷霆是天地间最为刚正的力量，对毒素也有压制作用，虽然金蟾的毒法则是进入万毒群山之后，后天修习来的。

    安排后之后，俞慎便骑着白虎，带着金蟾，直接朝着万毒群山这片区域，最为核心的地方而去。

    万毒群山的核心区域，也是这片群山阵法的枢纽，有九座直冲云霄的山峰矗立。

    九座山峰都占地面积广阔，周围八座山峰环绕着中间最高的山峰，山峰之上还有一座巨大的紫色宫殿。

    俞慎落在这片宫殿前，宫殿前方有一片巨大的水池，其中一阵浑浊，上面飘着一朵看起来几乎干死的紫色荷花、荷叶。

    金蟾随着俞慎来到这里，顿时就浑身发抖，似乎想到了什么可怕的事情。

    俞慎看着金蟾的模样，道：

    “你这是怎么的？”

    金蟾看着那巨大的宫殿，忽然表现出一股欲呕的表情，道

    “回高人，天蛛神修建这座宫殿，所有材料都是我一口口吞石吐金出来的，逼着我足足干了五十年，一看到这宫殿我就想起那时候。。”

    听到这话，不要说俞慎，就连白虎都觉着这金蟾有点可怜了。

    五十年天天吃土，还要吐金，天蛛神还真是物尽其用，有点无良资本家的模样了。

    俞慎看着金蟾模样，笑道：

    “你还真是不容易，不过这宫殿还不错。”

    听得此话，金蟾顿时欲哭无泪，道：

    “高人喜欢就好，这宫殿平日里都是天蛛神居住，这个池子里原本装满了毒液，似乎被高人洗刷掉了。”

    说话间，俞慎天目扫过，道：

    “这里的毒素还没有洗刷干净，应该是天蛛神的手笔，下面还有一口泉水。”

    说罢，俞慎抬手一挥，直接将池子里的顽固毒素清理干净，池子顿时恢复了清洁。

    那池子之下的泉水通往地下深处，出来的泉水皆是极寒的地下水，之前天蛛神引来万毒群山的毒素污染，现在被俞慎一道给清理了。

    那泉水灌满了池子，其中的那些紫色荷花、荷叶似乎有些受不住泉水，快速的出现了枯萎的迹象。

    俞慎抬手将荷花、荷叶，连着下面的莲藕一道都摄取了出来。

    金蟾看着俞慎将荷花连藕一道摄取过来，道：

    “这是天蛛神不知道从何处弄来的，种在这里天天自己看护，不知道是不是藕特别好吃。”

    俞慎倒是没在意金蟾的话，他在天蛛神的记忆之中，已然知晓了这荷花的来历。

    这荷花是当年天蛛神挪移山脉组成万毒群山的时候，偶然遇到一尊荷花得道的神明，与当时的天蛛神斗了百日，才被天蛛神击杀。

    而池子里的荷花，便是那尊荷花神明留下的一枚莲子所培育出来的。

