    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    风声呜咽，从百里外的万丈山涧中冲刷而来，有沙土飞扬。

    这是一片平原，荒草丛生，远方时而浮现石兽隐没的身影。

    两方人马对峙，相隔数里之地，而很快，这片数里乃至近十里方圆的荒莽大地，只剩下了两个人相对而立。

    一众人族年轻高手牵着一群石族后退，又是一阵鸡飞狗跳，因为见到了同族，一群石族怎么也不肯再四肢着地，诸人族年轻高手目光不善，摩拳擦掌，下手都重了几分，最后拖着铁链就后退，勒得一群石族直翻白眼。

    “该死！”

    “放开他们！”

    “人族的渣滓，今日镇杀你们所有人！”

    这一幕看得远处一群石族年轻高手火气冲顶门，出离得愤怒，鼻子都快冒烟了，他们敢肯定，那群人是故意的，在折腾给他们看。

    就是那位第五圣子，一双眸子也变得风雷密布，令得这数里方圆的荒莽大地空气凝滞，无声中破碎，化成了真空地域，乃至这近十里的真空地域，也开始扭曲，生出了破碎的迹象。

    嘶！

    很多远观的人族年轻高手忍不住倒吸一口凉气，这还尚未动手，气机就强至如斯，就是随行苏乞年的几位年轻禁忌，也露出前所未有的凝重之色，阳铁氏十六圣子，都是将血天骄，哪怕是最弱的十六圣子，也非同小可，一旦勾动沉寂的将血，将爆发出难以想象的威严，不用说这位排位第五的圣子，传闻已经渡过了一道轮回，单纯修为，亦已踏入了半步开天境，再加上其圣禁之身，或许不及寻常普通大能，怕也足以在寻常普通大能手中全身而退，若是勾动体内的将血……

    不可否认，当初荒莽大山前，那一位展现出来了极其惊人的战力，弹指间镇杀两大圣禁，但不同于阳铁氏十六圣子，那三大圣禁只是兵血天骄，而兵血与将血之间，一字之差，却是天壤之别。

    所谓将血，超凡入圣，步履轮回，不同于开天境大能的意志轮回，轮回圣者无论是肉身体魄，还是精神意志，气运轨迹，皆已迈入轮回，乃至初步摆脱轮回，生命层次，已经去到了一个惊人的境地，堪称神鬼莫测。

    在人族战师中，轮回圣者也不再以兵为名，如辟地境镇兵，开天境统兵，而被称之为战将。

    轮回战将！

    即便放眼浩瀚星空，百族之内，轮回战将也足以列入诸天强者之林。

    “光明行者，你号称光明，却如此折辱我族年轻高手，不觉得有愧吗。”

    第五圣子开口了，语气很冷，他身形修长，肌体如紫铜浇铸而成，泛着冰冷的金属光，而一头紫青石发轻舞，晶莹绚烂中，有丝丝缕缕紫色电弧闪烁，将真空震裂，显露出一道道细微的裂口。

    “光明也有雷霆之怒，苏某不过以牙还牙，你觉得是折辱，那就是折辱……”

    顿了顿，苏乞年平静看这位第五圣子，淡淡道：“胜了我，你说什么都是对的，胜不过，这里也给你准备了一条。”

    苏乞年瞥一眼那位尚且空手握着铁链的同族禁忌，顿时令这位同族嘴角微微抽搐，他可没想着牵那位第五圣子，不过若真是牵上了……那感觉或许会很不错。

    “你的胆子不小。”

    第五圣子眸子微微眯起，如有两道神电在其中孕育，他盯住了苏乞年，沉声道：“从来没有人敢如此对我说话，你犯下的罪孽，唯有用鲜血来祭奠！”

    “废话！”

    苏乞年挑眉，不见有半点征兆，就出现在了那第五圣子身前，一只拳头绽放无量光明，伴着一股惊人的战血，如一口盖世神炉，骤然间掀开了炉盖，倾泻出漫天神火，焚尽八荒。

    嗯？

    刹那间，那第五圣子眼中两道神电横空，他同样捏拳印，如闪电般捣出，如紫铜浇铸的手臂绽放出可怖的电芒。

    铛！

    两只拳头当空碰撞，刹那间，方圆数十里的荒莽大地，都猛烈摇动起来，宛如一场突如其来的大地震，不用说最中央的十里之地，真空一瞬间粉碎，陷入粉碎虚无世界。

    苏乞年不动，那第五圣子同样不动，以两人拳锋为中央，银白色虚空壁垒剧烈扭曲，荡开了细密的涟漪。

    这才是第一击，就令得四方两族年轻高手心神剧震，两大年轻圣禁的交手，这股威严气势还要远远超出他们的想象，哪怕是寻常辟地境的禁忌人物，也感到一阵胆寒，可以想象，若是此刻他们敢踏入那十里之地，须臾间，怕就要被震成齑粉，根本挡不住两大圣禁交手的余波。

    尤其是一干石族年轻高手，脸色很不好看，那人族的光明行者当真肆无忌惮，敢挑衅第五圣子，但他们亦不得不承认，只是这一击，就可以看出来，其是一位真正强大的年轻圣禁，放眼整个阳铁师部石族年轻一辈，能接下这位第五圣子一拳的，绝对不多，堪称凤毛麟角。

    粉碎虚无世界。

    细密的虚空涟漪中，苏乞年与那第五圣子同时后退里许之地站定。

    而无论是那第五圣子，还是苏乞年，都目光微凛，因为察觉到对方比想象中更强，不是一般的对手，不可等闲视之。

    体内的战血渐渐沸腾，这一刻，苏乞年看前方的第五圣子，相比于那十六圣子，这位第五圣子无论是修为还是肉身体魄的造诣，乃至对于道法以及战法的把握，都已经十分成熟，否则只刚刚自己那一拳，虽未完全展开属于光阴路的极速，却也不是寻常辟地境大圆满的禁忌，乃至圣禁可以接下的。

    “有点意思。”

    第五圣子开口，如紫铜浇铸而成的肌体，开始散发出来灼热的气息，有紫红色的真火浮盈而出，其立身之地，虚空壁垒都扭曲，隐隐承受不住这种灼烧。

    紫阳真火！

    苏乞年凝神，这恐怕才是这第五圣子的本命道法，这阳铁师部的石族先祖，传说中乃是一块九阳神金通灵而生，如这第五圣子，体内流淌有那种道血，最先参悟的，恐怕正是这紫阳之道，在九阳诸道中，据苏乞年所知，仅次于金阳、赤阳、青阳、位列第五。

    事实上，诸阳之道，皆可以称之为九阳，如金阳、赤阳之分，只是九阳之道中不同至阳之力的体现，若是参悟到达极致，皆可极尽蜕变，化成九阳。

    当然，若是甫一悟道，参悟的就是至阳至极的九阳之道，亦是一种成就与造化。

    紫阳道，雷道！

    这第五圣子传说中以风雷极速著称，那么其掌握的，就至少有三种道法。

    除此之外，石族传闻中还有一种契合一切石族的道法，以石为名，乃是石族烙印诸天的大道，哪怕是石族，能够参悟这石之道的也不是很多。

    杀！

    下一刻，那第五圣子口吐杀音，震裂真空，他双手一合，甫一拉开，一杆紫电神矛就凭空凝现，紫阳真火缭绕，矛身一条条古拙的道轨交织，甚至隐隐有了化成符文的迹象。

    轰！

    刹那间，但见那第五圣子掷出神矛，里许之地的虚空如同不存在一般，矛尖雪亮，电芒如海，一下就洞穿了苏乞年的胸膛。

    轰隆隆！

    虚空扭曲，化成大浪翻滚，将苏乞年整个人绞成齑粉，碎成虚无。

    什么！

    刹那间，无数人族年轻高手心神猛地一沉，诸石族年轻高手则露出狂喜之色，这是阳雷神矛，阳铁氏闻名的至强兵法之一，是仅次于轮回将书的可怕战法，唯有领悟了九阳之道，以及雷之道两重道法者才有可能修成，矛意至大刚阳，更兼雷霆极速，寻常高手不说抵挡，就连躲避都不可能。

    “好身法！”

    粉碎虚无世界，那第五圣子不见半分松懈，反而一双眸子愈发凝重，紧接着，一只莹白的拳头，如转动生死轮回，可怕的拳光如一道极光，掀起虚空大浪，自第五圣子身前浮现，刹那间将其眉心贯穿。

    不好！

    一群石族大惊失色，而诸人族则松一口气，几位年轻禁忌则看得目眩神迷，乃至透出震惊之色，因为无论是那第五圣子，还是那位同族的光明行者，都展现出来了可怕的极速与战法，他们虽然身为禁忌，但与两人中任何一人相比，都孱弱到难有半分抵抗之力。

    瞬息之后，与苏乞年一般，那第五圣子的身影虚化，被贯穿眉心的非是真身。

    铛！铛！铛！

    紧接着，第五圣子与苏乞年的身影在十里粉碎虚无世界不断闪现，太快了，哪怕是几位年轻禁忌，都难以捕捉到两人真身所在，不用说其他两族年轻高手，看到的只能是一道道真实不虚的假影，这之间，两大年轻高手有几次电光火石般的碰撞，每一次都振聋发聩，粉碎虚无世界都无法隔绝，虚空大浪席卷，土地被掀开了一丈又一丈，从深坑变得巨坑，从巨坑又变成天坑，宛如一片正在成形的末世之地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）