    不得不说，这个计策虽然非常毒。但是对陈启民却非常的有效，因为陈启民现在确实需要日本人给他当炮灰。

    随着国防军渐渐的进入了盎萨匪帮的腹地，盎萨匪帮的超强国力将逐步展现出来。

    尤其在盎萨匪帮还拥有后勤优势的情况下，中华联邦国防军想要战胜他们的难度会越来越大，像从前那样单纯的拼炮火和轰炸就能碾压的局势将很难出现。

    尤其在攻坚的时候，中华联邦国防军要么得花比过去多好几倍的时间做炮火准备，要么就得做好用战士们的鲜血浇灌道路的准备。

    陈启民自然是不愿意选择第二条路的，可是选择第一条路，国防军需要做的战前准备的时间就会更长，整个北美之战的进度就会慢下来。

    为此，陈启民也没有什么好的办法。如今，日本人主动送上门来，要用自家的人命来为国防军铺平道路？

    陈启民觉得这事儿就很赞！

    三棱重工的人还真就不是陈启民安排的，三棱重工现在还是一个家族企业，陈启民还没有那么大的能耐，将自己人渗透进他们家族，而且还掌握话语权。

    所以今天这件事也算是一个意外惊喜了！

    就在两国就这个问题进行磋商的时候，艾森豪威尔开始头疼了！

    要说，在刚刚击毙土肥原贤二的时候，艾森豪威尔的心情还是非常好的。

    因为他觉得这一战给他的以后的职业生涯带来了巨大的帮助。

    此时的艾森豪威尔已经萌生了在将来从政的念头，击毙土肥原贤二无疑是一个在日后足以让他拿出来拉选票的功绩。

    然而！

    很快，艾森豪威尔就付出了代价。

    原本艾森豪威尔认为，自己击毙了土肥原贤二之后，日本绝对会想办法报复，但是报复的力度应该不会太大。

    毕竟日本现在的总体实力是不如美国的，即便他们在土澳占据了一点优势，相比起东澳的美国人他们的劣势也非常明显。

    这时候，日本人最多也就是做做样子，给底层的民众看，日本确实已经在向美国人讨说法了。然后他们就会静静的等待，让时间来冲淡日本人的愤怒。

    毕竟在战争年代最不缺的就是足以震惊世界的热点新闻，很快，土肥原贤二的死就会被日本人忘却。

    这套理论是艾森豪威尔根据自己的世界观做出的判断，可是这里面有一个非常大的问题——他的对手是日本人。

    日本人可是岛屿民族！岛屿民族天然的劣势，让这种民族非常容易诞生极端且狭隘的思想。

    有些人可能会有些疑问，英国也是岛屿民族，他们怎么就不极端也不狭隘呢？

    那是因为英国人学会了修饰他们自己身上的丑。

    就比如之前说过的英国圣公会弄出的那个“因信称义”，还有盎萨匪帮在世界上犯下的罪行，这些跟日本人比又好到哪里去呢？

    他们的生存环境决定了他们更相信丛林法则，所以对待外人他们的本能就是坑你一把。

    就比如英国，坑法国几乎已经成了他们整个民族的执念，这种执念有时候是非理性的。

    在一战结束之后，其实明眼人都能看得出来，德国已经比法国的潜力更大了。

    德国已经在科学技术上对法国实现了反超，而且德国的人口和人均受教育程度都已经超过了法国。

    在这种情况下，其实大家都明白，德国的潜力是比法国更大的。

    而且英国人刚刚跟法国站在一个战壕里打过德国人，他们也没能将德国彻底击败，对德国的实力他们应该是非常清楚的了。

    可是英国人和美国人就是为了所谓的“大陆平衡”而坑了法国人，甚至还用了大笔的投资帮德国人进行了重建。

    美国人这么做还可以理解，美国无非就是想给英国挖坑嘛。他们不仅挖了一个坑，还在坑里埋了一个名为“德国”的炸弹，只要等着炸弹爆炸，美国随时准备下场收割。

    最后的结果证明，美国成功了！

    英国人为什么这么做？这个问题恐怕真就是永远都无法让人理解的。

    就像对岛屿民族的性格和思维方式一样，盎萨匪帮总是能制造出一些让人匪夷所思的新闻，跟他们的根儿都来自于一个极端而又狭隘的民族或许有很大的关系。

    现在的日本人就给艾森豪威尔展现出了岛屿民族的疯狂！

    这时的日本已经开始不计后果的对美军展开报复了。日本的飞行员在知道空军面临的压力和责难之后，用一种近乎自杀的方式对美军的空中防线展开了突击。

    仅仅两天的时间过去之后，美军在沙漠和高原地带建立起来的所有的机场和补给基地都被日军空袭了。

    指挥炸死土肥原贤二的那个空军少将当场殉职！参与作战的部队基本上也都被日军炸死在了机场的跑道上。

    但是日本空军取得这样的战果，付出的牺牲是巨大的，仅仅在土肥原贤二牺牲的第二天，日本空军就损失了353架战机，两天过后这个数字已经突破了500架，可美军那边的战机损失还没有到200架。

    这样的战损比无疑是非常恐怖的！

    这也是为什么？之前日本空军无论如何都不想主动突袭美军的原因，因为他们是真的打不过啊。

    而且战争的形势也没到非得让他们牺牲的地步。

    可是现在，面对全体国民的压力，他们勉强算是为自己洗刷了耻辱。虽说一个少将和一个大将不可同日而语，但是日本空军至少用自己的牺牲，让日本的民众看到了，他们不是孬种。

    甚至，有些日军飞行员干脆这一次对美军的“死亡突袭”看成是一场“空中切腹”。

    日本这一次的疯狂属实是让美军吓了一跳，他们没想到疯起来的日本人对人命的漠视已经到了这个地步。

    艾森豪威尔也非常的头疼，这样的对手他还是第一次见识到。

    此时的美国还没有开始研究日本，后来那本著名的《菊与刀》还没有问世，所以美国人对日本的了解还很有限，具体到艾森豪威尔的身上，就是他对自己对手的三观完全无法理解。

    这也让艾森豪威尔陷入了现在的麻烦之中，虽说不至于让他疲于奔命、但也确实让艾森豪威尔焦头烂额了。

