    “啊啊~~别打了，求求你们别打了！放过我吧！啊！”(′??Д??`)

    白色海滩上，田中医生被他带来的绳索紧紧捆绑着，虽然捆绑的技巧有些甲艺术了些，但这并不妨碍他在此足足哀嚎了，将近半个小时的时间。

    头一次，田中医生觉得镇上警察的出警速度，着实是慢了一些...

    “放过你，你这人面兽心的畜生，玷.污了你这一身白大褂的人间大粪，之前有没有想过放过光子！？她可是你的未婚妻啊！你这混蛋！”伊东洋咬牙切齿，阴沉着脸，裹着白大褂的双拳，就又锤在了田中医生的腹部上。

    也难怪伊东洋会如此生气，谁能想到这次的受害者，光子竟然还是他高中的时候，相处的还算不错的朋友了！

    而至于伊东洋拳头上为啥要裹白大褂，这自然是他听从小山诚建议的结果了！

    毕竟，这样一来，伊东洋不仅不会在田中医生身上留下什么拳痕，被他事后咬上一口，还能稍微缓冲一下力量，免得他暴怒之下的拳头，直接把田中医生给打死了。

    “噗~我，我错了，你们饶了我吧....”田中医生顿时又喷出了一大口口水，脸色十分惨白。要不是被绳子捆绑着，只这一下，他估计就得像大虾一样弯曲了身子。

    “咕噜~”柯南吞咽了一下口水。

    如果不是他亲眼见证了整个过程，他绝对会认为这群家伙才是法外狂徒，而一直不停求饶的田中医生，才是无辜可怜的受害者。

    “阿洋，你这力度最好还是再裹一层衣服吧，或者直接打肉多的P股，别真把他打死了，为了这种人渣不划算的！”见状，小山诚好心的劝解道。当然，他只是为了伊东洋好心的着想。

    “我们这里现在除了你，还有这个戴眼镜的小弟弟，还有谁没把衣服全都扔了？”时田右手裹着自己身上的大K衩，目光看向小山诚，又看了看柯南，瓮声瓮气道。

    “啪！”

    说完，时田又对着田中医生的P股来了一记大力金刚掌！

    因为这会已经开始了第三轮，重新轮到了第一个出手的时田了....

    嗯，每人限定一分钟的那种！

    在这其中只要不把人嫩死，不管他们这群兄.贵，哪个想要强人所男，男上加男都无所谓的。

    “啪！啪！啪！”

    时田不再理会小山诚，仅凭单手就捞起了田中医生，把他夹在了胳膊处，就像是严厉的父亲在教训他年幼的儿子一样，一下又一下的扇着田中医生的P股。

    杀人！？

    而且，还是想利用、玷.污这一片大海来溺死人？

    时田面色阴沉，心中怒不可遏。

    因为热爱潜水和大海，所以他也就更能切身体会，那种在大海下面无氧呼吸的感觉，也更加愤怒这种行为。

    更何况，他们经常在这一带潜水，而又有谁会希望自己潜水潜着，突然发现海底里面有具女.尸呢？

    嗯，如果关根光子真的死了，她的尸体肯定不会自动漂浮起来的！

    因为，小山诚和柯南已经从现场漏气的游泳圈，以及田中医生准备好的绳索另一端，绑着一块大石头中，做出了这会已经被田中医生默然的推断：

    这畜牲原来是想把关根光子迷晕了之后，再给她脚上系上另一端绑着大石块的绳索，然后再把她放进漏气的游泳圈内，最后在把她扔进大海里。

    这样可怜的关根光子，就会戴着，个漏气的救生圈孤零零的飘在海上，最后在救生圈漏完气后直接坠入海中溺死。

    而哪怕之后有人发现了关根光子的尸体，田中医生也能通过她溺水的死亡时间，以不在场证明来洗清自己的嫌疑，这一点只要他在关根光子还在海上飘的时候，出现在公共场所等，有人能够替他作证的地方就可以了。

    “啊！啊~~”田中连连惨叫，面部涨红，除了痛，还有被以如此姿势羞辱的原因。

    没有扔衣服的....这不是还有一个嘛？

    小山诚目光不由自主地扫过了，其实早已经醒过来，但从刚才就一直哭哭啼啼不停的关根光子....身上那件紫色无袖吊带过膝连衣裙...咳咳！

    不过，话又说回来，这姑娘面容姣好，五官精致，看起来很漂亮！而现在这悲哀哭泣的模样，那更是我见犹怜了，这或许就是这一群表面不为人子，实际善良靠谱的兄.贵们，心里更加怒火中烧的一个原因了。

    “哼~哼~”关根光子抽动着鼻子，小声哭泣着。

    “不理不理不理~~”

    哪怕小新化作了P股见光外星人，在她眼前来回晃动，也不法逗乐她，让她破涕为笑。

    当然，正常人估计都不会因为这个开心就对了。

    更何况，换做是任何一个普通的女孩子，在经历了未婚夫为了前途攀龙附凤，巴结到了大医院院长的女儿，于是把她这个未婚妻认为是累赘，所以策划了这么一个残忍的杀人计划，估计都会留下难以磨灭的阴影....

    呵，也不知道这个叫田中的医生，到底是如何狠下这个心，这么痛下杀手的？而且，还是这种让人活生生溺水而亡的痛苦方式。

    不过，说到溺水的痛苦，我记得以前似乎有一种专门用来逼供，名为“千层纸”的毫无人道的刑罚来着...

    思绪万千，小山诚突然微眯起了眼睛，语气温和的对着时田道：“时田，先暂停一下...”

    “怎么了？一分钟应该还没有到吧？”时田不解，手上的动作也不曾停歇。

    “不是，是我突然想到了一个更好的玩法！”小山诚嘴角一勾，莞尔道。

    那“人畜无害”的笑容，宛若一缕冷风拂过了田中医生的心，冷得他一下子颤抖了起来~~

    “啊！求，求求你们放过我吧！我自首，等警察过来，我自首还不行吗？啊！呜呜呜~~”田中医生哭得眼泪和鼻涕直流，糊了一张脸，沙哑着声音直求饶道。

    “等警察过来？奇怪，你为什么会觉得警察会过来这里？难道你报警了吗？”小山诚目光古怪的看着田中医生，奇怪的问道。

    “啊！啊？”

    伴随着小山诚的疑惑，白色海滩上又响起了田中医生的惨叫，只不过，这一次还包含着他浓浓的不解。

