    自古阴地产生要么是人为要么是天为。

    人为的话，便比如乱葬岗，长期抛尸，尸气鬼气汇聚，侵染地脉，久而久之，地脉便会被改造成阴脉，成为阴地。

    再就是战场，秦将白起于长平之战杀俘四十万，使得此地成为冤魂厉鬼汇聚之所，千年不得解脱，如今早已是三界一等一的凶地，天下至阴之地，莫过于此。

    天为的话，最大的阴地自然就是地府了，其他还有魔渊、鬼涧等都是天道运转之下自然而然形成的阴地，而这些地方也是自然而然的成就了一批魔道鬼道大修士。

    洛家村后山应该是一处古战场，而且规模不小，至少也有几万士卒埋骨此地，不然也不足以养出尸王级别的僵尸。

    阴脉还是顺便处理一下的比较好，毕竟这里已经被江阴后氏发现，不做处理，以后难免还会被后氏利用来养尸，那可就是资敌了。

    而且，这阴脉虽然对他作用不大，但是对于幽灵的作用不小，可以将阴脉抽出，注入幽灵船里，那样的话，以后幽灵有阴脉滋养，修炼速度还能再增加几分。

    这要是别人，面对阴脉自然是束手无策，但是对于叶枫这个布阵术在手的阵法大师来说还是非常简单的。

    想到就做，叶枫带着幽灵和小白来到后山。

    “幽灵，将幽灵船放出。”

    猜到叶枫的下一步动作，幽灵心里也是非常高兴，毕竟阴脉对于幽灵船的好处，她比谁都清楚，急忙放出幽灵船。

    一千灵石被叶枫拿出，按方位埋入地下，然后勾通阴脉和幽灵船联系，布置了一个牵引阵法。

    随着手印掐动，阴脉阴气向着幽灵船汇聚，在幽灵船上缓缓出现一株阴莲。

    半日后，叶枫抹了抹额头，这活儿还真是够累的。

    幽灵看着幽灵船上娇艳欲滴的阴莲，心里非常高兴，“谢谢主人。”

    叶枫摆了摆手，羊毛出在羊身上，幽灵强大自然也就代表着叶枫的强大，此时幽灵船却是因为阴莲的产生，变得与以前大不相同，鬼器分级与法器大同小异，之前的幽灵船由于是幽灵传承法器的缘故，一出世就相当于顶级灵器，如今幽灵船却是再次升了一阶，达到了法宝级别。

    法宝，这已经非常难得了，大派势力的金丹境也不见得能人手一件法宝。

    叶枫的一元剑也只是灵器级别，北徒玄答应回去尽力寻找金晶和玄铁，应该会有所收获，说不得等他下次回观，一元剑也能借此升级法宝了。

    洛家村的事情，到此也算是告一段落了。

    其实叶枫有时候也在想，人间惨剧其实大部分都是由修行界波及罢了，就像这次，江阴后氏随随便便炼个尸，两千百姓也就遭了秧。

    至于江阴后氏会不会因此受到影响？叶枫不用想都知道结果，作为金丹级别的修行世家，扎根于凡俗界多年，势力之庞大恐怕连叶枫都想不到，别说是两千了，两万估计也起不了什么浪花。

    而洛家村肯定也不是个例，也许在这大离天下，或者更远的地方，都在时时刻刻发生着这种事情。

    修炼之人，其实有个通病，随着境界提高，寿元悠长，他们对于生命会越来越冷漠，甚至于对于自己的寿元都会变得慢慢没有概念，又怎么会关心其他人的死活。

    回到县里的时候，已经是傍晚，县令听说是叶枫回来了，赶忙出来迎接。

    “道长，你终于回来了，不知洛家村尸患如何了？”

    看着叶枫全须全尾回来，县令也不由得心里多了几分希冀。

    叶枫缓缓点了点头，“县尊，洛家村的两千余僵尸已经被贫道铲除了，尸王作为霍乱源头也已经被贫道消灭了，县尊可以派人去接收村子了。”

    县令闻言，心里狂喜，一时间竟然不知道该如何表达，让他失眠半月余的噩梦终于结束了，乌纱帽虽然不一定保得住，但是人头肯定是不用搬家了。

    “道长大德，为我县免除了这泼天大祸，还请受在下一拜。”

    这县令倒也不是个烂官，叶枫伸手虚抬，没有让县令拜下去。

    看着叶枫这一手，县令对于叶枫的话不由得更加相信了，本以为只是个刚出世的毛头小子，不想竟是真神过境，当真是他的幸运啊。

    第二日，叶枫没有受县令想要多给的银子，只是领了剩下的八千两金子便离开了。

    一路上走走停停，便又是月余，修为在这段时间又有进步，稳步达到了筑基境第八重。

    这一日，叶枫进入扬州地界，正巧路过一村庄。

    “大家，快来啊，后山发现有蛇妖出没，大家快随我去。”

    蛇妖！

    叶枫听着村民的大喊，有点奇怪，什么时候村民都这么勇了，见了蛇妖都不带跑了，反而拉帮结伙去斩妖！

    心里好奇之下，便准备跟在村民身后，过去看看，看看哪家蛇妖这么废。

    跟着村民来到后山，叶枫才看见，原来已经有一伙村民正在提着农具，扔着石头攻击一条蛇妖。

    人首蛇身，这要是不仔细看，还真是一条蛇妖，但是这蛇妖身上并没有妖气，反而有一股神威，这就很奇怪了。

    叶枫挥手，一阵神风刮过，将扑向蛇妖身上的村民全部吹开，这才看清蛇妖模样，好一张精致的面庞，哪怕是因为躲避村民的击打，使得身上到处都是灰土，都不能掩盖她的美丽。

    而且，透过所谓蛇妖的眼睛，叶枫看不出她有丝毫残暴之意，哪怕村民如此对她，也不见她产生丝毫杀意，当真是慈悲种子。

    村民突然被风吹开，有些不明所以，以为是蛇妖作祟，使了法术。

    “打死蛇妖，打死蛇妖……”

    叶枫看着这些愚昧百姓，有些不耐烦，直接飞到前面，将其全部挥退。

    百姓们这才看见，竟是一个道士挡在他们面前，知道可能是眼前的道士施法挥退了他们，不由得放缓了动作。

    “道长，你不除妖，何故阻拦我们？”

    “这不是蛇妖，你们离开吧。”

    “道长……”

    “离开。”

