
只不过这些人的喧嚣，傅洋不需要放在眼里。他只是盯着下方的三个万神第九团的三个高层，目光阴冷森然，就像是盯上了老鼠的猫一样！

乌尔根·邪等人被他这样看着，心头有些发毛的同时，也升腾起一股无名怒火。

“你这该死的家伙！知不知道这是什么地方？你居然敢袭击至高无上的万神教？”

乌尔根·邪猛然站立起来，大声咆哮着。

与此同时，他已经紧紧握住了自己的黑色木质图腾杖，狠狠往地上一跺。

砰！

一声巨响，三头足足有成年水牛大小的棕黄色野猪，从他身旁的虚空中浮现出来。长着白森森的长长獠牙，四肢健硕、肌肉虬结。

只要谁看上一眼，都丝毫不会怀疑。这三头野猪图腾兽魂里随意一只，都能够轻易把一头大象在几秒钟之内撕扯成碎片、渣渣！

乌尔根·厉和乌尔根·煞也都进入到了召唤图腾兽魂的状态，分别是狼和鹰！属于动物之中比较强大的。

野猪、恶狼、凶鹰！

三种不同的图腾兽魂出现，散发出强大的气势来。

四周一些距离团长茅草屋比较近的第九团成员，看到这幅景象，全都心头一震、情绪振奋起来。

“看！那是我们的邪团长。他召唤出来三只图腾兽魂。要知道，一只就能够同时对抗五头成年大象啊！”

“还有厉副团长和煞刑罚官，他们的图腾兽魂也非常厉害。狼和鹰配合起来，速度和敏锐也是无人能敌。辅助团长的力量。”

“哈哈！估计这两个胆大包天的该死入侵者也都没有想到，咱们万神第九团的三个最高层全都在吧。”

“没错！他们看起来凶悍，估计今晚是要有去无回了。毕竟我万神教至高无上，没有人能够对我们耍威风。”

这些第九团的普通成员，看到自己的团长、副团长、刑罚官三人同时施展全力、对抗傅洋。都欢兴鼓舞，觉得下一个瞬间就能够把这个男性敌人秒杀。

然后再去追杀那女性敌人……

虽然那女人长得实在是漂亮无比，但只要是万神教的敌人，都不能心慈手软！

至于傅洋，看到三人召唤出图腾兽魂的战斗状态，只是露出轻蔑的神色，摇了摇头。

“啧啧啧……不错不错，有点儿意思。只可惜啊，不知道为什么我的荒噬居然无法吞噬你们萨满的图腾兽。否则的话，又是一番饕餮盛宴的大补啊。不过没关系，就这样，把你们全部打爆吧！幻鬼神甲，现！”

千幻剑化为液态金属……

鬼道之力和赤松五色灵力勃发……

到了现在，幻鬼神甲的着装对傅洋来说，已经熟练得如同喝水吃饭一般！

仅仅一秒钟时间，就已经完成。他身穿狰狞而坚硬的黑色盔甲，在乌尔根·邪等人震惊的眼神之中，如同魔神一般从天而降。

捏紧了拳头，隔着地面还有好几丈距离呢，直接就这么凌空一轰！

轰隆！

四周的空气被打爆，巨大的力量将空气挤压，居然形成了一个空气拳头——足有一辆卡车那么大。从空中直接当头打下去。

“上！”

乌尔根·邪当然不信邪，直接指挥着三只野猪图腾兽魂扑了上去，和傅洋打爆空气挤压形成的拳头虚影硬碰硬。

他很自信，自己的野猪图腾兽魂一头堪比五头成年大象！

三只加起来，足足有十五头大象的力量。

事实上，它们也确实没有让乌尔根·邪失望。确实挡住了这空气拳影，然而下一个刹那，傅洋的真身就已经飞临而至。

“哈哈！看我打爆你这三头猪。”

傅洋豪迈大笑，挥舞着黑色狰狞的金属拳头……砰砰砰！

接连不断的爆响声，乌尔根·邪的三只野猪图腾兽魂被傅洋直接轰成了渣渣。

“怎么……可能？！这人是谁，这么强悍？”

他瞪圆了眼睛，完全不敢相信直接的野猪图腾兽居然被一拳就打爆了。然而就因为这么一发愣，自己也差点儿被打爆了。

如果不是旁边的乌尔根·厉眼疾手快，控制直接的恶狼图腾兽一口把他给叼了回来，也已经被傅洋一拳轰爆。

可就算如此，傅洋直接一个回旋踢！

轰隆！

空气被踢爆，罡风阵阵，这三个家伙觉得眼睛都快睁不开了。乌尔根·煞一看这架势，就知道对方的实力绝对远超直接等人。哪里还敢恋战？

啾啾啾！

他的巨鹰图腾兽发出鸣叫，想要背负着他们仨一起逃脱——而乌尔根·厉的恶狼图腾兽则是当做断后的敢死队，稍微阻挡傅洋一样。

乌尔根·邪憋屈的要命，但也不敢真的和傅洋硬拼，只能咬牙切齿：“该死啊该死！这究竟是什么势力的人？是莫家的，还是零组的吗？”

乌尔根·煞则是心有余悸，急促道：“莫家和零组在曼谷应该没有这么强的成员才对啊？否则血戾子大人肯定早有觉察。无论如何，咱们先赶紧启动大阵。诛杀这两个该死的闯入者才是。”

原来，他们倒也没有打算逃跑。只是想飞到这万神第九团基地的某处，去启动大阵的力量。

果然，任何组织，都是需要一些防护措施的。

就像是普通人的军事基地路驻扎了很多士兵，但依然需要各种防御性武器，那么灵异界的防御性武器主要就是阵法和各种厉害的法器。其中又以阵法最为常见！

“所有第九团成员听命，想尽一切办法，立刻去祖魂阁启动祖兽魂阵。应对入侵者！同时立刻向距离最近的第八团和第七团传递求援令。”

乌尔根·邪在巨鹰背上发号施令……

然后下一刻，他就看到了一副惊恐的画面！

原来，在刚才团长茅草屋所在的地面上。傅洋被五只体型比东北虎还巨大的恶狼图腾兽包围着，他把手往后一拍。

嗡嗡嗡……

五色剑轮直接飞起，被意念控制环绕一圈儿。带着瑰丽的光尾，直接把五头恶狼图腾兽给绞成了碎片。

然后再双手对着五色剑轮做出一个往前一推的动作。

呼！

剑轮顿时分散，化为五把狭长法剑，拖着长长的光尾，如同五道彩色的闪电。从不同的方位包围夹击而来，瞬间就斩中了承载着他们三人的巨鹰！（今日完）

——此为分割线——

夜深人静，作者羽衣老吴租住的屋子里。他白天在公司上班，晚上写小说赚外快。本来昨天立了flag说今天要6更。可很不巧，今天老板叫他加班了。怕是完成不了……

噗嗤。

一声轻响，凭空出现一只肥滚滚的大胖猫。黑白相间，形似熊猫。正是熊爷！

死胖猫猥琐的眼神盯上了疲惫的老吴，拍拍他的肩膀：“你小子，就是《我老婆是鬼王》的作者？”

老吴一脸惊恐：“是，是我……这位妖怪爷爷有何贵干？”

熊爷嘿嘿一笑：“昨天你说好六更的，完成了多少啊？”

唰！

黄豆大的汗水，瞬间从羽衣老吴额头上下来了。他带着哭腔：“三……三章！啊！菊花！痛痛痛。”

话没说完，他就凄厉惨叫起来。

原来，熊爷居然趁其不备，直接掏出一条三十斤的鲶鱼对着老吴就是那么用力一捅。哈哈大笑：“让你乱许诺，让你立flag！吴小子，少了3章，就来条三十斤的。”

老吴瘫软在地，剧烈的疼痛，已经让他说不出话来。

而死胖猫扭头，看着【你们】，挥了挥小爪子：“好了好了，你们这些看热闹的吃瓜读者啊。都散了吧。吴小子说话不算数，已经被爷给玩弄过了，算是惩罚。你们就别再计较他今天更新少的事儿了。不然的话，傅小子给我买了很多鲶鱼哦。”

噗嗤！

又是一声轻响，熊爷化作青烟，消失不见了。只有老吴捂着屁股，关了电脑，准备先睡一觉。毕竟，他太累了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387365"  chaptername="第1655章  碾压！碾压得毫无还手之力！">加入书签</a>
</div>
