    “这是怎么回事？”

    看着再度晕死过去的李怀空，白露菡和阿吉面面相觑：“方才还挣扎着要下地跪谢，如今怎么又昏死过去了？”

    疑惑之际，阿吉转头打量了王野一番，开口道：“老财迷，他是看到你之后才晕过去的，是不是你长相太过惊奇，让他受了惊吓才再度晕厥的？”

    “放屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “老子这这模样虽不说俊朗无双，但好歹也是相貌堂堂”

    “还把人吓晕过去，亏你个小王八蛋说的出口！”

    言语间，王野双眼瞪的溜圆，反应颇为激烈。

    “快拉倒吧…”

    看着王野的神情，阿吉翻了个白眼：“还相貌堂堂，你要相貌堂堂，那我岂不是俊美无双，风流倜傥的一塌糊涂…”

    “你个小王八蛋，越来越无法无天了！”

    听到了阿吉的言语，王野一拍桌子：“这个月工钱不想要了是吧！？”

    “我就那么一说，你就那么一听…”

    一听到王野提到了工钱，阿吉瞬间没了脾气。

    他脸上不屑地神情瞬间转换成了笑脸：“掌柜的，有一说一，你这长相还是颇为不错的…”

    “咱们有事说事，别动不动拿工钱开玩笑…”

    也许是在王野身旁跟的久了，阿吉笑脸与不屑之间切换的也是颇为自如…

    “行了！”

    听到了王野和阿吉的扯皮一旁的白露菡开口说道：“这都什么时候了，你们还在耍嘴皮子？”

    “现在不是救人要紧吗！？”

    “救人要紧是没错…”

    听到了白露菡的言语，王野挠了挠头，无奈道：“可眼下追兵咱们帮他挡了，毒血也帮他吸出来了，咱们还要怎么救啊？”

    “难不成去回春堂找朱老杂毛买株人参，再抓只甲鱼，就着红糖给他炖一锅人参红糖甲鱼汤？”

    “你看，你看…”

    听到了王野的言语，阿吉在一旁开口了：“这就充分暴露了你老财迷不学无术的本质，还人参红糖甲鱼汤，那汤是给人喝的吗？”

    “人参本就是大补之物，加上甲鱼，再加上红糖！？”

    “你这炖一锅汤下去药效之猛，甭说是人了，就是野猪也顶不住啊！”

    “到头来，人没死七星断魂散上，被你一锅汤送到阎王殿去了！”

    “那你说怎么办？”

    此时的王野一摊手，开口无奈道：“该做的咱们都做了，这孙子就是要晕，那咱们有办法吗？”

    “哪有那么多的麻烦事？”

    看着眼前的李怀空，阿吉开口说道：“不就是晕过去了，再把他唤醒不就行了？”

    说着，阿吉出手如电，在李怀空的中庭穴上一点。

    嘶！

    随着一声吸气的声响，李怀空双眼睁开，再次转醒。

    “诶，还真醒了！”

    看到李怀空醒来，王野就要上前。

    他如此做法倒不是关心李怀空的安危。

    而是当初他和李怀空有过接触。

    若是被李怀空认出了自己，那才是最大的失误。

    “你先等等…”

    看到王野上前，白露菡直接将他拦了下来：“此人刚刚转醒，一切尚不稳定，待我等与他交谈一番稳定情绪之后你再上前，免得和方才一样，将他吓得晕死过去…”

    “不是…”

    听到了白露菡的额言语，王野开口说道：“你也认为是我长相的缘故？！”

    “平心而论，我是不相信个人的长相能把人吓晕…”

    “我就说嘛…”

    此时王野开口道：“老子虽然不说俊美无双，但也相貌堂堂，怎么会把人吓晕过去…”

    “但是…”

    不等王野把话说完，白露菡继续说道：出于方才他的确晕过去的事实，掌柜的你还是暂时回避一下比较好…”

    “待我和阿吉将他安抚之后，你再出面会好一点…”

    我特么…

    听到白露菡的言语，王野彻底无奈了。

    这小丫头片子话说的冠冕堂皇一套一套的，结果办起事里还是和阿吉一样…

    “罢了、罢了！”

    念及此处，王野摆了摆手，开口道：“又他娘的不是相婆娘，老子懒得和你们争！”

    说着，王野直接背过了身躯，免得让李怀空认出自己。

    看到王野如此，白露菡转身来到了李怀空身旁。

    “这位客官，你感觉好点了没有？”

    此时，阿吉看着李怀空，开口问道：“方才你突然晕厥，可是吓了我们一跳，还以为毒血没有排干净…”

    “你若有什么不适，立刻告诉我们，我们也好把你送到医馆救治…”

    “多谢…二位”

    听到了阿吉的言语，李怀空开口说道：“只是方才我恍惚之间好似看到一位已故的旧相识，还以为自己到了阴曹地府，一时急火攻心晕了过去，让二位牵挂了…”

    “原来如此…”

    听到了李怀空的言语，阿吉和白露菡点了点头。

    此人死里逃生，从晕厥之中醒来难免会看花了眼，并不是什么稀奇的事情。

    “这七星断魂散毒性霸道，客官身中此毒，还受了毒刃偷袭仍旧能够强撑如此之久，足见内力之精深，实在让人佩服！”

    此时，白露菡开口赞道。

    “哪里，这都是日久年深练功的积累，不足挂齿”

    这李怀空也是谦逊，却见他抱拳拱手，开口说道：“说到这里，还要再次感谢二位为我吸出毒血，救我一条性命，如此大恩，李怀空没齿难忘！”

    说着，李怀空就下地拜谢。

    “别别别…”

    看到李怀空如此动作，阿吉连忙阻拦：“我二人只是帮你运功逼毒，真正帮你吸出毒血的却是另有其人！”

    “是啊，你体内的毒血，可是他亲自给你吸出来的！”

    闻言，一旁的白露说道。

    “哦？”

    此言一出，李怀空开口道：“吸出毒血救我性命，此乃大恩，只是不知那位恩公现在何处，也让我当面拜谢才是！”

    “他啊，就在这里！”

    听到了李怀空发问，阿吉将王野拽到了李怀空的面前：“他就是帮你吸出毒血之人，也是这醉仙楼的老板，王掌柜！”

    闻言，李怀空正准备行礼拜谢。

    而当他看到王野的面容得刹那，整个人却愣在了原地！

