    因为周朝安刻意叮嘱的原因，拍卖会延迟了几分。

    好在主持人的临场应变能力很强，抽个几个幸运观众互动，并且赠送了小礼物。

    陈志远冷笑着看着舞台之上的主持人，随后侧过身子玩味地看向周朝安。

    “周董真让我大开眼界啊，这不正应了那句话，临阵磨枪。”

    “陈行长既然知道，难不成没有听说过下一句话，不快也光？”周启朝倒是一脸的平和。

    两人唇枪舌战，你来我往。

    要说最坐不住的当属坐在陈远志最右边的蒋锐。

    不是他有痔疮，实在是他的团队已经处在风雨飘摇即将散伙的状态。

    别说工资断了已经三个月，现在的生活费都是其中一个成员的老婆每个月倒贴。

    一个人吃软饭还行，七八张嘴是在拉不下这个脸。

    两万块钱的入场券，那可是全团队的命。

    他绝对不允许因为自己的胆怯错过任何融资的机会。

    陈远志已经很明确地拒绝了他。

    那掌控着贡北市最大风投公司的周朝安呢？

    他也不是傻子，很轻易的就看出了周启朝跟陈有朋不怎么对付。

    说不定周朝安一气之下就答应了融资也是有可能的事情。

    他往台上看了看，距离拍卖会开始还要几分钟时间。

    鼓足勇气再次来到周朝安的面前。

    “周董，我是胡子科技的创始人，我想耽搁您几分钟的时间，可以吗？”蒋锐涨红着脸，掏出名片，双手递上。

    周朝安只是淡淡的一瞥，并没有伸手的意思。

    “周董，我们公司主要是开发游戏软件这一块，团队的人都十分优秀，请您考虑一下投资我们公司，只要能够度过眼下的难关，我相信您一定能很快的见到收益。”

    互联网行业属于新兴行业，周朝安是有意涉足的。

    但是不代表他看好游戏行业，在他的认知里，这种不务正业的东西能有多大的市场。

    根本不可能值得他投资，虽说风投公司都是投资者的钱，他们作为管理公司旱涝保收。

    但也不可能见到项目就投。

    要不是听说蒋锐他们还在开发软件，他连了解的兴致都没有。

    周朝安抬了抬手，淡淡地说道：“等会儿你跟我的秘书谈吧。”

    蒋锐闻言大喜，恭敬地鞠了鞠躬后。

    把目光落到了秦志峰跟周东东身上。

    周冬冬吊儿郎当的一看就不可能是秘书。

    “您好，这是我的名片。”

    秦志峰笑了笑：“我不是周董的秘书，我叫秦志峰，等会儿帮你转交吧。”

    蒋锐一听，知道闹了乌龙，赶紧道歉。

    “对不起，实在是不好意思。”

    随后又递上了一张名片。

    “秦先生，你好，我是胡子科技的创始人蒋锐。”

    “你好。”

    秦志峰再次接过名片。

    “那就有劳秦先生帮忙把名片转交给刘秘书。”

    事情解决好，蒋锐总算是安心一些，回到座位上时。

    本来对他一副拒人于千里之外的陈远志十分不满。

    “蒋老板既然想要在我们银行申请贷款，又跑去招惹周朝安做什么？没事找事!”

    蒋锐只能苦笑着赔不是。

    说话间，拍卖会已经开始。

    前面的几件普通字画都没有引起几人的兴趣。

    周朝安的秘书刘天祥这时候也回到了座位。

    “周董，重新鉴定了一遍，没有问题。”

    周朝安闻言放下心来。

    “秦先生，我先前说过，你看上哪件拍卖品，尽管说就是，我个人的名义为你买单。”

    秦志峰只是笑了笑，并没有拒绝。

    有的时候拒绝并不见得是好事。

    大不了拍下的东西到时候优先考虑卖给周朝安，也当是还这个人情。

    周朝安一直都在注视着秦志峰的表情变化。

    直到新的一块玉佩出现时，秦志峰微微多看了两眼。

    周朝安能看出秦志峰对这块玉佩还是有些感兴趣。

    “秦先生，这一件是明朝时期的玉佩，玉质细腻，雕刻手法精湛，我拍下送给你？”

    周朝安侧过头看着秦志峰，再注意着他脸上的表情时。

    却没有看出半点变化。

    “周董，再等等吧。”

    秦志峰参加这次拍卖会，是奔着捡漏来的。

    这块玉的朝代虽然被鉴定为明朝，其实是元朝出品。

    价值应该是在三百五十万左右。

    俗话说无功不受禄，这三百多万没那么好拿。

    周朝安闻言点点头，场上的拍品具体的价值他并不是十分了解。

    就连刚才这块明朝的玉佩也是刘秘书从后台回来后告诉他的。

    算是今天拍卖品里品相价值高的东西。

    奈何秦志峰不感兴趣。

    一旁的陈远志倒是眼睛贼亮，见到周朝安有举牌的动作后。

    二话不说，直接亮牌，200万！

    喊完价格过后，他轻轻将牌子拍打在手中。

    “周董，我看你对这块玉佩不是挺感兴趣的吗？你放心，就算你举牌也没有人说你故意抬价。”

    陈远志这话并没有乱说，根据拍卖制度得到管理办法，身为拍卖公司的实际控股人，周朝安其实没有资格举牌。

    不过他的地位身家摆在那里，真要举牌，也没有人会认为周朝安是故意抬价之类的。

    更何况这块玉佩的持有者并不是朝安集团，他们只是代为拍卖，收取手续费而已。

    陈远志的喊话，吸引了不少人的目光。

    众人纷纷看向周朝安，想看看他会怎么说。

    周朝安呵呵一笑，拱了拱手：“这块玉佩陈老弟来者是客，我就不跟你争了！不过...”

    说罢扫视了一下会场，继续说道：“就是不知道陈老弟能不能争得过其他朋友。”

    周朝安这番话，算是把陈远志架在了火上。

    这块玉佩要是真被别人拍去了，他的老脸往哪搁。

    骑虎难下的他，只能硬着头皮继续喊价，280万！

