    【我给你绳子是干这个的？？】

    “不然呢？我得把她捆起来，不然她老捣乱。”陈逸理所当然道。

    【……没意思。】

    “你……我……陈逸！”龚韵娴现在才是彻底傻了，心中布满着难以置信，羞耻，失落，庆幸等等各种复杂的情绪，俏脸上满是羞怒之色。

    陈逸把她捆起来，就是为了不打扰到他打游戏？

    龚韵娴不能理解，她低头看了看自己的身躯。

    被捆住的她，妖娆的身材更是凸显到了极致，普通男人恐怕只是看一眼都得血脉喷张。

    为什么陈逸却只想着直播打游戏！

    难道她不好看吗？难道以前别人夸她好看都是假的吗？都是因为她有钱说的谎话吗？

    龚韵娴陷入了深深的怀疑自我。

    “好了兄弟们！爷回来了……诶？我的收音怎么被关了？”陈逸对着直播间的观众说道。

    他这才发现，直播间的收音已经被关掉了。

    是刚刚龚韵娴调戏他之前，怕被直播间的人听到，所以顺手关的。

    此时的弹幕都在刷问号和嘲讽。

    “笑死我了，这元歌打得什么啊？突然又站着不动了，两分钟送两个头！”

    “还能怎么，喝醉了呗。”

    “怎么没声了？废物落叶自闭了？把声音关了干什么？出来挨骂！”

    “不会是喝醉了睡着了吧？你看他元歌都挂机了，笑了，这波不得被俱乐部罚破产？”

    陈逸见状，连忙将麦打开，对着直播间说道：“兄弟们！刚刚我老婆骚扰我！现在我把她捆起来了！我可以认真打了！”

    说完，他还将摄像头打开了一下，给观众看了一眼龚韵娴，然后立刻关掉。

    “？？卧槽？”

    “卧槽？好涩好涩……”

    “捆……绑？这这这……”

    “这是我不给钱就能看的吗？这身材太离谱了！”

    “你把你老婆捆起来，就是为了玩游戏？我不能理解！”

    “落叶哥，这把我允许你挂机！快把摄像头打开再让我看看！”

    “超管，这里有主播搞黄色，这不封？”

    陈逸看了一眼弹幕后就不再搭理，心思回到了游戏中。

    此时他的元歌，经济倒数第一，比瑶还低。

    因为挂了一会机，他的等级还只是三级，而对面的亚瑟和关羽都已经四级了。

    此时的队伍聊天里，连西施和伽罗都开始骂他了。

    “西施【掩飾の吢傷】：玛德，元歌怎么还挂机了？两分钟送两个头？这水平还85段？”

    “伽罗【光之使徒】：这不会是借号玩的吧？就算我玩也不至于开局就送两个啊？这打个锤子啊！投了算了！”

    “韩信【晓晓是猪猪】：我早就说了重开，非要掉一颗星？这元歌不是个废物？笑死。”

    “瑶【晓晓】：真不知道哪来的脸抢我老公的对抗路，送人头还挂机，有什么用啊！”

    陈逸没有回应，默默操控着元歌回到了线上。

    对抗路的第五波兵线来了。

    亚瑟：“元歌出来了？我还以为他心态崩了挂机了呢。”

    关羽：“这元歌基本已经废了，被越塔杀两次。”

    两次强杀陈逸，已经让着两人相当的自信，清完兵线后，就站在陈逸的防御塔前。

    然后……

    回城，回城，回城……

    【呵呵，打得不错哦！】【呵呵，打得不错哦！】【谢谢你！】……

    开始疯狂嘲讽。

    暃：“兄弟们！我又来抓了！”

    五级带着双buff的暃，再次出现在了对抗路的墙壁上。

    三个人看着陈逸蠢蠢欲动。

    很显然，他们已经把陈逸当成了突破口，打算抓崩对抗路。

    陈逸的队友看见这一幕，也是无动于衷，连信号都不发了。

    他们算是看出来了，陈逸这把就是来送的。

    但陈逸面对这比他高了一两级的三人，却是勾起了一抹冷笑。

    三个小兵缓缓进入他的防御塔。

    暃立刻一技能从墙上下来，并准备用一技能第二段击飞元歌。

    关羽一技能一刀劈下！

    亚瑟也开启一技能二技能进塔。

    陈逸的手也动了，他迅速按下闪现，和暃拉开距离，让暃的一技能不能锁定，同时也躲掉了关羽的一刀。

    虽然亚瑟的一技能已经沉默到了他，但陈逸在被沉默之前，对着前排的残血小兵，放下了三技能！

    收割小兵，升到四级！

    陈逸秒加点，秒按大招，位移到一个刁钻的角度，并秒按一技能，放出傀儡，击飞三人！

    第一个攻击到陈逸的亚瑟，已经开始被防御塔攻击。

    这个时候，关羽也开启了二技能解控，同时开启大招准备继续攻击，暃的一技能二段也打了出来，只不过打到了元歌的傀儡上。

    傀儡被击飞了一下。

    关羽能量条蓄满，准备强化普攻，秒掉元歌的傀儡。

    亚瑟也点下了大招，锁定元歌本体。

    暃也开启大招，并点下第二段！

    傀儡击飞结束的瞬间，陈逸秒点两次傀儡三技能，眩晕住两人，并秒点收回，击飞两人！

    虽然关羽马腿被打断，但亚瑟的大招和暃的大招斩杀伤害却打到了元歌本体。

    但是……

    无敌帧，免疫！

    虽然没有完全免疫，但对面的伤害，只打掉了元歌收回傀儡的一个盾！

    此时，亚瑟已经被防御塔和元歌的伤害打成丝血。

    陈逸按下元歌二技能，四道暗器飞出！

    打到兵线和对面三人身上！

    【元歌】-击杀！-【亚瑟】！

    亚瑟当场阵亡，防御塔的伤害转移到关羽身上。

    关羽连忙向塔外跑，但血量不健康的他，还是被防御塔打死！

    【元歌】-二连击破！-【关羽】

    这个时候，防御塔下，就剩下了满血的元歌和半血的暃。

    两个人都没有了技能。

    按理来说，暃肯定是杀不了元歌的，应该立即撤退才对。

    但暃显然不是职业选手也不是高端局玩家，看到元歌没技能了，他就上头了。

    然后……

    【元歌】-三连决胜！-【暃】

    “抓啊！继续抓啊！来嘛！对抗路谁来谁死！”陈逸顿感扬眉吐气，嚣张的大吼道。

    队友也瞬间开始点起语音。

    【666！】

    【666！】

    【这也太秀了吧！】

