    “切，那我哪里说得错了吗？”

    “不仅说错了，而且我可以看出来，你根本就是一个上课不认真听讲的坏学生。会长刚刚说了，冰江差点被人用枪打死。这说明对方团队里，还有一个狙击手。你却说对方团队里只有两个人，这样致命的错误，汪大侦探居然也会犯吗？”

    “这……”汪宇峰的眼睛咕噜一转，“难道就不可能他既精通狙击，又精通占卜或者黑客技术吗？”

    “这种人有，但可能性极小，连顾会长这么强的人都做不到这样面面俱到，你凭什么能得出这种结论？

    安然的占卜能力、大黑的黑客技术都是世间顶尖水平，对方能和安然、大黑一较长短，说明实力不弱，他们怎么可能还有精力去练习狙击技术？

    所以，你分明就是有疏漏。”

    汪宇峰的推理给人留下了笑柄，不过他正是年轻气盛、不肯认输的年纪，所以还是一副死鸭子嘴硬的样子。

    “哼，分析出来对方有几个人有什么用？我们的最终目的可是要找到敌人，而不是算对方有几个人。”

    “对，很好。接下来就是你最可笑的地方了，你居然说要我们去邮局调查有谁去寄信？哈哈哈……如果你是敌人，你会给自己留下这么明显的漏洞吗？”

    汪宇峰被赵爷说得无地自容，他怎么也没想到平常总是偷奸耍滑的赵爷，居然还能有如此尖牙利齿的一面。

    顾毅意外地看着赵爷，他突然想起这老家伙曾经说过自己是退役的老特工。

    “赵爷，你有什么高见？”

    “会长，给我个机会展示一下吧。不然，老在协会里拿那么高的工资，却不干活，我多少有些过意不去。”

    “当然。如果你能给我们提供最关键的线索，任务的报酬你可以拿到最多的份额。”

    “哈哈哈，那看在钱的份上，我就不得不努力啦。”

    赵爷捡起桌子上的信封左右打量一番，信封上没有留下任何有价值的信息，这东西随便在哪个超市都能买到，不能作为调查入手的线索。

    不过，其中有一封信最为特别，他的封口处有明显的打开后再次封上的痕迹。

    “如果我是这些人，大概率不会自己动手送信的，现在到处都是电子眼，能不暴露自己就别暴露自己。所以，他们可能会雇佣一些没什么背景的小人物出去送信。

    为了保密，他们绝对不会让这些小人物动手打开信封。可是这封信却被人提前打开过一次了，必然是这小人物手欠，做出了这种事情。

    这个小瘪三发现对方写恐吓信，会发生以下几种情况。

    一、他反手勒索对方，在获得大额好处之后才答应送信。

    二、他发现问题，直接报警。

    三、他依然当作无事发生，继续完成送信的任务。

    不过，现在警察没有发现对方，基本可以排除第二种可能性。

    至于第一种和第二种，对送信的小人物来说，都不是好事，因为这都意味着灭顶之灾。”

    赵爷一下说了一大段话，除了大黑能跟得上赵爷的思维，其他人都是一副眉头紧锁的样子。

    “万一，他们真的是自己人来送信……”

    “那不正好可以直接追踪他们了吗？”赵爷耸耸肩说道，“这样我们还可以省一点儿工夫呢。”

    “所以，你的意思是想要通过追踪送信的人，来追踪敌人？”

    “没错，这是我们现在唯一的线索了。”赵爷点了点头，“顾会长，冰导有说这些信封都是送到什么地方的吗？”

    “都是送到星耀大厦里的。”顾毅答道。

    “很好，我们去星耀大厦的保安室，调取一下监控视频就可以了。”

    “不必了，我早就将星耀大厦的监控系统控制了。”大黑拦下赵爷，又重新搬了一台电脑过来，进行操作。

    大黑利用自己开发的软件，花了不到十分钟时间就筛选出了最近一个月出入大厦的陌生人。

    赵爷右手托着下巴，眼睛盯着屏幕到处乱转，立刻锁定了送信的人。

    “就是他！”

    大黑顺着赵爷手指的方向点开照片，只见对方戴着一副口罩，根本看不清内容，他身上穿着一件黑色的短袖，下身套着一条蓝色的牛仔裤。

    “完全看不清样子啊……”

    “先别管了，看看他的行动轨迹，能追踪到吗？”

    “我试试。”

    大黑眉头紧锁，不停查看附近的监控视频。可惜的是，监控视频总会有死角，大黑最终还是跟丢了人。

    “找不到了。”大黑摇了摇头，“我们能想到这个调查方法，警察也能想到，他们那么多人都没查到，我们怎么能查到？”

    赵爷咧嘴一笑，他拍了拍大黑的肩膀，语气淡定地说道：“不，别这么早放弃。你把这小子的视频截图放大一点，让我看看。”

    大黑按照赵爷的指示，放大了视频截图，赵爷戴上老花镜，指着送信人的裤脚说道：

    “你们瞧，这家伙的裤脚湿漉漉的。”

    “这说明什么？”

    “他送信的那两天根本就没有下雨，他从哪儿踩来这一身的水？”

    赵爷站在屋子来回踱步，谁也不敢打扰赵爷思考，“我记得前段时间有一段地下水管漏水了，水都淹到人行道上了。”

    “对，我也记得有这个新闻！”大黑恍然大悟，他赶紧上网，调出了那篇报道，“是在华侨路上，我立刻调取那一天的监控录像。”

    大黑利索地调出了当天的录像，大黑还想利用自己的软件来筛选人脸识别，赵爷就已经找到了送信人的身影。

    “别找了，你的软件还没我的眼睛好使呢！”

    赵爷伸手戳了戳电脑屏幕，大黑果然发现了送信人的踪迹。大黑赶紧顺着这小子的路线调查监控，终于找到了目标居住的小区。

    “夕阳里小区，离我们这里只有三公里，目标八成就是住在这里。”大黑兴奋地站了起来，用力拍了拍赵爷的肩膀。

    众人立刻对赵爷刮目相看，警察局几十号人日夜翻看监控视频，调查了一个月，都没找到有效线索。赵爷一个人居然在三十分钟不到的时间里，就摸出了目标的行动路线！

    赵爷摸了摸自己的下巴，咧嘴笑道：“我这条老狗还有几颗牙吧？”

