    圣修院虽然被封印，但是修罗确实说要与鬼狸在此处汇合执行任务，那个先知艾丝蒂尔也确实说起自己的朋友恐有性命之忧，威特和绫辻是无论如何都要前去瞭星塔一探的。

    不过，对于这帮拦路的基恩冒险者，威特和绫辻还是很有默契地表现出退避的态度。是啊，无冤无仇地，何必惹这个麻烦？既然大家能够心平气和地聊下去，两人自然是更愿意用简单的方式解决问题。

    于是，威特又说：“我们有朋友困在了瞭星塔内，我保证他们与刺杀雪拉的刺客无关，不仅如此，他们还是前去帮助先知保护圣石的人。我都这么说了，你们应该懂得我们的立场，希望大家行个方便，让个路，我们就去瞭星塔看看，如果实在进不去，我们也只能折返了。”

    可能是第一次遇到态度这么亲和的血鸦，柏妮丝、赖安和焚妮三人踌躇间还是选择了退让，只是柏妮丝和赖安坚持要与他们同行，这样也是足够让人为难。

    “我们跟组织外的人同行，要是被修罗看到会不会被骂啊？”威特小声地咨询绫辻意见。

    绫辻叹了口气，转而向柏妮丝和赖安说道：“组织要求我们行踪保密，不太方便与你们同行，如果对我们不放心，就远远跟在后面好了。”

    这个提议听起来没什么不妥，大家就此达成一致，威特和绫辻向着瞭星塔奔去，而柏妮丝和赖安则远远地跟在后面。

    -

    穿行在那条连接圣女村及瞭星崖的小路上，还未踏上那一小方瞭星崖的土地，那高耸而沉重的瞭星塔已出现在了眼前，威特和绫辻却在此时放慢了脚步。灵敏的感官提醒他们前方似有危险，几步之后，他们果然看到了一个披着白色斗篷的高大背影，正立于瞭星塔前。

    两位不觉抽出了武器，作出了备战的状态。

    正要踏前一步，一道熟悉的声音从耳边响起——“退下。”修罗从阴影里露出半张脸，对威特和绫辻说道，“这个人你们对付不了。”

    “修罗？！”威特不禁感到吃惊，“我以为你被困在塔中了呢！”

    “我没有困在塔中，但鬼狸有。”修罗淡淡说道，”我一直在等待进入瞭星塔的机会。“

    威特和绫辻在修罗现身的一瞬间便迈到了他的身侧，隐藏进了阴影里。绫辻问：“这瞭星塔果然是被封印了吗？”

    “没错，这封印估计只有先知能解开，现在就是我们的机会。”修罗回答。

    “这么说……”绫辻皱了下眉。

    “没错，这塔前的白衣人——就是先知九尾。”

    修罗此话落下时，柏妮丝和赖安也已经走到了窄道深处，几步之后就要踏上瞭星崖了。而那个白衣的背影正对的塔面则出现了一圈圈蓝色的符文。

    【不好！】威特内心暗叫一声。

    可惜已迟，柏妮丝和赖安已经冲到了瞭星崖上，对着背对的九尾先知大喊道：“来者何人？！瞭星塔是先知守护的禁地，闲人不得靠近！”

    随着这一声喊叫，威特不禁屏住了呼吸，这可是他第一次面对这游戏中传说如神一般的人物，感觉好像面见终极boss一样，难免紧张。

    那九尾随即露出了秀美的鼻尖和下巴，还有右手袍下一角琴边，他压低了声音，冷冷地回应道：“不想死，就滚远一点。”

    九尾先知之祸在基恩最近广泛地流传，柏妮丝和赖安自然也是知道的，不需多想他们就明白了面前的对手何人，反射条件地向后退了几步。但，战歌行会的冒险者终究还是有骨气地，赖安平静了一下心绪，还是说道：“这是雪拉先知大人的领地……雪拉大人是我们需要守护的圣主，我们会为她战斗的！”

    “明知是死，也要战斗吗？”九尾又问，冷笑一下，掀起了一边袍角，露出了更多的琴样——那白色的古琴闪着诡异寒光，看起来杀气腾腾。

    当九尾这话落下时，绫辻没有问及修罗的意见，便踏步走了出去，威特自然紧跟其后。

    九尾一看他们那身黑衣鬼面，不禁微皱了下眉头，喃喃：“又是讨厌的乌鸦，真麻烦……”

    没有多说的话，绫辻便挥出了【鬼血风华】——以此开启了这场与先知的战斗。

    威特随即使出【雷电狙击】，赖安也拔出骑士剑，为自己开启了攻击加持的状态，准备冲锋，柏妮丝则作为牧师为大家加持了【耐力护盾】和【免疫时轮】。

    九尾轻蔑地斜了他们一眼，手指划过琴弦，他的四周立刻划出一道道冷光，伴随着一系列爆炸。

    这一轮攻击足以让准备冲刺的战斗小队小退几步，进入防护状态，利用这小小的间隙，九尾转头一下，继续念诵刚刚被打断的咒文——随着一圈蓝色的光涟漪而过，这瞭星塔四周的气场似乎转变了……

    也就在这一瞬间，九尾打开了瞭星塔的大门，闪身进入。

    修罗不知何时从阴影里冲了出来，紧跟着九尾的脚步，也窜进了瞭星塔内。

    威特和绫辻，柏妮丝和赖安，见此情形，几乎也是毫不犹豫地向着瞭星塔的门冲去……看来，这九尾解开了塔外的封印，为他们解开了进塔的难题。就这样，一行人全部进入了瞭星塔中。