    中午。

    正跟家人在外面吃饭的陆离忽然接到了陈起的电话。

    在看到显示在手机屏幕上的那个名字时，陆离整个人都有点不太好了。

    也不知道怎么回事，他就是莫名的有种不祥的预感！

    陈起在这个时候打电话给他九成九没什么好事！

    是因为昨天晚上那条教他做事的微博？

    他是来找他算账的？

    不至于吧？

    他记得他不是那么小心眼的人啊！

    陆离一脸纠结的盯着手机，迟迟没有勇气按下接听键。

    他心虚啊！

    鬼知道他是不是又来给他挖坑了。

    也就在他犹豫着到底要不要接的时候，铃声突然断了。

    “呼……”

    看着安静下来的手机，陆离莫名的松了一口气。

    “看来我跟这通电话注定无缘。”陆离在心里这么自我欺骗着，手上动作却是很自然的把手机揣进了兜里。

    天地良心，这可不是他故意不接啊，是老天没给他机会！

    天意如此！

    然而……

    他刚把手机揣进兜里，那该死的铃声又在他耳边响了起来。

    “啧……”

    陆离很无语的又把手机拿了出来。

    不出意外的，屏幕上显示的还是陈起的名字。

    在内心悠悠的叹了口气后，他还是强忍着忐忑按下了接听键。

    他敢保证，如果他不接这个电话，陈起能一直打一直打直到天荒地老！

    这种没节操的事他干得出来。

    “怎么了？”他故作轻松的问。

    “过几天过来帮我拍个广告呗？”电话那头的陈起开门见山。

    这么洗脑且有毒的广告怎么可以让他自己一个人拍？

    不可以的。

    是兄弟就一起挨骂！

    所以，他要找四个人一起拍，他要多拉几个人帮他分担一些挨骂的风险。

    更重要的是，四个人同时拍也能更完美的把这条广告的效果呈现出来。

    他不仅要找陆离，他还要找周晓，还要找尚可。

    细数整个娱乐圈，他能毫无顾忌随便坑的人也就这么几个。

    其他人都还没有熟到可以让他没有任何心理负担随便坑的地步。

    至于他们答不答应……

    能骗就骗，能坑就坑，反正不达目的他是不会罢休的。

    当初他被淘汰的时候他们几个笑得可欢了呢。

    他清楚的记得陆离和周晓当时还说过什么要去吃顿好的庆祝一下。

    你看，因果循环这不就来了吗？

    “拍广告？拍什么广告？”听着陈起的话，陆离一脸懵逼。

    “一个游戏广告。”

    “？？？”陆离顿时有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    游戏广告？

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    “行了，就这么定了啊，到时候记得过来。”陈起给陆离留下一个拍摄时间就挂了电话。

    “不是，你……”

    听着电话里传来的忙音，陆离顿时就傻了。

    他发现这通电话他接了个寂莫。

    什么就定了啊？你这到底是什么游戏广告啊？怎么个拍法啊？要我帮什么忙啊到底？你就不能说清楚点？

    有毒吧你！

    ……

    另一边。

    周晓也接到了陈起的电话。

    跟陆离相比，他无疑是比较幸运的。

    他虽然也被陈起坑过，但他倒是没有太过刻骨铭心的记忆。

    他毕竟也是个导演，到目前为止，他跟陈起一起共事的机会并不太多。

    所以，在看到陈起的电话后，他第一时间就接了起来。

    算账？

    不存在的！

    他自问自己对陈起还是比较了解的，他不是那么小心眼的人，不可能真为了一条微博跟他较真。

    “拍广告？拍什么广告？”

    跟陆离一样，在听到陈起的话后，周晓也是一头雾水。

    “一个游戏广告，拍着玩的，人手有点不太够，你过来帮个忙吧，半天时间就行。”陈起瞎话张嘴就来。

    他死也不会跟他们说实话的。

    真要说实话的话，他们会来就有鬼了。

    “噢……那行吧。”周晓很单纯的就答应了。

    他还下意识的以为陈起是要他帮忙掌镜呢。

    “行，到时候见。”

    挂了周晓的电话后，陈起又拨通了尚可的号码。

    “怎么了？”尚可很快就接通了电话。

    “节目录完没？”陈起很关心的问了问。

    “录完了，效果挺好的，就是那几位老师一直念叨着你。”

    “呵……”听着这话，陈起忍不住笑了起来。

    还一直念叨着我？

    你替我谢谢他们！

    “……”尚大导演差点喷出一口老血。

    他发现陈起是真不要脸！

    还谢谢他们？你是真怕气不死这几位老师是不是？

    然后，他也听到陈起让他过去帮忙拍个游戏广告的事。

    “什么意思？”也不知是不是这段时间亲眼目睹了陈起那一系列丧心病狂的骚操作，在听到他这句话后，尚可本能的就有些警惕。

    “就是这几天闲着没事做了个小游戏人手不太够了，你知道的，我的人手都在忙你的节目呢。”陈起脸不红心不跳的说着。

    尚可：“……”

    什么叫忙我的节目？

    这节目你才是最大的投资人好不好？

    “做个小游戏还要特意拍条广告？”尚可很是怀疑。

    “有什么问题吗？”陈起理直气壮的反问。

    “……”尚可无语了一下。

    好像也没什么问题。

    “行吧。”尚可也答应了下来。

    说实话，他也有点好奇陈起又在折腾些什么东西。

    好好的怎么又跑去做什么小游戏了？

    直觉告诉他，这里面有问题！

    ……

    工作室。

    打完了电话的陈起心满意足的开始制定拍摄方案。

    首先，他不能让这三个人同时出现。

    让他们同时出现的话，那就是给自己找不自在了。

    错开！

    必须错开！

    在广告拍完之前，甚至都不能让他们知道彼此的存在。

    其次，具体的广告词和拍摄流程也得安排一下。

    怎么才能让他们把广告拍完这也是一个问题。

    最后，广告的上市时间以及具体的投放平台也得好好计划一下。

    既然是搞事情，当然是搞得越大越好！

    在若有所思的沉吟了半个多小时后，陈起便拿出纸笔安排起来。

    不知不觉间，三天时间一晃而过。

    第四天早上，陈起带着相关的设备和人马来到了一个室内摄影棚。

    在把相关的机位和设备都调试好以后，尚可也到了。

    “来来来来来。”陈起很殷勤的把他迎了进去。

    尚可有些惊疑不定的看着他。

    就冲他这殷勤的态度他就知道事情有点不对！

    陈起也是阴险，他直接把尚可拉到了绿幕前，然后跟他说了几句台词。

    “……”听着陈起这词，尚可的嘴角不自觉的抽搐了一下。

    是兄弟就来砍我？

    这是什么虎狼之词啊！

    “来来来，你先试一下，让我找找感觉。”陈起不管三七二十一，几乎是小跑着来到了监视器前。

    “不是……”尚可一脸无语的看着陈起，整个人都有点不太好了。

    什么就先试一下啊？

    你到底要我干什么啊？

    “你先帮我拍，拍完再说。”陈起很敷衍的应付了一句。

    “……”尚可再次无语了一下，索性也放弃了挣扎。

    他可以肯定陈起绝对又在偷偷摸摸的准备什么丧心病狂的大动作！

    具体是什么他不知道，但本着对陈起的信任，他还是很配合的按着他的要求开始了拍摄。

    陈起爱折腾是真，他喜欢作死也是真，但他不会做出对他们不利的事情也是真的。

    这点信任他还是有的。

    所以，他哪怕是知道陈起极有可能在给他挖坑，他也并不怎么在意。

    他又能有什么坏心思呢？

    于是，在尚可的通力配合下，所有的拍摄仅仅只花了半个小时就全部完成了。

    “好，过！”

    在喊完这声“过”以后，陈起喜不自胜。

    第一个拍摄任务比他想象得可顺利太多了！

    亏得他还偷偷准备了好几种坑蒙拐骗的方案呢。

    在大松了一口气后，陈起忙拿出手机在屏幕上点了几下。

    帮忙归帮忙，但该走完的流程也是要走完的。

    虽然他这款游戏并不是以盈利为目的，虽然他这款游戏纯粹就是奔着坑网友去的，但该给的代言费也还是要给的。

    几秒钟后，正朝着陈起走来的尚可就听到自己的手机响起了短信提示音。

    他下意识的拿出手机看了一眼。

    是银行发来的短信，短信上显示陈起工作室刚给他转了一笔钱。

    “？？？”

    在看到这条信息后，尚可直接就愣住了。

    他睁大着眼睛又把短信看了一遍，在确认自己没有看错后才一脸愕然的抬头用一种询问的目光看着陈起。

    什么意思？

    “你的广告费啊！”陈起回答得那叫一个理所当然。

    我叫你过来拍广告，拍完了再给你一笔钱，是不是很合理？是不是很合逻辑？

    因为这款游戏他本来就是奔着娱乐去的，所以他也没打算跟他们什么签合同。

    都是闹着玩的，不用搞得这么正式，他也相信他们不会在这件事上阴他。

    “广告费？”听着陈起这话，尚可更懵了。

    不是说好了过来帮忙的吗？你突然给钱是几个意思啊？

    给钱也就算了，还给这么多？

    你这样子让我很慌的啊！

    “你到底在干什么啊？”他很费解的问道。

    可是，陈起一改刚才那殷勤的态度，直接就不搭理他了。

    干什么？

    这种事我现在能跟你说？

    反正他已经被利用完了，陈起也懒得再假悻悻的再讨好他了。

    他直接调整拍摄方案去了。

    既然尚可的拍摄都能这么顺利，那陆离和周晓那边一样也不会有太大的阻力。

    今天应该能全部拍完。

    “……”感受着陈起这明显变化的态度，尚可真是差点吐出一口老血。

    不过也正是陈起这个爱理不理的态度才让他稍微放下心来。

    这才是他认识的陈起！

    要是他一直是那个殷勤的态度，他恐怕真的要怀疑他是不是被陈起给卖了！

    不说是吧？那行，我自己打听还不行吗？

    陈起不说，尚可也不再多问，他很厚颜无耻的跟着陈起，一点也不见外。

    陈起也没管他，自己忙自己的。

    下午。

    在两点多的时候，陆离到了。

    在看到陆离过来的时候，尚可的表情顿时就变得有些古怪起来。

    直觉告诉他，陆离应该也是跟他一样是被骗过来的。

    果然！

    陈起的对陆离的套路跟刚才见到他时几乎是一模一样。

    先是很客气的直接把陆离带到了绿幕前，然后也是说什么先拍，拍完再说。

    他看得出来陆离明显很忐忑，但他到底也是没架住陈起的热情，最后还是按着他的要求把刚才他拍过的东西都拍了一遍。

    甚至连那几句台词都一模一样！

    尚可在边上看得直乐。

    但他也知道，陆离肯定也是跟他一样清楚陈起的为人知道他不会真的做出什么伤害他们的事情来，不然，如果换成除了陈起以外的任何一个人，就算是再热情一点恐怕也无济于事的。

    他们又不是傻子！

    同样的，在拍完后，陆离也收到了一笔同样数额的转账。

    “？？？”在收到银行信息的那一瞬间，陆离也傻了。

    但是……

    跟刚才尚大导演的下场一样，陈起付完钱后就收起了刚才的热情直接不理他了。

    “……”陆离很无语的看着陈起。

    如果目光能杀人的话，陈起今天肯定留不下全尸。

    然后，陆离看到了不远处笑得停不下来的尚大导演。

    再然后，他像是找到了救星一样快速奔了过去。

    “尚导，他到底在干吗呀？”陆离一脸费解的问道。

    好家伙，那脸变得是真的快！

    真不愧是他认识的陈起！

    尚可一脸同情的看着他，强忍着笑意说道：“不瞒你说，我也不知道。你刚才经历的事情我在上午的时候也是一个步骤不少的全体验了一遍。”

    他没有骗他，他是真的不知道。

    他上午的时候确实是几乎寸步不离的跟着陈起，陈起也确实是半点也没有避嫌依旧是该干什么干什么。但是，他没有得到一点有价值的东西。

    陈起做的所有事情要么是跟今天的拍摄有关，要么就是跟他那个他还不知道叫什么玩意的游戏有关。

    反正看起来他好像是真的做了一个游戏，而且这个游戏他好像还挺重视的。

    这也是他到现在都想不通的地方。

    做游戏就做游戏，搞得这么神神秘秘的是什么情况啊？

