    亚历山大望着萧云飞去方向，心中忍不住暗骂道。

    “这小子为什么偏偏飞向了东方那座城池?怎么特么不去西方，或者北方，南方也行啊！”

    此时萧云所飞向的方向，赫然是亚历山大让神风城主赶往的第二个传送法阵所在城池。

    原本他想着此城距离龙城足够近。

    如果运气好的话，或许还能够继续坐收渔翁之利！

    结果万万没有想到，那龙城之主怎么偏偏和自己选择在了一座城池上。

    亚历山大可不想要这种该死的缘分！

    一旦龙城之主赶在神风城主传送过来前，将传送法阵摧毁的话，那么又将再一次推迟赶到时间。

    自己一脉大军可又要白白损失很多！

    这一刻亚历山大在心中暗暗祈祷，神风城主那混蛋千万别特么托大，一定要亲自上阵，千万别先派手下开路。

    虽然之前他在蓝星界民众面前说萧云，同全盛状态下魔导界主城主比起来根本不算什么。

    但那只是相对于，万界排行榜千名以内的顶级梦幻级世界城主而言。

    他们紫星界这种排名三万名的世界与之相比，级别可就差远了。

    按照亚历山大的估计。

    想要对付萧云最起码得精英级城主才行，普通级城主恐怕根本不是对手！

    ......

    凭借萧云通天境实力。

    虽然两座城相隔数百里以上，但是短短数分钟时间，便已经走了近三分之二路程。

    此时他将要赶往的，乃是冰火国所属城池。

    该城池的城主赫然是一名叫**丽丝，外表可爱的金发小女孩。

    年纪仅有13岁。

    怀中一直抱着一只棕色玩偶小熊。

    看起来就像是从童话世界中走出的小公主一般。

    说起来还跟萧云有些缘分。

    当初在第一次战区对决中，萧云曾经阴差阳错下救过她一命。

    在返回万界战场后。

    小姑娘爱丽丝，还曾专门为萧云写过一封感谢信。

    她可以说是蓝星197名城主中，第一个对萧云产生崇拜之情的城主。

    此时更是其头号粉丝和小迷妹。

    此时此刻。

    爱丽丝正在和她手下的童话世界大军，严阵以待的守在传送法阵前。

    虽然知道此次大战危险无比，一旦死亡便无法复活，但年仅13岁的她却从来没有选择过退缩。

    因为她始终坚信，哪怕紫星界再强大，只有萧云大人在，蓝星界便一定会取得最终的胜利！

    而在此之前。

    她爱丽丝便要为萧云大人，还有生活在蓝星中的大家们守好这里，绝不放出一名紫星界入侵者。

    哪怕是为此付出自己的性命，也在所不惜！

    在刚开始的时候。

    爱丽丝所在的冰火国城池运气非常好，并没有遇见实力强大的紫星界大军。

    凭借蓝星界排名48的实力，还算能够轻松应对。

    然而小女孩不知道，真正的危险正在悄然靠近。

    与此同时。

    神风城主一脉大军已经赶到第二座传送法阵，而这座传送阵所连接的蓝星界城池，赫然就是——冰火国城池。

    ......

    紫星界

    一名白发青年望着眼前传送法阵，脸上突然露出一抹不屑之色。

    直接开口骂道。

    “哼，那个亚历山大真是一个废物，竟然连对方传送法阵构筑没构筑都不知道！”

    “害得本城主白跑一趟！”

    “难怪他那一脉越来越没落了。”

    “相信只要再过几百年，这群外来者就可以从紫星界彻底消失了！”

    青年话音落下。

    顿时引来一阵附和声。

    “您说的太对了神风城主！”

    “只是这一次界主大人竟然让您听命于那个外来者，属下们当真是不能理解。”

    原来眼前这名白发英俊青年，竟然就是亚历山大口中的神风城主

    “听说界主大人之所一直照顾那亚历山大，是因为当初同其先祖有过约定，要照顾对方的后代。”

    一人将他听说的一个小道消息说了出来。

    就在这时，一名模样清秀的女子突然提醒道。

    “神风大人，您这一次一定要把握好机会，只要抢在亚历山大之前拿下蓝星世界核心，那统领之位便是您的了！”

    神风城主闻言，脸上露出一抹自信的笑容。

    “放心，这统领之位我此次势在必行，同时还有那龙城之主的项上首级也是我的！”

    “亚历山大当真是个废物，竟然会在一名刚刚晋级梦幻级世界的城主手中吃瘪，丢了我紫星界的脸。”

    这时一名银发青年缓步走了上来，赫然是神风城主麾下一名得力大将。

    直接拱手请命道。

    “大人，区区一个连排名都没有的世界城主，怎么用的着您出手，待属下将其脑袋砍下来献给您便是！”

    “属下刘凤，愿意率领一队人马充当您的先锋军！”

    神风城主非常满意陈风的话，当仰天大笑道。

    “哈哈，刘凤你所言有理，本城主便认命你为先锋大将，如果真能够斩下那龙城之主的脑袋，便奖励你一件天阶法宝！”

    此话一出，刘凤立刻拱手谢道。

    “多谢大人成全，属下一定不会让您失望的！”

    说完刘凤便率领紫星界大军，走进了传送法阵。

    很快随着耀眼紫芒消散，刘凤以及大军已然消失不见。

    此时神风城主等人只能等法阵能量蓄满后，再开始下一次传送。

    ......

    冰火城

    沉寂已久的传送法阵，突然爆发出耀眼紫芒

    这突如其来的一幕，瞬间让爱丽丝和手下守城者立刻严阵以待，准备像之前一般，将这批紫星界大军全部消灭掉。

    随着一阵空间剧烈波动，一道空间裂缝凭空出现。

    紧接着就见。

    自巨大的空间裂缝中冲出了大量紫星界兵马。

    为首的赫然就是那神风城主麾下大将——刘凤。

    只见此刻身着一身紫铠的刘凤。

    虽然刚出现便被冰火国城池大军团团围住，但脸上不仅没有丝毫紧张之色，反而露出了一抹不屑。

    冰冷的双眸将所有守城者视若无物，视线环绕一圈后，直至发现了冰火国城池大军后面的爱丽丝时。

    才终于停了下来。

    脸上突然露出了一抹淡淡的嘲讽。

