    第649章挨打

    襄王有些动容，萧恂不是他的儿子，是皇兄留下来的血脉，为了保护阿恂，他将自己的儿子们都养废了，他如此重视萧恂，为的也是让皇帝知道,他敢动萧恂试试看！

    如今，阿恂媳妇能够如此孝顺他，这意外之喜令他觉得一切也都值了。

    槛院之中，容侧妃听到襄王的话，很是诧异，但她心里却是跃跃欲试,也很高兴，“这么多年了，我关在这里，人不人，鬼不鬼，如今能够出去看看，我也很高兴。”

    她说完，笑着对花楹道，“你也开始收拾行装，回头，你跟我一起去。”

    谢知微回到了凝晖堂，让人请来了萧惟，短短时日，少年又长高了一截，谢知微看他的衣袖短得连手腕都露出来了，袍摆到了小腿，不由得摇摇头,“前日让针线上的给你做的衣服,你怎么不拿出来穿？准备再放短了穿吗？”

    萧惟羞涩一笑,“嫂嫂,我今日不出门，才穿了这身旧衣，横竖还是新的。”

    谢知微知道，他从小缺衣短食惯了，府里的仆从一年还有四季衣服，而萧惟说是仆从，没有待遇，说不是，又是仆从的身份。

    谢知微想了想，道，“那也不能和从前一样了，你如今是在我跟前当差，你看看我身边的人，哪一个是这么不讲究了？我不是让她们给你多做几身衣服吗？难不成她们没有照办？”

    萧惟忙道，“做了，她们给我量了尺寸后，做了七八身衣服呢。”

    “这就是了，眼看秋凉了,我让她们这个月赶一赶工，把秋冬两季的衣服先做两身出来。下个月天气稍微凉一点,我打算和我娘家的母亲弟弟一起去京兆府,然后从那里转真定府，娘娘估摸着也要跟着一块儿……”

    眼看萧惟的脸色越来越不好了，谢知微笑着道，“这次，这件事就交给你了，你跟着杜桂和李椿他们学着点，不懂的事多问他们。”

    “嫂嫂的意思，我也跟着一起吗？”萧惟欣喜道。

    “哦，你原来不打算跟着我一块儿去吗？我还想着，你大哥他常年在战场，我身边总不能没有个能应酬的人，难不成凡事都让总管出面？”

    萧惟欢喜得快要跳起来了，“我当然要跟着嫂嫂去了，大哥不在家，府上的事，就由我去应酬好了！”

    谢知微见此，很是高兴，“那行，那你去忙吧，和杜桂李椿商量着办，哦，对了，我们去京兆府的话，那边没有宅子，总不能让人去了京兆府，住客栈吧？”

    谢知微想着，她在京兆府置办一个宅子，若是母亲那边有住的地儿，这宅子就留着，若是没有，就把这宅子送给母亲。

    “是，虽说时间急了点，但若是现在就派人去办的话，应是来得及的。”

    “那你准备让谁去办？”

    “我让杜桂跑一趟，他是从宫里出来的，见过世面，知道什么样的宅子是好的，布置格局很重要，而且，他很会和人打交道，若是和人讨价还价，很少有人能占他便宜。”

    谢知微听到这番话，很是高兴，“你能考虑到这点，就很好，以后就应该这样大胆地思考问题，不要怕出错，出错就是为了让人成长。”

    萧惟起身聆听谢知微的教诲，他心头震动，少年低着头，眼底一片通红，却死死地忍住了泪意。

    从凝晖堂出来，尽管萧惟身上的衣服依然很短，很不合身，但少年身上却不由自主地浮现出一点贵气来，随着他的脚步越来越从容，腰杆挺得更加直了，那贵气萦绕在他的身周，令王府的小厮下人们格外惊讶。

    那个比仆从还不如的四少爷，似乎变了，但，哪儿变了，这些人却说不上来。

    萧恒再看到萧惟，气不打一处来，他的眼光和那些下人们可不一样，他看得出来，今日的萧惟再也不是昔日的萧惟了。

    顿时，萧恒心里格外酸，见萧惟是从凝辉院出来的，他不禁笑道，“萧惟，大哥不在家，你跑凝辉院倒是跑得勤，呵呵，嫂嫂和小叔子……”

    萧恒话没有说完，萧惟已经一拳朝着他的脸轰了过来，萧惟的力气极大，萧恒下盘虽然稳，也朝后退了好几步，才稳住了脚步，他一摸鼻子，已是一滩血，鼻梁疼得他脑袋一抽一抽。

    “萧惟，你居然敢动手打我？”

    “我为何不敢！”

    “好，很好，郡主下令不得斗殴，你敢打我，我倒要看看，今日郡主怎么说！”

    萧惟双手握拳，心里后悔极了，他一时冲动，给嫂嫂惹麻烦了，可若是让他重新选择，他依然会选择揍萧恒一顿。

    马侧妃听说儿子又挨打了，气不打一处来，领了一群人，浩浩荡荡地来到了凝晖堂。

    谢知微得到通禀，换了一身衣服出来，进了正堂，在主位坐下，看也不看马氏一眼，命人去请余侧妃和钟侧妃二人。

    二人来了，一并坐在椅子上，萧恒和萧惟站在地上，一个垂头丧气，一个满脸都是血，气愤不已。

    “照理说，三位侧妃都是我的庶母婆婆，我原不该托大，坐在这主位，只是朝廷的法度不可废，就只好委屈三位侧妃了。

    余氏笑道，“郡主这是说哪里话，郡主免了我等的礼，我等感激不尽呢。”

    马氏怒不可遏，狠狠地瞪了余氏一眼，余氏挑衅一笑，没有把她放在眼里。

    钟氏依然如糯米菩萨一般，讪讪一笑，不说话。

    谢知微将三人的表现看在眼里，问马氏，“不知马侧妃找上门来，所为何事？”

    马侧妃极为生气，指着萧惟道，“莫非郡主看不见，我儿被这个杂种打成了这样，昔日是谁说的，不许斗殴，我倒要看看，今日郡主怎么说？”

    “杂种？不知马侧妃说谁是杂种？”

    谢知微朝怒不可遏的萧惟安抚地看了一眼，他两眼通红，双拳紧握，浑身都在发抖，但听到谢知微质问的话后，满腔的愤恨便化作委屈，几乎落下泪来。

    “都是王爷的儿子，也都不是从王妃的肚子里爬出来的，谁也不比谁高贵，莫非，马侧妃以为，三少爷就比四少爷要尊贵些？”谢知微问道。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

