    “这个混蛋！白痴！”

    德州，十四阿哥气得双手发抖，不顾身份破口大骂。而在他左手边坐着的岳钟琪却一声不吭，但脸色同样难看之极。

    几日前，门头沟一战的消息传来，令十四阿哥和岳钟琪惊愕不已，他们谁都没想到十三阿哥居然会独自领兵攻击北京城，更要命的是拿下丰台大营后仅仅一日之间就在门头沟战败，这一败令得清军六万多大军顿时灰飞烟灭，此战之后清军在直隶各地的兵力几乎一扫而空，除了加起来不到一万的各处留守部队外，整个直隶等于全部向明军敞开。

    以军事才能来讲，十四阿哥更胜十三阿哥一筹，门头沟之败把整个山东包括江北都推入了极危险的境地，失去军事实力为后盾的直隶已成了明军的嘴边肥肉，接下来明军南下的步伐可以说是畅通无阻。

    更要命的是，丢失了直隶的部队，山东和江北就完全孤立起来了，原本两者联手，虽无把握取胜于明军，但自保还是没问题的。可现在十三阿哥如此大败，依靠山东和江北的力量已独木难支。

    实际上，无论是十四阿哥还是岳钟琪，接到战报后惊愕之余马上就明白了十三阿哥原本的用意。十三阿哥之所以亲自领兵北攻北京城并中了圈套，完全是打着明军在沧州的算盘，在十三阿哥看来，既然明军主力正猛攻沧州，那么北京城必然兵力空虚，这也是十三阿哥如此大胆出兵的主要原因。

    但这么做，等于是把十四阿哥和岳钟琪当成了诱饵，让他们在沧州吸引住明军的主力，从而为他自己建立功勋。但十三阿哥万万没有想，这一切都是假象，志得意满的十三阿哥自以为聪明，却不知道跳进了陷阱中，导致如此大败。

    “不顾大局，自以为是，他……他就是一个罪人！”十四阿哥咬牙切齿地骂道，如果十三阿哥能顾全大局，增援山东的话，就算明军设下埋伏也不至于如此。何况，两军合并，击破沧州明军把握同样很大，可他偏偏把兵事当成了儿戏，更不顾兄弟之情，擅自行事，使得局面一发不可收拾。

    “此事已无可挽回，王爷，如今还是想想办法如何应付现在的局面吧。”岳钟琪叹了口气，在一旁劝道。

    十四阿哥和岳钟琪两人年龄相仿，虽然朝廷的旨意是让岳钟琪为主，不过岳钟琪比较会做人，在十四阿哥面前一直以副手自居。再加上岳钟琪无论练兵还是用兵都有不俗的能力，十四阿哥虽然性格骄傲，但他个性爽直又重情谊，平日里更佩服有本事的人。同岳钟琪交道下来，很快就认可了岳钟琪的能力，两人从合作至今关系算得上很不错，相互之间已算得上朋友。

    “胤祥这个混蛋！现在弄成这样，如何收拾？”十四阿哥依旧心中愤怒。

    “王爷，再如何也得收拾，这不仅是为我大清，同样也是为王爷您啊！”岳钟琪劝道。

    岳钟琪的话让十四阿哥稍稍冷静下来，他叹了口气道：“东美你这话说的虽然不错，可如今山东和江北局势你我都清楚，沧州的明军虽不是主力，可也不好对付，现在明军又在门头沟大败我军，其大军随时可以南下，一旦聚兵一处，别说沧州保不住，就是我们所在的德州恐怕也难以抵挡。再者，扬州那边……。”

    说到这，十四阿哥紧锁眉头，没了十三阿哥那边的七万多大军，他身上的压力大增，南京的明军已开始攻击扬州，这腹背受敌，如何是好？

    “明军要南下也没这么快，眼下至邯郸一线很难守住。兵败如山倒，何况十三阿哥如今又下落不明，直隶丢失已不可避免。”岳钟琪如此说道，然后又道：“眼下只有想办法保住安阳一线，只要安阳不丢，这大局依可挽回。不过要想保安阳，以你我兵力极难，王爷可立即飞书给隆科多，他的大军已撤回河南，只要他牢牢守住安阳一线，就可挡住明军南下势头，随后再作打算不迟。”

    听岳钟琪提到隆科多，十四阿哥顿时眼睛一亮，一拍脑门自责怎么就忘了他呢？岳钟琪说的没错，眼下除了山东和江北大营外，也只有中原的隆科多能稳住局面了，只要隆科多守住安阳，至少可保稳住阵脚。

    当即，十四阿哥连连点头，马上让人拿来笔墨，写了份急信后用了印，岳钟琪在上面一起署名并加盖了江北提督大印，然后让人快马送至隆科多处。

    做完了这些事，十四阿哥的表情缓和了许多，不再像刚才那样气急败坏。这时候，十四阿哥忍不住夸了岳钟琪几句，赞他在如此情况下依旧不慌不忙，不愧是大清名将。

    “王爷过奖了，我如何算得上是名将？”岳钟琪摇头苦笑道：“如是名将，明军偏师攻沧州时就能看出来了，要不然也不会致使直隶兵败。”

    “这不然。”十四阿哥正色道：“明军攻击凶狠，火器甚多，再者你我也从未同明军真正交过手，那种情况下判断有误也是正常的，何况这种判断对于战局来讲并无影响。如果不是老十三利益熏心，自以为聪明的话，也不会有门头沟之战，东美啊，此事不要放在心上。”

    “谢王爷宽怀。”岳钟琪拱手道：“沧州那边还需派兵过去，既然是偏师，明军拿不拿下沧州已无不可，再者以我看来，接下来明军主要目标还是在直隶，沧州明军只不过是钳制我军而已。”

    “东美判断的没错，本王也是如此想的。”十四阿哥点点头道：“沧州那边东美尽管放心就是，本王已有安排，不过扬州那边就要托付给东美了。”

    岳钟琪闻言起身，抱拳道：“王爷尽管放心，我即可就动身南下。”

    “好！等隆科多稳住安阳，大局稍定后，你我兄弟再聚！”

    