    苏郧阳突然的没头没脑的一句话，让所有人都是愣住。

    什么意思？

    都这个时候了，苏家还不服？

    李文浩也是看向苏郧阳皱了皱眉道：“苏兄你是什么意思？”

    这时候，夏子辰也是没在动手，他到要看看苏郧阳能够耍出什么把戏。

    李无望见到这一幕，顿时松了口气。

    脸色苍白。

    他刚刚离死亡可是只有那么一瞬间了。

    然而，苏郧阳对此却是神秘一笑，而后看向夏子辰问道：“想必你就是夏子辰了吧！”

    闻言，众人都是无语，这问题还需要问吗？

    这不是明摆着的吗？

    夏子辰也是愣了愣，不明白这苏郧阳搞什么鬼。

    没有说话，淡淡伸了伸手，示意苏郧阳继续。

    继续你的表演。

    对此苏郧阳冷冷一笑再次看向李文浩道：“李兄，其实你一直被这小子给骗了。”

    李文浩闻言，皱了皱眉，“什么意思？”

    “你们不是说，这小子能够轻轻松松斩杀鹰圣吗？”

    苏郧阳淡淡问道。

    众人点了点头，事实就是如此。

    “这还用问吗？”李文浩脸色难看。

    要是这么多废话，还说什么。

    苏郧阳神秘一笑，道：“不知道李兄还记不记得那个人？”

    嗯？

    李文浩瞬间一愣。

    有些没有反应过来。

    紧接着脸色巨变，似乎是想了起来。

    那个白衣人。

    再大夏巨变，南域大变之时，那白衣人可是很强势警告过众多隐世势力的。

    这才是他们为什么这么久了还没有对大夏下手的原因。

    怕！

    惧怕那白衣人。

    因为他太强了。

    一剑之威他们可是还记忆犹新。

    “你是说？”李文浩脸色变幻一阵。

    闻言，苏郧阳眼眸一眯点了点头。

    那白衣人他们苏家才是记忆犹新的。

    因为白衣人可是单独上过苏家。

    给了他们一个沉痛的教训。

    深吸一口气，苏郧阳继续说道：“那白衣人这么强，给这小子一点儿防身的宝物岂不是很正常？”

    李文浩眼睛一亮，问道：“你说是，这小子刚刚杀鹰圣是用了那白衣人给的东西，所以才能这么可怕？”

    “没错！”苏郧阳冷冷一笑，道：“鹰圣实力你我都知道，能够这么轻易杀他的人都有那些。”

    “至于那白衣人的话，随便拿出一点儿东西也是正常的吧！”

    苏郧阳笑着，眼中闪过一丝智慧的光芒。

    他似乎已经看到了事情的真相。

    闻言，李文浩沉默了。

    心中一直盘算着，似乎还真是如此。

    要是那白衣人出水的话，还真是可以随便一点儿实力就能解决。

    但是真是这样吗？

    李文浩不敢确定。

    毕竟夏子辰太神秘了。

    这种想法还真是有些危险。

    “李兄你自己想想，你我活了这么多年，才到如今这种地步，你想想你能够这么轻轻松松杀了鹰圣吗？”

    似乎是见到李文浩已经有些心动。

    苏郧阳连忙趁热打铁道。

    闻言，李文浩脑海轰鸣一片。

    是啊！

    自己等人活了这么多年，实力修炼到如今，也不敢说能够这么轻轻松松斩杀鹰圣。

    这少年为什么可以？

    答案只有一个。

    那就是这夏子辰身上，有那白衣人留下给夏子辰保命的东西。

    忽然的，李文浩眼睛越来越亮。

    要是能不低头的，李家绝不会低头的。

    “你知道白衣人留下的东西能够杀多少人？”

    李文浩突然问道，皱起了眉头。

    他似乎是已经相信了夏子辰身上就是有白衣人给的保命手段。

    但是能够杀多少人，这还真是一回事儿。

    紧接着，他突然想到什么，连忙补充道：“这可是那白衣人守护之人，那就更动不得啊！”

    白衣人太可怕。

    没人敢挑衅。

    他这才想起了，夏子辰是白衣人守护之人。

    动夏子辰这不是找死吗？

    “李兄莫慌，我已经得到消息，那白衣人已经离开了，根本不造成威胁。”

    苏郧阳神秘一笑，而后道：“至于他还能杀多少人？”

    “这么说吧，但凡是一件东西，总有力穷之际，咱们有的是人给他杀，等那东西失效之后，就是我们的时机。”

    闻言，李文浩眼睛大亮，“你确定那白衣人离开了？”

    这白衣人是威胁。

    但是一离开的话，那么他们就可以毫不保留了。

    “没错！”苏郧阳笑了笑道：“要是李兄不放心，等下我苏家先上如何？”

    闻言，李文浩点了点头，眼睛大亮。

    这一下子没有了顾虑。

    毕竟有李家打头阵。

    最关键的还是他堂堂李家，怎能向一个少年低头？

    那白衣人走了，他们根本就不需要忌惮了。

    两人很快达成了共识。

    最终两人都是换了一个脸色看着夏子辰。

    李文浩更是换了一副嘴脸。

    冷笑道：“我李家之人便是天，你算什么东西，没了那白衣人，杀你简直不要太容易。”

    此言一出，全场哗然。

    两人的对话没有刻意，而是全部人都能听见。

    虽然他们听不懂什么白衣人，什么手段。

    但是他们见到李文浩此刻的大变样。

    也是明白了，事情似乎发生了极大的转变。

    而苏家和李家之人也是露出了笑容。

    别人不知道，他们知道啊！

    他们之所以一直没有针对大夏还不是因为那白衣人在。

    现在那白衣人似乎离开了，他们便没有了顾忌。

    而夏子辰这一刻也是有些懵。

    本来他是想静静看两人的表演。

    没想到李文浩居然会突然如此转变。

    变得桀骜无比。

    完全没了之前的卑微。

    夏子辰冷笑。

    这两个家伙说的白衣人是谁。

    夏子辰知道，那就是剑心。

    当初剑心就说过他帮自己挡下了太多危险。

    现在看来的确如此。

    剑心刚刚一走，这些人就立刻变了。

    但是夏子辰还是很惊讶这苏家是怎么知道剑心走了的。

    而最让夏子辰无语的是，这两个家伙还真是脑洞极大，居然把他斩杀鹰圣的功劳归结于剑心给的宝物。

    这也是没谁了。

    不过对此，夏子辰还是乐意看见的。

    至少这些人反抗。

    那样杀起来才没有负担。

    “清场！”没有等夏子辰回答，李文浩便冷冷一笑吩咐道。

    接下来便是血腥一幕。

    李家要大开杀戒，这些人存在没有意义。

