
第567章　来回翻转的战局（求订阅，求推荐）　　但就算这样周泽楷也没有放弃，直接在速射的状态下使用了格林机枪，要知道速射增加的可不单单是神枪手系技能的攻击速度，而是所有枪械类技能的攻击速度！就见一枪穿云拿出格林机枪，本身就算高射速的攻击技能，在速射的加持下子弹的攻击速度更快了。　　从旁边，周泽楷的格林机枪的子弹已经形成的了一条直线，给人已经激光射在灵魂语者身上的光罩上的感觉，但明明已经岌岌可危的关照，但就算没碎。这个也正常，毕竟周泽楷主要加点的还是枪手系的技能，而格林机枪是枪炮师的。一边枪手系都只升到五级，完成学习BBQ的前置条件后就不再升级。　　但看着一直闪烁不停的关罩，徐景熙还真有点紧张。因为江波涛那边的也再次发起了攻击，但只不过因为要躲避死亡之门的黑线的抓取，所以打偏了，只是蹭到了他的光罩。没有打出全部的伤害。　　这时周泽楷的格林机枪也结束了，而他的圣盾术还在！　　与此同时因为怒血狂涛和轰天炮的伤害影响，又没能打断死亡之门。轮回的几名队友已经都被死亡之门的抓到，现在正在往门内拉。于此同时，于锋和宋晓，也对准了死亡之门的位置，准备在他爆炸的同时再补上一波攻击！　　而看到计划就要成功，最高兴的就要属于徐景熙，因为他成功挡住了伤害！成功保护住了索克萨尔。　　而这时死亡之门的黑色光线，开始向最后一名周泽楷抓去。而在抓住周泽楷的一瞬间，周泽楷掏出了一柄大狙！而他瞄准镜的反光照向的目标正是徐景熙……　　但就在这时，他突然看到那血光黑线气劲当中，已经被死亡之门伸出的光线缠绕，疯狂甩动着朝门内拖去的一枪穿云，突然长枪一甩，瞄准镜的反光照向了这边……　　“砰”枪响！　　正是神枪手70级大招，巴雷特狙击。　　一颗狙击枪子弹瞬间击碎了徐景熙的圣盾术直接爆头。并且因为爆头打出了双倍伤害！可惜没有触发眩晕效果，不过这也正常，职业选手的银装对各种技能隐藏效果都有很高的抗性。毕竟不是所有人都是唐银那个挂逼......　　徐景熙还抱有最后的一点希望，那就是自己挡住了这发狙击枪子弹，但......　　噗噗！！两声响起，一枪穿云的这一发巴雷特狙击枪成功的打出了穿透效果，在爆头徐景熙的同时还将喻文州的头爆了。直接打断了死亡之门！　　而伴随着喻文州的索克萨尔被击飞，之前被死亡之门束缚的选手也成功解救！　　这一刻周泽楷向世人展现了什么叫做王牌！这就周泽楷，目前荣耀第一人呼声最高的存在！　　而因为死亡之门消散，轮回的所有成员再次落地，没有片刻犹豫，他们直接在周泽楷的带领下，开始了对蓝雨的反击！　　而冲在最前面的就是周泽楷的一枪穿云！双枪在身边舞动，直接乱射起手，并且还是一边移动一边操作，一时间打的蓝雨一方杂草乱飞的，直接将蓝雨的四人覆盖。而江波涛也在这个时候开始吟唱魔剑士的范围技能电光波动阵！　　下一刻数颗雷球出现在江波涛的上方，开始高速旋转。直接笼罩了以他为中心的方圆十五个身位格的范围。　　四人电光波动阵在范围上不如死亡之门，但它速度快啊！可以说非立刻逃离这直径十五的范围以外。没有其他规避的方法！　　大概现在可是在周泽楷的乱射之下，蓝雨的队员哪里能那么容易的逃跑。要知道被子弹击中，哪怕只是普通攻击都有一定的僵直效果，只不过是时间极其的短暂罢了。但现在的情况不同啊，现在可是周泽楷在使用神枪手六十级技能乱射啊。　　而在周泽楷恐怖的微操，而集中成四份的弹幕，起带来的僵直效果那就不一样了。而在周泽楷的强制之下，蓝雨的众人没有一个逃开了电光波动阵的攻击范围。全部被雷球贯穿！　　而其中最惨的就是喻文州了，不知道是有意报复，还是因为他是队长已经蓝雨的战术轴心的原因，周泽楷对他完全是特殊照顾，大部分的攻击都是朝他身上招呼的，不但是周泽楷就，就连轮回的副队也意义，其他人都是只被攻击到一次，而喻文州被连着电了三次......　　而蓝雨的队友看到自家队长被对方这样针对，那还能忍？于锋和宋晓第一时间就向对方冲去，但却被轮回的吴启和吕泊远拦了下来！　　这局面翻转的那叫一个刺激啊，先是蓝雨的两个大招。结果下一刻轮回就返还了两个。虽然就技能等级不让蓝雨，但他们的队长和守护天使开多被射了一发巴雷特呢！要知道巴雷特作为直线技能本身伤害就高，加上爆头的双倍伤害效果。之后又被连续针对。现在的索克萨尔简直不要太惨！　　而就在观众们真紧张，全身心的注意力都在这些角色之上时。他们却有疏忽了一个极为重要，并且十分关键的存在，那就是忽然安静下来的黄少天！　　而就在大家以为轮回要翻盘时，一道人影忽然在轮回的后方出现，一道幽蓝的剑光划过夜幕，目标自取轮回的牧师角色笑歌自若。　　方明华虽然注意到了黄少天，但还是太慢了。这边原本他打算给对哟治疗，但现在不得不停下。打败这个动作还是让他被黄少天砍中了一剑，虽然下一刻方明华就防御了起来但黄少天的攻击也在一瞬间如同鲜花一般绽放开来！　　虽然黄少天不是刺客，当剑客本身也是高攻速，高爆发的职业。一招一式攻击十分迅速！　　而相对之下牧师却截然相反，虽然牧师有一定的攻击性，但要和剑客玩贴身近战就是张新杰来了也不敢这么玩，更不用说对方还是荣耀第一剑客，用的还是有着剑圣之名的角色夜雨声烦的黄少天了！　　一时间方明华的血量下降速度都赶的上喻文州了，但方明华毕竟也是职业选手，虽然狼狈但也在努力防御，等待支援。尤其是他这个牧师的武器不是巨大的十字架，而是十分小桥的十字架吊坠......只能说聊胜于无吧......这一刻战局再次翻转！　　——————————　　今天的最后一更，大家能猜到最后谁赢吗？嘿嘿想知道结果就多多订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646783"  chaptername="第五百五十四章  来回翻转的战局（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
