    第1380章 他娘的天才   

    外门执事非但阻止，还转过身，看向别处。

    

    眼见大汉来到少年面前，伸手就去掐他脖子。

    

    身高和体魄的全面压制，任谁看了也是输赢明了。

    

    然鹅，就在大汉伸手之际，少年捏住了他的手腕，轻飘飘的，看似都没有使劲。

    

    大汉却在那一刻表情扭曲了，嘴里发出一丝痛苦的低吟。

    

    他强壮的身躯，将少年挡住了，后面的人根本看不见情况。

    

    见他不动弹，着急的催促道：“虎哥你干嘛呢？

    打他啊！”

    

    “快打啊！你能不能行啊？”

    

    “不会是看他长的好看，下不了手吧？”

    

    “哈哈哈……”   

    几人调笑起来。

    

    丝毫没有发现冷汗顺着大汉的额角往下流淌，整个右臂都在发抖。

    

    少年露出一副惊讶的表情：“你很疼吗？”

    

    大汉疼得牙床打颤，自尊心让他一声不吭。

    

    但对方这一句询问，无意是挑衅，他顿时恼羞成怒，左手握拳，往少年脸上招呼。

    

    咔嚓！   

    手腕忽地传来骨头断裂的声音。

    

    大汉双目微睁，动作有一瞬间僵硬。

    

    就在这个停滞的档口，少年抡起拳头，直击他的下巴，跟着肘击对方太阳穴。

    

    砰——   

    大汉脑袋翁的一声响，眼前一阵天翻地覆。

    

    噗通一声，倒在地上！   

    “……”   

    测试室内，一片死寂。

    

    七个大汉和外门执事满脸错愕地看着倒在地上的人。

    

    他们只看到少年原地蹦起，给了他一拳头，他就倒了？

    

    这时，耳边传来少年带着笑意的声音，“放心吧，他没死，就是右手腕骨头断了。”

    

    就是右手腕骨头断了？

    ？

    

    几人不敢置信地瞪大双眼。

    

    一个大汉怒气冲天的问：“你知不知道右手腕断了意味着什么？”

    

    少年手扶下巴，思忖道：“唔，大概是要用左手吃饭了吧？”

    

    “你少装傻！”

    

    大汉愤怒的指着他：“我们是来学炼器的，只有一只手如何炼器？”

    

    “呵呵……”   

    少年忽然失笑，眼神却逐渐被薄冰覆盖，他轻声反问：“原来你们也知道我是来学炼器的？

    那为何方才一口一句要扭断我双手双脚呢？”

    

    他语调很慢，摩挲着指腹，微抬手指：“还好老子大人有大量，中指收了力度，并没要他的命，你们说是吗？

    

    他缓缓抬眼，薄冰被笑意融化。

    

    几个大汉和外门执事顿时寒意后背生，起了一层鸡皮疙瘩！   

    此时此刻，他们方才惊醒：这个不言不语的少年，是个狠角色！   

    外门执事清了清干涩的嗓子：“既然没有生命危险，先测试吧……”   

    尽管极力隐藏，他声音还是带着一丝颤意。

    

    欺软怕硬，真是被他玩明白了。

    

    有这个前车之鉴，其余七人像是有把刀在脖子上压着，连呼吸都刻意压制着。

    

    毕竟，刚才被一拳头打倒的，在他们几个当中算是厉害的！   

    外门执事做了半天心理建设，才缓过来劲，他道：“精神力、感知力、力道、火种……”   

    巴拉巴拉一大堆，基本上在老癫子那听过。

    

    苏九没继续搞破坏，学东西得谦虚！   

    精神力和力道她都刻意控制了，在炼丹师正常范围之内，但对于炼器师天赋而言——他娘的天才！   

    就测试两个，就把外门执事震惊到了：“天才，你是天才！你……你这种天赋怎么不去学炼丹？”

    

    “……”   

    苏九直接草了。

    

    她刚才精神力和力道测试连平常一半都没发挥出来！   

    

