    第88章受伤

    长剑疾如闪电，快若疾风。

    “刺啦！”

    衣衫划破的声音和长剑划破血肉的声音，震惊了所有人。

    白卿音抱着自己手臂，疼痛感让她变得格外清醒，可垂眸查探伤口的那一瞬间，小姑娘唇边浮上一丝微笑。

    他们想要夺走京墨哥哥手中的兵权，那她便让所有人知道,兵权到底在谁手中。

    她要那些居心叵测的人尝一尝，什么叫雷霆之怒。

    “别乱动，闭上眼睛。”盛京墨看见小姑娘受了伤，将她紧紧的护在自己手中，握紧手中的剑向“燕夫人”砍去，这一剑如开天辟地般削去了“燕夫人”的头颅。

    “燕夫人”的头颅滚落在地面上,“徐正”急红了眼睛，大喝道：“盛京墨,你去死吧！你敢杀我娘子。”

    盛京墨回眸,狭长的桃花眸拂过一丝冷冽的寒光，手中长剑闪过犀利的寒光，刺进“徐正”的心脏，宗申急红了眼，长剑直刺心脏。

    之前宗申未尽全力是想要留下活口，探听徐正的消息，可他没有想到这些人竟敢伤郡主。

    两人死了，盛京墨对着傻愣在一旁的人：“去找燕夫人。”

    刘骁立刻收了剑，立刻奔向三楼燕夫人的房间。

    燕夫人是朝廷三品诰命夫人，是音音的奶娘，丈夫是朝廷三品将军，儿子是朝廷四品校尉，一般人不敢动她。

    盛京墨收了长剑，将小姑娘抱在怀里，迈向三楼。

    躲在门后的徐文正等三人立刻上前，瞬间瘫坐在地上：“完了，郡主受伤了。”

    宋宁宋澈将所有黑衣人截杀，想都没有想便去寻唐毅生。

    刘骁冲进燕夫人的屋子,瞧见燕夫人被绑在椅子上，嘴里塞着抹布，双手双脚皆被束缚。他上前取下燕夫人口中抹布，解开燕夫人的睡穴，转身便取解绳索。

    燕夫人醒来，刘骁立刻开口道：“郡主受伤了！”

    燕夫人手已被揭开，立刻抬手去解自己脚上的绳索.........

    唐毅生配了药，燕夫人为她敷上药，用绷带将她的手臂固定，不让她乱动，这样伤口好的快一些。

    小姑娘看着挂在脖子上固定自己手臂的绷带，小声道：“不用这么夸张，只是一些小伤。”

    “小伤，那么长一道口子，怎能是小伤？”燕夫人看着胆大的小姑娘，斥责道。

    盛京墨拉着唐毅生问道：“你是的医术不比宫中御医差，想办法配置出药粉，不能让郡主留下疤痕。”

    “将军放心，我一定不会让郡主手臂上留下任何伤疤。”唐毅生保证道。

    上一次郡主落水并无大碍,忠勇侯府被屠杀殆尽。

    这一次郡主受了伤,怕是要血流成河。

    唐毅生拎着药箱退了下去。

    “躺在榻上好好休息，哪儿也不要去了。我去备晚膳，给你补补身子。”嘱咐完，燕夫人抱着她染上血污的衣裳抱了出去。

    屋子里只剩下两人，白卿音抱着被子往后躲了躲，而后开口道：“京墨哥哥，你出去吧！我困了，想睡一会。”

    盛京墨听见小姑娘的话，转首来到小姑娘身边，一步一怒道：“为什么要迎上去？”

    她的一举一动他看在眼里，有他护着她，她根本不会受伤的，可她却故意抬起手受了一剑。

    “为什么要故意迎上去？你明知道我护得了你。”盛京墨竭力压下心底怒气，不想吓到小姑娘，不想小姑娘会害怕自己。

    可不论他如何压制，眼底的愤怒都挥之不去:“我宁愿受伤的人是我，你懂不懂。”

    白卿音攥紧了手中的薄被，迎着他质问的目光，回道：“我当然懂，可我不能眼睁睁的看着他们那么嚣张，一次又一次的刺杀你。我要他们付出大代价，我要他们尝一尝你受过的苦。”

    盛京墨听见小姑娘的回答，一拳重重的击在榻上：“白卿音，我不需要你护着我，更不需要你伤了自己来保护我。”

    他并没有用内力，床板依旧剧烈的震动。

    小姑娘看着猩红了双眸的盛京墨，知他在气头上，悄悄抚上他的手，软声道：“京墨哥哥，他们太嚣张了，我若不受伤，我们回去的这一路上都不会安生。”

    “通州到京城，最少也要半个多月的路程，他们不会放弃这个机会刺杀你。”她垂眸看着自己的手臂，小声道：“你要让我眼睁睁看着你一次又一次被人暗杀吗？我做不到。”

    “你与我一起长大，是我生命中最重要的人。我想要好好保护你们。”

    她抬眸鼓足勇气看着他，低声道：“别让任何人知道是我自己迎上去的。”

    她要让所有人都以为那些人恼羞成怒，对她下手，她要让所有人都站在京墨哥哥身后，让所有人都知道，那军权不是他们能惦记的、能肖想的。

    她要让所有人都知道动盛京墨就是动她，动她就是动陛下，动五十万西梁军。

    她要坐实了他们的罪名，要他们担惊受怕，寝食难安。

    “音音，报仇的方式有很多种，你为何偏要伤害自己。”盛京墨瞧见小姑娘眸底的倔强，质问道。

    “我只当时气不过他们三番五次的对你下手，便决定将计就计。”小姑娘咬唇，闷声回道。

    她受了伤，便不用寻任何借口就可以将他留在自己身边。回去路上也会畅通无阻。舅舅得到消息之后自会收拾那些人。

    一箭三雕！

    那人瞧见伤到她之后心有畏惧已经收剑，她受的真的只是皮外伤，是他们太夸张了。

    盛京墨看着执着的小姑娘，威胁道：“这是第一次，也是最后一次，若你下次还敢任性胡来，让自己受伤，我便让义父将你关起来，不准踏出拈花小苑半步。”

    骂她，舍不得！

    惩罚她，舍不得！

    打她，更舍不得！

    唯一的方法便是禁足。

    “知道了！”小姑娘看着自己手臂，闷闷的回道。

    就仗着比她大几岁，就仗着她唤他一声兄长，就仗着父亲信任他，他就肆无忌惮的威胁她。

    待日后有机会，她一定要扳回一局，威胁他。

    “我饿了！”未免他怒火中烧，她主动开口将话题引开。

    盛京墨回眸看着小姑娘，无奈而又气恼。

    他真的很想把她拖过来，打她的小屁股！

    ?  ?三天更了两万三千字，手有些吃不消。

    ?      先缓一缓，而后继续加更。

    ?      谢谢所有投票的宝宝，尤其是投月票的宝宝，爱你们呦，晚上早些休息，不要熬夜。

    ?  

    ????      

    (本章完)

