    这幽冥玄火爆是长安临时想出的招式，可威力惊人，顷刻间，云峰山顶那就是火光冲天，变成了一片火海，“哈哈哈，这才有点儿意思，我终于是可以卸掉这身上的盔甲，和你激战一场了！”杨云峰出现在长安身后，直接就是给了一记重拳，他的肉体虽然强悍，但也无法抵挡自己的这一拳，杨云峰在刻苦修炼下，他的速度已经是达到了修炼者的极限，幽冥玄火爆是伤不到他的！他的体能现在已经是人族修炼者重的巅峰了！他的一拳至少是有千钧之力！

    谢长安此刻半边身子都麻了，即便如此他也要忍着因此，他现在只能是暂时用一只手和杨云峰对战，杨云峰深知长安的路数，因此先一步的将他的招式全部封锁了，一旦这个男人没有了碎石拳和幽冥玄火，他还剩下什么呢？不错，谢长安现在是被杨云峰全力压制，打的长安毫无还手的余地！

    谢长安被打的一脸的血，可是他的眼神依旧是坚毅的，他不肯放弃！也不能放弃，身为一个修炼者就是要时时刻刻地突破自己的极限，“你的拳速没有我快，身法也不如说，现在的你还剩下什么呢？我再最后问你一遍，你要不要加入我？你应该知道的吧，天下间只有我才能让红妆的伤势复原！你难道真的不顾他的死活了吗？”

    “我的女人我自己救！“谢长安猛然间就是一记凌厉腿法，谢长安想起来了，昔日楚天雄在传授碎石拳的时候曾说过，碎石拳不单单是一套拳法，它其实是一种战斗理念，可以用在任何地方，自己现在一只手是打不过杨云峰，可是自己还有一双腿，以腿代手会如何呢？想明白了这一点，谢长安再次激起斗志，它的腿法很快，一连三脚，直接是逼退了杨云峰！

    这一寸长一寸强，有谁能想到，谢长安竟然是真的用双腿封锁住了杨云峰的快拳，此刻他们原本就是在空中激战，如此一来，对于谢长安来说，就更是增加了诸多的变化，他的双腿此刻是化作成了空中的一道钻头，不单单是更加的迅速了，而且更加的刁钻狠辣！可是相对的，他的姿势就不是很好看了，这些不过都是微末细节，只要能取胜，姿势什么的，根本就不重要！

    “帝王波“杨云峰见近战不能占到便宜，只能是和谢长安拉开距离，一记帝王波呼啸而出，这可是他从帝王拳种领悟出地更高一层的招式！今日倒是第一次使用！

    这一招帝王波足以将云峰夷为平地！但谢长安竟然丝毫不惧！他的双腿一前一后爆发出了两道浑厚强力的冲击波，昔日，楚天雄为了训练长安，在很长的一段时间内，都是让他不断地站在波涛中，用肉身来承受波涛的力量，时间久了，他的腿力就变得无比的强悍！“轰“长安发出的冲击波直接和帝王波抵消，”想不到你竟然还有着这样的力量，尝尝我的连续帝王波！“帝王波是杨云峰的成名绝技，尽管他这些年从未使用过，但是没有人可以否认，他可以连续释放帝王波！

    这不过是瞬间的事情，三颗巨大的帝王波形成一条支线轰向谢长安！三颗帝王波足以让着小子变成虚无！他就不信，这个男人还能抵挡住自己的这一招！“长安小心，这是三重帝王波，威力和刚才的帝王波那是不能相比的！“红妆虽然是受伤了，可是他还是先一步的提醒了谢长安要小心！

    “哈哈哈，就算是知道了，这个小子现在也是躲不开的，我的三重帝王波一重比一重强，这小子再抵挡啊！“对于自己的绝技，杨云峰十分的自信，而事实上，杨云峰这数百年来一直都是再压抑自己的真实性情，他是一个绝对的实力主义者，同时也是一个喜欢操纵别人的人，他认为操纵别人这样的感觉真的很好，如白云谷的那一帮傻子，自己说什么就是什么，百里红妆也是如此，其实他创立白云谷的真实目的，就是为了吸收更多的强者，最后再打败他们！

    谢长安对于者三重帝王波丝毫不惧，“狼鹰！“狼鹰有着无比强韧的皮毛。狼鹰呼啸而出，巨大的翅膀护住了谢长安，”三重帝王波，难道就很了不起吗？在我的眼中，也不过就是三个垃圾而已，狼鹰啸！“狼鹰啸是强力的声波攻击，唯一不同的地方在于，狼鹰啸的打击面积很广，呈现一种完美的扇形！而就在这个时候，谢长安的手臂也是恢复了机动性！

    “酒神剑来！“青色剑芒如同暴雨一般攻击着杨云峰，谢长安的速度现在是越来越快了，强悍的剑气已经是将这个男人的所有方位都封锁了！杨云峰不用兵刃，就依靠一双肉手直接迎战，杨云峰的手掌此刻是如同两把大刀一般，招式大开大合，他二人此刻已经是激战千招不止，可是杨云峰竟然是奈何不了这个男人，者对于他来说简直就是侮辱！

    “好小子，想不到你能和我鏖战这么久而不落败，之前我是小看你了，好吧，既然你是如此的厉害，那么我现在就让你看看我的真实实力好了，”啊！！“杨云峰身体终于是发生了变化，此刻的他变得无比的精壮，周身都是爆发着惊人的力量和气息！这个状态下的杨云峰才体现出了他真正的力量，他真正的实力竟然是虚空级十年功力的境界！

    “恢复到真正实力的我，果然是很舒服的啊，好了，现在你再来试试我的帝王拳！“这一次的帝王拳威力和之前的那些都是有着天壤之别了，这一次的拳更加的纯粹，这是很多年前，杨云峰每天挥拳十万次的结果！

    起初这一拳并没有什么，但是很快的，整个天空都是因为这一拳而发生了剧烈的震动和扭曲，而谢长安也是再一次的被这扭曲的空间所吸收！不要想着可以逃走，现在杨云峰已经是拿出了全部的实力，谢长安这一次那是必死无疑！

    真是该死，在这么重要的时刻，自己偏偏受伤了，什么都做不了，只能是看着长安受苦！“好了，现在这碍事的人已经不在了，接下来就是你了，我一定要让谢长安这个男人尝尝什么是锥心之痛！百里红妆已经不再是从前的百里红妆了，他的眼神中，已经没有了对自己的崇拜，现在她的眼睛中，只有三个字，谢长安！可是这又如何？现在谢长安已经是一个死人了，即便不死，那么他也是一个废人了，一个废人如何还能和自己战斗呢？

    “碎石拳！”天空再次出现了剧烈的震动，这一次的震动要超越以往，经过了这一次的震动之后，扭曲的空间竟然是恢复到正常，谢长安一身是血的打出了最强的一记碎石拳！杨云峰如此的志得意满被谢长安偷袭，自然是无比的愤怒，“蝼蚁一样的男人，竟然是如此的难缠，好，我今日就彻底地了结了你！”杨云峰地攻速已经是不能用快来说明了，他的高速拳再一次的打在了谢长安的身上，谢长安的身躯被狠狠地从天空锤向了地面，又是从地面打向了半空中，他地身子已经是没有了一丝力量了！

    不，准确地说，现在地谢长安那就是一个人肉沙包，除了被打，他是什么都做不了了！“别打了，你不就是希望我和长安从此听你的吗？可以，只要你别再打他了，你让我做什么我都愿意！”红妆的心此刻就好像是被人狠狠地撕扯了一般，生疼生疼的，是的，她怕了，红妆的软肋是长安，为了长安她可以妥协！

    可杨云峰是什么人？他早年间被很多人积压了很久，一直到现在他才真正的释放出自我，因此，再他的真正性子中就多了一丝不确定性，“现在知道怕了，可惜晚了，你之前不是说只要我放了长安，你做什么都可以吗？那么你就去死吧！”

    说完，杨云峰直接是左手用力一握，百里红妆周身的空间发生了惊人的扭曲，随即“砰“的一声，红妆竟然是直接被绞杀了！

    谢长安曾不止一次的去想，要是自己的生活中没有了红妆存在，自己究竟会变成什么样呢？现在这个答案已经出来了，他的心在这以瞬间停止了跳动，他的眼睛失去了所有的光彩，红妆对自己深情一片，可是自己到现在还没有都没有为她做过，是的，就算是一个婚礼都不曾有过，伤心吗？难过吗？不，失去了挚爱，自己一切的悲喜都没有了，为什么要骗自己，你不是说过吗？永远都不再离开自己了？难道咱们分别了一千年还不够久吗？

    你最怕黑了，从前是你在不停的寻找我，这一次换作我来寻找你！“别怕，战斗马上就结束了！是啊，就连长安自己都是忘记了，他可是完美的继承了蚩尤血脉的男人，蚩尤是什么人？那是和轩辕氏平级的强者，是魔门的第一任门主，自己最爱的人已经是不在了，自己还要隐藏实力做什么呢？谢长安的心脏再次又了跳动，一股陌生而熟悉的力量终于是出现了，“你刚才虽然动作很快，但我还是看到了，你击杀明月的时候，是使用了灵兽之魂的合体力量是吧？”

    “不错，想不到你的眼力倒是很不错，竟然能看到我还拥有着灵兽之魂，你可知道我的灵兽之魂是什么吗？是空间之兽，我有了它之后，实力变得更加强大，现在的你已经不是我的对手了！你不是也有灵兽之魂吗？不过很可惜啊，你明明是拥有着万鹰之王海东青的力量，可惜你却不会使用！不然的话，你心爱的女人就不会死了，知道吗？就是因为你的弱小，你的女人才会死的！“

    “你住口！“谢长安一把抓住了杨云峰的头，直接是释放出了一道冲击波，想要以此直接干掉这个男人，但现在杨云峰的实力那是虚空级十年功力的境界，谢长安不过才是虚空级一年功力而已，这如何能比呢？

    “哼，你的功力也不过如此，之前就告诉你了，现在的你，根本就不是我的对手，看看你的女人，看来你对红妆还是不够深爱，不然的话，你的力量还可以更强！我原本对你是抱有很大的期望的，现在看来，你小子还真是让我失望啊！“

    谢长安突然是停止了攻击，他自己的力量已经是达到了一个零界点了，只有再一次的突破，自己的功力才有可能再次提升！而现在就是提升自己的最佳时刻！海东青啊，你若是能听见我的呼唤的话，那么久将你的力量分我一些吧，我会十分感激的！

    力量，谢长安现在无比的渴望力量！“你的呼唤我听见了，既然是这样的话，那么我就赐予你强大的力量吧！”这应该是谢长安真正意义上的第一次使用者灵兽之魂合体的力量，没想到竟然是如此的强大吗？他整个人现在都是发生了惊人的变化，有着超乎常人的眼力，还有力量！他握拳的时候，竟然都是可以发出音爆之声！

    “好了，其实以你的功力，原本早就应该可以掌握这一份力量了，一直到现在才掌握，这一段时间还真的是难为你了，现在你有了强大的力量，自然是可以好好的教训一下这个杨云峰了，不，现在的你，甚至可以直接干掉他！”海东青说道。

    就是这么一会儿的功夫，谢长安的实力竟然是暂时的和杨云峰一般了，毕竟是第一次使用这样的力量，维系的时间不会很长，但要干掉杨云峰那是足够的了！如此一来，他二人再次在天空中激战起来，只是这以此，究竟谁会笑到最后，这就真的是不知道了！

    这一次的激战那真是拳拳到肉，二人都是拿出了全部的实力，“这不可能，我为了锻炼到如此的地步，付出了很多，牺牲了很多，可是你怎么能这么容易就达到了，那岂不是说我之前所有的努力都是变成了一个天大的笑话了吗？”杨云峰在修炼这件事情上，那是十分刻苦的，他知道自己的天赋不高，因此就每天不间断的修炼，经过了长时间的训练之后，才有了今日的力量，可是这个谢长安为什么可以在这么短的时间内就做到了这一步呢？

    “是啊，我为什么这么容易就超越了你呢？其实很简单，因为我就是比你强啊，这一点，就算你是不承认，那也没有办法，事实就是事实！“云峰已经是被夷为平地！但是战斗不过才是刚刚开始而已！从天上打到地上，毁灭的不单单是只有一座云峰，凡是所过之处的湖水都是被他二人的气息蒸发了！

    冰川被融化，大地被打的改变了地貌，从基础拳脚到兵刃，再到冲击波，这一番激战那真是令人眼花缭乱，可是杨云峰再也做不到之前那样狠狠地压制谢长安了，现在地战斗已经是出现了一丝地胶着，他们两人谁也奈何不了谁了！

    “谢长安，该死的，今日我一定要杀了你！你以为我真的是拿你没有办法了吗？这便是我最后的力量了，杨云峰的脸此刻变得无比的狰狞，他开始二次激发潜力，他的肌肉再次增强了数倍不止！但却是以速度作为交换得来的！”呼呼呼“做完了这一次的变化之后，杨云峰的脸色也是很不好，看来这一次的变化那是耗费了他不少的力量！”哼哼哼，现在就让你真正的见识一下我最后的也是最强的招式吧！终极帝王拳！“

    终极帝王拳那是集合了杨云峰现在拥有的所有力量方能发出的最强招式，有一种说法是，碎石拳的诞生正是源自终极帝王拳的启发，谁知道这是不是真的！

    星之力在做最后的凝聚，此刻，整个空间的力量似乎都是凝聚在了一起，谢长安现在根本什么斗做不到，因为他的身体已经是无法行动了，他现在的身体原本就是伤痕累累的，能施展灵兽之魂的合体，这本来就是一个奇迹了，而且又是激战了这么长时间，没有倒下，仅仅是暂时失去了行动力，这已经是很能说明谢长安的强大了！

    “看来现在的你，真的是什么都做不了啊，如此最好，我现在就亲手杀了你，无敌的仇也好，你父母的仇也好，你都是报不了了，但我现在唯一能为你做的就是送你去和他们团聚，怎么样，作为你曾经的好友，我还是很够朋友的吧？吃我这一招终极帝王拳！只有我才是拳中帝王！“

    这一拳的力量是空前的也是绝后的，谢长安现在动不了了，动动啊，为什么不动了，该死的，难道我今日真的是要死在这里了吗？”

    “你当然不会死，因为红妆都没有死，你怎么能死呢？”一个高大的男子突然出现，仅仅是用一根手指就灭了杨云峰的终极帝王拳，“嗖”凌厉的指芒瞬间贯穿了杨云峰的身体，杨云峰被这恐怖的力量压制着，无法动弹，“神农？你竟然是神农？”

    “哼，你还有点儿见识，知道我的名字，怎么刚才欺负我女儿的时候，没有想起她的爹爹是谁呢？”话音落下的同时，杨云峰直接是被神农之火吞噬！一代昔日人杰就此陨落！

