    回到孤儿院，林恩找上了柏妮丝，使用浑身解数让她同意明天帮忙。

    救一名神官是巨大的功劳，虽然林恩想得到的是安洁的好感，但他对柏妮丝说的是，教廷会给很多报酬。

    他们这对年轻的夫妻十分贫穷，已经达到12级的柏妮丝仍然穿着10级装备，只有一把碧绿色的荼毒短刀，是12级蓝色稀有。

    到这个等级，一件蓝色武器就得5000多金，林恩实在有心无力，对比起他养在乡下的玛莎，花销也就不算高了。

    夜，柏妮丝在他怀里睡着。

    他低下头，凝神看着柏妮丝动人的侧颜，平稳的心情就像她呼吸时轻轻晃动的睫毛。

    任何想破坏这种安宁的人，都得被他杀死。

    而此时，他身边缺少了几位，心也变得残缺不全。

    “我要保护她们，无论重来多少次。”

    林恩感受到了在复仇之外的责任。

    第二天。

    他早早的来到白鸽广场。

    这里位于赤火城的外城区，原本一家商行为了收割平民钱财，在此处开设，却发现入不敷出，便搬走了。

    随着商行离开，白鸽广场很快变得冷清。

    喷泉水池早已干涸，布满了野蛮生长的杂草。

    地砖到处破损，生活垃圾随风飘荡。

    平时聚集在这里的只有野猫野狗，和流离失所的孤儿们。

    安洁来到赤火城后发现这一状况，便经常带着食物，看望孩子们，这导致聚集在此的孩子越来越多。

    从刚开始的十几个，变成几十个，到如今的将近一百个。

    林恩穿上普通的麻布衣裳，混迹在孩子当中隐藏。

    袭击是在晚上发生的，他提前踩点，注意一些可疑人物。

    刺客出现的面包房附近，安插好了柏妮丝和艾芙卡，她们两人一个12级一个14级，联手拿下刺客问题不大。

    一转眼，夜幕降临。

    安洁挎着一个很大的篮子来了。

    两年多不见，她还是穿着那身朴素的白裙。

    时间没在她身上留下太多痕迹，魔法路灯的光照在她脸上，圣洁而温柔，只是眼睛中难免挂着一丝憔悴。

    特别是在看见广场中那近百个孩子，如同蚂蚁般涌过来伸出小手，讨要食物时，那种憔悴更明显了。

    林恩心想，人善被人欺，这句话是一点没错。长时间的善意已经被那些孩子习惯，安洁挎着的大篮子还没打开，一双双小手就伸进去抢夺。

    安洁根本阻止不了，很快里边的面包空了，还有三十多名孩子没有分到，有些不满的看着她。

    她犹豫了一下，转身去了广场附近的面包店，又买了一些小麦面包，分给那些孩子。

    众人笑嘻嘻的吃着食物时，安洁坐在喷泉旁边的石凳上，轻叹了口气。但看着那些孩子满足的模样，脸上的愁容逐渐被笑容取代。

    “现在只有一百人，以后两千人，两万人，你怎么办？”躲在角落里看到这一幕的林恩，不禁有些焦躁。

    他以前的游戏中，就这样问过安洁，安洁回答的是继任圣女就可以了。

    教廷圣女的权力仅次于教皇，凌驾于皇权至上，的确可以拯救无数孤儿，

    但对于曾经深入教廷内部的林恩来说，深知安洁没有成为圣女的希望，那只是神灵用来收割信仰的傀儡。

    林恩一边想着，眼睛看向远处钟塔上巨大的时针。

    刺客会在晚九点整发动袭击，此刻的时间是八点五十九，不到一分钟了。

    他开始行动。

    沿着一片草丛的阴影，悄悄接近安洁，在钟塔的摆锤敲响，发出‘铛’的一声时，一支无声的吹箭，从暗处射来，瞄准了安洁毫无防备的雪白脖颈！

    “小心！”

    林恩如同大弓般弯腰蓄力，他抢在钟声发射前飞扑出去！

    而这时，面包房小巷子中，一名黑袍人竟是凭空出现，似是使用了隐身卷轴之类的道具。

    在他有所动作时，隐身解除，从袖子里取出长长的黝黑铁管。

    他看到林恩向安洁飞扑而去，不禁愣了一下，这人是如何知道自己会在九点整，借助钟声掩盖，发起进攻？

    黑袍人没法收手，因为小巷子左侧跳下来一个银发的女人，对方眸光冷冽，手持双刀向他袭来。

    匆忙射出的吹箭没有偏离方向，仍然正对着安洁的脖颈。可就在千钧一发之际，林恩一把抱住惊讶的安洁，两人翻滚进干涸的水池里边。

    “你干什么？”

    安洁险些没认出林恩。

    现在的他完全就是成年人模样，一个熊抱把她扑倒，她还以为林恩是意图袭击的邪教徒，捂着胸，神色警惕。

    直到那枚吹箭射空，啪的一下钉在地上，深入板砖数公分，安洁方才脸色变了。

    林恩来不及解释，他起身冲向那条小巷子。

    里边有金铁交击声爆发，显然是柏妮丝她们和刺客产生了战斗，他只对安洁说了句：“袭击你的人在那边！”

    安洁听到战斗声响，取出一支白色短杖，跟随在林恩身后。

    两人赶过去时，只见柏妮丝追着一名黑袍人远去。

    后者急于逃脱，柏妮丝的等级又比对方稍低，没能第一时间留住。

    “艾芙卡呢？”林恩皱了皱眉。

    按照计划好的，艾芙卡应该和柏妮丝一左一右牵制刺客，再有安洁加入，称得上十拿九稳。

    想起昨天找艾芙卡时，她不以为然的态度，林恩摇了摇头，别的女人果真靠不住。

    他和安洁紧跟在柏妮丝身后，一同追击刺客。眼看双方距离越来越远，安洁举起法杖，吟唱了一段咒语，“迅捷术！”

    一道白光落在柏妮丝身上，她的速度立刻提高了不少，轻盈如燕，而安洁再次使用魔法，金发无风自动，一张光之弓在手中浮现。

    张弓拉弦，一支光箭破空而去，正中刺客后腰！

    林恩的眼皮一跳。安洁所使用的这个魔法，他在两年半之前，森林中任务失败的时候，也看见过！

    魔女果然是她。

    对于这些，安洁毫无所知，没有察觉林恩的异样。

    假如她的善良皆是伪装的，这么多年来日复一日，陪伴贫民区的孩子，是为了营造充满爱心的形象，就着实太可怕了。

    那么一瞬，林恩心中有了对于安洁些微的芥蒂。

    魔女接近自己一定是不怀好意，有着无法告人的目的，他受够了被魔女欺骗。

    他认识的那个安洁若是伪装出来的，将严重伤害他的心灵。届时，他会以最残酷的手段报复安洁。

    “希望只是我想多了！哪怕安洁是魔女，但谁又能说，魔女一定就是坏的？”

    林恩内心里，仍然愿意相信安洁。

    再说另一边。

    光箭重伤了刺客，从半空中坠落。

    柏妮丝冷漠的一刀切断刺客脚筋，短刀横在对方喉咙上。

    林恩和安洁赶过去，几人把刺客包围住。

    对方似乎是认命了，停止挣扎。戴着面具的脸只露出一双蓝色的眼睛，这人扭头深深的看着林恩，声音中带着无奈和疑惑，说：“你为什么会知道？”

