    “周公子，不可……”花羞公主慌忙说道，“这位是——”

    不待她说完，这名形态几近完美，一头浓密红发的男子已厉声喝道：“孽种！我乃‘三坨王’之世子，我借你个仙人的胆子，看你敢不敢灭我神魂之躯！”

    “三坨王？也是冥国的王者？”周虞疑问道，“还有，你们冥国余孽，都这么蠢的吗？人为刀俎你为鱼肉，还敢骂人？”

    冥国的王者，相当于人间所谓“圣人”。

    此人竟是冥国一位王者的世子……

    “人间孽种，本世子骂你如何？你不妨动手试试，我真灵镇在王族旗舰中，永不受侵，纵然重头修行又如何？你却要承受我族怒火，全族覆灭，万劫不复！”

    三坨王世子凌厉喝道。

    花羞公主连忙解释说道：“人间上古时代，于极西地域，有‘有坨氏’，坨者，蛇状扭摆之土岗，那有坨氏鼎盛时，也曾威震西域，据说传自遂古之初之无怀氏，

    后来上古几番大战，有坨氏也曾涉足中土，插手战争，败师之后，分为三族，大约在帝颛顼时，有一位强人重新一统三族，称‘三坨氏’，后归顺神族，受封为王……”

    “哦，原来如此。也就是说，和那平希王一样，是人奸。”周虞点了点头，“就是有点傻。”

    说话之间，周虞抬起手来，天子杖一动，便要击下。

    花羞公主登时明白周虞的意思，不禁大骇，慌忙又劝道：“公子！公子！他不是故意辱骂你，神族……哦，冥国，那冥国之中，一向流传的说法是，他们本身也源自人间这颗星球，后来因故离去，自人间之上古以来，一直图谋的是归来，

    人间的人类在他们看来，是同源之后裔，却不认他们，所以称之为‘孽种’，只是一种说法，并非三坨王世子有意辱骂公子你一人……”

    周虞手中天子杖顿了顿，诧异失笑说道：“这就更扯淡了，按这种说法，三坨王这一系的人奸，不也算是‘孽种’？

    罢了，我不与你多说，你心知肚明，我今日灭不灭他这具神魂之躯，都要得罪他。

    既然他是个傻子，这竹杠敲不了，还不如灭了他这神魂之躯了事！”

    周虞说罢，再不听劝，天子杖当头一击，敲在三坨王世子的神魂之躯头顶。

    当即打了个魂飞魄散，

    一点寄托于其中的真灵之光都崩灭。

    周虞连最后放狠话的机会都没给人家，实在凶残。

    花羞公主见状，也放弃挣扎，苦笑说道：“经年不见，公子修行更胜往昔，这就罢了，行事之坚硬，比于金石，可见是心志坚定，心中有了道理。”

    “什么道理不道理的？我这辈子，听的道理太多，全无鸟用。”周虞摇了摇头，看着花羞公主，又问道，“公主也要冲击霄汉境？”

    “正是。”花羞公主语气复杂，“那时初见，公子才堪堪踏入浑濛境之门槛，不想，这才一二年时光……”

    周虞摆了摆手，淡淡说道：“公主的来历，我如今知道得清楚，我没猜错的话，不久之前，你的母亲还曾降临过苍梧的任务世界，

    虽未正面交手，但我们也算间接做过了一场。

    我不信，你没从你母亲哪里得到一星半点讯息？”

    花羞公主不禁尴尬，但尴尬一转即逝，脸上恢复柔润清雅的笑意，亲切说道：“知道是知道一些，只是不那般清楚……”

    “不清楚就算了。”

    周虞漠然道。

    “额……”

    花羞公主本等着周虞解释两句，不想周虞一点面子也不给，不禁暗暗气恼，

    “好歹也算得上是故人，公子当年品了奴家的茶，如今便翻脸不认花了么？”

    “你的茶啊……”

    周虞终究还是给了点笑脸，含笑说道，

    “确实要承你的恩情。

    那年是你的茶，还有柳老丈的鱼汤，使我稳住了根基，修行精进的速度超过了某些人的预期，也使我后来有机会一步又一步地自己落子……”

    花羞公主这才略微满意，旋即神色一正，说道：“公子灭了三坨王世子的神魂之躯，他等于是废了，从头修行的话，难以再超越当下境界不说，就算他王父有手段能解决这个问题，他距离三坨王世子之大位，也无限遥远了……

    当下，公子还是速速离去，换个稳妥地点，再点星突破霄汉境吧。”

    周虞从善如流也从心如流，说道：“当然该走。公主你又如何？”

    “我？多谢公子挂记……我自回族中，自有族人护我突破。”

    花羞公主微垂螓首，笑意盈盈，

    “那三坨王世子，是奉命出世妖族，便一味缠着不放，奴家也烦得很，因我行将突破，他便提出为我护法，推脱不得，又有母亲王命，因此才有此行……”

    周虞暗忖，你方才几番“劝阻”，“好话”说了几大车，却字字都在摧着老子下手，弄死那倒霉世子的神魂之躯，果然其中有缘故！

    但他面上却不动声色，而是平静问道：“公主解释这些作甚？”

    “我……”

    “告辞！”

    周虞一拱手，准备走人。

    花羞公主一咬牙，说道：“且等一等……公子若信得过，我却有一处地方，最是安全稳妥，我们一并去那里，点星洗礼，晋升霄汉境，如何？”

    周虞恼她借杖杀鬼，便玩笑道：“公主莫非见我英俊，要骗我去哪里，好对我下手？”

    花羞公主怔了怔，失笑说道：“公子好坏的人，倒和传闻中提调人间雄师，屠尽天上百万兵的那一位，很是不同。”

    二人说话之间，周虞一直在以天子杖和灵魂之火，压制那口剑体扭曲的金色长剑，此刻终于勉强得手，麻衣大袖一卷，收了起来，平静说道：“我亦人间俗子……公主有好去处，那便走吧。

    我信得过公主。”

    花羞公主眸光微烁，转身先行，一跃离开这颗小行星，周虞也随之起身，随着她而去。

    “公子其实是信得过屠龙者前辈吧？”

    花羞公主在前，

    这里是宇宙真空，传不得声，虽有言语动作，实则都是思维波动交流，

    此刻她背对周虞，才好意思直言。

    周虞也是坦率，思维起伏间说道：“九成是因为柳老丈与你为善，说明你可信，还有一成么，是我的直觉，你应该不是敌人。”

    “公子一向看人可准？”

    “看人还算准，毕竟我心理医学专业，擅长这个。

    至于看妖……却不清楚怎样，毕竟看的机会不多。”

    花羞公主便吃吃地笑，引着周虞，径直飞向那颗表面坑坑洼洼，被一个个大小不一，密密麻麻环形山布满的卫星。

    它叫月球，

    人间的世俗之中，常称之为月亮。

    它于夜间时，是天上最亮的星，

    在人间几千年的各种幻想里，它仿佛皎洁的女神，人间历来各个种族、文明的神话传说中，伴随着这颗卫星的通常都是神女、仙子……

    在花羞公主带领下，他们二人落在月球上，

    落在一座不大不小，毫不起眼的环形山里。

    花羞公主步履甚快，不消几步，便飘落到一截石崖下，伸手轻轻一抹，

    崖上累积不知多少亿万年的星尘，便簌簌滑落，露出里面的一道镜面，

    是真正的镜面，

    光明雪亮，映照着宇宙深空中那些或明或暗的星的光。

    她又转身离开，在这座环形山内侧的另五个位置逐一停下，一一抹去星尘，露出镜面。

    当六道镜面全部露出，分别映照宇宙星光时，他们所处的位置迎面正对着的，正是它和它的母星所属的庞大星系，

    这庞大星系横亘于穹幕深空之上，它的截面迢迢无尽，像一条浩浩汤汤的银白天河……

    这天河的光，倾泻下来，席卷潮流，撞击六道镜面，然后反射，集中于环形山的正中。

    那里便呈现一片光影交汇的奇景，

    星光，流火，河水滔天，

    仙人，神魔，魑魅魍魉。

    花羞公主落身过去，一步跨入光影中。

    周虞稍作迟疑，便不再多想，也不畏惧，随着她之后，也跨入那片光影之中。

    登时天光大放，

    豁然开朗。

    “这是妖族的六合聚星阵，往昔很多年前，布置于月球表面许多地方，后来因用不上了，便大多废弃，只有少数还可启动，

    不是妖族中位居前列的大族之嫡系，也无资格知道具体坐标。”

    一颗颗星子，流淌在身边，宛若天球浮宇，他们身处其中，花羞公主解释说道，

    接着，她又意味深长地看着周虞，问他一句：“以公子之智慧，可猜到什么？”

    周虞叹了口气，说道：“据说最后一次妖、冥大战，被人间偷了鸡，我听说指的是殷商末世，帝辛征东夷，西周兴兵，帝辛首尾不能兼顾，因此失国，

    实则那一章，是妖、冥两败俱创，人间得以重立，从冥国的代理者手中，夺回人家之主权。

    那一战后，冥国还好，八百年后甚至能卷土重来，再战人间，妖族却由此不破退出人间，觅一隅而居，可谓苟延残喘，甚至也被称为‘余孽’，得到和冥国余孽一样的待遇。

    那一隅之地……就是月亮啊。”

    花羞公主遗憾说道：“严肃地讲，应该是月亮的里面。”

    周虞啧啧两声，不复多言。

    花羞公主也默然下来，往旁边让了让，便随意席地而坐，

    她也不顾忌周虞，并不在乎他是否可能会对自己有威胁，就那么沉凝思维，灵魂之躯宁静安详地收敛住一切气息，只微微仰头，双眸盯着天球大幕上的那些星光，

    她在慢慢遴选、比对、试探，

    试图找到与自己最为契合，命中注定该属于自己的下一颗恒星……

    入点星境，点第一颗恒星，是灵魂的锚，是真灵的指向标。

    当入霄汉境时，将再点第二颗，乃至更多的星。

    当第二颗星点亮，它与第一颗星，以及修行者自身，便可组成最为稳定的形态——三角形——这是冥国对修行的理解。

    人间和妖族对此各有一些理解，玄之又玄，但归根到底，的确殊途同归，

    道理的阐述可能不一样，定理却总是唯一恒定的。

    周虞将天子杖插入月壤，又将那镌着“比腾空”三个篆文的金色扭曲长剑取出，看着那三个凤篆古文，若有所思，随即也将之插在月壤之中，

    然后，他震一震麻衣大袖，也不盘坐，就这么负手而立，仰望天球。

    “我的下一颗星……”

    他心潮起伏波荡。

    他于苍梧的任务世界中，在大秦帝国的东海之滨，山海之间，观太阳而点星，

    他点的第一颗星，就是太阳星。

    属于他们这颗蔚蓝星球的恒星。

    这颗蔚蓝星球的一切，从古到今，所有的生灵、死物，全都来自这颗恒星。

    这是一颗在所属的星系中并不起眼，处于其中一条旋臂的几近末端，无论质量还是体积，抑或别的特质，都不见稀奇的恒星。

    但就是这颗恒星，孕育出了生灵，乃至文明。

    近代以来，人间在开眼观天方面得到长足进步，似乎也是得自大气层外冥国渗透的某些信息，才得以崛起，

    在这数百年间，人们“看见”无数星辰，遥远的星系，庞大的宇宙结构，却始终找不到下一个拥有文明的星球，甚至无法确定，是否存在另一颗能让生命和智慧得以延续的星球。

    按周虞想来，这个目标存在的可能性当然有，却无限小。

    因为，冥国在不断地入侵人间，虽然他们称之为归来，但至少说明……除了这颗蔚蓝星球，他们没有别的选择。

    周虞看到了一颗星，

    它激烈波动，赤红的光在起伏，隔着遥远的虚空，似乎能感知到它的心跳，

    它的红是那般炽烈、鲜艳，仿佛从它的心脏中不断挤出鲜血，涂在星火之中，使它的光一般鲜艳，远远地辐射向宇宙深空。

    它是那样大，

    比太阳星大得多，是太阳星的数亿倍，

    它也比太阳星亮得多，

    它像是宇宙深空中的一颗红色巨心，在起搏跳动，以一种玄妙的频率维持着膨胀和收缩，不断向宇宙深空喷吐巨量的物质，

    这些物质挟裹着能量洪流，潮水般辐射向四方八极，似乎在为某一场盛大的狂欢做着预热。

    它距离周虞是如此之远，

    远到即使化身为光，也要飞驰超过六百年。

    此刻入眼的它的身影，是它在六百多年前，也就是宋元之际投向宇宙大幕的身影。

    “居然是它啊。”

    周虞长长地出一口气，“我的第二颗星……

    参宿四，Betelgeuse……”

    他感到诡秘，

    难言。

    有种莫名的恐惧，从真灵中滋生，然后涌遍整个灵魂之躯。

    他甚至下意识握住绿玉金牛杖。

    也幸而他握住了天子杖。

    在下一个刹那，

    当他确定灵魂所点的第二颗星，那颗星的光跨越超过六百光年的距离，来到这里，洗礼他的灵魂，使他一瞬踏入霄汉境的这一个刹那，

    他猛地反手，天子杖向后暴击，击穿这座六合聚星阵汇集的宇宙星光！

    击在一只如天神之罚般轰来的金属重拳上！

    雷霆电火，无形爆震，

    激烈回荡！

    正在点星入霄汉的花羞公主受此一震，灵魂之躯陡然颤栗，身子一软，委顿跌倒，头顶浮出她的一点真灵，

    隐隐约约，是一朵花。

