
　　血煞门首领冷笑几声：“兵不厌诈，我什么时候说过不会攻击你？你现在还有多少力气能战斗下去？你的八卦掌固然厉害，但挨了一刀，中了我一掌，你还有力气施展吗？”

　　的确没有了！

　　林飞心中无比苦楚，还真没想到是这样的结果，看来仅凭一己之力对抗整个血煞门，还是太过勉强。

　　血煞门首领抬脚，一步步走向林飞，沉声道：“贾公子，原本我很欣赏你。我早就知道你不是血煞门的人，但为什么我没拆穿你的身份？就因为我觉得你是个聪明人，能认清楚现实，最后加入我血煞门当中。”

　　“但没想到，你太让我失望了，你竟然执迷不悟，最后还站在了宏光道观那边，与我血煞门为敌，我不得不杀了你。虽然有些可惜，但也逼不得已了，阎王殿里可别怪我。”

　　血煞门首领已经站在了林飞身边，高大的身形挡住了全部阳光，让林飞整个人都陷入了阴暗当中国。

　　宏光道观的道士此时彻底陷入绝望了，本来见到林飞的高超本事，还升起了那么一丝希望，现在看来，把希望寄托在林飞身上，是错误的！

　　就是说嘛，这样一个小子，如何能拯救整个宏光道观？清心道长结果还是所托非人！

　　现在已经算是生死危机了吧！

　　林飞的手已经抓住了剑柄，这把剑，他一直紧紧握在手里，寄托全部希望，最后，只能期望清心道长所说的是真的，这把剑真的能逆转死局，不然不止宏光道观完了，他也难逃一死啊！

　　“这种时候可开不得玩笑啊，道长，求求你，千万别跟我开玩笑。来吧，拯救我吧，拯救宏光道观吧！”林飞心中不停的默念，手中猛力的去抽古剑。

　　“卧槽啊，是胶水黏住了吗？还是生锈了？怎么根本就拔出来？”林飞气得跳脚大骂。天籁小说网

　　血煞门首领并没有急着下杀手，而是眯眼瞧着林飞：“怎么，到现在为止，你还认为你有能力再与我一战吗？乖乖的接受制裁，或许我还能留你一个全尸。”

　　“少废话，有种的先别动手，等我把这把剑抽出来你就死定了！”林飞又气又急。

　　他当然知道血煞门首领肯定不会听自己的话。

　　可是，剑啊，你他么的倒是出来啊！

　　林飞费尽了吃奶的力气去拔剑，因为用力过猛，后背的刀伤裂开的更大，鲜血狂涌而出，然后了大半衣服，鲜血顺着衣角不停的往下滴，看起来十分渗人。

　　“啊！”林飞发出了凄厉的吼叫，如同负伤的野兽。

　　终于，宝剑缓缓从剑鞘当中一寸寸的抽出。

　　血煞门首领不由自主的往后退一步，死死的盯着那古剑，他能感觉到古剑上传来一股非同凡响的气息，好像尘封多年的东西突然被打开一样，一股磅礴浓重的洪荒气息扑面而来，让人有种窒息的感觉。

　　噌的一声脆响！

　　宝剑从剑鞘当中彻底抽出，林飞顺势提起，高举空中，但他呆住了。

　　这把剑……

　　这把剑尼玛真的生锈了，剑刃上布满了厚厚的锈迹，连剑刃的光亮都看不到，阳光下他就像举着一根木头，十分尴尬。

　　他的动作很僵硬，这就郁闷了，想死的那种郁闷！

　　清心这牛鼻子老道果然欺骗了他，不留余地的欺骗了他，可是这个欺骗，是付上生命作于代价的啊！

　　“哈，哈哈哈！”血煞门首领大笑了起来，看着林飞手里的剑哈哈大笑，笑得弯腰，眼泪都出来了，看着林飞好笑道：“这就是你所说的神器？实在吓死人了，吓得我肚子都痛了。你这个逗比，真的是临死都要用生命搞笑一回啊！”

　　“好了，这个笑话挺好笑，笑完了，该上黄泉路了。”血煞门首领眼神骤然阴冷，一个跨步就到了林飞面前，举手一掌带着磅礴的气劲拍向了林飞胸口。

　　林飞眼睁睁的看着对方一掌挥来，肠子都要悔青了，他不明白，无亲无故的，为什么要相信清心那老道的话，说不定对方早已经老糊涂了，说的话还有什么可信度？

　　如果说是江湖道义，那更不可能了，现在这个时代，江湖道义还值多少钱？

　　在这个世界混迹了这么久，他早就明白了这些道理，但为何，却还对清心的话深信不疑，以至于现在要把性命搭进去。

　　完了，这次真的完了！

　　最后，林飞高举古剑，怒吼一声：“老子劈死你！”

　　反正都要死了，就当拼尽最后的力量，死的好看一些，当然，他手中生锈的古剑根本就伤不了人。

　　而血煞门首领对于他的攻击甚至连防备的心思都没有，都不多看一眼，手掌依旧拍向林飞的胸口。

　　可就在这时，奇迹发生了！

　　高举空中劈下的古剑竟然随着下落之势，上面的锈迹一层层滑落，透出了里面明亮的剑身，光芒刺眼。

　　紧接着，整个剑身都显露了出来，古剑在空中嗡鸣不已，竟然隐隐还听到了龙吟之声，林飞自己都吓得呆住了，怀疑是不是自己听错了，一把剑能发出龙吟声，那只有传说神话才听过啊！

　　周围众人都看得目瞪口呆，惧以神威，一动不敢动！

　　血煞门首领面色大变，急步后退，但已将迟了，他整个人都被罩在古剑剑势当中，根本无处可躲，只能睁大眼睛，凝聚全身力量抬手抵挡一剑之势。

　　一剑落下，仿佛能斩破天地，在场所有人都能感觉到那股威力，在那古剑之下，人命好像蝼蚁一般脆弱，就算是桀骜不驯的血煞门首领也不例外，直接被一剑斩飞了出去，空中仰头连碰几口鲜血，摔落在地上。

　　林飞趁胜追击，持剑快步冲上，一剑向血煞门首领刺去。

　　对付这种家伙就不要手下留情，也千万不要给对方喘息的机会，不然等对方恢复过来，死的就是自己。

　　可他的剑刺到一半，停住了，整个人呆呆的看着血煞门首领，脸上满是难以置信。

　　血煞门首领脸上的面具已经滑落了，林飞终于能清楚的看到她的模样，但他宁愿一辈子都看不到，因为他永远也不会把血煞门首领和面具下这个人联想在一起。面具下，是一张清丽漂亮的脸庞，脸色苍白，甚至有些柔弱，而且还无比的熟悉。

　　因为这个人就是徐婉婷！

　　为什么？

　　林飞怀疑自己看错了，急忙揉了揉眼睛，但他没有看错，对方就是徐婉婷。

　　为什么？

　　林飞怔怔的后退了两步，瞪着眼睛：“为什么是你？你竟然是血煞门的首领？这怎么可能？你快告诉我，你不是徐婉婷对不对？”

　　徐婉婷轻咬红唇，看着林飞道：“没错，就是我。既然到了这种地步，我也没有什么好隐瞒的了，我就是血煞门的首领，之前跟你的相遇，是我提前布局的，本来当时我是打算杀掉你的，但后来我改变了主意，想把你拉入血煞门当中。但显然做了一个错误的决定！”

　　“这不可能，这不可能！”林飞连连摇着头，脸上有痛苦之色。

　　这叫他如何接受？这样一个单纯漂亮的女孩竟然是血煞门的首领？他还记得跟徐婉婷接触的时候，徐婉婷那一颦一笑，是多么的动人，多么的纯净，而现在，那一切都是假的，都是假象，在他脑袋里片片破碎。

　　林飞终于明白了，那些被他用谎言欺骗过的女孩是什么感觉。

　　血娘子，陈燕，难怪她们在知道真相之后会生气，现在他懂得那种被欺骗的感觉到底是有多难受。

　　“还愣着干什么，你的目的不就是除掉血煞门，杀了我吗？这是你最好的机会，错过了，就再也没有了！”徐婉婷对林飞轻喝一声。

　　林飞握着古剑的手在颤抖，所有人的目光都聚集在他身上，静等他下一步行动，他盯着徐婉婷清冷的脸庞，怒吼道：“别以为我不敢，杀你也就一剑的事。”

　　说完，他上前两步，抬手举剑，剑尖在徐婉婷下颚，抵着喉咙。

　　徐婉婷露出了一抹笑容：“动手吧，死在你手里我也没什么遗憾，你的确很有本事，击溃我血煞门，也是理所当然的事。”

　　徐婉婷闭起了眼睛，静等林飞的剑刺下。

　　良久之后，林飞垂下了手臂，叹息一声：“罢了，我不会杀你，而且我敢肯定，你不是血煞门真正的首领，若是百年卷土重来的血煞门这么轻易就被我击败，我也不相信。我看这多半只是血煞门的一个分支，真正的血煞门，还在华夏国之内，毕竟他们的目的是我古武门。”

　　徐婉婷睁开了眼睛，眼中满是惊讶：“你怎么会知道？你到底是什么人？”

　　林飞微微一笑：“估计你还不知道我的真实身份，我是古武门传人，下一任古武门继承人。跟血煞门有百年死仇，这也是我为什么会混入你们组织的原因。不然我才不会劳心费神，搭上性命去做这样一件危险的事！”

　　“原来如此！”徐婉婷顿时恍然：“我就说你为什么会对我们血煞门一副了若指掌的感觉，原来你是古武门的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十五章剑有龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 