    “苏姐姐，我也没有办法……”

    “我们常家地处偏僻，家族资源有限，只能培养我哥哥，而三元武会是我唯一出头的机会，所以在几个月以前，我就上路了……”

    常绿蝶眼眶一红，轻轻叹了口气说道。

    “那你可真不容易！”

    苏婉仪也叹了口气，十分同情的说道。

    她从小跟着师傅吃了好多苦，颠沛流离，修行资源更是少得可怜，所以非常理解常绿蝶。

    常绿蝶年纪尚幼，就这么懂事。

    为了不占用家族的修炼资源，万里迢迢来到银月城，想通过三元武会，来获得一个加入一流宗门的机会。

    没想到，银月城发生了一场灾难变故。

    让这小丫头的梦想破灭了。

    不过。

    老祖宗似乎与常家的先祖有旧，如今赶着要去一趟，估计常家的危机很快就能解决。

    苏婉仪心里闪过几个念头。

    ……

    “哇，这马车跑得好快呀！”

    大黑马压着速度跑，但还是极快，快得连四周的景物都模糊不清了。

    常绿蝶不禁惊呼了起来。

    这只其貌不扬的大黑马，真是不简单，跑起来，简直赛过神风王朝鼎鼎大名的龙驹。

    大黑马虽然跑得极快，马车却平稳如常。

    苏婉仪微闭眼眸，心无杂念，运转神龙宗独有功法，稳固刚刚突破到元海境三层的境界。

    为了不惊世骇俗，吓到年纪尚幼的小丫头。

    叶云特意让大黑马压低了速度。

    但两万里的路程，大黑马也只不过走了三天。

    “太快了耶！三天就到了！”

    望着熟悉的玄阳郡，常绿蝶苹果般的小圆脸上，浮现出极度震惊的神情。

    当初，她可是花了几个月。

    车厢内。

    一直闭目养神的叶云，忽然睁开了眼睛。

    他朝着玄阳郡淡淡的看了一眼，若有所思。

    ……

    玄阳郡，乃是神风王朝边陲的一个小地方。

    常家，在玄阳郡的实力并不突出，勉强算是一个二流的家族。

    此刻。

    一辆黑色的马车，缓缓驶来，停在了常府的门前。

    “哈哈，到家了！”

    常绿蝶从马车上跳下来，跑到朱红大门前，轻轻的扣了两下门上的铁门环。

    “奇怪了，怎么还关上门了？”

    常绿蝶眼珠转动着说道。

    平时她家大门都是开着的，门口还有护卫。

    过了一会儿，脚步声传来，大门缓缓打开。

    走出一名身穿黑袍的老者，带着一个瓜皮小帽。

    “原来是小姐回来了！”

    从门缝中看清来人之后，老者强颜欢笑，将大门彻底的拉开。

    “赵叔，家里这是发生什么事了吗？”

    见老者的神情悲苦，院子里也冷冷清清，常绿蝶心中顿时有了种不好的预感。

    “小姐，等见了老爷再说吧……”

    赵姓老者叹了口气。

    他一抬头，便看见外面停着一辆黑色的马车，马车上还坐着一名金袍美女。

    “小姐，这是你的朋友吗？”

    赵姓老者不禁问道。

    常绿蝶连忙笑着点头：“赵叔，这是我苏姐姐！”

    车帘挑起来。

    叶云从车里走出来，一步迈下，落在了地面上。

    看到老祖宗都出来了，苏婉仪吓得心中一跳。

    她也忙也从马车上跳下来，规规矩矩的站在了老祖宗的身后。

    叶云背着手。

    望着府门上方的那块牌匾，他陷入了短暂的沉思之中。

    “老爷，请和我进去吧！”

    常绿蝶走了上来，恭恭敬敬的说道。

    叶云点了点头。

    常绿蝶在前边引路，叶云负手而行。

    苏婉仪紧跟着老祖宗。

    大黑猫依旧趴在马车之上。

    “马大爷，这常家气氛不太对，就跟死了人似的……”大黑猫抬头瞄了常府一眼，小声说道。

    “胡说八道！”

    大黑马扭过头来，没好气骂道。

    嘭！

    它菊花一颤，猛地喷出一道气流。

    这凶猛的气流，落到了大黑猫身上，顿时就像一座大山落了下来，压得它心肝脾肺肾都快缩成了一团。

    “马大爷，饶命啊！”

    大黑猫捂着鼻子，赶紧求饶。

    它也没想到随便说了一句，就遭到了马大爷的强烈反击。

    这反击不但带着味道，更带着巨大的压力。

    “小猫，以后少胡说八道，这个地方老爷都亲自进去了，你觉得能是个普通的地方吗？”

    大黑马没好气的说道，马尾巴动了两下，气流顿时消失不见了。

    “马大爷，你说的对！”

    大黑猫悚然一惊，连连点头，如释重负。

    大黑猫也万万没有想到，马大爷一个屁，它这小身子骨，似乎都承受不住。

    太恐怖了。

    ……

    常绿蝶一路穿行，带着叶云来到了正厅。

    刚一进门，她就发现老父亲斜腰拉胯的靠在椅子上，脸色苍白，气色极差。

    “爹，您这是怎么了？”

    常绿蝶一个箭步冲过去，连忙扶住父亲的身子。

    “小蝶，你这么快就回来了？三元武会那边出结果了吗？”

    常风咳嗽了两声，反问道。

    “爹爹，女儿并没有获得名次……”

    常绿蝶低着头，羞愧的说道。

    常风一脸悲苦，轻笑道：“没关系，你还小。”

    说着，他目光一转，看到站在一旁叶云和苏婉仪，眼中顿时露出一丝惊讶的神情。

    这名白袍青年，纤尘不染，气质脱俗，宛如从画中走出的谪仙。

    另外那个少女，年纪在十八九岁，容颜绝美，一身金色耀目的法袍，英姿飒爽，背负着一把醒目的红色长剑。

    见这一男一女丰神如玉，常风就知道，这两个人绝不是普通人。

    “爹，我大哥呢？”

    常绿蝶在旁边问道。

    “他在后面歇着呢……”

    常风又紧着咳嗽了两声，并没有把事情的真相告诉女儿。

    常绿蝶年纪尚小，单纯简单，没有想那么多。

    她趴在常风的耳边，小声说道：“爹，我先带这位老爷去一趟祖祠，他认识咱家的一位先祖！”

    “哦……好好！”

    常风心中一惊，没考虑就答应下来。

    他虽修为不高，只是元海境十层，但这一双眼睛很是老道，看得出来，这位谪仙般的白衣男子……绝非普通人。

    或许是位绝世高人。

    正是因为如此。

    常风才没有犹豫就答应了。

    常绿蝶满心欢喜，走到叶云的身旁，恭敬的说道：“老爷，我带您去吧！”

    “我自去即可。”

    叶云轻轻摇头，目光微闪，看了一眼苏婉仪：“你留在此处！”

    “好的，老祖宗！”

    苏婉仪精神一振，连忙恭敬的说道。

    老祖宗？

    见这白衣青年，竟然是这绝色美女的老祖宗时，常风心中更是震撼了。

    此人的年纪，绝对不小。

    怪不得……

    会与他家的先祖认识。

    叶云负手独行，飘然而去，直奔后院的祖祠。

    常绿蝶笑了笑，正准备给苏婉仪倒一杯热茶。

    忽然间，半空传下来几道强大的气息。

    “常风，三日大限已到，若不交出你常家的祖传功法，今日我灭你满门！”

    一道炸雷般的怒喝声，骤然间响彻在整个常府上空。

