    

    侯传江捂着脸站在那里看着眼前暴怒的父亲，不敢吭声。只听侯恒飞继续说道“你们说的那件事幸亏没有办成，如果真的成功了，那真是我们侯家的末日了。”缓了缓说道“你也50岁的人，本来你该稳重了，可是你看你办的这些事，哪一件是真正的为了家族考虑了。”

    侯传江想反驳，但是话说到嘴边又不知道说些什么。侯恒飞继续说道“那现在这件事你是怎么想的？”

    侯传江说道“现在一定要找到梦悠然，找到后就说是误会，把事情解释清楚就好。”

    侯恒飞说道“我怎么会有你这么笨的儿子，先不说你们找到，找不到。这件事如果让外边的人知道了，你以为你还有解释的机会，你现在赶紧联系梦家的人，把事情都推到魏海昌的身上。同时准备好礼物，资源。赔礼道歉。”

    侯传江说道“这，这不好吧，我们家和魏家毕竟是世交。”

    侯恒飞无奈的说道“现在这种情况，先自保吧，反正一切起源也都是因为他！”

    正在这时，李管家突然在外面说道“家主，有紧急情况！”说完也没敲门突然就走了进来，拿起自己的终端说道“家主，你看，梦悠然在我们家失踪的消息传开了！”

    侯传江大惊失色说道“你说什么？怎么会这样。”说完拿起终端，果然现在铺天盖地的都是说梦悠然在侯城失踪了，解放城这边也在寻找。

    侯传江只感到浑身的力气全部被抽走似的，他们还在寻找，消息已经传开了，梦家很快就会得到消息。这该怎么办？

    侯恒飞这时也没有想到，消息那么快就走漏了。说道“怀中，你去把魏海昌叫来，顺便去看看，我们家的仓库中还有多少强身草的库存”

    李管家马上说道“好的，家主。”说完就走了出去。

    侯传江问道“爸，你要强身草是准备，，，”

    “是的，准备给梦家赔礼道歉。也只能这样了！”侯恒飞叹了口气。“别的东西怕是无法平息梦家的怒火，只能是强身草了。”

    侯传江说道“可是家里的修炼怎么办？国财可是已经练骨了，而且爸你的修炼更是离不开强身草呀！”

    侯恒飞大声说道“你说，你有什么好办法？”见自己的父亲又要发脾气，侯传江彻底的不说话了。

    侯传江待了一会儿说道“消息是怎么传出去的呢？”

    他怎么也不会想到，传递消息的正是侯齐。原来侯齐来到侯城，路上原来检查车辆的人已经撤了。一切显的风平浪静。只不过从侯家进进出出的人，说明他们有明转暗了。侯齐不动声色的去买了点日用品，想着怎么把消息传出去，事后又不能让别人查到自己。

    这时侯齐想起了贺兰，自己没有办法，可是贺兰绝对可以。于是直接联系了贺兰，他是知道侯齐的身世的。果然侯齐告诉他，梦悠然昨天晚上在侯家失踪的时候。贺兰马上问道发生了什么事，因为昨天测试的时候，梦悠然确实和魏海昌和侯传江在一起。怎么晚上就失踪了？

    侯齐把在侯家发生的事，简单的和贺兰说了一遍，然后让他想办法把梦悠然失踪的消息传出去。这样的话，梦悠然就会安全许多。还有不要让人查出来。

    贺兰一听，马上答应了，还说他们这些女神爱好者有一个专门联系的群。剩下的事情就交给他了。

    果然不到半个小时，终端里铺天盖地的都是梦悠然在侯城失踪的消息。侯齐见目的达到，高兴的回到了领地。回到领地后，侯齐想到这里还有一个大麻烦，高兴的脸，立马就拉了下来。

    果然在回到屋里的时候，刚放下买的东西，梦悠然就扑了上来，一把抱住侯齐，兴奋的说道“你是怎么办到的呢？”侯齐冷不防地被抱住，只觉得一缕幽香钻进鼻子，温玉软香在怀。两团硕大压着子的胸膛。心里一阵慌乱连忙推开梦悠然，说道“你是女流氓吗？这是干什么。放点消息这点事，能难到我吗？”

    梦悠然也意识到自己的不妥，不过是太兴奋的缘故罢了。“谁问你，传消息的事情了！我说的是你的水云稻，为什么能够修炼，熬炼气血。”

    侯齐听梦悠然这样说心里一凉，说道“你胡说八道什么，水云稻就是平常的稻米罢了，怎么能熬炼气血！”

    梦悠然风情万种的白了他一眼说道“好了，不要装了。我已经发现了，你的水云稻比气血珠的效果还要好。快告诉我，你是怎么办到的。”

    侯齐一看瞒不下去了，就说“怎么办到的，跟你说你也不懂，不过你既然知道了，我希望你能保密。这件事我不希望第三个人知道。”

    梦悠然眼珠一转说道“你不想说，就算了，可是保密的话，你能给我什么好处？”

    侯齐就知道这样“大小姐你说，我昨天晚上收留你，是不是对你有恩。你帮你恩人保守秘密还要什么好处？你就不怕我杀你灭口，反正也没有知道你在我这里。”

    梦悠然笑道“哦，你试试”说着双手青光闪烁，内气已经遍布双手。“在你走的这段时间，我可是因为你的稻米又打通了两个窍穴。你个练肉的小屁孩还说什么杀人灭口?快说给我什么好处。”

    侯齐看着梦悠然闪着青光的双手，感觉到汗毛直立。赶紧说道“开玩笑的，开玩笑的。你说你要什么好处？”

    梦悠然说道“我要长期住在这里，在这里修炼。”

    侯齐翻了翻白眼“这是不可能的。你要在这里长期住着，我这里马上就有人关注起来，你觉得，平咱们能保住强身稻的秘密吗？”

    梦悠然一想也是于是说道“原来这这种稻米叫强身稻，那你把强身稻卖给我。我带回去自己种。”

    侯齐说道“不行。”

    梦悠悠微怒道“姓林的，这也不行，那也不行。你说怎么办，我不管，我要强身稻修炼！”

    侯齐揉揉眉心，说道“我想想，这个一个处理不好，就会直接引发一场战争的。你让我想想。”

    梦悠然说道“战争？有这么严重吗？”

    侯齐说道“比你想象得严重的多。”侯齐见她一副不相信的样子。决定好好和她说说这里的严重性。        

