    “老子可没答应你过去！”

    丢下这句话，叶星河直接就挂断了电话。

    已经在民政局的乔静在听到叶星河的话，心头顿时涌现了一股怒意，刚想要开口说什么，电话中就传来的忙碌声，这使得乔静立即咒骂了起来。

    跟在乔静一旁的水玲珑，听着乔静的咒骂，脸上除了无奈之色，还是浓厚的无奈。

    “妈，其实你早就应该知道叶星河不可能来的！”水玲珑轻声说道：“他就那么一个脾气，怎么可能会顺从你的话呢！”

    从叶星河入赘水家开始，叶星河就没有对谁唯命是从过，完全就是我行我素，一点都没有将任何人给看在眼中。

    “都怪你爷爷，找了一个废物也就算了，竟然还如此的嚣张！”乔静咬牙切齿的说道：“你去找到他，我不管你如何做，你们两个必须要离婚！”

    如今，乔静是铁了心的要让水玲珑和叶星河离婚不成，毕竟他们现在已经从水家脱离出来了，若是叶星河和水玲珑两人不离婚，她根本就享受不到什么荣华富贵！

    一旦离婚，只要给水玲珑找一个青年才俊，她乔静还可以享受荣华富贵，所以不管怎么样，都必须要离婚。

    望着乔静这满脸坚定的样子，水玲珑满是无奈的叹息了一声：“妈，如果没什么事情的话，我就先去公司了！”

    “你还去公司做什么，难道你还真要去收拾那一堆烂摊子不成……”

    “妈……”

    “你是不是傻，那就是你奶奶给挖的坑，她就是想要让咱们死呢，你没看出来吗？”

    “妈，我知道是奶奶给我挖的坑，可是现在既然我已经接手了，那我就一定会负责到底的！”水玲珑铿锵有力的说道：“好了，我去上班了！”

    丢下这句话，水玲珑也不管乔静会如何，直接转身就离开了。

    与此同时，叶星河在苏明泽的带领下已经进入到了自己的新家中。

    “叶先生，您觉得有什么需要整改的地方吗，我马上让人整改！”

    此刻，苏明泽就如同哈巴狗一样，一直都跟在叶星河的身边，不停的献殷勤！

    “很不错，我很满意！”叶星河轻声说道：“改天我就搬过来！”

    说着叶星河将目光落在了苏明泽的身上：“你也不用一直跟着我，该去做什么，就去做什么！”

    “叶先生，今天陪着您是我最大的事情……”

    “老姚是不是对你施压了？”叶星河满脸玩味的看着苏明泽！

    “没有，没有，姚总怎么可能会对我施压呢！”苏明泽急忙摆手。

    “放心吧，我不会对他说你什么坏话的！”叶星河知道苏明泽在害怕什么，当即就说道：“以后有什么事情需要帮忙，你就去找老姚，就说我让你去的！”

    苏明泽在听到叶星河这句话后，心中顿时充满了感激之色！

    虽然苏明泽不清楚叶星河到底是什么身份，但从姚志义的身上，苏明泽却能够感受到，叶星河绝对是大人物，就连姚志义都可能要对他唯命是从！

    如今叶星河这么说，就等于是他和霸天集团扯上关系了，这让苏明泽怎么可能会不激动呢！

    随即，苏明泽刚想要说什么，叶星河的手机忽然响了起来。

    下一刻，叶星河立即拿出手机，看了一眼来电显示，毫不犹豫的接通了电话：“老婆……”

    “星河，救我……”

    叶星河在听到这话后，脸色顿时变得无比难看了起来，双眸中也迸射出了一道杀意：“你在什么地方……”

    “贱人，竟然还敢打电话！”

    接着一道清脆的响声，直接顺着听筒传入到了叶星河的耳中，电话也被挂断！

    顿时，叶星河身上的杀意变得更加浓厚了起来，站在叶星河身旁的苏明泽在感受到叶星河的变化，只感觉自己如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意！

    “真当老子是泥捏的吗！”叶星河冷冷的说了一句，直接打断了一个电话。

    “给老子查水玲珑在什么地方，立即告诉我！”

    说着叶星河就要离开这里。

    之前水家将水玲珑送给荣翘楚，让叶星河的心中已经充满了无尽的怒火。

    本来叶星河以为这是第一次，也必然会是最后一次，谁曾想还没完没了！

    看来自己不大开杀戒一番，是根本震慑不住这帮孙子了！

    “叶先生，有什么需要我帮忙的吗？”

    “你有车吗？”

    “有！”

    “我用用！”

    随即，苏明泽就直接带着叶星河去开车了。

    等叶星河开车离开后，苏明泽立即从口中吐出了一口闷气：“这家伙真是水家的那个废物女婿？”

    苏明泽刚刚感受到了叶星河身上的杀意，而且连霸天集团的姚志义都要对他唯命是从，这让苏明泽感觉，所有人都小看叶星河了。

    这可能是一个扮猪吃老虎的主。

    叶星河刚刚开车离开，立即就有人联系了叶星河，告诉了叶星河水玲珑目前所在的位置，这使得叶星河没有丝毫的犹豫，立即风驰电掣的急速赶了过去。

    当叶星河在来到目的后，直接一脚就将房门给踹开。

    房门刚刚踹开，叶星河就看到水玲珑被人给捆绑着，精致的脸蛋上还有五道猩红的手指印不说，还显得很是害怕的样子。

    叶星河在看到水玲珑这幅样子后，心中的怒火便开始蹭蹭的上升！

    “星河……”

    “干他！”

    水玲珑刚刚开口，不知道是谁就立即低喝了一声，所有人立即蜂拥的朝着叶星河袭来。

    面对众人袭来，叶星河根本没有丝毫的畏惧，也没有任何躲闪的意思，直接就强势出手。

    不管是谁，就没有叶星河一招搞不定的，不过是顷刻间，这些人就全部都倒在了地面上，哀嚎不已，脸上更是充满了痛苦的神色！

    就在这个时候，一道浑厚而又充满威严的声音骤然在四周响起。

    “怪不得如此嚣张，连我的面子都不给，原来是有些本事！”

    下一刻，叶星河便朝着声音来源处看去，接着只见一个中年男人从楼上走了下来，同时在男人的身边还跟着四个男人，一个个在看向叶星河的目光中，充满了冰冷的杀意！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

