    

    第一百七十四章神秘训练营

    病房里面。

    被打了针的白泽少终于闭上了眼睛，沉沉的睡了过去，只是就算被药物控制的睡了过去，可是白泽少的眉头却依旧紧紧的皱着。

    睡梦里面。

    白泽少努力的嘶吼着，可是却发现自己怎么都发不出一丝的声音，四周全都是白色的，他就像是一直无头的苍蝇，在慌乱中奔跑着。

    可惜，这白色好像永无止境，他怎么都逃不出去。

    也不知道跑了多久，他终于累了，倒在了地上，终于从那种压抑的环境中解脱出来了。

    病床上的白泽少勉强的睁开眼睛，有些虚弱的查看起周围的环境里面，才发现自己处于一个病房里面。

    只是，看着四周那白色的床单，白色的被子，那噩梦般的回忆却是再次的翻涌起来，双手不自觉的抱住了大脑。

    足足过来半个小时，白泽少才从噩梦般的回忆中醒来，头发都打湿了一片，一边深深的喘着粗气，一边坐起身来想要看一下窗户外面的情形。

    就在这时候，病房的门打开了，身穿白大褂的医生还有雷子走了进来。

    医生没有说话，直接来到白泽少的身边，给他检查起来，随后对着雷子说道：“虽然说时间有点长，不过整体说来，恢复还算不错，无论是心里还是身体，都没什么太大的问题，不得不说这是个奇迹”

    医生说完之后，直接离开了病房，而雷子看着白泽少道：“恭喜你，身体痊愈了”

    听着熟悉的声音，白泽少一下子就知道了眼前的这人，就是曾经在审讯室里面，对他进行审讯的人，下意识的就要出手攻击。

    “别冲动，我们是自己人”雷子看着白泽少的举动，急忙说道。

    “什么意思？”白泽少停下了自己的动作，因为他知道，如果对方真的要他的命，他早就已经死了。

    “恭喜你，通过了训练营的初步选拔”雷子笑着说道。

    “训练营？”白泽少皱眉看着雷子：“你是谁？你们到底是什么人”

    “呵呵，我叫雷子，至于我们是什么人，到时候你会知道的，我能告诉你的是，这个训练营是目前级别最高的一个训练基地，在这里你们将会接受所有的特工训练，好好养伤吧，坚强的小子”雷子拍了拍白泽少的肩膀，然后离开了。

    将身体靠在床上的白泽少，看着雷子的背影，陷入了沉思之中，从刚才雷子的话语中，他知道自己被选中加入了一个什么训练营。

    虽然不知道这个训练营到底是个什么情况，不过可以确定的是，他的红党身份并没有暴露。

    而这个训练营，如果没有猜错的话，应该也是国名党成立的，甚至最大的可能是特务处设立的。

    只是，距离他被抓到这个训练营，白泽少不知道过了多长的时间，但是肯定时间不短了，那么和贺书记失去联系的他，肯定会被贺书记担忧的。

    当务之急，是要弄清楚自己处于一个什么位置，还有尽快的和贺书记去的联系，以免贺书记担忧。

    不过，这一切的一切都需要他的身体康复才可以，起码现在的白泽少就连下床都没有力气，他的浑身都虚弱无力。

    而且，反正他都已经失联这么多天了，也不差于这几天。

    只是，忽想起前段时间的遭遇，真的犹如在地狱般一样，真的是太恐怖了，就算让白泽少现在想起来都有些后怕。

    甚至，如果再来一次的话，他也不知道自己还能不能扛下来，尤其是最后被关在满是白色的房间里面，那种感觉真的是太压抑与恐怖了，甚至比被人用刑都让人害怕。

    不过，一个初步的选拔就这么恐怕，对于这个训练营白泽少更加的好奇了，同时也多了几分期待。

    接下来的时间，白泽少一直躺在病床上，一边养病，一边查看着四周的环境。

    而雷子自从白泽少那天醒来的时候，出现了一次，就再也没有出现了，而医生每天除了给他换药之外，其他的什么都不知道。

    弄得白泽少就算想要了解些什么，都没有办法，只能安静的等待着，他相信雷子很快就会出现的，因为他的身体基本恢复正常了。

    果不其然。

    下午六点多的时候，雷子再次的出现在了医院，随手将手里的衣服扔到了床上：“穿好之后，和我”

    白泽少没有啰嗦，将雷子递来的作训服穿上之后，就离开了医院。

    走在外面的路上，白泽少也是开始打量起训练营所处的环境来，营地是建立在原始森林内部的，四周仿佛除了可以遮风挡雨的树木之外，就剩下起伏不定的山脉了。

    很快，两人就来到了训练场。训练场的中央是一座高达近十米的瞭望塔，以及飘扬着国名党军旗的旗杆。

    夕阳西下。

    落日将最后一抹余晖洒落在营地的训练场上，整个训练场一片昏暗。

    黄昏有疾风。

    猛烈的气流撕扯着旗杆上的军旗，旗帜飘扬，风吹云走，整个营地看上去，都像是一副荒凉而生动的画卷。

    此刻，一群穿着作训服的年轻人，正在旗帜下面默默的集结着，白泽少也在雷子的命令下加入了队伍中。

    不过，让白泽少诧异的是，这群队伍里面，除了男的，竟然还有女的，而且人数还不少，差不多和男生的人数持平。

    看着这一幕，让的白泽少对于这个所谓的训练营越发的好奇了，毕竟一直以来无论是女兵，还是女特工都是几乎很少的。

    可是在这个神秘的训练营里面，却是人数这么多，很快男的站成一队，女的站成一队，完成了最初的集合。

    还不等白泽少细想，队伍前面的雷子用他那阴森森的目光扫了一遍众人，然后怒吼道：“在这里，你们只需记住三件事，第一，服从，第二，是服从，第三，还是服从，在这里命令只会说一遍，你们的机会也只有一次，现在全体听令，立正”

    咔嚓咔嚓！

    所有人无论是男的，还是女的，全都挺胸抬头目不斜视的看着前方。

    “很好，在没有新的命令下来之前，谁都不许动也不许说话！”

    说完之后，雷子就直接转身离开了。

    训练场上，一群年轻人在夜风中伫立，没有人说话也没有人行动，仿佛变成了雕像。        

