    一听说康熙要打“三皇帝之战”，图海、索额图、明珠、佟国纲四人都觉得不妥。索额图忙用膝盖跪行上前几步，来到康熙跟前叩头说道：“奴才以为不可！如今三军疲惫，蒙古未定，布尔尼仍然在逃，草原上到处都是察哈尔的残军。日前昭乌达盟还上报说有一群不明来路的马贼闯进了昭乌达盟管辖的燕山大山之中，占山为王，时不时的出来抢钱抢粮抢牲口抢女人。若不及时剪除，就怕......”

    “此乃藓芥之疾，朕已命盛京将军处置了。”康熙打断了索额图的话，还一脸的不在乎。

    这态度让底下的几日都暗吃了一惊，昭务达盟距离盛京将军的辖区不远，而盛京不仅是大清龙兴之地，而且还是八旗子弟们的退路......

    明珠第一个反应过来，忙进前说道：“现在布尔尼和吴应麒都下落不明，这股钻入燕山的贼人万一是他们中的一个，将来万一死灰复燃，麻烦就大了。”

    佟国纲也道：“皇上不如东幸盛京，一边主持剿灭燕山贼，一边再征朝鲜......趁朱和墭西征之际，夺回朝鲜一省。。”

    康熙见他们都来劝阻，心里知道这些人都是“恐明”了，不过他也没生气，而是笑着道：“燕山贼交给盛京将军处置就是了，巴海的本事朕知道，不会有问题的。朕南征援周之意已决......是必须要实行的，也是不得不实行的。

    朕这么做的原因有三，一是为了鼓励吴应熊打下去！朕如果不出兵，吴应熊胆怯如鸡之辈，怎么有胆在湖广与朱和墭大战？他必然弃湖广而退四川。他退到四川还能苟延几年，但咱们的麻烦就大了，得一力承担伪明北伐之军。

    朕估计，朕如果不出这个兵，吴应熊两三个月就得丢了湖广，朱和墭明年就会大举北伐！”

    听完康熙这番话，图海、索额图、明珠、佟国纲四人都倒吸一口凉气。

    汉城之战中，朱和墭只有六万人, 已经让掌握着半数大清精锐的康熙难以应付, 如果明年朱和墭发兵三十万北伐, 那还不是摧枯拉朽？

    康熙顿了顿，又道：“朕出兵支持吴应熊的第二个原因，则是为了将西安变成西京！”

    “什么？”

    “皇上, 您这是要......”

    “皇上，咱们有盛京啊！”

    “皇上, 您别忘了金朝的教训！”

    图海、索额图、明珠、佟国纲都是聪明人, 马上就明白康熙在打什么注意了！

    康熙摇摇头道：“狡儒三窟啊......《反经》上说的！咱们有盛京不假, 可是伪明不也夺下了朝鲜，还登陆了辽东。你们以为朱和墭为什么要怎么做？他真的是想从辽东、朝鲜打进山海关？朕告诉你们吧, 他怎么做一是为了堵咱们的退路，二是为了牵扯咱们的兵力，让咱们首尾难以相顾。

    如果咱们视盛京为家, 那就必然在伪明军北上威胁盛京的时候调集重兵出关！到时候他就能以辽东、朝鲜的十万大军吸引咱们的十万大军, 再以关内的三十万大军打咱们的十几万大军了, 这怎么打得赢？

    所以咱们必须要另谋退路, 咱们在东北有了盛京，现在当然得在西北拿下西安为又一退路了......而且西北的退路可比东北的退路开阔太多了！”

    图海、索额图、明珠、佟国纲四人闻言都是眼前一亮。

    东北的退路到盛京就打头了, 没地儿可去了，但往西可去的地方就多了！

    康熙看了看眼前的几人，又正色说：“朕支持吴应熊的第三个原因, 当然还是想在湖广打垮朱和墭！湖广一战，堪比《三国演义》之中的赤壁之战！而朱和墭就是拥有八十三万大军的曹操, 吴应熊相当于穷途末路的刘玄德，而朕就是孙权。你们说孙权出兵援刘的时候有必胜的把握吗？根本没有！可他为什么要出兵呢？因为不出兵不行啊！不出兵, 刘备就死了！等曹操消化了荆襄九郡，孙权还凭江东六郡撑下去？而出兵......孙刘联军最后不是赢了吗？”

    不得不说, 这个康熙皇帝还真是越来越圣明了！比《三国演义》里面的孙权都圣明！

    孙权要打输了赤壁，不是自杀就是投降，没有地方可以跑的。

    而康熙即便打输了湖广，只要把西安经营起来，就还有周旋的余地。况且他现在还是蒙古大汗，还有蒙古的力量可以使用。他不仅是大汗，还是雪域大喇嘛的得意门生, 随时可以奉师命西上高原......只要雪域教廷在手，就不怕蒙古人不帮着打！

    明白了康熙的高明之处，图海、索额图、明珠、佟国纲全都叩首拜伏，齐声道：“皇上圣明。”

    看到眼前几个心腹都服了, 康熙松了口气，又道：“朕的意思......特别是把西安做成西京这一条，你们几个知道就行了，不要和人去说。明日朝会之上，都知道该怎么配合朕吗？”

    ......

    吴应熊真的快要变成“熊版刘玄德”了，不仅是因为他也要去打“赤壁之战”了，还因为他现在很喜欢哭。

    就在康熙皇帝和图海、索额图、明珠、佟国纲说出自己的“大棋局”的第二天上午，吴应熊就在西安东北五十里外，渭河边上的鸿门镇和自己的好兄弟吴国贵、尚之信、耿精忠见了面——尚之信、耿精忠虽然被布尔尼封了万户，但他们手底下也没几个人，所以布尔尼就没带着他们去奇尔泊，而是让他们在库库和屯管理后勤。也亏得他们俩掌握着库库和屯的存粮，才让吴国贵的败军不至于饿死。

    而康熙其实也不想把吴应麒的兵都灭了......吴应麒的兵就是吴应熊的兵！

    所以在吴国贵带兵跑到库库和屯时，康熙的使者也就是桑吉嘉措就已经跟来了。桑吉本来是想要劝和吴应熊、吴应麒的，结果发现吴应麒失踪了，只剩下一个吴三桂的养子吴国贵在带兵，那也就没什么问题了。于是康熙就彻底放弃了对吴家军的追击，任由他们跑回了关中。

    当时吴应麒的大军号称五万，其实只带了四万人出征，其中有几千骑兵，都跟着吴应麒、马宝、吴世琮跑了。剩下的三万几千人大多跟着吴国贵回到了关中，也有一些在撤退途中走失了，但依旧是一支堪称强大的武力。

    另外，吴国贵在吴家军中向来以善战著称，军事能力还在吴应麒、吴世琮之上。

    所以吴应熊才会那么卖力的拉拢他，其中跑到鸿门来迎接，而且还在鸿门镇内设宴给吴国贵、尚之信、耿精忠接风洗尘。

    吴应熊、吴国贵、尚之信、耿精忠等人哭完之后，在等着“鸿门宴”开席的时候，吴应熊就拉着吴国贵的手，流着眼泪说：“三弟，愚兄刚刚得到消息，武昌县城、樊口城和黄州府城都被诸葛三和统领的大军攻破了......汉阳、汉口两城眼看也要不守！

    湖南方面形势同样岌岌可危，明军已经攻破了插岭关，长沙城内只有不到五千人，根本守不住啊，长沙、武昌都没了，湖广还怎么守？愚兄一介书生，实在应付不了，这个皇帝我不当了，让给你当吧，我只求回云南养老可好？”

