    药店门口。

    贾易搀扶着老太太，对一边的赵老爷子说道。

    “就是这里了，师娘知道它以前的布局，所以，老爷子，你们好好商量一下该怎么进行。”

    赵老爷子刚才在外面就已经大致看出了药店的大小，的确如贾易所说，有一千多平米，他心中很是满意，这回是个大活。

    他一脸微笑的答道。

    “好，老姐姐快说说这里以前的样子，我好画下来。”

    …

    以前的药店已经被改造成了办公单位了，原来的许多房间都被拆分成了许多小的房间，已经看不出原来的样子了。

    这点也不麻烦，麻烦的是，原来的药店有的那些桌椅板凳，药柜，器械工具之类的，现在都不见了踪影。

    也不知道是被他们丢了，还是给卖了，反正现在铁定是找不回来了。

    而且，他们搬迁的还真的是彻底，干净，什么东西都没给贾易留下。

    也不对，还是留下了一些东西的，例如…灰尘和垃圾。

    贾易很无语，也很头疼，他这是接手了一个烂摊子啊。

    好在，房子的主体还是正常的，不用进行大的修缮，花的时间金钱还不至于太夸张。

    只是，他又要花钱了啊，不过，他这次就学乖了。

    他决定了，桌椅板凳，药柜，器械工具这些都不订做了。

    因为订做真的是耗时耗钱，还不如买现成的。

    至于到什么地方去买，贾易不管，他准备把这个任务交给专业人士来解决，那样肯定比他自己做来得要快的多。

    “…大概就是这样了。”

    赵老爷子根据老太太所说，画了一张简单的效果图，照着这张简图，他又实地描述了一遍修缮后的模样。

    听完后，贾易的目光转向了老太太，今天她才是主角，做主的也是她，只要她点头同意就行了。

    老太太很满意，开心的说道。

    “嗯，没错，以前就是这样的。”

    老太太眼神迷离，想起了药店还在时的情景，那时候，她们老两口可是经常进城来这里看看的，可惜物是人非，他们再也回不去了。

    “师娘，我告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “我找到潘师兄了。”

    老太太紧紧的抓住贾易的胳膊，很是惊讶，大声问道。

    “啊！他现在在哪儿？”

    贾易：好在我皮糙肉厚，不然就破皮了。

    “呃，潘师兄快回来了，大概十天以后就能到京城了。”

    “太好了。”

    老太太很开心，潘云飞可是从小跟在他们老两口身边学徒，他们相处了三十多年，说他们师徒情同父子也不为过。

    当年，潘云飞出事以后，他们老两口别提有多伤心了，就连她家老头子临终前都放心不下他。

    贾易看着老太太那副开心的样子，心中也是高兴，这个好消息对她来说就是一剂强心针，可以支撑她继续走下去。

    …

    贾易回到家，就看见了让他惊讶的一幕，他呆呆的站在大厅门口看着听着。

    “b、p、m、f、d、t、n、l…”

    “…”

    何卉一本正经的在上面教着，三个小娃娃在下面正襟危坐，认真的跟着朗读着。

    贾易不由自主的想到了：果然，人类的本质就是复读机。

    突然，贾易啐了一口：呸，想什么呢，这是我自己的孩子，不是复读机。

    不过，何卉究竟是怎么做到的呢。

    这三个精力旺盛的小娃娃可不安分，现在怎么愿意这么安安静静的学习的呢？

    要知道，贾易这个做父亲的是做不到这样的。

    贾易突然感觉有点自惭形秽。

    何卉很快就发现了大厅门口的贾易，狠狠瞪了他一眼。

    贾易明白她的意思：好不容易让他们安心学习，现在不要进来干扰教学。

    贾易只好对着她讪讪一笑，又蹑手蹑脚的退了出去，绕过了大厅，从边上回了后院。

    既然她要给孩子上课，那他就不进去捣乱了，毕竟，小孩子可不好教。

    她现在主动接手了这个任务，贾易自然乐得轻松。

    反正，她也还要上学，也花不了多少时间在孩子身上，偶尔学学也压抑不了孩子的天性，何乐而不为呢。

    贾易决定了，今天要多做点好吃的，犒劳一下辛苦了一上午的媳妇，也奖赏一下认真学习的三个娃娃。

    十一点半，贾易脸上的笑容消失了，好家伙，到现在都还在学，她有点过分了啊。

    “先停停，该吃饭了。”

    “来了。”

    贾易也只是叫大家吃饭，饭桌上却什么都没说，毕竟嘛，一起开开心心的吃饭多好，要是非要聊孩子教育这种沉重的话题，弄得大家都没胃口，那就过分了。

    饭桌上，大家欢快的干着饭。

    三个小娃娃大概是上午累着了，再加上贾易做了他们喜欢吃的红烧肉，吃的那叫一个欢实啊。

    何卉一脸欣慰，今天上午的成果不错，她用看电视这个条件作为诱惑，让孩子们专心学了几节课。

    何卉一边给孩子们夹菜，一边自己也吃着饭，目光无意识的扫过了贾易。

    这一看，她的心就提起来了，虽然贾易表面上是在笑，但是作为最了解贾易的人之一，她很清楚的知道，现在的贾易并不开心。

    她暗自猜测：会不会是因为他们之间分赌约不高兴了，不是啊，回来的时候还好好的啊，难道是看到我只关注孩子，吃醋了…他也不像是在失落啊。

    何卉面露苦笑，心中哀嚎：这到底是怎么了啊，男人，好难懂哦。

    饭后，把三个娃娃哄睡了，她才回来准备午睡。

    她站在门口良久，还是徘徊不定，总有一种莫名的心虚。

    她一狠心，抬头挺胸的走了进去。

    看着已经躺在床上的贾易，她松了一口气。

    突然，她又绷紧了神经，由于他们之间有赌约的存在，贾易不应该也不会跟她一起睡午觉的啊，他这几天躲她都来不及呢，怎么会主动送上门来。

    心中狐疑，她小心翼翼的看了看贾易那闭合的双眼，并试探性的轻声问道。

    “老公，你睡着了吗？”

    贾易的眼睛突然就睁开来了，她被吓的小退了一步。

    贾易看着她那惊魂未定的样子，感觉有点尴尬，这可不是他的本意啊。

    “还没睡呢，我只是在闭目养神，不过，媳妇，我们聊聊呗。”

    “嗯，好吧。”

    何卉答应的很痛快，她很清楚，夫妻之间有问题就说出来嘛，猜来猜去很累的，而且那样的话，效率极低的。

    所以，敞开了谈才是解决问题的最好渠道。

    而且，大人大量的她决定了，今天就暂时不跟贾易计较吓到她的事情了，不过嘛，这笔账她会在心里的小本本上记下。

    “媳妇儿，关于教孩子们学习的事情你是怎么打算的。”

    何卉闻言，贾易会这样，既然是因为孩子的教育问题，她也就放心，不再胡思乱想了。

    她也没多想，直接说出了她的想法。

    “哎，我也没什么具体的打算，就是想着我们现在也不用花太多时间补习，反正闲着也是闲着，不如教孩子们学点东西。”

    贾易理解她的意思，跟他们同级的学生有的由于基础较差，这个暑假都在进行补习，想跟上大学的教学进度。

    关于这一点，贾易几人是不太需要的，他们的基础相对来说还是不错的，只要带些书在家自学就行了，相对比较轻松，空闲时间也多。

    贾易惊讶的问道。

    “关于孩子们的学习计划，你没有规划好？”

    何卉一怔，然后就理所当然的回答道。

    “我没有计划啊。”

    贾易都愣住了，喃喃自语道。

    “好吧，是我想多了…”

    何卉不解，盯着贾易问道。

    “怎么了？这有什么问题吗？”

    贾易有点尴尬，是他想的太复杂了吗。

    “咳咳，没什么，我只是想跟你说，要劳逸结合，孩子还小，不用教太多东西。”

