    “大家！都快点准备！”

    “海未酱！有没有看到我的演出服？演出服演出服！”

    “啊啊！小鸟酱！就要表演了就不要再吃芝士蛋糕啦！”

    “……可是……呜呜呜……这个……呜呜……小当家刘昴星送过来的……好好吃喔！”

    “妮可学姐，这个颜色的唇彩好看吗？”

    “妮可妮可妮”

    “到底好不好看啦！”

    “妮可妮可妮！！”

    演出舞台的后方，更衣室中此时已经陷入了一片忙碌中。

    `s的九位成员正在精心准备着……大概吧，只要你们无视了正在吃芝士蛋糕的南小鸟和“妮可妮可妮”的矢泽妮可就行了。

    这时，更衣室的门被推开了。

    洛天依、迷裤以及言和等一众v家成员们鱼贯而入。

    “你们来啦！”

    高板惠乃果立刻迎上去，非常熟稔地伸出手抓住了天依的双臂。

    “怎么了？”

    见到果皇，天依明显从对方的眼中看到一丝局促。

    这可真是奇怪了，天生有着超级乐观精神的果皇也会出现这种表情吗？

    “……啊哈哈，其实也没什么啦！”

    高板惠乃果先是带着灿烂的微笑，然后突然左右看了看，将天依拉到了一边，随即凑到对方耳边小声问道：

    “那个，我问一下。”

    “嗯？”

    “等一下来看表演的……都是些什么人啊？”

    天依眨了眨眼睛，“你不是也知道吗？这里可是幻想乡呢。”

    “是这样说没错来着……”高板惠乃果张了张嘴，“可是以前都没有过表演给妖怪啊，神灵啊这些人看的。万一他们不喜欢怎么办？”

    原来是担心这个吗？也对，虽然是一个享誉无数世界的超级天团，但是她们以前的表演对象都是普通人类，像如今这种情形还是第一次遇到。

    天依笑起来。

    “没事喔，大家都是很好相处的人呢！而且惠乃果酱，还是第一次看到你会感到不安喔？你看人家小鸟酱可是天塌下来也要吃完芝士蛋糕再去面对的呢！”

    高板惠乃果嘴角抽搐一阵。扭头看过去顿时发现，此时南小鸟已经吃的满嘴都是奶油了……

    “另外，这次也不会只有你们上台啦，之前也说过我们还有舰娘那边也会登台演出的吗？那珂酱可是早就跃跃欲试了呢。”

    [我是舰队偶像。那珂酱哒哟！！！]

    一想到那个欢乐得没边的那柯，高板惠乃果原本略微有些紧张的心情顿时平静下来。

    【嘛，反正要是出了岔子也一定是那个家伙造成的！】

    自从和幻想乡产生交集后，`s也开始往无节操的方向发展了……

    足以容纳接近十万人的会场，此时已经座无虚席。

    人山人海。沸反盈天。

    喧嚣热闹充满了整个观众席，来自各个世界的观众们以及幻想乡的乡民都在热切的讨论着各自感兴趣的事情。

    当然，人一多了自然会发生各种各样的意外，这让负责维持秩序而不用登台演出的部分舰娘和深海栖舰们忙得焦头烂额。

    “那边的！说的就是你！那个穿着黑西装戴着黑墨镜把自己打扮得更终结者似得中年大叔！不准向维多利加推销光盘！打码的也不行！”

    “为什么会有qb混进来！魔理沙呢！？快让她把自家的qb抓回去啊！”

    “巴麻美！说了多少次了你才做完头部修复手术还在观察期！不能出院啊！”

    “夏娜！别听那个劳拉·史都华的忽悠！她绝对会把你卖了的！”

    “相良宗介！把你手中那个可疑的矿泉水瓶子交出来！专门发给你的《幻想乡守则相良宗介专用版》到底看没看啊岂可修！”

    “这个奇怪的偃甲机器人是怎么回事？乐无异呢？乐无异那个家伙跑哪里去了！？”

    “那边那群妖怪！说的就是你们！种花家的兔子还有美利坚的鹰酱！不准在这里打架听到没有！”

    “阳顶天！还有成昆！你们两个抢女人我不管，但是不能殃及池鱼知道吗！？谢逊！！不准上去添乱啊啊啊！！！！”

    ……

    “还真是热闹呢……”

    坐在观众席上，远坂凛交叠着双腿，双手抱胸环顾四周，一对双马尾甩来甩去。

    “也不知道刚才入口的那些魔法灯能够卖多少钱，感觉好像是宝贝的样子。”

    “master，要不要老子去给你抢过来！保证他（神兽）娘（神兽）的万无一失！只要master你的意大利大炮魔术支援一下就行！怎么样master？干（神兽）他（神兽）娘的一炮吧！”

    坐在远坂凛身边的英灵、saber李云龙肩上扛着大刀。一脸流氓气息地怂恿道。

    “云龙兄，有我楚云飞在，就容不得云龙兄你放肆！”

    卫宫士郎的英灵、arher楚云飞肩上扛着一把步枪，漫不经心地瞥了一眼saber李云龙。

    “哈？楚云飞你想和老子干一架吗？”aber李云龙说完，身后突然出现了两个人影。

    laner魏大勇魏和尚，beerker张大彪脸色不善地盯着arher楚云飞。

    “团长给俺脸，俺跟着团长干♂！”

    “团长，弄♂死arher后记得给我吃肉啊！”

    而就在几人剑拔弩张的时候，某个身穿红色校服的四眼鸡窝头少年手中拿着psp身后跟着一个飘在天空中的恶魔少女强势路过。

    神大人，李云龙线的结局您看到了吗？

    八云墨怀中抱着结衣和翠星石。肩膀上左边坐着水银灯右边坐着真红，背后挂着雏莓。

    明日奈抱着金丝雀和苍星石，背后挂着雪华绮晶，身后跟着艾斯特。

    二人带着八云家的一大群人走入会场的时候。距离表演开始已经不到半个小时了。

    奈亚子和美九气鼓鼓地跟在后面。

    就在刚才，她们也打算各自抱着一个蔷薇人偶，只可惜那些人偶们全都对此表示不屑一顾。

    “真是的，为什么这些小个子人偶就这么和亲爱哒还有明日奈姐姐亲近呢？”

    “达令真的很受小孩子喜欢呢……”

    “我才不是小孩子！”水银灯撇过头狠狠瞪了一眼美九。

    另一边的真红闻言，优雅地端着一杯红茶哼了一声：“你这表现可完全就是小孩子呢，我亲爱的姐姐。”

    于是两个小人偶便坐在八云墨两肩开始了激烈的对抗。

    明日奈：“啊啦。这还真是另类的修罗场呢……”

    一直安静地走在旁边的伊卡洛斯闻言，靛青色的眼中闪过一丝亮光，从身后摸出一把柴刀递过来：“master，柴刀。”

    八云墨：“……………………”(未完待续。)