    见宇智波治里不搭理自己，渡边将视线落在旁边的卑留乎和日向零身上。

    两人睁着眼睛满脸迷惘，一副陷入幻象当中无法自拔的模样。

    “被幻术催眠了么。”

    渡边听说过，有些带队老师在和新生第一次集结的时候，会给新生一个下马威以此巩固自己在小队里的威严，卑留乎和日向零应该就是中了治里的下马威。

    “老师……”

    “别叫我老师。”治里闷闷道。

    “才第一天你就顶撞我，以后肯定更过分，我不想收你进我的小队了。”

    渡边：“……”

    啊？可以这样的么？

    “我会对老师很尊重。”渡边服软道，还真有点怕对方一气之下把他赶走。

    “我问你个问题，你能回答上来我就收你。”治里看着他说。

    “什么问题？”

    “为什么——”

    正说着，治里一双清澈的美眸瞬间被猩红色彩覆盖，六枚勾玉浮现而起，如同风车般急速旋转。

    【遭到幻术催眠：意志力+42，精神+40，困意-35……】

    渡边仿佛在风油精的海洋里畅游，大脑从里通透到外，整个人无比清醒。

    “我的幻术对你无效？”

    渡边苦笑：“被老师发现了吗。”

    “哼，你瞒不过我。”

    治里撇撇嘴，收起写轮眼，美眸恢复正常，表面若无其事，内心却对渡边接下来的回答极为在意。

    稍稍犹豫一番措辞，渡边解释道：“我也是某次偶然才发现，什么幻术都对我不起作用，为此我去图书馆查过，觉得我应该是觉醒了某个特别的血继限界。”

    “血继限界……”

    治里恍然大悟。

    这个解释挺合理的，虽然治里从来没听说过有哪个血继限界能免疫幻术，但忍界之大无奇不有，没道理他们宇智波一族能觉醒写轮眼，别人就不能觉醒一个免疫幻术的血继限界。

    只是如此一来——

    治里忽然冒出一个怪异的念头，表情古怪打量渡边。

    这个男孩，岂不是成了自己的天敌？

    多新鲜，自己又不是猪狗动物，居然会有天敌存在。

    治里必须承认，精通幻术的她和免疫幻术的渡边呆在一块，确实是相生相克的组合，而且还是自己被死死克制的那种……

    “老师。”

    渡边的声音打断治里的浮想联翩，询问：

    “你是精英上忍见多识广，是否知道我觉醒的是什么血继限界？”

    治里斜眼瞅他，顿时心虚了，她哪知道渡边是什么牛马血继。

    可要是回答不上来，自己岂不是又丢了带队老师的面子？

    “咳，你的能力只是免疫幻术而已，不值一提。”

    她故作轻视，同时心里嘀咕，只是恰好能克制我而已……

    渡边谦虚点头：“和老师的写轮眼相比，的确远远不如。”

    治里心虚的不想跟他说话了，眼中红芒闪过，下一秒，陷入幻境中的卑留乎和日向零相继恢复清明。

    “见、见过治里前辈！”

    卑留乎连忙躬身行礼，紧张的甚至出现口吃。

    他觉得自己能进入宇智波治里的小队是撞了大运，恨不得跪下来给治里磕几个响头以表忠心。

    日向零则比他自然，先是看一眼渡边，然后笑吟吟说：“不愧是治里前辈，施展的幻术完全抵挡不了。”

    面对不是自己天敌的存在，治里明显硬气许多，冷冽道：“刚才的幻术是我对你们的考验，你们的表现……”

    治里本想说让我很失望，这样既能树立自己的威严，又能激励小队成员，可目光从渡边身上扫过时，“失望”两个字没脸说出口，生硬转折说：

    “你们的表现有待提升，我的小队里不许存在没用的废物，如果一段时间后你们还是没有进步，说不定就会被我赶走了。”

    卑留乎闻言心神一凛，暗想果然是木叶名头最响的精英上忍，简直严厉的让人发毛。

    “我一定努力提升实力，绝对不让治里前辈失望！”他第一个表态。

    治里满意颔首，这才是新生该有的样子，不像渡边，不仅顶撞自己，还敢反过来给自己上课。

    “虽然抵挡不了治里前辈的幻术，但我应该不会差劲到被赶出小队的地步。”日向零笑容清纯，尽显乖巧温顺姿态。

    渡边默默附和：“我也是。”

    治里命令道：“你们依次做自我介绍，说的越详细越好，让我对你们的认识全面一点，白头发的，你先来。”

    被治里点名，卑留乎顿时受宠若惊。

    “我叫卑留乎，是平……平民，最擅长替身术，梦想是成为火、火影……”

    卑留乎越说语气越弱，渡边在旁边看着都为他尴尬，觉得卑留乎表现的好逊，紧张过头了。

    他很想告诉卑留乎不必如此，宇智波治里并非很难相处的上司，只要掌握和她正确的沟通方式，她不会真的把人赶出小队。

    至于日向零，面对这种女孩就更不需要紧张了。

    “我叫渡边，擅长忍术，讨厌战争，梦想是世界和平。”

    渡边简单说道，引得治里和日向零纷纷侧目。

    “渡边君的抱负很伟大呢！”

    日向零甜甜笑道：“还是第一次听到有人的梦想是这个。”

    渡边不置可否，心想你别装模做样了，你心里只怕恨不得把我吊起来用柔拳法狂捶。

    “到我了。”

    “我叫日向零，是日向一族分家成员，没有特别喜欢的东西，也没有特别讨厌的东西，至于梦想，希望有朝一日我能光明正大的击败渡边君。”

    卑留乎起初听的很认真，觉得日向零的笑容好温柔迷人，可听到最后愣住了。

    击败渡边？

    这也能算是梦想吗？

    宇智波治里是毕业考试的评委之一，深知日向零和渡边结下的梁子，对她的话并不意外。

    她不管日向零想对渡边做什么，只要对她保持恭敬，别在执行任务的过程中给她捣乱就行。

    “按照惯例，忍者小队第一次集结时通常都要聚餐，你们有没有想去的地方？”

    “可以吃烤肉吗？我比较喜欢这个。”

    日向零对渡边和卑留乎眨眼睛。

