    第1048章 罗戒的条件

    其他人陆续离开后，大厅内只剩下了罗戒等四人，以及上方宝座上的美神「伊丝塔」和数名眷族高级成员。

    “你们四人的情况我都已经听说。”

    「伊丝塔」起身走下台阶，小巧的赤足踩在柔软的地毯上，发出猫一般轻盈的脚步声。

    “以往高潜质新人大多都会被「洛基」与「芙蕾雅」眷族抢先挑走，剩下的又要被那个大象鼻子的「迦尼萨」眷族再筛一遍，到我这里就基本只剩下些被人挑剩下的渣滓了……如果不是还有众多亚马逊族人的拥戴，伊丝塔眷族也很难走到今天。”

    “其他的神总是喜欢说，对手下每个孩子的关爱和眷顾都是相同的，但我却从不认同这句话——优秀的孩子就要得到特别的关爱，否则他努力变得优秀是为了什么？”

    “所以，如果以后你们感觉我冷落了你们，不要怪我偏心，也不要去嫉妒那些受到我额外宠爱的孩子，让自己变得更强大，我的宠爱自然会降临于你。”

    “你们不必处心积虑讨好于我，要做的只有一件事——变强。当你们站在绝大多数人头顶的那一天，你们就会发现，伊丝塔眷族将是你们为所欲为的天堂乐园。”

    或许是因为神职为「娼神」，「伊丝塔」非常擅长蛊惑人心，特别是非常清楚男人想要什么。

    但这种蛊惑并不是永远无法兑现的空头支票，而是真正会实现的承诺。

    原著中伊丝塔眷族的团长，称号「男人杀手」的LV.5的「芙里尼·贾米勒」，经常会在风月街，甚至是伊丝塔眷族总部内部强掳看上的男人，带回密室去烎乐，被玩废的男人不计其数，却在「伊丝塔」的庇护下始终没有受到来自冒险者公会的惩罚。

    也就是说，只要你能让「伊丝塔」觉得你对她是有用的，在不触及禁忌的前提下，就可以得到来自「伊丝塔」的近乎无上限的纵容。

    “好了，鼓励的话就不多说了，说点实质性的东西。”

    「伊丝塔」那丰韵妖娆的神躯从罗戒等人身旁款款走过，留下一阵萦绕不散的幽香，返身重新坐回上方的宝座上。

    “你们四个是这次潜质最好的新人，也是我伊丝塔眷族未来的中坚力量，和其他那十六个可有可无的新人不同，我不希望看到你们在成长过程中出现任何意外，所以对于你们，我打算采取一对一模式去帮助你们度过最危险的新人期……”

    「伊丝塔」轻叩烟杆，宝座扶手上发出清脆的敲击声。

    四名身材火辣健美的亚马逊女子从两侧的眷族队伍中迈步走出。

    “这四人是都是眷族中的LV.2成员，在你们升入LV.2之前，她们四个将会对你们实行24小时的贴身保护。”

    稍顿，「伊丝塔」的嘴角露出玩味的笑意。

    “我知道你们现在在想什么……男女之间的温存与享受是神圣的，女人平息男人的兽性，借此成为世界安宁的支柱，所以伊丝塔眷族从不会干涉成员之间的亲密交融，只要你有能力让女人愿意委身于你，无论是实力征服还是金钱交易，都可以。”

    就在四名亚马逊女子正准备抽签来分配保护对象时，罗戒忽然缓缓举起了手。

    “伊丝塔大人，我想申请指定我的守护者。”

    “大胆！”

    「伊丝塔」身旁那俊美的男性护卫发出厉声喝斥，却被「伊丝塔」抬手阻止，随即美艳的褐肤女神悠然的翘起修长的美腿，饶有兴致的打量着下方高举右手的罗戒。

    “有趣，我还是第一次遇到刚加入眷族就敢当面跟我提条件的孩子——夜魇，是么？看在你初入眷族，我给你一个反悔的机会，开口前最好考虑清楚，你是否真的有能与我谈条件的筹码？如果你的筹码无法让我满意，我会让你亲身体会一下什么叫做生不如死。”

    在场的几名元老级眷族成员闻言，大多脸色惨白，仿佛回忆起了什么不堪回首的经历。

    她们大多数都亲眼见过女神「伊丝塔」那魅惑能力的可怕，瞬间点燃你全身所有的欲望，却又偏偏不给你任何发泄渠道，整个人彻底理智崩溃变为欲望的傀儡，只会毫无尊严的滚在地上痛哭流涕的哀求，甚至已经不在意接下来会出现的是人类还是一只肮脏的猪。

    那是从禸体到心灵的彻底摧残，几乎没有人能在这种惩罚下重新振作起来，只会慢慢在风月街中堕落，直至被榨干所有价值。

    “如果没有足够的筹码，我怎么敢与「伊丝塔」大人您谈条件？只不过……”

    罗戒的视线掠过身旁其他三人。

    「伊丝塔」心领神会，向右手边那长相如人形蛤蟆般肥胖丑陋的女子挥了挥手。

    “芙里尼，你先把那三个人带下去吧……对了，这些都是我们眷族未来的重要成员，你可不许再偷吃！”

    这长相如蛤蟆般的肥胖丑女正是伊丝塔眷族的头号成员，LV.5的团长，称号为“男人杀手”的「芙里尼·贾米勒」。

    “呱呱呱——女神大人，怎么能叫偷吃呢？明明是那些男人见到我的美貌就被迷得神魂颠倒，舍不得离开……好吧，既然是女神大人发话，我就克制一点，但如果是这些小伙子们把持不住偷偷爬上我的床，那可就不能怪我了。”

    「伊丝塔」不置可否的微微一笑，再次摆手示意。

    这只“蛤蟆”一直都有着认为是绝世美女的迷之认知，碍于对方是眷族内的头号战力，「伊丝塔」也不好意思说破，对于这只“蛤蟆”的种种变态行为也就睁一眼闭一眼了。

    毕竟LV.5的战力可不是那么容易培养的，除了海量的「伟业」，还需要一定的契机，否则即便是伟业足够也无法升级。

    这也是几乎所有眷族冒险者都会遇到的成长瓶颈。

    两米高的肉山丑女带着「彦祖·安」等三人离开后，「伊丝塔」起身来到罗戒近前，手指颇具挑逗意味的轻戳着他的胸口，微笑道：“现在可以亮出你的筹码了吗？你已经成功的勾起了我的好奇心，让我愈发急不可耐了……”

    罗戒脱掉上衣转过身，那绘眷族徽章的后背展露在「伊丝塔」的眼前。

    (本章完)

