    “你的毒药怎么来的？”

    沈姝微微动唇：“我……我只是想买砒霜的……那人给了我牵机散我一想都是毒药，就拿来用了……”

    在沈明南冷意连连的目光中，沈姝吓得瑟缩了一下：“三哥……我已经知道错了，对不起，我会去给祖母坟前赔罪的。”

    知道错了也已经晚了，他的祖母死了，死在了后宅阴私的手段里，被他人谋害致死，而动机就是这个——权。

    沈明南吐出一口浊气，他现在恨不得提剑去把沈修羽母子俩千刀万剐了，可他不能这么做，沈修羽爵位从一品，他要是随便杀了他，会被诟病。

    甚至程盛全会从这件事下手阻拦他的婚事，这件事还得徐徐而图之。

    他看向沈姝：“沈姝，你死不足惜。”

    沈姝没有反驳，默了默才哑着声音道：“三哥，我知道的。”

    她罪孽深重，从前不觉得，人只活一次，她怕死，她肯定要保全自己。

    可自从生了孩子以后，她又多了一项害怕，害怕她的罪孽牵扯到自己无辜的稚儿。

    沈明南不欲与她多说，吩咐道：“十七，把人带走，送去给程煜。”

    沈姝连反抗都没有了，余十七把她带出府，还没动作一支箭就准确的插进了沈姝的心脉之中。

    心口如开出一朵艳丽的花，红得荼靡。

    她的眼前划过从小到大她长大的经历，想起了涵姨娘每每都会隔老远看她，想起自己多么的面目可憎，惹人厌恶而不自知。

    想起和李钰的初识，他朝她伸出援手，爱护她，疼惜她。想起那刚出生她只来得及看一眼的孩子。

    最终缓缓闭上了眼，清泪两行滑落，祖母，娘，我来赔罪了，她愿意承担所有恶果。

    但李钰是个好人，希望老天能保佑他，保佑她的孩子平安长大，她也无憾了。

    沈姝软倒在地，余十七看向射箭之处，是程煜的隐卫夜北，他没有躲闪而是回望了过来，随即冲着余十七遥遥拱手，身形一闪很快离开。

    余十九进了府内，寻到了沈明南：“主子，沈四小姐被太子的人射杀了。”

    沈明南神色毫无波澜，死了便死了吧，他淡淡道：“尸身送去给李钰，帮本王把余淮叫来。”

    余十九领命出去，余淮很快进来：“主子。”

    沈明南颔首：“你派几队人马下去，务必找到那个已经辞官的太医，尽快把他带到本王面前来。”

    “再派人去淮南王府把朝花接进来。”

    “是。”

    事情安排妥当以后，他又回到了椅子上坐着。

    他的右肩伤势已经开始结痂，大概还要再过半个多月才能痊愈，如今已经五月底了，马上进入六月。

    三生花的半粒解药只能维持三个月，至于赵荟蔚跟鬼门宗的交易，从她开口问他会不会造反的时候就不难猜出。

    这天下鬼门宗也想分一杯羹，想拿他开路，也要想想胃口这么大能不能吞得下。

    他想着鬼门宗的问题，就听见延元来报：“主子，朝花带来了，一起来的还有宜光郡主。”

