    这次战斗之后李中華发现自己已经在突破的界限。

    回到居住的地方，按照太虚所说的上了楼顶。

    按照太虚所说的，在宗师境界会引起天气周围的变动。

    所以选择空旷的地带突破是最好的。

    李中華服下丹药，把自身的状态调试到最好。

    然后开始运行九转真经。

    真经在体内不断运转，李中華想趁此机会直接冲击第四重阳境。

    万物相生相克之理李中華已经是领悟透彻，可是自己的九转真经却是一直卡在了第三重无法精尽一步。

    丹田灵气不断的汇聚，那原本已经是薄弱的屏障，在李中華的冲击下，直接就是破碎开来。

    刚刚一突破到了大宗师的境界，李中華就是感觉到自己的丹田出现了变化，如同被扩容一样。

    随后自己的身上毛孔放大，开始不断的吸食着田地四周的灵气。

    这种感觉让李中华只感觉如同进入了温柔乡，说不出来的舒服。

    不过这种感觉没有维持多久，天空中起初还是蓝天白云，一瞬间就是变成了乌云密布。

    狂风四起，风力很大，没有多一会就变成了一阵阵飓风。

    飓风不断冲击着李中華的身体，李中華感觉着飓风里面像是夹杂了刀片一样。

    不过李中華的大罗金刚身完全挡住了这飓风的肆虐冲击。

    一个多小时了，这飓风依旧是没有停止，反倒是增加了威力。

    “这风是怎么回事？力量已经是汇聚到了比拟宗师的攻击了。”

    “小子，这不过是开胃小菜而已，突破修为的天地异变才刚刚开始。”

    “那好，我就用这飓风来试验一下我的大罗金刚身。”

    李中華的不断突破让整个天空继续发生着骤变。

    在渤海市的四周强者都看着天空上的白云。

    霍擎天感叹的说道。

    “不知道是哪位强者前辈横空出世居然在冲击大宗师。”

    在胡天的府邸，全叔同样是在感叹。

    “老夫卡在宗师圆满多年都是没有精尽到大宗师的境界，没有想到居然有人今日在突破，不知道是哪位友人。”

    胡天紧张的说道。

    “全叔，该不会是李中華那个小子吧。”

    “不可能的，他虽然是天纵奇才，可是突破到大宗师可不是你想象中的那么容易，那可是要大机缘，大毅力才能突破，要不然我也不会卡在这个境界这么多年都无法突破。”

    忧心忡忡的不单单是胡天，就连黑虎帮，黄家等一些列的高层都是感受到了天空异变。

    天台上的李中華，面容苦楚，这袭击自己的飓风也是发生了变化。

    起初还只是宗师初阶的飓风之力，一下子就是转变成为了宗师上段。

    而且这些个飓风状态也发生了转变，就像一把把尖刀不断的割破自己的皮肤。

    “小子，坚持住，这飓风已经是变成罡风，只要是你抗住了这一轮的攻击，那就代表你成功了。”

    原来有许多的人突破不了大宗师，是因为，一旦进入大宗师之后就会引起天地异变，老天爷会认为你这是在逆天而行，所以降下攻击。

    房宿不知道什么时候也来到了天台，坐到了一旁。

    “真是没有想到你这个小子，年纪轻轻就已经在突破大宗师了，想当年我都是在三十岁才有这样的成就。”

    虽然房宿年轻貌美，但是她现如今已经是有三十五岁了，全部都是因为突破到了大宗师，皮肤衰老会降低，寿命也是会出现增长。

    只要一突破到大宗师，那么寿命就可以突破人类的极限到俩百岁，而身体衰老也是会放慢俩倍。

    所以现如今看着房宿就如同十八九岁的年轻女子。

    “我想这罡风应该上升到宗师大圆满就会停止了，这小子应该会直接度过的。”

    房宿猜想着李中華的突破应该不会有什么阻拦。

    不过这天地罡风并不像房宿所想的一样。

    这罡风居然还在不断的攀升。

    而李中華的身体也是出现了破损，身上大大小小的伤痕，不断的向外面渗着血。

    李中華牙齿紧咬，努力坚持着。

    “怎么会这样，为什么罡风还没有停止？”

    不单单是房宿弄不明白，李中華自己也是弄不明白。

    这罡风很显然是要把自己弄死的节奏。

    这个时候太虚开口了。

    “这天地异样因人而异，你身怀强大秘术，更是有着太虚神剑，虽然太虚神剑十分的隐秘，但你这次突破，很显然天道是察觉到了什么才会增加威力。”

    李中華也是一阵无语，感情自己不单单是自己在突破境界，还在为太虚神剑所承受压力。

    “来就来老子怕你不成。”

    李中華身上的金光大盛起来。

    那些个罡气在李中華身上的伤害也是降低了不少。

    老天爷像是察觉到了什么，忽然能量暴增，那些个原本快要散去的罡气再度汇聚出来。

    罡气直接形成了一道龙卷风。

    看着突然形成的龙卷风，一旁的房宿直接傻眼了。

    这罡气的威力可以算得上是大宗师上段的全力一击了，就算是现在的自己都不敢硬接这一击。

    “李中華，这罡气不凡，你不要硬抗，大不了倒退修为，下次做好准备再次突破也不迟。”

    房宿对着李中華好言相劝的说道。

    可是按照房宿所说的来做的话，那么自己的根基，肯定是会受到影响的，那么下一次自己的突破只会难上加难，说不定自己就只会止步于此了。

    一想到自己连王丽君还没有接回来，还有何龙的不可一世，空虚道人的漠视，青城派那些个强者如云的世界。

    “来啊，你以为我会怕你吗？”

    大罗金刚身运转到了极致，火元素也是环绕在自己的身上形成巨大的锁链。

    罡风袭来。

    龙卷风就像是一个锋利的电转，不断的转击着李中華的身体。

    火元素在罡风的碰撞下直接没了后续之力。

    剩下的罡风对着李中華的身体不停的转着。

    李中華的身体很快就是被转出了一个血窟窿。

    血窟窿在不断的变大。

    李中華还在不断坚持着。

    “这就是何龙全力一击的力量吗，给我破。”

    身体的不断破损再修复，破损再修复。

    不知道这个过程维持了多久，龙卷罡气终于是被磨灭消失。

    而李中華整个人也是被耗尽力气，现在的他虚弱无比，而身体也是血肉模糊，扑通一声脱力的跪在了地上，昏迷在了血泊之中。

