
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杂役弟子赢外门弟子了，你们看到没，哈哈”

    “是啊，杨叶可算给我们杂役弟子争了一口气，以后谁还敢说我们杂役弟子是低贱的？哈哈”

    “外门弟子啊！当初老子就说过，杨叶这人不凡，总有一天是要如那深渊的真龙般腾飞的，你们现在信了吧？”

    “你个傻逼，你当初是这样说的吗？”

    “”

    这一天，整个杂役峰的弟子都在讨论杨叶的事，许多杂役弟子连活都没有干。

    七炼峰。

    七炼峰是外门弟子的修炼场所，上面有金甲阵，木人巷，千重水，熔岩窟，重力洞，阴风岭，雷神谷七个修炼场地。但是，这七炼峰并不是免费开放的。想要来七炼峰，除了外门榜上排名前十的人之外，其余人就只能用宗门贡献点换取修炼时间。

    而宗门贡献点，那是需要进十万大山猎杀玄兽，或者接下宗门的一些任务才能换取到的，宗门任务的难度非常大，一般外门弟子根本不敢去接的，只要那些天赋卓绝且实力强大的人才敢去接宗门任务。

    外门弟子上千，但是能来这七炼峰的只有不到五十人，这五十人才是外门弟子之中最强大的那一批人。

    “青羽大哥，那个杨叶成为玄者了，而且还以玄者六品击败了玄者八品的段军！”此时木人巷之中，一名外门弟子对着他面前的一名身穿白袍的男子沉声道。

    白袍男子正是外门榜上排名第六十五的柳青羽，他被誉为安南城最耀眼的天才，十七岁便已经是先天强者。

    听到那外门弟子的话，柳青羽眉头一皱，道：“那废材已经是玄者了？”他当初来剑宗时，他父亲就跟他说过，如果有机会的话解决杨叶，但是他来到剑宗后才发现，杨叶已经不是外门弟子，而是一名杂役弟子，还是史上第一废材，所以他并没有出手去对付杨叶，因为杨叶不配他出手，只是现在他没想到，对方已经是玄者了。

    “是的，不过他好像还不是外门弟子，要不要解决他？”

    柳青羽沉吟了下，然后摇了摇头，眼中掠过一抹寒光，道：“走，我们去会会这个已经成为玄者的废物！”

    清风谷。

    “小杂役，这枚戒指送给你吧，里面还有一些能量石。”水潭旁边，宝儿将先前从冯宇那敲诈来的须弥戒递给杨叶，笑道。

    看着那枚须弥戒，杨叶眼皮一跳，沉吟了下，摇了摇头，道：“宝儿，这戒指太珍贵了，我不能要！”须弥戒，这种空间宝物，要说不心动，那是假的，但是他杨叶做人也是有底线的。

    “小杂役，你这嘛说，宝儿可就不高兴了！”宝儿白了杨叶一眼，道：“一枚戒指而已，又不是什么好东西，而且，没有你的话，宝儿也不可能赢这么多东西。你要是再拒绝的话，宝儿可就扔了！”

    闻言，杨叶心中淌过一股暖流，不在拒绝，接过了宝儿手中的戒指，似是想到了什么，连忙从怀里将他制作的那张强力符拿了出来，然后递给宝儿，道：“宝儿，这是我制作的强力符，是上品的，送给你吧！”

    “恩！”见杨叶收下戒指，宝儿笑着点了点头，突然，她双眼铮的大大的，道：“你，你，你说你已经制作出了一张强力符，还是上品的？”

    “是啊！”杨叶点了点头。

    “你，你，你不会骗我吧！”宝儿狐疑地看了杨叶一眼，道：“小杂役，宝儿可是非常不喜欢别人骗宝儿的！”

    杨叶翻了翻白眼，道：“是不是骗你，你看看不就知道了！”

    闻言，宝儿接过杨叶手中的强力符，当看到那朵栩栩如生的淡金色火焰时，宝儿顿时呆住了，呆了好一会后，喃喃道：“怎么可能，真的是上品，真的是上品，怎么可能嘛”

    看到宝儿如失魂一般，杨叶轻声道：“怎么了？是好，还是不好？”

    宝儿抬头看着杨叶，压住心中的激动，道：“你，你说这符是你半个月时间制作的？”

    “是啊！”杨叶点了点头，道：“前面一段时间我失败了好多次呢，你给我的制作材料都被我浪费了许多！”说到这，杨叶有些不好意思。

    宝儿古怪地看了杨叶一眼，心道：“爷爷这个大骗子，宝儿当初花了三个月时间才制作出一张符箓来，而且还是中品，可爷爷居然说宝儿是天才，肯定是骗我，哼，等你回来，看我不拔光你的胡子！”

    “怎么了？我是不是太笨了？”见宝儿不说话，杨叶问道。

    闻言，宝儿脸色越发地古怪了，片刻后，脸色恢复正常，看着杨叶，点了点头，道：“半个月才制作出一张符，天赋嘛，算一般一般啦，恩，比宝儿差一点！”说完，小脸蛋莫名的一红。

    听到宝儿的话，杨叶则是松了一口气，道：“这样就好，对了宝儿，其它属性的符箓我还不是很熟悉，你教教我，怎么样？”

    “这个嘛！”宝儿故作为难的样子，当看到杨叶神色紧张时，连忙道：“除非你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”杨叶有些兴奋，如果他能成为符纹师，那对他的实力与未来的前途那是有大大的好处的。

    “我代我爷爷收你为徒，你答应做我爷爷的徒弟，恩，也就是我的师弟，怎么样？”宝儿看着杨叶，灵动的双眼之中闪烁着异样的光芒。

    “做你的师弟？”杨叶一愣。

    “怎么，不愿意啊？”宝儿有些不高兴道。

    杨叶连忙摇了摇头，道：“不是，达者为先，做宝儿的师弟我当然是愿意的。只，只是宝儿，你的爷爷愿意收我为徒吗？到时他要是不愿意，我”是的，他还是有些担忧的，要知道，每一个符纹师都是极其强大的，如果到时宝儿的爷爷看不上他，那他得多尴尬？

    闻言，宝儿脸上不高兴的神色一扫而空，笑道：“不用管他，我愿意就行了。好了，现在你就是宝儿的师弟了，恩，师姐会照顾你的。今天有些晚了，等我有时间，就会过来找你，这几天你先将其它属性的符箓研究一下，这是任务，下次我来，是要考你的，明白吗？”

    杨叶哪敢摇头，当下连忙点头。

    见到杨叶点头，宝儿满意地点了点头，道：“天色不早了，我走了，这张强力符我先带回去研，恩，是检查检查，不用送我了。”说完宝儿朝清风谷跑去，转身那一刻，那严肃的小脸上顿时笑了开来，心道：“拣到宝了，哈哈，这个宝是宝儿发现的，还成了宝儿的师弟，嘻嘻”

    见到宝儿的样子，杨叶总觉得有些不对劲，这宝儿跟小瑶一般大，但却是有些古灵精怪，刚才肯定对他隐瞒了什么。

    “算了，反正她对我肯定没什么恶意！”杨叶笑着摇了摇头，不在去想宝儿的古怪，将目光落在了宝儿送他的须弥戒上，看着手中的须弥戒，杨叶心情略微激动，这可是须弥戒，就是安南城的城主都不一定有的啊！

    把玩了下，杨叶将精神力侵入戒指之中，当看到戒指之中的空间时，杨叶心脏猛地一跳，这戒指之中的空间似乎也太大了点，横竖大约二十几丈，不仅如此，在戒指之中还有着大量的能量石，那成堆的能量石，至少有十来万能量石！

    想到先前宝儿的话，杨叶嘴角直抽，先前宝儿说放了一些能量石在这里面，他还以为只有几百块，但是他没想到，居然是十几万！

    “这人情可欠大了啊！”看着那些能量石，杨叶摇头笑了笑，他这次才算见识到了什么叫财大气粗。

    将戒指套在手上，杨叶收起了心思，拿出了冯宇长老送给他的黄阶上品的玄铁剑，玄铁剑约一米六，宽两指，全身散发着冷冽的寒芒，锋利无比，随手一挥，长剑顿时发出一道轻微的剑鸣之声。

    ”好剑！”

    看着手中的玄铁剑，杨叶眼中闪过一抹喜色，低声道：“原本还想着成为外门弟子后去剑阁择剑，但是没想到冯宇居然送自己一把剑，还是黄阶上品，现在终于不用在用树枝练剑法了。”

    “再过二十八天就是剑宗两年一次的外门弟子考核，以我现在的实力要成为外门弟子应该是没什么难度，但是想要排名前十，那肯定还是有些不够，我必须得在提高实力。”看着手中的长剑，杨叶低声喃喃道。           
            