    黄巾力士强吗？

    那当然是强，看看张锋所召唤出来的这些黄巾力士，哪怕是安云枫这个局外人都能看出到底有多强大。

    只需要一轮攻击，就是领主级BOSS都得掉一半的血。

    但是黄巾力士真的强吗？

    将这本技能书给其他的召唤师，绝大部分都会将其束之高阁。

    因为这技能对于他们而言真的没有多大的用处。

    为什么这么说？

    因为黄巾力士想要强大需要两个前置条件。

    首先根据其自身特性，数量越多的黄巾力士，其属性就越强大。

    第二个条件，召唤师自身的属性很高。

    如此才能给予黄巾力士足够的起点，来通过自身的特性增幅。

    那么，其他召唤师，能达到这个要求吗？

    安云枫可以算是一名三转中属性算高的玩家了。

    她跟在张锋后面，捡了很多属性还不错的高等级装备，在军需官那里也兑换了几件很不错的装备。

    但即便如此，安云枫总属性在没有祝福强化的效果下，也没有超过1500点。

    1500点的总属性，张锋重生前也就差不多这个数值。

    因此召唤生物大约也就能从玩家这里得到几百点的属性强化。

    而正常的召唤师，没有军团之力的话，大概也就四五个召唤位置，5个黄巾力士也只是提升20%的总属性。

    几百点属性的20%，大概也就是一百多点属性，对于黄巾力士们而言，几乎可以忽略不计。

    哪怕是有着军团之力技能的召唤师，三转的话精神属性差不多也就是五百六百的样子。

    可以额外多出10个召唤生物的位置，也就是增加50%的总属性。

    额外增加几百点的属性，对于黄巾力士来说，可能也就恰好和其他二转召唤生物持平。

    但这一本黄巾力士技能书，给张锋的话，却恰好成为一个完美的技能。

    首先张锋有着SSS级天赋全能之力，属性的获得变得极为的恐怖。

    随随便便就是上千上万的总属性。

    精神属性的增多，让张锋的军团之力发挥出了旁人无法理解的能力，可以召唤出一支庞大的军团。

    而伴随着数量越多，黄巾力士所获得的增幅就越是恐怖，最终形成了这种几乎无敌的召唤队伍。

    说到底，这不过是张锋在自己的超级运气的情况下。

    “恰好”获得了一本在其他人看起来无关紧要，但是却极其“适合”自己的技能书而已。

    “如果以后还能有这样关于自身属性多寡而指数型提升的能力就好了。”

    张锋心中微微叹息，这样的技能他从未听说过。

    这一本黄巾力士的召唤技能，也都是第一次见。

    眼前的黑暗生物们已经逐渐退避，不再攻城。

    城墙上的玩家们发出一阵解脱般的欢呼声。

    很多人干脆就直接躺在了地上，不管不顾的呼呼大睡起来。

    三天的时间里，他们几乎都待在这里进行彻夜的奋战，将所有的黑暗生物阻拦在防线之外。

    因为黑暗强化的原因，他们所面对的黑暗生物都强大的让人心惊胆战。

    黑河要塞几度都要被摧毁。

    但在张锋摧毁了所有的能源塔后，黑暗生物这一波的攻击就算失败。

    玩家们也终于可以获得了休息的时间。

    这一次没有玩家死亡，因为有着城墙的保护，只要损失一定的生命值之后退后让人治疗，小心点不出现意外，基本上不会有生命危险。

    毕竟都是经历过多次的生死战斗，不可能还会出现某些二愣子一样，还会不管不顾的去和敌人死拼。

    这些玩家除了直接躺下休息的，也有一些人强打着精神，与周围其他玩家开始相互交流。

    张锋这边来的人最多。

    因为他们都看到了张锋所表现出来的实力。

    无论是之前火海烧遍了周围的地面，还是刚才那些黄巾力士使用招雷术秒杀所有的黑暗生物。

    都足以证明张锋这一位召唤师的实力强大的可怕。

    玩家们在黑暗游戏里，最喜欢的就是抱大腿，张锋自己也不例外。

    而现在他就是这里最大最粗的一根大腿，被其他玩家抱上来了。

    张锋对此倒是没有什么在意，玩家相互间报团取暖，保护自己实在太正常不过了。

    这也是他重生前最常接触到的情况。

    伴随着玩家等级的上升，转职的层次更高。

    类似于雷神众的蠢货玩家，几乎就很难碰到了。

    现在的这些玩家，更像是游戏最后大家的相处环境，尽可能的互相提携，共同解决末日危机。

    环境氛围让张锋感觉有些怀念，所以也就没有板着脸要求他们离开。

    安云枫还是第一次见到张锋这样的态度，对此倒是挺好奇。

    不过她也没有询问，只是准备日后自己多观察观察。

    一番谈天说地，玩家们互相说着一些自己见识到各类情况。

    对于自己职业的能力和属性之类的等等，大家都有默契不去询问。

    如果有人愿意说那自然最好，但自己主动问别人，就属于破坏规矩的人了。

    “这一次任务大家最好小心一点，首领级的BOSS只是寻常的小怪，领主级的BOSS，恐怕都算不上最终的BOSS。”

    张锋看在都是人类玩家的份上，给他们提了个醒。

    “领主级BOSS我都还没有见过。”

    有玩家听到这话，直接被吓住了，“这个地图上，难道都不算最终BOSS了？”

    领主级的BOSS有多难对付，在场有好几个高手玩家最有发言权。

    他们曾经见识过领主级BOSS，在看到有些玩家不以为然的表情时，忍不住将领主级BOSS的信息暴露出来一点。

    警告他们在看到领主级BOSS的时候，一定要立刻逃跑，绝对不能有任何硬碰硬的想法。

    虽然听到这般的警告，但总有人不以为然。

    有玩家斜眼看着对方，对他们的警告嗤之以鼻。

    能够成为三转的玩家，个人的实力都算是达到了一个很高的层次。

    自然可以做到越级战斗之类的事情。

    普通，精英，勇士，首领四个等级，他们都亲自的对付过，很清楚每个阶层的实力到底有多强。

    在他们看来，领主级也不过是高出首领级一个层次，也不过是生命值多一点，高级属性高一点。

    只要他们联合起来，干掉两三个领主级BOSS，绝对没有什么难度。

