    朱和墭亲自顶上来了！

    在数十只牛油火把发出的光亮照耀下，穿上了一身闪闪发光的银色板甲，骑着一匹葡萄牙大洋马的朱和墭出现在了明军左翼战场之上。

    他还领着六十个一样穿板甲骑大洋马的“胡子儒”，以及整整五个营的援兵。

    浩浩荡荡，威风八面的开上来了！

    他从交战开始时，就立马高处在观察战况，就准备着亲领后备队上去支援。

    现在明军的中路还算安稳，尚可喜只是派了小股人马来骚扰，并没有猛攻。而明军的两翼则遭到了清军的猛攻！

    其中明军右翼的赵鸿逵部守得比较稳——这个赵鸿逵脑子有点笨，也不懂水战，跟朱和墭学“制药”和炮术时表现得也很差，一直都是几个弟子中垫底的存在。但是有一点他却比苏占山要强，他的心理承受能力很强，沉得住气。

    所以他没有和苏占山一样，只进行了一轮6磅炮轰击，就急吼吼的投入步兵逆袭了。赵鸿逵让手下的6磅炮整整轰了三轮，直到冒死冲锋的清军杀入“鹿砦拒马阵”，才投入了十五领步兵打反击。

    结果尚之节所部的前阵被一击而溃，灰溜溜的退下去重整了。虽然尚之节随后调整了布署，将自己的中后二阵往前顶了顶，但他调整布署的时间，也足够赵鸿逵加强防御了。

    看到赵鸿逵那边稳如泰山，朱和墭就放心的领着五个营的预备队近两千人去支援形势看着有点危急的左翼了。

    而朱和墭这一出动可就厉害了！

    他现在已经不是一般人了，而是拥有“起死回生”之术的天降圣人了！

    所以陷入苦战的苏占山部一看见朱大圣人上场了，顿时就沸腾了......浑身上下都有了使不完的力气，而且也不大怕死了。

    他们的朱圣人会“起死回生”法，只要死的不是特别透，一般都可以救活的！

    有这么个“半神半圣”的后台顶上来了，明军左翼这边的战士们当然一下子就疯狂起来了。

    “圣人来了！杀清妖！灭尚家！”

    “杀杀杀......”

    “杀光清妖！”

    在锦衣亲军的战士们的呼喊声一下子就盖过了清军的呼喊，随后则是不要命一样的扑击，前赴后继，悍不畏死。

    亲自带队冲锋的苏占山知道自己刚才没打好，才累得世子爷亲冒石矢上了前线，现在哪儿还敢留余力？难道还真的想让朱和墭上了帮忙砍人？

    所以他这回也冲在了最前面，带着手底下的一千多人义无反顾的扑进了战场，和同样全军扑击的清军右翼打成了一团。不少锦衣亲军左镇的袍泽在冲锋途中倒在了泥水当中。但剩下的战士仍然在奋力向前，而冲在最前面的锦衣亲军勇士，都快冲到尚之孝的马前了。

    凌宗军依旧冲在最前面，他可真是难得的虎将啊！

    只见他的头盔都不知道被谁打落了，露出一个伤痕累累的大光头——都是在黄埔村被火炮打出的铁砂所伤！

    此时天色已经非常昏暗了，尚之孝为了方便指挥，就让人点燃了几十支牛油火把，把周围照得犹如白昼一般。

    借着火把射出的光亮，他只看见一个穿着西式板甲，脑袋上都是血迹和吓人的伤痕的恶鬼一样的明军勇士带着几十人向他冲过来！

    尚之孝哪儿见过这样吓人的场面？马上就怂了，甚至忘记了他身边还有好几百人护着，根本不用害怕。

    而凌宗军也看见了穿着蓝色布满甲，骑着高头大马的尚之孝，以及尚之孝身后竖着的被一串灯笼照亮的“尚”字大旗。

    凌宗军马上就把尚之孝误认为尚可喜了，于是就高声大呼道：“尚可喜......拿命来！”

    跟着他的几十名战士也没见过尚可喜，他们听凌宗军那么一嚷嚷，也都跟着大喊：“尚可喜在此，快来杀尚可喜啊！”

    这下可不得了啦！

    尚可喜啊！

    广东仇人最多的男人......而且还是这场广府之战中，明军一方最大的“胜利点”！

    只要斩下尚可喜的人头拿到广州城下一展出，尚之信一准给吓跑！

    到时候广州就能不战而取了！

    于是听见这喊声的明军都丢下眼前的对手，往尚之孝这边涌来了，而且还一边呼喊：“发现尚可喜了，尚可喜在左翼......”

    这呼喊声传到了苏占山和朱和墭耳朵里，两人全都当了真！于是全都往清军的右翼，也就是明军的左翼扑上去。朱和墭还担心打不过尚可喜，还把自己留在后面的五营预备队也一起调上了。同时又命令中路军的林阿虎分出一些部队照看左翼阵地。

    在做完这番布置后，朱和墭就领着部队杀向清军的右翼，去杀“尚可喜”了！

    哦，就算没有尚可喜，打崩了清军的右翼看上去也很不错啊！

    不过朱和墭却没有想到，就在他带兵去追杀冒牌尚可喜的同时，真正的尚可喜，已经带着清军的中路军离开马头山下的阵地，悄悄的向前挪动了。

    这个时候天色已经黑了，而尚可喜还不让底下人打灯笼，也不让部下呐喊和喧哗，只是在夜色当中潜行。

    而且行到一半，他还派人去给自己的另一个儿子尚之节下令，让他全力以赴，攻击明军的右翼......

    传令的人刚走，金光金老头就已经凑了上来，这老头子就是尚可喜肚子里的蛔虫，太清楚这个平南王爷的心思了。

    “王爷，二王子最孝顺了......”

    尚可喜闻言只是一声叹息：“现在就是他尽孝尽忠的时候了......等我回了广州，一定给他一个风光大葬！”

    金光听了尚可喜的话，难过得眼泪都要下来了，但是也没再说什么......尚可喜都不要尚之孝了，他一个当军师当老师的还能说什么？

    尚可喜则又是一声叹息：“之节也是忠孝儿啊，也当得一场风光大葬！”

    尚可喜也不要尚之节了！

    他儿子多啊！

    少了两个还有百余，损失得起，而且也补充得上。

    但是他自己，必须要活着回到广州城，留得老种马，不怕没儿子啊！

    叹息过后，这位替大清坐镇广东二十年的老枭雄，又打起了十二分的精神，带着部队小心翼翼地向着明军中路，也就是龙头山路口而去。

    不过他走得并不快，多年的战场经验告诉他，他只有一次逃脱的机会！

    必须要珍惜，不能莽撞断送掉！

    现在明军的左翼和朱三太孙率领的部队，已经被尚之孝这个孝子引走了......虽然尚之孝处境危险，但是他也有征战多年的底子，总归能坚持一会儿的。

    尚可喜还有时间......所以他可以等待尚之节那边再次组织起猛攻。

    只要尚之节这一波打得好一点，尚可喜逃出升天的机会就更大了。

