    “哼，我要还不行嘛...”

    独孤雁吐了吐舌头，俏皮道。

    “当然好啦...”

    叶凡闻言，这才有些开心地笑了笑。

    然而下一刻，在独孤博的注视下，独孤雁往叶凡的方向凑了过来。

    在独孤博的眼皮底下，独孤雁在叶凡的脸上轻轻一印，随后羞红着脸，往后退了几步。

    看着这样的一幕，独孤博先是一愣，随后不禁有些欣慰地笑了笑。

    他孙女的心被叶凡勾走，恐怕不会等太久了...

    “真是便宜你这个臭小子了...”

    独孤博深深地看了叶凡一眼，笑道。

    “我...我这只是对你的感谢…”

    “你给我了一块魂骨，我...我只是向你表示感谢而已，没有别的想法。”

    “你...你可不要想多，我才不是喜欢你呢……”

    独孤雁红着脸，看着叶凡的脸，狡辩道。

    “好好好...只是对我的感谢。”

    叶凡闻言，微微一笑，开口说道。

    “也没见你向别人表示感谢的时候，给他亲亲啊。”

    独孤博轻轻一笑，看向独孤雁的方向，笑着说道。

    “爷爷！”

    听着自家爷爷对自己说的话，独孤雁不禁有些羞耻地瞪了他一眼。

    这个坏爷爷，怎么能...这样嘛！

    “好啦，快去吸收吧...”

    “虽然这是一块万年魂骨，但是你吸收是没有任何风险的。”

    “对了雁雁，你以后修炼毒功的时候，记得把毒素移到魂骨里，知道嘛？”

    叶凡说着突然想到了关于毒素的事情，严肃道。

    “啊？”

    “毒素移到魂骨？什么呀？”

    独孤雁闻言，不禁有些疑惑地说道。

    毕竟，她可不知道毒素的事。

    “雁雁，是这样的...”

    看着独孤雁这幅懵逼的样子，独孤博这才把关于毒素的事情，告知给她。

    “啊...”

    听了独孤博跟她讲述的事情，独孤雁不禁很是伤感。

    也是，三代人被毒祸害至此，谁又能够不伤感呢？

    “谢谢你...叶凡...”

    独孤雁朝叶凡投入感激的目光，开口说道。

    “谢什么谢，你整个人都会是他的，帮你也是理所当然。”

    独孤博倒是看了叶凡一眼，些许傲娇地说道。

    “爷爷！”

    独孤雁瞪了独孤博一眼，红着脸说道。

    她的爷爷，怎么老拆她的台...

    就像，那是他亲孙子似的。

    “好了好了，雁雁，你先去吸收魂骨吧，爷爷给你护法。”

    独孤博说完，便朝前面的方向走了过去。

    独孤雁看着自己手中这块珍贵无比的魂骨，愣了片刻，也是跟着独孤博走了过去。

    “孙女婿，你就自己在这儿...修炼吧。”

    叶凡闻言，轻轻点了点头。

    随后，他取出了一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。

    “虽然吃了这株仙品对我的精神控制有很大的好处，但是透视...”

    叶凡黑了黑脸，有些苦笑着说道。

    随后，盘坐在地，将‘望穿秋水露’举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入叶凡口中。

    当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在叶凡手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

    时间，一分一秒的渐渐流逝，转眼已是两个时辰。

    叶凡刚睁开双眼，便看到了站在他面前的独孤雁...

    此时的独孤雁刚刚吸收完万年魂骨，可谓心情大好。

    “！！！”

    此时的叶凡刚吸收完望穿秋水露，还没有完全掌控“透视”。

    看着眼前的人儿，叶凡不禁有些面色发红。

    这...身材超好...

    “你...你看啥...”

    独孤雁看着面前的叶凡，不禁有些疑惑道。

    但是不知为何，她有种被看穿了的感觉，红着脸，让她...很是羞耻。

    “没...没什么...”

    叶凡摇了摇头，再次紧闭双眼，想要尝试运用这透视。

    经过几番测试，叶凡才终于能够合理运用这“透视”。

    “你小子，到底在搞什么名堂？”

    独孤博此时也忍不住开口了，埋怨道。

    “没事没事，刚才吸收了株药草而已。”

    叶凡赶忙摇了摇头，开口说道。

    “诶...”

    “你小子，还40级了？”

    感受着叶凡身上传来的气息，独孤博表情有些复杂地说道。

    就连独孤雁，也是用看怪物一般的眼神看着他。

    “嗯？”

    叶凡闻言，这才开始检测自己的魂力。

    “好家伙，我40级了？”

    叶凡本人，同样皱起了眉毛。

    要知道，望穿秋水露不过是辅助仙草，怎么可能会为他提升5级的魂力。

    “憨憨，这望穿秋水露的确是辅助仙草，给你提升的魂力，不过是前些年积淀下来的罢了。”

    就在这时，系统小姐姐的声音，传入了他的耳中。

    “这样啊...”

    叶凡闻言，这才有些满意。

    看来，他那几年，也不是白白浪费时间，不但提升了作战经验，还有这样的五级魂力，真心不亏。

    “你也40级了？”

    独孤雁抿了抿嘴，看着面前的叶凡，不禁开口说道。

    要知道，她刚刚吸收完魂骨，也是同样突破到了40级，只需要一个魂环，也将是一位魂宗。

    而叶凡，居然同样如此...

    要知道，她可是比叶凡大了五岁，却跟叶凡是一个境界属实让她有些...

    “怎么，你未来的老公天赋高一些，不好嘛...”

    叶凡轻轻一笑，开口说道。

    “当然好...”

    “不是...我可没有承认你是我未来的老公...”

    独孤雁羞红着脸，有些生硬地反驳道。

    “唉，爷爷我一把年纪了，哪成想还得吃孙女的狗粮。”

    独孤博摇了摇头，有些调侃地说道。

    年轻真好，年轻真好啊...

    “孙女婿，你看，什么时候生个大胖娃娃啊？”

    独孤博突然看向叶凡的方向，笑着说道。

    “爷爷...我跟他现在...八字还没一撇呢...”

    独孤雁闻言，不禁有些无助地低声说道。

    “孙女，我可记得，先前有个人跟叶凡亲了一口，是谁来着。”

    独孤博看了独孤雁一眼，笑着说道。

