    张果面色不变，手下暗暗力。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    王平立刻扑上来，求张果放过小马：“师父，他刚来鬼域，不太懂规矩，可以慢慢开导，千万别……”

    张果会过意来，松开小马。

    小马立刻瘫倒在地上，缓了一会，抬起头，吃惊的看着王平，“你……你叫他什么？”

    “前辈救了我一命，又来接应我们，我已经拜他为师了。”

    小马傻傻的看着她，眼中涌出热泪。

    “他是……恶人啊，你怎么可以……”

    张果又要作，王平对他使了个眼色，道：“师父你先走，我带他一会过去。”

    张果冷冷看了小马一眼，飘身离开。

    王平上前把小马扶起来，抓着他的手，循循善诱道：

    “小马，在鬼域里，本没有善恶之分，一切都是为了生存，我们要活下去，要变得更强大，就只有找个足够硬的靠山。

    说到这，声音放低，“你以为我心甘情愿拜他为师吗，我只是为了生存下去，为了我们能够在一起啊。”

    小马沉默了一下，道：“我明白的，但我们也不能认贼作父啊。”

    “他不是贼。他是上古天师。”

    “什么天师，怕是天师身上斩下来的恶念魂尸而已！”

    王平生气说道：“你为什么要纠结这个呢！”

    小马紧紧握着王平的手，恳求道：“我们不要去了好吗，我们可以去别的地方，总之我不想跟这种人在一起。

    从来我跟小叶子一起斩妖除魔，哪里想到，有一天自己也会成为他们中间的一伙，这种感觉，我很不喜欢……”

    小马皱眉看着她，缓缓说道：“我感觉你变了，没有以前那么单纯了，好像完全变了一个人似的。

    “因为我从前是人，现在是鬼，我要逃避阴司追捕，我也没有办法啊。”

    王平眼眶湿润起来，望着他，缓缓摇头：“我没想到，你是这样的人。”

    小马呆呆看着她。

    “你以为，我是为了自己吗？我死了，完全可以去投胎，我为什么要违反戒律，强要留下，还不是为了能跟你在一起！

    我为了你付出这么多，而今你却为了所谓的道义，不愿意为我付出一点，你怎么配跟我在一起，你要走，就一个人走吧！”

    说完赌气背过身去。

    小马听了这话，呆在当场，默默走过去，把一只手搭在她肩膀上。

    王平转过身来，扑进他怀里。“我们没有退路了，如果有地方可去，我又怎么会来这里。你要记住，我们只是暂避风头，然后让自己更强大，到时候我们就可以离开，做我们想做的事！”

    “我知道了，忍辱负重。”小马咬了咬牙，“我们走吧，你去哪，我都跟着你。”

    王平破涕为笑，拉着小马离开。

    越过山峰，一路向下。天弃山就像一道屏障，将鬼域一分为二，下山之后，前面是一望无尽的荒原，哀草连天，弥漫着一层淡淡的黑雾，一看就不是什么好地方。

    两人一路前进。

    小马心中诧异：王平明明死了才一天，怎么会来过这里，怎么会被张果救到，怎么会这么熟悉这里的路？

    不过随即又生出一丝愧疚，认为自己不该怀疑王平，她总不会欺骗自己，她一定是有自己的原因，还是不要问了。

    越往前走，雾气越浓，两人手拉手，小马虽然心中惊讶，但也无所畏惧，况且现在回去也来不及了。

    雾气之中，出现了一些房舍，小马扫视过去，见都是一些木屋，样子很奇怪，呈圆环形，散落在平原上，当中有一座几层高的木楼。外面，是一道高高的木围栏，好像一个城寨。

    围栏中间有一道对开的大门，两边各自站在四人把守，由于雾气阻隔，也看不清装扮。

    “师父说，这里就是我们要去的地方了。”

    “这些房子是什么建造的，鬼怎么还要住房子吗？”小马好奇问道。

    “鬼域跟人间一样啊，这些房舍，都是几种阴生木柴打造的，鬼不造房子的话，酆都城那么多宫殿是哪来的，那些鬼役又做什么。”

    “你怎么知道这么多事情？”小马忍不住问道。

    “我是鬼，死了就开了天听，知道很多事，你虽然是魂身投影，但毕竟没开天听。”

    小马点头，不疑有他。

    两人一路来到城寨大门前，小马这才看清几个守兵的模样，都是一身素衣的鬼魂，也没什么特别之处，见到他们，完全不理。

    一道黄影横着飞来。

    张果望着小马，淡淡一笑，那意思你不还是来了。

    小马转过头不去看他。牙齿咬得咯吱响。

    “开门！”张果挥了挥袖子，下达命令。

    几个守兵立刻打开木门。

    王平拉了小马一下，轻声道：“走吧。”

    小马犹豫了一下，终于还是迈步走了进去，心中暗暗叹息，生怕这一步走出去，就再也没有回头路了。

    不过还好，自己身边至少还有王平，于是紧紧拉住她的手，生怕她离开似的。

    一路上也没遇到别人。张果带他们来到一个小院前，道：“你们以后就住在这里吧。”

    房屋一共有三间，很是简陋，小马倒也没有在乎，应该说心完全不在这上面。

    张果见他们在床上坐下来，自己却一点没有要走的意思，双手背在身后，饶有兴致的望着小马，说道：“你要不要拜贫道为师？”

    小马看着他，很冷静的说道：“不拜师，你会杀我吗？”

    张果大笑。“你在我这里住，总不是白住的，不拜师，那就把大周天吐纳心法传给我。”

    小马心中大惊，不过也没有太过意外，毕竟早就想到，这老妖怪不可能平白无故帮助自己。

    从前莽撞没头脑的他，在经历这一系列事情之后，人也仿佛聪明了很多，当下不动声色问道：

    “你要大周天吐纳心法干什么？”

    张果也坐下来，说道：“你既然知道我的身份，我也不瞒你，我是张果斩三尸而生，虽为恶灵，但也不妄动杀戮。我一心想修仙证道，堪破混元，成就不灭之身。