    同兴镇，战壕最前端的一座二层楼楼顶。

    陆阳放下了手中的监听器，看向了身后的陶月等人肃声说道：“拉响警报，所有人做好战斗准备。”

    “是。”陶月走到不远处，摇动了手中的防空警报器。

    “呜~~~~！”

    刺耳的警报声瞬间响彻整座小镇，在房子里休整的五万多人类军团和一万多异族军团迅速跑出来整队。

    “法师团整队完毕。”可爱女王第一个跑到陆阳身边汇报道。

    “战士军团整队完毕。”柳若怀第二个跑过来说道。

    “射手团整队完毕。”镇狱冥王跑过来说道。

    “恶魔军团和鹰身人军团整队完毕。”鹰身人军团长奥博托在空中震动着翅膀，旁边同样飞行的是三阶恶魔比卡斯，两人缓慢的落在了可爱女王旁边。

    陆阳走到了楼顶边缘，看着小镇各处区域整齐站着的六万多战士，又回头看了看柳若怀等人，笑着说道：“不要一个个都丧着个脸嘛，我们又不是打不赢。”

    比卡斯等恶魔脸上都露出了绝望和无奈的表情，他们是从异世界传送过来的，自然知道红月夜的时候，一次能传送过来多少兵力，六族加在一起至少有四五十万人，如果对方一窝蜂的过来，那他们这点人就跟送死一样。

    按照恶魔族的性格，比卡斯他们现在早就应该跑了，可他们跟浊酒签订了契约，如果浊酒死了，他们必死无疑，所以，这群恶魔只能留在这里。

    鹰身人倒是没有这种想法，奥博托感激陆阳的信任，真心想要帮助陆阳，再者说他们已经是叛逆种族了，想要回归神的怀抱也回不去了。

    柳若怀以为陆阳是在鼓舞士气，高声说道：“老大，兄弟们都做好了战死的准备，您放心，敌人要去蛇口，先从我们的尸体上踏过去。”

    “没错，先从我们的尸体上踏过去。”可爱女王和镇狱冥王等人纷纷高呼。

    陆阳心中感动，虽然已经不知道经过多少次生死大战了，可每一次兄弟们说出甘愿听从他的命令去死的时候，他心里面都会一阵阵温暖，甚至想哭。

    他挨个拍了拍肩膀，说道：“放心吧，老大不会让你们去死的，这场战争我们必胜，所有人进入战斗岗位，敌人会在十二个小时之后抵达，最后检查一遍物资，我们静候敌人的到来。”

    “是。”柳若怀等人转身跳下了二层楼，各自去安排队伍去了。

    “冰法师军团长留一下。”陆阳淡淡的说道。

    可爱女王好奇的回到了陆阳的身边，问道：“老大，啥事？”

    陆阳笑了笑，在她耳边说道：“让风雪变得更加猛烈，最好是十倍以上的猛烈，能做到吗？”

    可爱女王眨了眨眼，说道：“能是能，可是，这会让我们双方的战斗能力都大大降低的。”

    陆阳笑着说道：“不要紧，八个小时之后，让同兴镇往前50公里的区域，雪花大到50米之内都难以看清的程度。”

    “是。”可爱女王不理解的点了点头，他没有质疑陆阳的决定，跳下楼顶，带着冰法师军团准备去了。

    陆阳周围只剩下了陶月和韩影等人，他也不着急，就盘坐在楼顶边缘，安静的等待了起来。

    一个小时

    两个小时

    三个小时

    ……

    八个小时之后，天空中忽然间下起了极大的雪花，暴风雪大到了前方什么道路都看不清的程度，陆阳知道，可爱女王的冰法师军团已经开始行动了。

    “呱~！”

    天空中数十只黑色的魔法鸟和绿色的魔法鸟不断盘旋，可惜，风雪太大，根本看不清楚。

    这些魔法鸟不得已降低高度，从几百米的高空逐渐降低到了几十米，可没等他们看清楚地面上的情况。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    ……

    数十只魔法鸟纷纷被弓箭射中，刹那间在空中爆出一团绚烂的光芒，随后消失的无影无踪。

    “该死的。”博斯卡特和瓦拉多克等人同时发出了咒骂声，这些鸟是他们召唤出来的。

    此时的六族已经在距离同兴镇40公里处的虎头镇汇合在了一起，双方一路上都在用魔法鸟探路，寻找人类军团的足迹，原本他们以为人类会离开同兴镇跑到其他地方，没想到人类压根没动地方，可惜，他们刚要控制魔法鸟好好探查一番，就被弓箭射爆了。

    “大军继续向前，我们干掉人类去。”瓦拉多克暴怒的说道。

    “慢。”阿古南笑眯眯的看着瓦拉多克和萨拉等人，说道：“这场风雪太大了，明显是人类故意释放出来的，如果我们六族杀进去，难保不会误伤，不如我们等待一下，等这场暴雪过去了，我们再一起进攻如何。”

    这是阿古南的小心思，死灵、巨魔和岩石三族可以等待，他们没有贵族被人类抓走，等多久都可以，精灵族却不行，即便是多等一天的时间，精灵族内的那些贵族，也会要求萨拉和鲁斯塔法对人类发起强攻。

    精灵族动了，哈斯塔族和食人魔族必定会一起行动，到时候，他们死灵三族就可以静等战斗机会了。

    萨拉一眼就看破了阿古南的诡计，故意说道：“这不好吧，大雪也不会影响什么，我们还是继续进攻吧。”

    阿古南内心格外的得意，面上却依然微笑的说道：“还是算了吧，人类早晚都逃不掉，不差这一天的时间，我们就在这里休息了。”

    他一挥手，带着自己的族人朝着虎头镇东南方向的一个山沟方向走去，那里叫做乌石沟。

    人类有热武器的事情他清楚，他不会在平原地带驻扎，让自己的族人暴露在热武器的面前。

    巨魔族和岩石族也跟着走了，分别朝着不远处的金山和锦江山区域走了过去，这三个地方是连在一起的，如同一个三角的模样，可以很好的保证安全。

    萨拉看到这一幕，就知道阿古南自作聪明的上当了，故作愤怒的带着精灵族去了虎头镇西北区域的山谷方向。

    这周围的区域都有自己的名字，精灵族进入的地方叫做百花谷，哈斯塔族进入的地方叫做汤山，食人魔去的地方叫做孤山。

    阿尔盖亚站在百花谷的一座最高山上，使用魔法鸟确认了其他五族的区域之后，他笑着对臂环里的通话器说道：“老大，今晚不会有战争，可以行动了吗？”

    陆阳笑着说道：“行动。”

    “交给我。”阿尔盖亚结束了通话，看向身边的希斯拉和提斯塔说道：“看你的表现了。”

    “看我的。”希斯拉和提斯塔格外激动，两人快速的朝着四平城和黑水城的方向跑了过去！

