    南早羊，釜山。

    喧闹的酒吧，洗手间。

    “咔啦咔啦！”

    洗手间的隔间中传出咔啦咔啦的声音，静谧的环境里，这声音是这般毛骨悚然。

    野兽吃人？锋利的牙齿拆着别人的骨头？

    “哗啦！”

    “哗啦啦！！”

    抽水马桶的声音一连响了多遍，仿佛在与一坨坚硬的恶臭马赛克做着斗争。

    “哗啦。”

    随着最后一阵顺畅的哗啦啦声响起，宣告了这场战斗是马桶的胜利。

    “咯吱。”

    一个穿着合身白色西服的年轻男人戴着墨镜从隔间走出，他行走间动作很不协调，直到走了十几步后才步调正常。

    邯郸学步，行走如飞。

    “阿西，又碰到占钟浩那群家伙了，要不是你们拦着我，我直接一酒瓶就上去了！”

    “行了行了，别吹了。”

    “我吹？”

    一群喝醉酒的年轻人骂骂咧咧的走了进来，口中吹着在平行世界发生的牛逼故事。

    但在看到这墨镜男的时候年轻人立马凛住心神，恭敬的喊道：“左哥。”

    “嗯。”石龙大斗扮演着这名角色，冷峻，威严，作风霸道。

    直到石龙大斗走后，这群年轻人才松了一口气。

    “这就是左世京啊，气场果然吓人。”

    “刚刚感觉要窒息了，好像，好像那不是一个正常的人类。”

    “他可是一把刀在手，以多打少连追其他帮派八条街的猛人。”

    这段时间以来，石龙大斗一直学习着南早羊的风情，逃出包围网后细心琢磨融入现代社会。

    现代社会的东西，石龙大斗学的很快，一点不像是古代人，电子设备上手就会，现代人便捷的生活方式也很快融入，汽车、手机、电视。

    石龙大斗也终于明白当时为什么躲不开官府的追兵了，在城镇到处都有电子摄像头的情况下，想要被找到不要太简单。

    不过这次能轻松的逃出包围网，倒是多亏了那对男女，吸引了官府的注意力，造成了大破坏。

    自顾不暇之下，被石龙大斗轻松逃掉。

    “小瞧他们了，没想到会是两个超凡，而且战斗力方面……恐怕比我强的多。”

    南早羊一片歌舞升平，被圈养的韭菜不知道海面上发生了什么。

    但石龙大斗却远远的观看到了海上的战斗，他就算制造出上百傀儡，手持刀剑，能在海洋中战胜蛇男女吗？

    他自问一剑在手敢挑战魔王，可就算是天下第一的剑客，也需要吃喝拉撒不是。

    和官府躲躲藏藏，不如组建势力渗透、直面！

    到了釜山这座城市后，石龙大斗学会隐藏自己，不再冒进。

    这次他可是思虑再三后选择的这具身体。

    左世京，服过两年兵役，父母双亡无亲戚，街头混混，社会关系简单，虽然没有产业，但也因为一身彪悍的战绩，颇受尊敬。

    关键的是，他是一家小教派的信徒。

    和高桥可怜相同，石龙大斗在思考后，也决定走借势的路线，不同的是高桥借势的是上层食利者，石龙大斗决定从普通信众开始。

    南早羊的土地上遍布着无数小教派，信条各异，宗旨不同，远超岛国。

    而在超凡日盛之际，岛国颁布新的《宗教对策法》，重拳出击扫灭国内一个个教派。

    但南早羊的宗教情况还是一团糟，牵扯过多，而又缺乏连根拔起的动机勇气，隐隐有全国沸腾的迹象。

    怎样利用好自己从那魔王处获得的能力，石龙大斗想到的就是用别人的力量。

    傀儡的材料那都是需要用钱购买的，每一个傀儡都是钱钱钱。

    “今晚，一起……”

    台上的地下乐队肆意的歌唱，台下的男男女女也靠在一起放浪形骸，

    断片酒一瓶一瓶灌入女性的口中，这种酒一罐顶普通酒水五六瓶，而且喝起来味道度数低，像是女士口味的果味啤酒，直到喝断片前都无太大感觉。

    隐约中还能看见某些地下偶像团体的成员，积攒的压力要在酒吧中一口气释放。

    各异灯光下，仿佛有妖怪在滋生。

    回到座位上，石龙大斗拿起一瓶酒。

    没有身体，没有味觉，最喜欢的酒也感觉不到。

    只有看着酒精翻滚的颜色来回味其中的味道。

    “没有真正的身体，连喝酒都做不到。”

    “不知将傀儡术练到最高，能否制造出一具真正的身体。”

    “到时间了。”

    推开了一个靠过来的女人，石龙大斗起身离开酒吧。

    按照约定的时间，石龙大斗去往了教会聚集的地点。

    一座城镇独栋建筑，外表看起来没有什么特别，跟着教会中的引路人推门进入后，大厅中已经聚集了十多个人。

    有男有女，年龄不一，但大都一脸苦相。

    少数的青年人则带着好奇和向往，年轻的脸蛋上是对神秘未知的向往。

    “不好意思，今天发生了点事情来晚了。”

    石龙大斗这身皮囊很有威慑力，刺青纹身都从衣领中爬了出来。

    新人看到石龙大斗时都禁不住紧张。

    “不用紧张，他是我们的兄弟，兄弟姐妹之间相亲相爱。”

    “来了就好，进行今天的仪式吧。”

    负责仪式的祭司点了点头。

    说是仪式，其实并没有什么血腥的仪轨，几人围坐一圈，中间摆上蜡烛和焚香，画上一些自己都不明白意思的符号，一番祈祷后，信众就开始交流起自己近期的生活。

    “我昨晚又看到老公和那个女人在一起了，当时我真想踩住油门……”

    都是些悲惨的故事，无外乎丈夫外遇，儿女不孝，或者还没有从丧子的疼痛中缓过神。

    石龙大斗心如钢铁，对所谓教中兄弟姐妹的痛苦遭遇并没有什么感觉。

    剑道的磨炼中，他已经舍身给了长刀一把，连自己的痛苦都尚且不去关心，他人的喜怒哀乐与我何干。

    在一名名教众说出了自己的悲惨后，终于轮到石龙大斗开口。

    冷峻的皮囊始终没有表情变化，像是面瘫患者，他张开嘴巴也没有肌肉的牵动，只是骨骼的一张一合，煞是诡异：“我，和真神联系上了。”

    一句话带偏了客厅中的氛围，大家都在这抱怨诉苦，你上来就说自己联系到真神了。

    “真神？”

    “联系上了？”

    “不可能。”负责整个仪式的祭司压住了自己想要嗤笑的声音，“你怎么会联系上真神。”

    哪有什么真神，这一整个教派其实就是揽财的圈套，虽然遍及了整个釜山，组织说小也不小，但像他这样的祭司才是最不容易被欺骗的人。

    白天是海关的官员，背地里却有着一层祭司的身份，上层在揽金，他这个中层也在中饱私囊。

    所谓的教会能沟通真神，也只是几十年前就有的骗人把戏，只不过最近趁着超自然东风，伪装的更加漂亮。

    南早羊的各种教派基本都是打着切支丹教的外皮，或者和岛国阿妹莉卡似的整灵修类的东西，不过在超自然出现后，这群聪明没用到正道的专业人员立马转变风向。

    有山神、海神等等的万物有灵，也有自己瞎造出伪神，要么就宣称可以领悟大宇宙的意志。

    连前总统都虔信恶教的国家，上下风气可想而知，这些转变路子的教派短时间内就在民间、上层肆意妄为的生长着。

    哪个教派的组织者没有做过春秋大梦，和前辈一样将总统都收入麾下，作威作福。

    “呵呵。”

    石龙大斗阴测测的笑着，说道：“我知道你们不相信我的话语。”

    “但是，真神已经降下了力量与我。”

    “现在，我便让你们看一看真神的伟力。”

    说罢，石龙大斗抬起了手掌。

    “咚！”

    蜡烛。

    用来增加神秘感的烛台忽然离地飞了起来，七八个烛台离地绕圈。

    “左！”

    “右！”

    随着石龙大斗的手掌方向，烛台也跟着移动。

    鬼火似的在房间飘来飘去，看到烛火向自己靠来，信众害怕的向后退着身子。

    这可不是电视中的魔术把戏，围坐在一起的人能清楚的看到烛台上并没有吊起可疑的丝线。

    “真神，真神显灵。”

    “念力啊。”

    “呜呜呜……”

    信众跪倒，双手画着十字，或者双手合十，他们都只是踏踏实实的市民，哪里在现实见过真正的超凡显灵。

    这其中最震惊的还是负责仪式的祭司，他浑身战栗的看着石龙大斗，总感觉那一双无神的眸子在盯着自己。

    假李鬼碰上真李逵。

    对方不会想要杀了我吧。

    之前就是极道上的狠辣人物，现在掌握了超自然力量后，说不得要杀人立威。

    “我我，我……”祭司哆嗦着嘴巴，不知道该说些什么好。

    祭祀最后干脆稽首拜倒，墙头草样立马恭贺：“恭迎真神降下神子，带领我等探寻真理。”

    “恭迎真神降下身子，带领我等探寻真理。”

    “恭迎……”

    “这只是真神赋予我的部分能力。”

    将烛台放回原地，石龙大斗收回了查克拉丝线，傲然站在众人前，无人敢昂头与他对视。

    掌握了超自然能力后，双方已是截然不同的两种生命。

    傀儡术初级运用能做到的装神弄鬼把戏并不多，但对普通人来说这样足够了。

    人虽然在火柴发明之前就发明了打火机，但如果有人搓搓手指就能搓出火花点烟，也一样会被奉若神明。