    第三百三十五章

    “殿下，你按照我说的修练一会儿武功。你底子差，以前从来没有修练过武功。所以虽然我帮你治疗了，但是本质上并不会有任何的变化。”

    王冲终于知道根子在哪里了。

    命运之石的“换血”的能力，只能改变一个人的血统和天赋。并不能让一个人突然变强，或者是增长力量。

    换句话说，李亨如果以前是手无缚鸡之力，现在自然还是手无缚鸡之力，感觉上当然不会有什么变化。

    命运之石的换血能力并不能凭空创造一个绝世高手。

    被王冲一提，两人也隐隐明白问题出在哪儿了。一刹那，不管是李亨还是李静忠眼中都升起了一团希望。

    “不用，我知道一门功法！”

    李亨突然开口道，他现在比王冲还要充满期待，在过去漫长的时间里，他曾经无数次的期待过自身的改变。

    无所谓和淡然，并不是因为真的不在乎。而是因为失败了太多次，早已习惯，却并不是对强大的力量不抱希望。

    恰恰相反，残缺的人正加的渴望正常的行走，目盲的人更加渴望白色的阳光。

    虽然仅仅只是气色上的改变，但对于李亨来说，恰恰是这无数年来发生在他身上的最好的消息，最大的改变。

    至于功夫，反倒不是问题。皇室之中根本不缺少这个。

    而且有一套功夫，他已经深深的记在了骨子里。

    砰！

    就在王冲和李静忠的目光中，李亨突的打出了一拳，这一拳孰溜之极，兼具阳刚和神髓，就像经过千百次的锤炼，一点都不像是初学乍练。

    “不错！”

    王冲后退了两步，眼中闪过一丝惊讶。李亨这一拳形神兼备，即便以他现在的修为和水平，也不得不称赞一声，挑不出任何的毛病。

    砰！

    李亨打出一拳之后，就是脚下一踏，砰，这一踏沉重无比，在李亨的背后隐隐浮现一条龙形。

    这条龙形只有一臂大小，看起来非常的小巧，乍一看还以为是蛟蛇。不过当王冲看清楚那条龙的脚趾顿时一惊。

    “五趾！”

    再抬头，看着眼前的李亨，王冲的感觉完全不同：

    “原来圣皇早有准备！”

    四爪蟒龙、天龙，五爪的真龙，六爪的蛟龙，爪子并不是越多越多，李亨背后的龙形第一眼根本不起眼。

    如果不是王冲正好看到，根本不知道那条龙形居然是五爪。

    “皇家有严格的界定，绝不会随随便便轻传，李亨背后的居然是五爪龙形，这到底是怎么回事？”

    王冲心中诧异不已。

    敢传李亨五爪真龙绝学的，绝对只有一个人。但是那个人明明知道李亨不能学习武功，而且不思进取，不求上进，为什么还要这么做？

    难道这里面有什么隐情?

    王冲喃喃自语，若有所思。

    不过王冲很快就没有时间去思考这些问题，因为李亨的身上正发生着令人意想不到的变化。

    砰砰砰！

    李亨的体内，骨骼发出的炸响越来越厉害，并且有一股股的罡风在他身周回旋，鼓荡。

    “元气四阶！”

    王冲吃了一惊。李亨几乎是在瞬息之间，就完成了从元气一阶，二阶，到三阶，四阶的变化。

    精血入骨，进入灌髓的境界才会有这种炸响。但是李亨身上的变化还不止是炸响那么简单。

    王冲能感觉到李亨的体内，有什么沉积的东西正在沸扬起来，那是一股火山般极其庞大的能量。

    “丹力！”

    王冲突然明白是怎么回事了。在李亨的体内曾经吞服过各种各样的丹药、草药，奇珍异宝，甚至还有许多绝世强者遗留在他体内的功力。

    因为李亨自身的关系，这些庞大的能量根本发挥不出来威力，而驻留在了李亨的体内，存积在了他的身体细胞之中。

    无数的高手元气，无数的丹药，不但没有帮助到李亨，反而成为他身上的负担。

    就像一个没有千斤的巨力，但身上却背着千斤的黄金一样。

    所以李亨的脸色才会那么的苍白。

    但是现在，当李亨解决了自身的血统问题和先天的缺陷，这些庞大“负担”立即转变为他真正的财富和宝藏。

    想明白了这一点，王冲已经明白接下来会发生什么了。

    “轰隆隆！”

    李亨体外的罡气越来越强，剧烈的旋风将房间里的桌椅都拖动起来，轰隆，只听一声惊天动地的巨响，那些拖过来的桌椅聚成一团，被李亨击成粉碎。

    而李享身上的气息也一路突破了元气五重、六重，最后达到了元气七重的境界。

    但是李亨的力量却早已达到了元气九阶的境界，和王冲相比，也毫不逊色。

    ————做为皇室贵胄，龙子龙孙，拥有无数的资源，这一方面绝对不是任何人可以比拟的。

    “哈哈哈，武功……我也能修练武功了！我终于可以修练武功了！——”

    一个兴奋的发狂的声音，充满了无尽的喜悦在止戈院内回响，李亨站在房间里，发带炸开，一双眼睛里迸射出前所未有的灼亮光芒，如同天空的太阳一般。

    这一刻的李亨完全不同，充满了自信、喜悦，还有一种他自己都没有注意到的欲望。

    “太好了，太好了……殿下，你终于可以修练武功了！”

    李静忠兴奋的浑身发抖，简直要高兴的跳起舞来。这么多年了，他终于等到了这个希望。

    终于等到了五皇子李亨可以修练武功的一天！

    这一切是这么的突兀，这么的令人难以置信，但却实实在在的出现在他面前。

    这是一个奇迹！

    “太好了，太好了……，王公子，谢谢你，谢谢你！以后，王公子说什么，老奴一定全部照办。我李静忠这条命除了殿下，就是你的了！”

    李静忠突然抱着王冲，激动无比。

    “这可是你说的。”

    王冲看着语无伦次的李静忠，感觉滑稽无比。李静忠如果知道自己未来会成为未来那个权倾朝野，独揽乾纲的大奸相李辅国，绝对会后悔说出这句话。

    当然，现在的李静忠还处于长期郁郁不得志的状态，未来的发展是自然料不到的。

    而王冲也绝不会让他成为未来的那个大奸相李辅国。

    只要这个家伙冒出一点点苗头，王冲会亲自干他。

    “是我说的，是我说的……，咱家的话句句真心，青天可指！”

    李静忠举起两根手指，对天发誓道。

    现在的王冲，在他眼中简直就是喜从天降的大福星，这个世界上，再没有比这位京城王家的王冲王公子更加可亲，可敬，可爱的了。

    服侍自己的仆发誓效命别人，这事怎么听怎么怪。但此时的李亨却一点都不觉得。

    “王冲，谢谢你！这份恩情，我一直记得的！”

    李亨也抓着王冲的双手，脸色潮红，激动无比。长久的梦魇突然在这一刻结束，李亨从没有像现在这刻那么高兴，愉快。

    是男人，谁不想拥有强大的力量？

    而现在，他终于得到了！

    虽然才刚刚认识，但在李亨心中，王冲已经划分到了自己最重要的朋友。

    “殿下客气，能帮到殿下，我也非常高兴。”

    王冲一脸欣慰道。

    现在的李亨明显比之前看起来主动，自信了。这是一个非常好的转变。

    力量能够改变人性，增加人的魄力和决断。

    王冲心中清楚，当李亨拥有了力量的那一刻，他就已经走上了一条和前世不同的道路，一条真的期望他走上的道路。

    李亨拥有善良，同情，以及振兴中土和大唐的欲望和野心，而现在，王冲以自己的方式，给了他这份实现自己蓝图的力量！

    天色已晚，李亨并没有在王冲的止戈院中得待多久。刚刚得到力量，他已经迫不及待的想要回到自己的房间体验这份从未有过的强大力量。

    王冲知道他的心思也就没有挽留，一路趁黑送他离开了止戈院。在下山的路上，李亨和李静忠还在不停的感谢王冲。

    “公子！”

    等到李亨离开，赵敬典迎面走了过来，气氛顿时变得有些沉重：

    “这是今天你不在的时候，我们收到的信。有皇子的，也有公主的，甚至还有宫里的娘娘。有几个在你不在的时候，还到过止戈院。”

    赵敬典将一叠信件递了过来。晚上的时候五皇子在，所以赵敬典没有跟王冲明说。

    白天见过了霓凰公主，并且被一个老嬷嬷折腾了一翻，赵敬典已经是见怪不怪了。他现在担心的是另一件事情。

    “这件事情不解决，就永远不会结束，明天还会有更多的皇子和公主过来，公子逃得过一世，逃不了一世。而且……公子觉得夫人她们能逃得了吗？”

    赵敬典犹豫了一下，还是说了出来。

    王冲可以逃到深山之中，但是王冲的母亲却不可能。而且，一旦宫廷里的娘娘们相召，老夫人又该如何自处？

    她总不可能像王冲一样逃掉吧？

    王冲的脸色也不是很好。皇子、皇女也就罢了，居然连宫里的娘娘也参加了进来，显然是那些皇子在想办法给他施压。

    皇子、皇女他可以想办法避开，但是宫里的那些娘娘可就不好对付了。

    至少这一点，赵敬典确实是没有错的。

