    第385章六个核桃不贵

    微博上，有人爆料出了一则录音，里面的对话正是陆荨还有李负责人争执不休时说的。

    录音爆出，网友们跑来吃瓜，听完这段内容后惊讶的同时还有满腔的愤怒。

    【听对话内容的意思，颜知许这是被后台硬的人抢了资源？皱眉.jpg】

    【娱乐圈好黑啊，我感觉我要是在娱乐圈怎么死的都不知道。

    “娱乐圈是个大染缸”原来这句话一点也没说错，第一次认识到在光鲜亮丽的外表下娱乐圈这么黑暗，肮脏。瑟瑟发抖.jpg】

    【额……这种担忧楼上的完全不必有，娱乐圈也是有门槛的，以大家的长相是进不去的。狗头.jpg】

    【其实我对抢资源这事没有太多的感触，有时候资本也是一种力量，要怪就只能怪自己不是不可替代的，只有自身的价值和底气充足才不会发生这种事。】

    【因为被抢资源的不是你，所以你才能这么风轻云淡，站着说话不腰疼。】

    【抱抱许爷，许爷不要生气，这种资源不要也罢，更好的还在后面等着你。】

    【心疼许爷，也不知道抢资源的那个小婊砸是有多大的背景，怎么就没有人扒一扒那个小婊砸是谁？撇嘴.jpg】

    【楼上的请不要给许爷招黑，这种资源我们家许爷根本就不在乎。】

    【额……作为一个路人，我真的想说一句抢资源的那个明星不是个好的，但颜知许也不见得多单纯无辜吧？你们不觉得这个录音曝光出来的时机太过巧合了吗？】

    【woc，原本还没觉得有什么，但经你这么一提醒，真的细思极恐。害怕.jpg】

    【雾草雾草雾草，你们的意思是说这出戏是颜知许自导自演的？目的就是博取同情，最好的话顺便将网友当枪使，去网曝抢资源的那个女明星？】

    【也不是没有这种可能，果然娱乐圈里水很深，没有一个是傻的。】

    【颜知许的这种行为挺恶心的。】

    【你们的脑袋怕不是有核？别说这事没有证据证明是颜知许做的，就算是她做的我也觉得无可厚非，还会拍手叫好，对待不要脸的人就应该用这种方法！白眼自己体会.jpg】

    【我相信我们许爷不屑干这种事，不论你们怎么诋毁我都坚定不移的信许爷。微笑.jpg】

    ……

    颜知许清空私信。

    看了一眼评论区。

    大概翻看了十多分钟，吃完自己的这一波瓜后编辑消息发布。

    颜知许V：【六个核桃不贵，关键是挺补脑的，还有猪蹄的效果也不错。图片.jpg】

    这条微博的配图是一张猪蹄，上面还写着特惠特惠“猪蹄大减价”。

    发完微博后她没继续翻看评论，退出微博，手机铃声正好响起，联系备注上写着“陆荨”二字。

    颜知许滑动接听电话，全然不知刚才发的那条微博在网上造成了多大的轰动。

    消息刚发，评论区里涌入一大堆的粉丝还有吃瓜群众。

    看到这条微博，还有配图，大家呆愣了一会儿。

    网友们：？？？？

    这是在光明正大的嘲讽黑粉？

    (本章完)

