    就以现在的情况如果不出意外的，辰逸的脑袋绝对会像皮球一般飞出去，连无头骑士都没得做！

    不过现在辰逸的反应可不是靠脑子，完全是靠肌肉带动全身的，所以……

    脑震荡算个毛啊！随便震！反正现在也用不到脑子，所以看着两个完全放弃防守的人，辰逸自然不会放弃这大好的机会了，仗着武器长的优势，对着两人的脑袋削了过去……

    “卧槽！”刀客大骂一声，再次发挥起了穿越者的光荣传统，抄起一边的林默，举在自己的身前——挡刀子……

    “尼玛的小刀！竟然拿老子挡刀子，区区一个下仆竟然敢这么做……”挨了刀子的林默大骂着，不过因为刀客这一扯，让两人都免去了脑袋被当球踢的下场。

    “反正你不是耐打嘛，挨几刀没事的……”刀客说道很轻巧……

    “没事个毛啊！你知道这点要吃多少东西才能补回来啊！”林默自然不满了，不过想到刀客这一下让两人都免去了脑袋被当球踢的下场，他也就没再说什么了。

    “别说了！他又冲上来的！”看着再次冲上来的辰逸，两人可不敢再大意了，纷纷迎向辰逸，展开了磨练的无比纯熟的群殴，

    两人的合作效果立竿见影，林默负责牵制，刀客负责输出，一时间打的辰逸措手不及。

    刀客的身影瞬间出现在辰逸的身前，肩膀狠狠的撞到辰逸的怀里，在发出几声清脆的骨折声后，辰逸倒飞了出去，打算乘胜追击的林默和刀客，脚下被突然出现的冰凌冻住了大半个身子，同时身上被几只罗刹鬼神分身狠狠的扑上。

    受到侵蚀之普戾蒙削弱的两人，自然是被冻的死死的，罗刹鬼神分身一个接一个扑向两人，一时间两人身上的颜色都变的绚丽起来，显然是身体里被注入了太多的能量瘟疫。

    “哈！”林默大吼一声，将身上的冰凌震碎，同时打爆了刀客身上的冰凌，拉着刀客打算撤出辰逸脚下光环的范围，随着林默的后撤，辰逸脚下的光环范围也在变大着。已经恢复过来的辰逸，也紧紧的追着两人，不让两人脱离出光环的范围。

    凭着明镜止水状态躲避的林默还好点，但是刀客就没有那么好运了，他可没有林默那种变态的恢复力，不可能像林默恢复的那么快，而且在辰逸的光环里，林默和刀客的速度也受到了不小的限制，想要逃跑的话完全是没可能的。

    拼！林默和刀客对视一眼，穿越者除了够yin险够无耻够怕死之外总会有不缺乏狠劲的……

    林默身上的肌肉凭空膨胀了一圈，刀客的身上也泛着一层灰气，脸红色的眼睛上都染上了一层死灰色。

    “碰！”辰逸手上的武器与林默的武器撞在了一起，强大的力量让地面上立刻多出来了一个大坑，之后林默不过身上的僵直立刻向后撤去，躲过地上突然出现的冰凌，但是脚上却被一只罗刹鬼神分身抓住。

    紧追其后的刀客趁着辰逸僵直的时间再次一道狠狠的劈下，让辰逸的小腿都陷到了土里，但刀客可没有林默那明镜止水状态下的洞察力，脚下立刻被冰封起来，冰块顺着刀客的腿部往上蔓延着。

    但随后冰块又被林默所打破，将刀客拉出罗刹分身扑击范围，两人对着因为小腿陷入土里而活动不便的辰逸再次打出了一次合击，辰逸泛着红光的双眼一眯，对于这种不利的形式立刻就做出了反应，空着的那只手握紧拳头，打向相对刀客手上太刀要宽厚许多的大刀片子，另一方面一刀迎向林默手上的武器。

    强大的力量让刀客险些握不住武器，让武器脱手而去，连自己的武器上都多出了几道裂纹，辰逸空手的那只手臂也开始喷血，而林默与辰逸硬拼一记后被磕飞了出去，辰逸脚下的大坑再次扩大许多。

    这种变态！刀客就地一滚，躲过地上突袭的冰凌，却被众多的罗刹分身死死的抓住，一时间难以站起来。

    辰逸对着倒在地上的刀客咧嘴一笑，手一招，一道燃烧的鬼影再次出现在辰逸的背后。

    这不科学！看着袭来的冥炎弹，刀客绝望了，尼玛哪有大招连续放的啊！

    勉强避开几颗冥炎弹后，刀客被一颗冥炎弹轰了的结实，带满侵蚀性的阴冷邪恶冥焰，立刻沾着在他身上，燃烧着他身上一切可以燃烧的东西，如果是平常的话，刀客还可以靠着自己的力量顶过去，但是现在身体里被注入大量瘟疫毒素的他太虚弱了。

    真的要挂了啊，此时的刀客已经可以看到一个神秘的男子（作者！）拿着一盒便当正对着自己招手……

    去你妈的便当！刀客牙一咬，身上的灰色气息几乎变成了一身铠甲，连被沾在身上的冥焰，也被暂时压下了。

    “疾风残影！”刀客的身体立刻消失在原地，如同使用铁山靠一般，肩部狠狠的将辰逸撞飞了出去，骨折的声音再次不断传出，有辰逸的，也有刀客的，耗尽力量的刀客，直接烧成了灰……

    看吧，就算你爆发了又咋滴？不还是要收下这盒便当？神秘的影子这样说道，赶紧趁热吃了吧，一会就凉了……

    “小刀！！！”林默发出一声窃喜……咳！兔死狐悲的大吼,看着重伤（？）倒飞出去的辰逸，过于激动的心情直接让他从明镜止水的状态里退了出来，果断的抽刀子冲了上去。

    丫刀客你死的总算是有点用了啊，哦呵呵呵呵！辰逸你的优待我就不客气的手下了！另外小刀我会想念你的……

    哈哈哈哈神秘的身影不断的拍着一边放着低气压的刀客的后背，看吧！这就是穿越者，不过你也别太难过的哈，一会他就会过来陪你了……

    “噗！”切肉的声音……

    “你怎么可能……”林默看着将自己扎穿的黑炎剑，一脸的惊讶。

    “呐！”辰逸摇摇头，身上的赤红散去，“咱只是肋骨全断了，又不是手断了，你丫就找死一般的冲了上来，不给你一下还真说不过去是吧。”

    “所以……拜拜！”

    穿越者剩余数量：3

    哈哈哈哈哈！小伙子你终于来了啊，神秘的影子大笑着，你的便当已经准备好了，但你来的晚了点，可能已经凉了……哦！已经被你的基友吃了啊……

    ——————————————————————————————————————————

    两团只有辰逸可以看到的红光交织在一起……（过程略……）

    这个……

    辰逸一脸囧囧的看着手上的小瓶子，这又是什么坑爹玩意啊！

    超神水：没错！你没有看错！这就是超神水！喝了它你就是神！

    嘛！虽然介绍看起来碉堡了的说，但是总感觉有点怪怪的，主神能解释清楚点吗？

    如字面上的意思，喝了它宿主就能超神！

    啧！辰逸看着小瓶子上画着的那个骷髅头，恐怕喝下去的话超神之前就已经成了超鬼了吧……

    打定主意不再碰这玩意的辰逸将这个比香水瓶子大不了多少的超神水瓶收了起来，拿回去给永琳研究研究吧，万一自己喝下去没顶住直接被毒死了的话，恐怕就真的去英灵殿报到了……

    最后能找事的穿越者已经解决了，接下来就只剩干翻圣杯就可以了吧。

    “小樱走了！”辰逸来到萝莉樱的身边，带着萝莉樱蹬着自己的破驴慢悠悠的往回蹬去，又该换衣服了……

    捎带手的还要再换个住处了，话说自己从圣杯战争开始后，可以说是一天换一个住处了，比换衣服都快……

    嘛！细节什么的无视好了，回到冬木市后，辰逸又开始寻找新的住处了，希望这个住处可以坚持的久一点吧……

    在新的住处里，辰逸换着刚买回来的衣服，萝莉樱坐在一边双手支着脑袋，看着辰逸，“哥哥，人类真的可以变得那么强大吗？”

    萝莉樱想着最近和辰逸战斗的那些人，虽然他们最后都被便当掉了，但是他们的强大却是让萝莉樱很羡慕。

    “怎么不可能！”换好衣服的辰逸说道，想起幻想乡里魔理沙的魔炮，还有阿妈的全火力输出，那个不是以人类之神，抵达非人之境的？

    特别是阿妈，辰逸不敢想象阿妈使用火力全开的梦想天生的话，天知道会嗨到什么地步！

    “还有哥哥当初也只是人类的，只不过因为一些原因才会变成这样的。”辰逸看着萝莉樱，“等圣杯战争结束后，哥哥给你找个好老师,如果小樱你学得好的话，甚至可以变成不老不死的魔女哟！”

    “嗯！”萝莉樱狠狠的点了点头，“哥哥放心吧，小樱一定会努力的,争取强大起来帮助哥哥。”

    “啊～小樱真乖。”辰逸摸了摸萝莉樱的小脑袋，“其实你不用这样的，现在的你只要过好这个童年就可以了,不用强迫自己的……”

    “就当是哥哥的大男子主义在作怪吧，所以小樱你只要好好地享受童年就好了……

