    “站住！我这里岂是你想来就来，想走就走的？”

    山天神看到一言不合，就离他远处的背影，直接怒吼着追了上去。

    安林和许小兰在这个时候，跳了出来，提剑斩向山天神。

    纵然山天神有万般不舍，此刻也只能与面前的两人战在一起。

    安林手持胜邪剑，使用邪剑术，动用了风之权柄的威能，将那足以斩切世界万物的权限法则，依附在剑刃上，取得了出其不意的效果。

    比如，他使用邪剑术第二式闪灵。

    在速度暴增的情况下，再加上风之权限的速度，竟然能够躲避山天神的攻击，直接闪到对方的身后，然后狠狠落剑！

    哧啦！

    山天神的身后，尖锐的嘶鸣声响起。他那坚不可摧的体表，竟活活被撕扯出了一道触目惊心的裂痕。

    山天神愤怒转身，一拳轰向安林。

    安林才出招，根本来不及躲避，还好他一直维持着风之绝息。

    嘭！

    惊天动地的炸响。

    透明的可隔绝一切力量的风之薄膜，竟然被锤得凹陷开裂。

    安林急忙借力倒退，终于在千钧一发之际，将对方的拳劲完全抵挡。

    也在这时，一袭青衣掠破虚空。

    许小兰双足缠绕雷光，动若雷霆，瞬间冲到了山天神的后方，真龙咆哮，朱雀高鸣，龙雀剑爆发出前所未有的破天之威。

    “破天龙雀斩！”

    她浑身释放出一股霸道傲然的神威，龙雀剑咆哮着落下。

    轰隆！

    极致的高温，将山天神的体表灼烧得通红。无极的锋芒，将山天神那通红的背部，再次撕裂出了一道巨大的裂痕。

    值得一提的是，安林的斩出的裂痕和许小兰斩出的裂痕刚好在中间相交，一撇一捺竟是刚刚好划出了一道×。

    山天神又是一个转身，对怒锤向许小兰。

    许小兰有了安林的前车之鉴，早就有所防备，在山天神出手的时候，就已经想好了退路，施展朱雀遁法，身子如惊鸿一般掠向身侧。

    朱雀系的遁术缥缈超脱，速度极快，并且能在短时间内让她避开所有锁定，竟是让她险之又险地躲掉了山天神的一拳！

    “想跑？”山天神显然已经打出了火气，身子一动，以极为恐怖的速度朝许小兰撞去。

    许小兰在这一刹那，仿佛看到一座伟岸无边的巨山倾压而来。若是不采取行动，她在下一秒，就会被这一击撞得粉身碎骨！

    千钧一发之间。

    许小兰却将目光转向安林。

    双方眼神交汇。

    心思也在这一刻显现。

    许小兰的手背，一道血红色的刻印光芒大盛，是半边凤凰。

    安林的手背，同样出现了一道血红色刻印，赫然是另外半边血凤凰。两半凤凰若是合起来，刚好能够构成腾空而起的血凤凰神兽！

    山天神的身后，两道裂痕交叉的地方，蓦然爆发出无尽红芒。

    是的，在许小兰决定攻击山天神的时候，她就察觉到了安林遗留在山天神体内的那道血凤凰之力。不用任何的交流，她就对安林的招式做出了配合，同样遗留一道血凤凰之力在山天神的体内。

    两股力量汇聚融合的中心，就是那道叉的交点处！

    许小兰龙雀剑虚空一挥：“陨星……”

    安林单臂高举，刻印如艳阳：“落日！”

    两人齐声大喝：“破天！！”

    残缺的血凤凰力量，融合交汇，再一次变得完整！凤凰涅槃，冲天而起，无穷无尽的破天神炎，从山天神的体内爆发！

    轰隆！

    大地撼动。

    血色凤凰伸开双翼，照耀天宇，仿佛从山天神的身躯穿过一样，极致的高温疯狂融化摧毁着山天神的一切。

    如星辰陨落，如大日降临。

    山天神被这饱含灵魂和爱意的一击，灼烧得忍不住惨叫起来。

    这是真正的痛苦，渗入骨髓的痛苦！！

    很明显，这一招极为独特的破天术法，对天道权柄来说，伤害特别的大，甚至远远超出了山天神的预料！

    山天神感到深深的悲哀，好不容易走了一个精通破天系的妖孽，结果现在又来了两个！

    血凤凰破天神炎，将大地化作一片火海。

    借着爆炸的时机。

    许小兰快速后退，拉开距离。

    她的小脸微微苍白，之前的那一发合体技，消耗了她大量的能量，就连朱雀炎能都几乎掏空。一念及此，她便打开纳戒，又怒磕了一枚仙丹。

    这种层次的战斗，已经不能省钱了，无论什么资源，只要能用的，都必须一股脑用上。否则一旦失败，迎接她的将是死亡！

    安林来到了许小兰的身旁，和她并肩而立，嘴角噙着笑意：“小兰，我们果然是天作之合，打架都如此有默契……”

    许小兰俏脸微微一红，轻嗔道：“正经点！”

    安林微笑道：“这山天神先是耗费大部分力量，用不周山将我们镇压，然后又被天帝疯狂消耗，互换血量……如今他已经残血一个，你没看刚刚他的行动都变慢了吗？山天神实力下滑了不少，我们稳住就能赢！”

    一声怒吼，从血红色的神火之中传出。

    血凤凰的火焰，竟然开始快速收拢，仿佛有什么东西在鲸吞海吸。

    安林和许小兰的脸色同时一变。

    火海的中心，有一个高大伟岸的身影，正在傲然挺立。

    他的身子被破出了一个洞口，正流淌着血色的熔岩。

    土黄色的躯体，不知何时，已经炽热如阳，泛着红金之色。体表纹路沟壑处，还有熔岩如溪流，流淌不息。

    大地上所有的血凤凰神火，都被他吸收进入体内，同时全身的温度再一次拔高，并且越来越高，似乎没有极限。

    恐怖的高温甚至将虚空都扭曲变形。土黄色的瞳孔更是变成了赤红之色，闪烁着危险的光芒。

    “呼，呼……”一声声喘息声，就像凶兽的低吼。

    山天神就这样凝视着安林和许小兰，气势愈发的恐怖和难以捉摸。

    许小兰和安林，都不由自主地后退一步。

    安林倒吸一口热气，有些蛋疼道：“我们刚刚那一招……难不成让石头人，进化成熔岩巨兽了？”