    秦暖暖扫了他一眼，淡淡提醒她。

    “我双休。”

    躲在小厨房里偷听外面动静的助理听到秦暖暖这几个字，险些忍不住笑出声来，他赶紧捂住自己的嘴巴，不敢发出一点点声音来。

    但是，助理的眼睛还是忍不住偷偷朝着外面瞟过去。

    萧楚卿病得很厉害，就连站着都很是辛苦，他阴沉着脸，苍白的脸上难看得不知道什么时候会再次晕过去。

    可他仍旧是死死地拽着秦暖暖的胳膊，根本挣脱不开。

    他执拗地看着秦暖暖，脑子里已经一片混沌，反反复复只萦绕着一个想法“不能让她走，绝对不能让她再像上次那样”。

    他几乎是下意识得顺着秦暖暖的话说。

    “我可以给你算加班薪资。”

    秦暖暖白了他一眼，一根一根掰开萧楚卿握着自己的手指。

    右手掰开，萧楚卿的左手再次缠了上来。

    他眼睛里满是伤痛，淡色的瞳孔已经渐渐失焦，也不知道意识是清醒的，还是单纯就凭着潜意识在支撑着。

    “你还是要走！”

    秦暖暖无奈，瞟了他一眼，恶声恶气问。

    “你没听见邵魏宁说吗？我饿到现在了，在无良的资本主义压榨也要让我吃饱饭吧！”

    那一瞬间，秦暖暖清楚看见萧楚卿的脸上露出了像是委屈的表情。

    但他还是乖乖松开了手，乖得就像是一只大型犬，一双异瞳盯着秦暖暖，瞳孔之中有一轮淡淡的金色日轮，只是大概是因为生病，那浅金色也随之暗淡了。

    他亦步亦趋跟着秦暖暖走到了门口，看着秦暖暖开门出去，低低的说了一句。

    “那你快点回来。”

    秦暖暖看着仍旧还在发烧的萧楚卿，怀疑这个人是不是烧傻了，她伸手摸了摸他的额头。

    果然，温度再次升起来了。

    对于病人，她实在是硬不起心肠来，温和了语气，对着萧楚卿说。

    “你去床上躺着，一觉睡醒我就回来了。”

    原本以为还要跟这人费一番口舌，谁知道发烧了的萧楚卿乖得惊人，竟然就那样乖乖得走到了床边，躺在了床上，还自己给自己盖好了被子，闭上了眼睛。

    简直乖得让人落泪。

    秦暖暖松了一口气，转而又吩咐助理。

    “一会儿给你们三爷用酒精擦身降温，等到药煎完之后就让他喝下去，他不仅仅是感冒，还有肺炎，一定要小心。”

    助理点点头，默默在心底记下了。

    秦暖暖这才放心离开。

    她下了楼，站在马路牙子上等着绿灯，谁知道不远处却有一辆车朝着这里驶来，正好停在了秦暖暖的面前。

    车窗降下，露出了邵魏宁那张带着笑意的清隽的脸。

    “秦小姐，去吃饭吗？我正好也是，不如一起。”

    秦暖暖盯着邵魏宁看了半天，哪里还能不知道这人是早就停在那里，知道自己一定会下楼吃饭，这才在那里蹲守着，就等着这一刻呢。

    片刻之后，秦暖暖才拉开了车门。

    邵魏宁往里让了让，秦暖暖顺势坐了进去。

    “吃什么？”

    车门重新关上，秦暖暖转头问邵魏宁。

    邵魏宁很是绅士，微笑着问秦暖暖说。

    “不知道秦小姐喜欢什么？”

    秦暖暖几乎是想都不想，就直截了当说。

    "四川火锅吧，我听说这附近开了一家特别正宗的。"

    下一瞬，秦暖暖就抓到了邵魏宁脸上一闪而逝的抽搐，她轻轻勾唇。

    难不成，邵家人都不耐辣？

    只是不知道这位邵三公子是不是跟邵九霄一样，就连青椒的辣度都受不了，秦暖暖心底坏笑，脸上却还是一本正经的样子。

    “既然是我挑的店，这顿我来请好了，就当是多谢二少帮我解释。”

    邵魏宁闻言，连带着眼角都在抽搐。

    秦暖暖都这么说了，他还能说自己不吃辣，硬逼着秦暖暖换一家吗？

    邵魏宁只能硬着头皮尴尬的笑。

    “既然是我提出来的，当然是我请秦小姐，秦小姐不用客气，刚才在萧三爷面前，不过是举手之劳而已。不过，秦小姐很喜欢吃辣吗？你一大早没有吃过东西，不如喝点粥养养胃，太辣的东西伤肠胃。”

    秦暖暖笑而不语，仿佛没有看懂邵魏宁脸上尴尬而不失客气的笑容。

    “不会，我无辣不欢，一天吃不到辣，我就嗷嗷直叫。”

    邵魏宁眼角抽搐的更加厉害，吩咐司机按照秦暖暖指的那家店开。

    两人下车的时候店门口已经排起了长队，一看就是生意火爆。

    但邵魏宁事先打过招呼了，店里经理听说之后早早就等待在门口，一看见邵魏宁的车子就快步迎了上来，恭恭敬敬对着邵魏宁笑着说。

    “二少大驾光临，小店蓬荜生辉啊！”

    邵魏宁抬手阻止了经理一长串恭维的话。

    “有包厢吗？”

    店经理有些为难，客客气气对着邵魏宁说。

    “小店都是大厅，没有包间。”

    邵魏宁瞬间皱起了眉头，他从来没有跟一群人一起吃饭过。

    店经理见此，正准备道歉，就听见秦暖暖已经开口对着他说。

    “安排两个清净没有人打扰的角落。”

    店经理小心翼翼去看邵魏宁的脸色，看见邵魏宁点了点头，算是同意了，脸上紧张的表情立刻一松，笑嘻嘻做了个请的手势。

    “两位这边请。”

    火锅店里一片喜气洋洋，大红灯笼高高挂起，红色的绸布随处可见，中式的长凳和桌子，用木质的镂空雕花将大厅分割成一个一个的区块。

    手里端着火锅和菜品的服务员穿梭其中，忙的不可开交。

    大厅里一片嘈杂，伴随着浓浓的白色雾气升腾而起，火锅的香味弥漫开来，那种辣味十里飘香，让秦暖暖口腔之中的口水已经开始分泌。

    倒是身边的邵魏宁已经掏出了手帕，被辣椒呛得猛烈咳嗽起来。

    经理满头是汗，带着秦暖暖和邵魏宁到了一楼最里面靠窗的卡座，卡座是四人位的，沙发是皮质的，能够看见街景，也很亮堂，而玻璃上贴的膜是单面的，外面的人没办法看到里面。

    再加上前后的座位都用木质的雕花镂空屏风挡着，倒也算是密闭，除了吵闹一些，倒也不太会受到什么影响。

    秦暖暖坐下来。

    经理亲手捧了平板过来让邵魏宁点菜。

    邵魏宁看着上面那些乱七八糟的边角料，一点胃口都没有，示意经理让秦暖暖点。

    秦暖暖也不客气，拿过平板一通海点，一旁的经理更是冷汗直冒，但又不敢说话，只能偷偷去瞟邵魏宁。

    最终，还是邵魏宁有了不好的预感，对着秦暖暖问。

    “这么多你吃的完吗？”

    他出身名门，家教就是不浪费食物，看着秦暖暖几乎是每一个肉的品类都来了两份，不禁多了几分不满。

    可他涵养好，并没有表现的那么明显。

    却见秦暖暖抬眸，冲着他淡淡一笑。

    “说了我请客。”

    这一句话，气得邵魏宁险些吐血。

    他看起来是那种缺钱的人吗！

    可秦暖暖摆明了还要气他，点完了菜之后，把平板交到了经理手中，吩咐他。

    "全辣锅，要变态辣，鸳鸯锅是没有灵魂的。"

    一句话堵死了邵魏宁所有的话。

    经理抹了把汗，小心翼翼退下了。

    菜上的很快。

    滚动着辣油的红色锅底就像是翻滚着的岩浆，吞吐着邵魏宁的灵魂。

    秦暖暖直接将一盘牛肉卷倒了进去，十几秒之后，捞起来就着油碟大快朵颐。

    掀了掀眼皮，扫见坐在那里连筷子都不动的邵魏宁，她直接给邵魏宁烫了一整盘的牛肉卷，堆在了他面前的碗里。

    “二少尝尝看，这是人间美味。”

    秦暖暖一双猫瞳含笑，满是期待得盯着邵魏宁，那张娇俏眼泪的小脸实在是勾人，简直让人无法拒绝。

    邵魏宁也不知道是着了什么魔，竟然真的低头默默将自己面前的所有牛肉吃完了。

    一分半钟之后，等邵魏宁反应过来自己到底吃了什么时候，用手帕捂着嘴猛烈的咳嗽起来。

    可原本只是嘴巴和喉咙辣，咳嗽了片刻之后，邵魏宁只觉得连带着眼睛、鼻子和耳朵都是辣的。

    他急急忙忙站起来，快步朝着洗手间冲去。

    秦暖暖看着邵魏宁仓皇的背影，只觉得实在是太过畅快了，忍不住哈哈大笑起来。

    偏偏在这个时候，身后传来一道疑惑的男人声音。

    "秦暖暖，老子真是撞了邪了，怎么又是你？"

