    第5765章

    叶昊耸了耸肩，道：“主持正义算不上。”

    “只不过点头丸这东西的脏水泼到我身上了，我不管都不行了。”

    “只是洗白我身上的冤屈，这是远远不够的。”

    “除了陷害我，给我背黑锅的人之外。”

    “我还要把点头丸的整个渠道都一网打尽，连根拔起。”

    “否则的话，我觉得我心里这口气吞不下气啊。”

    萧南东嗤笑道：“叶昊，你虽然实力强悍，但是这不代表，你就能肆无忌惮，就能随心所欲。”

    “我建议你，既然得到了清白，那么就见好就收吧。”

    “这样的话，你才能够多活几年。”

    “知道太多，了解太多，除了让你自己死得更快之外，还能有什么其他的好处不成？”

    “实话可以告诉你，点头丸从制作到销售，涉及到了一个十分强大的组织。”

    “这个组织人多、钱多、而且一向隐蔽。”

    “最关键的是，这个组织自古长存，点头丸不过是他们研发出来的一种副产品罢了。”

    “没有了摇头丸，它们还有其他的东西四处捞钱。”

    “就靠你，还想要把它们连根拔起？”

    “简直是做梦！”

    说到这里，萧南东难免有点得意：“我甚至还能告诉你，类似你这样的货色，在这个组织里比比皆是！”

    “原来如此。”

    叶昊点了点头。

    “你都说得这么明显了，如果我还猜不出你口中这个所谓的组织，到底是什么来路的话。”

    “那么我岂不是太蠢了。”

    “靠猜？”萧南东冷笑，“你猜得出来的话，我给你跪下，我......”

    话音未落，萧南东的表情却骤然间一僵，神色难看到了极致。

    因为叶昊此刻点了一点苏打水，在桌面随意的写下了“长生殿”这三个字。

    简简单单的三个字，却令得萧南东眼角情不自禁的哆嗦了起来。

    居然猜到了！？

    叶昊居然猜到了！？

    可是猜到了，这个姓叶的，居然一点也不害怕？

    自古长存的长生殿，在尝试制作长生丹药的时候，弄出了一个副产品点头丸。

    而这东西，不过是在塞外尝试性生产而已，都赚得盆满钵满。

    可以说，知道这件事冰山一角的任何人，都会选择性的让自己不去涉及到这个自古长存的组织。

    但是眼前这个人......

    叶昊打了一个手势，示意外间的杨中君切断了询问室的电源，保证没有任何机械还能运转之后，才一脸温和的看着萧南东。

    “萧大少，我既然知道长生殿，而且还对它没有任何畏惧，那么你应该能够看得出一点什么。”

    “你也不是傻子，想必也猜到了，我根本就不是你得到那份资料里的那个叶昊。”

    “至于我到底是什么人，你不用费心思了。”

    “你只需要知道，我已经两度破坏长生殿的计划了。”

    “同时，我还和长生殿的十大天干尊者、十二地支护法中的个别人都交过手......”

    “你这样的人对我来说，杀不杀，放不放，没什么区别。”

    “但是，长生殿那边会这样想吗？”

