        “惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    嘴角扬起一丝阳光灿烂的笑容，唐神站在艾尼路面前说道。

    斩斩果实+蜡蜡果实+武装色，出其不意的致命一击！

    坚i硬程度完全可以媲美良快刀，绝对比荆棘果实的刺穿要强大数倍不止！

    惊喜你妹！

    意外你大爷！

    刺激个毛线啊！

    死亡的恐惧如同黑夜的幕布笼罩而来，吞噬着他，艾尼路从来都不会想过有这么一天。

    “我……我不甘心……我可是空岛的神！我是无敌的神！！”

    说话间，艾尼路嘴角咳血，同时拼命用手抓住唐神刺在他匈口的斩刃，可惜无济于事。

    鲜血顺着漆黑的长刃缓缓低落，对于他这个所谓的强者而言，终究只是坐井观天，无法接触到外面的世界，无法理解，在外面……武装色这东西究竟是什么，为什么可以斩击到元素化的他。

    所谓的强大和弱小，其实也不过是在一念之间罢了。

    “再会了，艾尼路。”

    唐神轻声呢喃着，如同催眠的絮语一般，同时指刀微微一转。

    噗！

    鲜血喷涌而出。

    依靠电疗强行治愈的艾尼路旧伤加新伤一起爆发，饶是他这所谓神的躯体，也完全承受不住如此恐怖的伤害爆发。

    当场心脏轰然破碎。

    全身的雷电仿佛瞬间断电一般，眨眼的功夫消失。

    一代枭雄，艾尼路。

    陨。

    【叮~~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，成功击杀自然系能力者响雷果实艾尼路，获得经验值782】

    【叮~~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，成功击杀自然系能力者响雷果实艾尼路，获得1/2响雷果实能力】

    两道玩家系统提示音响起。

    唐神猛然觉得自己视野变得清晰了很多，七百多经验值，让他直接连升两级，并且最重要的是，获得了一半的响雷果实能力？！

    一半？究竟是什么效果？

    缓缓的扬起手掌。

    滋啦——

    唐神的五指间猛然暴起一连串的雷光，刺目的雷电呈现出青白之色，看起来威压和艾尼路如出一辙。

    轰咔咔——

    随手一道落泪轰下，顿时远处的一栋建筑当场被轰成齑粉，地面都炸出了一个巨坑。

    “好强！”

    心中暗自咂舌不已。

    对于这响雷果实的力量，唐神也深感凛然。

    幸好艾尼路这家伙不会武装色霸气，而且战斗经验极其不足，如果他能够再多活几年，没准去了青海接触了武装色霸气，丰富战斗经验，那可能……今天的胜负就直接翻转。

    不过这世界上没有什么偶然，只有必然和现在。

    现在就是唐神赢了！

    但让唐神有些哭笑不得的是，他终于明白这所谓的二分之一响雷果实是什么情况。

    “居然不能元素化！”

    看着依然保持原样的身i体，唐神哭笑不得，堂堂的自然系恶魔果实……却必须保持实体，真是让人不知道该说什么。

    原本好不容易杀了个自然系恶魔果实能力者，心里还有所期待呢！

    但这果实的爆发力，包括艾尼路会的，或者不会的那些招式，唐神都同样可以通过不断琢磨释放！

    并且包括光速移动，也依然不在话下，唯一遗憾的就是无法做到物理攻击完全免疫。

    虽然只是一半的恶魔果实，但唐神心中却十分满意。

    毕竟这所谓的元素化，越到后面会越显得很鸡肋。

    毕竟进入伟大航道后半段之后，别说是七武海级别的那些家伙，更别提四皇，就是一个稍微强大一点的海贼，甚至是精英海军，都可以使用武装色！

    那这元素化，也变得鸡肋无比。

    解决了艾尼路，唐神心情大好。

    “主人……您？！雷电！您可以使用雷电？”

    妮可罗宾愕然的瞪大了美眸，看着站在眼前的唐神。

    远处的甘福尔也是写满了不可置信。

    明明这种雷电的能力刚刚还在艾尼路身上，可是现在居然直接转移到了唐神身上。

    比起甘福尔的震惊，妮可罗宾明显要惊讶更多，她可不是什么空岛人。

    作为一个实实在在的青海人，而且还是曾经巴洛克工作社最强的女性情报人员，对于恶魔果实她了解的很多。

    没有人可以同时容纳两颗以上，包括两颗恶魔果实能力，自古以来都没有，敢于尝试的这些全部都死了！

    可是现在……她亲眼见证了唐神这怪物居然又增加了一种能力。

    绝对是令人毛骨悚然的新闻。

    但比起惊骇，罗宾更多的却是安全感和兴i奋，因为如今自己也算得上和唐神一条船的人，船长的越强大，对于她来说就越安全！

    “你说这个？”

    唐神微微一笑，指尖燃起青色的雷火。

    噗通！

    噗通！

    柯妮丝、柯金，还有周围其他那些居民看到之后纷纷自动下跪了。

    在他们的意识中，能够使用这种雷电的，就是空岛的神！

    具备着无上的权力和威严，没有人敢违抗！

    “罗宾，事情办得怎么样了？”

    岔开了话题，唐神笑道。

    “啊！主、主人！柯金先生已经答应成为我们工程队的人，另外，您已经解决了空岛的这所谓神灵，相信山迪亚族的那些人也非常乐意听从您的安排，有了他们我们完全可以将空岛打造成一个天空堡垒。”

    妮可罗宾低着头，不敢和唐神对视，心中满是惊骇。

    一个比她还要年轻的少年，此刻居然强大到如此程度，无论是匈襟还是实力，还是气魄，都绝对是她此生所见之最！

    念及此处，罗宾的俏脸微微泛起一抹红霞。

    “哦？不错，柯金，你可有什么问题？”

    目光落在柯金身上，唐神笑道。

    “大、大人！我我、我没有任何疑问，我一定为您尽心尽力研发威霸！！”柯金连忙颤声道。

    “好，柯妮丝，平时你就协助你父亲吧，另外，做好准备，以后将会替我负责整个空岛的后勤，明白吗？”

    忽然朝着愣在一旁的柯妮丝开口，唐神笑道。

    “啊？！罗杰先生……我？！”

    被这话吓了一跳，负责整个空岛的后勤？柯妮丝一下子反应不过来。

    这岂不是地位比之前的神官还要高？

    自己不过是一个普通的居民，可是现在……这个长得异常帅气的罗杰先生居然要将这份重任交给自己？这让柯妮丝惶恐不已，又是激i动兴i奋。

    “如果你担心自己处理不好空岛的事情，可以跟随着罗宾小姐学习几天，不过在这之后，我希望你能独立起来。”唐神说道。