
　　这段时间的相处，贺阳秋已经不想和阮沭再玩躲猫猫了，互相猜测对方的心思实在没意思。

　　阮沭的心理到底在想什么他摸不透，最保险的办法就是激怒他，又让他不得不留在自己身边。

　　他担心红心会在背后捅刀阮沭同样如此，相比起红心自己对于他而言绝对是更好对付的那一个，敌人的敌人就是最好的盟友。

　　尽管这个盟友恨不得想拿刀捅死自己，不过没关系，他又何尝不是如此。

　　陆斯昂的情况的确不太好，即使贺阳秋答应要将陆斯昂从山上带下去也不急于一时。

　　返程的路上阮沭全程一言不发看着窗外的景色，贺阳秋就坐在他身边，脖子上的伤也不处理，血然后了衣服的领口。

　　贺阳秋：“你脸色不太好，一会儿我让医生来给你检查检查。”

　　阮沭依旧没有看他：“不用。”

　　“逞什么强，想在进icu吗。”贺阳秋也有些生气了，“别闹小孩子脾气。”

　　阮沭一挑眉：“小孩子？你好像还比我小三岁吧。”

　　对上他眼神的那一刻贺阳秋心理顿了一下，那个眼神冷漠的像是在看陌生人，他不怕阮沭生气不怕阮沭恨的想要杀他，偏偏不愿意看到他这样的眼神。

　　漠视，比一切的仇恨要更加让人难以接受。

　　贺阳秋：“不管你愿不愿意，先检查再说。”

　　阮沭也不想在跟他争辩什么，这人就是个疯子，疯起来多说无益只能是在浪费口舌。

　　贺阳秋提前给医生发了信息，等他们回到别墅时对方已经在家里等着了。

　　在检查时家庭医生那眉头皱的都快能夹死苍蝇了，贺阳秋不耐烦的神色渐渐显露：“有话就说摆张脸不知道还以为人要凉了。”

　　家庭医生说了一大堆听不懂的专用名词，最后才说了句：“好好休养，切勿情绪急躁。”

　　贺阳秋耐性都给磨没了：“滚。”

　　闻景看着他脖子上的伤眉头紧皱：“让医生先处理一下吧。”

　　“用不着，没那么金贵。”贺阳秋回道。

　　闻景：“伤口还在流血。”

　　贺阳秋：“我说了用不着听不懂吗？”

　　手上又挂了瓶点滴的某人看着他脖子上的痕迹皱了皱眉：“吵毛，赶紧让医生处理了从这里滚出去。”

　　贺阳秋：“……”这人有病吧啊！反客为主的彻底啊，还要赶他出去。

　　被阮沭吼了这一下贺阳秋老实了很多，乖乖的坐在一旁让医生处理伤口。

　　那一刀划的可不轻，处理起来有些麻烦，在消毒的时候给贺阳秋疼的止不住的倒吸冷气。

　　阮沭看着他眸色一沉，明明还是个孩子的样貌，办起事来了心狠手辣，可又不得不承认有的时候他很容易勾起别人的恻隐之心。

　　贺阳秋自然是感觉到了他的视线，明明知道他们两个并非真的站在统一战线，在做出伤害他的事情后还是没有办法坦然的面对他。

　　处理完后贺阳秋起身离开，显然他在房间有些待不住了，留下医生在房间里收拾东西，闻景是很想跟上去看看的，奈何不放心阮沭自己和医生在一起，就站在门边愣是等到医生收完东西一起下楼。

　　可让他没有想到的是，下楼后发现贺阳秋在厨房里洗菜，动作很是熟练。

　　“我来吧。”闻景走到他身边轻声道。

　　贺阳秋：“不用。”

　　两人虽是上下级关系，却是从小一起长大的，闻景比他大六岁，很清楚这些年他究竟吃了多少的苦受了多少的委屈，贺阳秋就像是他的亲弟弟一样，看到他这一副失神的样子只觉得很心疼。

　　贺阳秋的刀工很熟练，没一会儿土豆就变成了一盘丝，粗细还非常的均匀。

　　配菜一样一样的规整好放在盘子里，处理起肉食也是得心应手，调料的用量都非常考究。

　　一时间厨房香气四溢，带着围裙的少年手里有条不紊的完成手里的工作。

　　菜品准备的不多，一荤一素，卖相却非常好，色香味俱全，一一装盘后盛好白粥放到餐盘里。

　　“你把这个给他送上去。”贺阳秋说道，手里解着围裙。

　　闻景脸色阴郁了许多，对于他的行为也非常的不了解：“你忘了刚刚他还想要杀你吗？”

　　贺阳秋冷着脸：“用不着你来提醒我。”

　　“不是说好利用他的吗，既然是互相利用又何必对他那么好。”闻景不能理解现在他的所作所为，自从阮沭出现后他就像是变了一个人。

　　贺阳秋有些怒了：“我犯贱可以吗！你上不上去，不上去换人去，哪来那么多的废话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　终是剩余的劝说化作无声的叹息，对于贺阳秋他从来都没有办法：“我上去给他。”

　　闻景进来时阮沭坐在床上走神不知道在想些什么，看到他端进来的餐盘就更加疑惑了。

　　把东西放下后闻景道：“他做的，没下毒放心吃吧。”

　　阮沭：“……”

　　把东西放下后闻景就走了，徒留阮沭一个人看着那一餐盘热气腾腾的食物神色复杂。

　　等下楼后客厅里哪里还有贺阳秋的身影，到车库一看他的车也不见了。

　　一个小时后，贺阳秋的车驶进酒吧停车库。

　　喧闹的歌声dj的喊麦说话要是不用喊得根本就听不见身边的人在说什么，衣着靓丽的男男女女在舞池里热舞。

　　跟着服务生来到二楼的一个包厢，屋内有三男三女，唱歌的唱歌喝酒的喝酒玩的热闹的很。

　　贺阳秋直接走在空沙发位置坐下给自己倒了杯酒，五十五度的龙舌兰入口他是眉头都不皱一下。

　　“呦，贺少都多久没来了，要来怎么也不提前打声招呼我好去接你啊。”

　　凑过来的小年轻叫叶朝军，他们这个富二代圈子里出了名的游手好闲之辈，亏得老爹还有口气撑着家业，不然公司落他手里早败干净了。

　　贺阳秋脸上扬起一抹玩世不恭的笑容：“怎么，怕我来抢你风头要提前给你打个招呼让你去收拾收拾玩艳压？”

　　“哪啊，我们贺少这脸我就算再怎么收拾也比不过不是，费那闲劲做什么。”叶朝军大大方方的回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十二章：撕破脸皮后的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 