    第107章姜芷莹瞬间戏精附体

    赵长青看着石玉芳梨花带泪，摇摇欲坠的样子，心疼坏了。

    他激动地问：“玉芳，你就直接说吧，到底是谁欺负你了？”

    石玉芳哭着说：“是……是姜同志的妻子，我刚刚去还东西，谁知道，她居然……居然污蔑我……”

    “什么？她居然污蔑你！”赵长青一下子就怒了，本能地回想起唐玉兰，然而除了唐玉兰有些胖的体型，他对她实在没多少印象，也不知道她究竟是什么样的人。

    唐玉兰是第一次来农场，石玉芳却是去年来的知青，长得好看，人也热情温柔。

    赵长青本就对石玉芳很有好感，一直在追求她，此时听到她这么说，心中的天平自然是偏向了石玉芳。

    只是想到姜世勋和姜富国他们，他又有些纠结。

    唐玉兰既是姜世勋的爱人，又是姜富国和沈婉晴的儿媳妇，他要是替石玉芳出头，难免要影响了他们的关系。

    石玉芳见他陷入了犹豫，心里就有些不满。

    赵长青还说喜欢她呢，如今她被人欺负了，他居然都不替她出头，还在这儿犹豫！

    有什么好犹豫的？

    说到底，还不是不够在乎她？

    石玉芳心里冷笑，很快又哭了出来：“赵大哥，你还是当做不知道吧，就当我倒霉好了，谁让我是孤身一个人在这里呢？反正忍忍就过去了。”

    赵长青本来挺为难，听到石玉芳这话，顿时心疼不已，哪里还忍得下去？

    “忍什么忍？你又没错，为什么要忍？再说了，我既然已经知道了，又怎么能够当做不知道？你既然叫我一声大哥，这事我就管定了！”

    赵长青说着就朝牛棚走，“走，大哥现在就带你去找他们！问问她为什么要欺负你！”

    石玉芳虽然挺想见见姜世勋，可她又不傻，哪里愿意现在去？

    她再次抹了抹泪：“赵大哥，我的活还没做完呢，就不去了，你也别去了，就当不知道吧。”

    说完苦笑了一下，眼含热泪地走了。

    赵长青看着她那瘦削的背影，心中的怒火越烧越旺，一双手很快紧握成了拳头。

    眼看着石玉芳走得没影子了，他脸色一沉，大步朝牛棚而去。

    等他到的时候，姜世勋等人刚吃完包子。

    姜世勋在厨房洗碗，姜富国等人在简陋的客厅里坐着。

    牛棚这边没有围墙，也没有院子，所以赵长青直接就到了客厅外头。

    他的脸色很不好看：“姜叔，婶子，刚刚石知青来送东西，你们看到她了吧？”

    姜富国和沈婉晴看着他这副模样，脸色都是一变。

    沈婉晴试探着问：“长青，你来这儿，是想问什么？”

    赵长青眉头一皱：“婶子，我刚刚遇到石知青了，她哭得很厉害，我听说……”

    “你听说什么了？”唐玉兰冷冷看着他，语气不善，“她跟你说我欺负她了？”

    她是暴脾气，先前就被石玉芳给气着了，现在赵长青居然还跑来兴师问罪，她哪里还忍得住？

    坐在一旁的姜芷莹无奈叹气。

    她就知道，唐玉兰这脾气哪里是那些绿茶小白花的对手！

    看来还得靠她。

    姜芷莹瞬间戏精附体。

    她惊恐地看着赵长青，眼泪瞬间涌了出来：“你欺负我妈妈！”

    赵长青：“！！！”

    (本章完)

