    耳边是八音盒那绵长而又婉转的音节。

    然而此时，夜莺的总部内却是无人关心这一点。

    无论是妮可，还是那些在这里没有任务可做打发时间的夜莺。

    此时，有一个算一个，全部都眼睛直勾勾的看着林格身后，那只身体有着数个空洞的畸形堕化种。

    他们的表情各异，有震惊的，有崇拜的，也有疑惑与不解的。

    “这人谁啊？长得这么帅，之前没怎么注意到。”

    “这是战斗组的？你们有谁知道他是多久来的吗？我怎么感觉没有见过？”

    “战斗组？不不不，麦伦这是个新人，加入夜莺才一个才星期。”

    “我的曙光啊！你告诉我这个抓捕了一只堕化种的猛士是新人！？”被叫做麦伦的人发出一声惊呼。

    听着大厅中那嘈杂的议论声，妮可的眼角抽了抽。

    直接上前，将林格拉到一边：

    “林格，我不是让你碰到堕化种直接跑吗？你这给我直接带回来是几个意思？”

    妮可很生气。

    她真的是脑子被净化会给踢了，才会相信林格说的话。

    说好的碰到堕化种立马就跑，感情是把堕化种抓住，跑回来交差是吧？

    这尼玛简直就是为了工作命都不要了。

    她在夜莺工作了这么多年，就还没有见过像林格这样离谱的员工。

    “这是一个曲折而又蜿蜒的故事，你且听完慢慢给你道来。”

    林格见妮可发问，当即沉着声音，准备将编造过程说出。

    然而不等他开口，妮可便直接挥手打断：

    “林格现在就想知道你怎么敢的啊？”

    夜莺从来都是只注重结果，只要将污染生物解决了，那么过程什么的都不重要。

    妮可现在就只想知道林格凭什么敢独自一人孤身抓捕一只堕化种。

    “他不是一直都这样吗？”

    罗莉看着林格身后的堕化种皱着眉说道。

    她有些奇怪，林格是在那找出这东西的

    听到罗莉的声音，林格朝着她那边看了一眼，而后摸出八音盒交给妮可：

    “因为它。”

    “...”

    看着递过来的八音盒，妮可一时间也不知道该说什么好了。

    我是让你拿着玩意保命，谁让你去拼命啊！

    妮可揉揉自己的眉心，感觉脑壳痛。

    感觉完全无法理解林格的脑回路是怎么长的。

    “真的是对你无语了，拿着一件超凡物品就敢去抓堕化种，真等你刻上秘纹...算了，不说你了。”

    妮可说着，不再理会林格，将八音盒放到桌子上后，便直径走到那关押着堕化种的笼子前。

    笼子下面有着滑轮，所以移动起来并不困难，很快这只长相丑陋的堕化种就被妮可推着消失在了大厅之中。

    看离去方向，是朝着城堡后面去了。

    “你是怎么抓到这只堕化种的？”

    见妮可离开，罗莉将杯中牛奶一饮而尽，靠近林格问道。

    对于罗莉的问题，林格懒得回答，随便找了一个位置坐下后，便开始闭目养神。

    罗莉见林格又是这幅样子，秀眉蹙起。

    思索片刻后，她像是发泄一般，直接朝着林格的脸隔空挥出一拳。

    而后便头也不回的离开了夜莺。

    林格眼睛睁开，看向罗莉背影。

    “进入夜莺到底是什么...”

    “罗莉呢？”

    将堕化种安置好后，回到前面的妮可，看到只有林格一个人坐在这里，开口问道。

    “她有事先走了。”

    “那任务报酬..”

    “我帮她拿。”

    “也行。”

    妮可点点头，而后走到前台，从柜子里数出十三枚金龙，交给林格。

    “你独自抓捕堕化种，所以这多出的七枚金龙是给你的奖励，不过下次不要再这样了。”

    妮可说道这里，警告道。

    林格将金龙放入怀里，而后朝着妮可郑重的点点头:“你放心，我心里有数。”

    “...”

    妮可叹息一声，不想和林格继续这个话题，而是说起了另一件事情：

    “之前你不是问我谱尼那边的秘纹还要多久才能送过来吗？”

    “我帮你去问了一下。”

    “那边说很快。”

    “很快是多久？”

    林格感觉这说了不是和没说一样吗。

    “一个星期内。”妮可朝着林格翻了一个白眼，而后解释道：“谱尼说他那边本来已经快要准备好了的，不过出了一点小状况。”

    “一个星期内？”

    林格点点头。

    再熬过这段时间，他就能有一个稳定的工作，不用再担心没有任务可以接了。

    想到任务，林格看向妮可。

    “没有，今天什么任务都没有。”像是已经预料到林格想要说什么，妮可直接双手交叉，放于胸前。

    “行..吧。”

    林格对此有点小失望。

    而见这边的事情处理完，他和妮可打了一声招呼，便直接返回了旧区街。

    准备好好研究一下从牧场找到的那个水壶。

    “吱吱吱！”

    一到家，林格就把荷包里的好运提了出来。

    小家伙，还想钻回去，不过却是被林格直接拒绝。

    “米洛真的只是和你开个玩笑。”

    望着有一脸哀求小眼神看着自己的好运，林格有些无奈。

    想了想，他走入厨房，而后拿出一块面包，递给好运。

    这才让好运暂时将恐惧忘掉。

    “咔咔咔~”

    看着对着面包一阵输出的好运，林格伸手点了点它的小肚子。

    而后便起身走到客厅中央，将银制水壶拿了出来。

    壶嘴打开，清水流淌。

    很快，漆黑如墨的深潭，便在他的脚下汇聚而成。

    没有在牧场的那般小心翼翼，林格直接迈步走入其中。

    重心轮转。

    水中密室再次出现在他的眼前。

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的撞不时从房间的角落响起。

    那是两只被关押在封闭牢笼里的腐化种。

    与堕化种相比，腐化种这种只知道使用蛮力的傻大个，可要可爱的多。

    林格之所以没有将其处理掉，是因为他打算等以后实力上来了，将这两只堕化种当做自己的实战对象。

    至于现在，他并没有将这个只腐化种放出来的打算。

    还是先看看这里有没有对我有用的东西。

    林格视线快速扫视一圈周围后，便将目光落在了手术台附近的那几个货架上。

    没有犹豫直接迈步走了过去。

