    合照拍完后，胡亮一键分享给了全部学员。而喻烬冲大家挥挥手，潇洒地转身走了。

    等他走后，两边的总教官王罡和胡亮让学生们重新排队站好，带着他们离开大厅，回到之前的训练区。

    回去的路上，大家心里像猫抓一样，都想看看照片拍成了什么样子，然而现在教官旁边守着，他们不敢乱动，只能暂且忍着，等回去之后才看，现在，得听教官讲话。

    “回去之后，给你们半小时时间收拾东西，然后换宿舍。”

    “第一军事学院搬到E区，枫叶学院的去A区，宿舍调换完之后，我们就要开始第二星期的军体拳和格斗练习，大家准备好了吗！”

    “准备好了！”枫叶学院的学生斗志昂扬，相比之下，第一军事学院的学生就显得情绪低落了许多，他们的教官这会儿也都是低气压，脸色难看得很，除了胡亮。

    之前打赌的时候，第一军事学院的教官都选择相信自己的学员，于是现在，他们输了的要给赢家洗臭袜子。

    胡亮选择了苏长乐，这会儿正乐得合不拢嘴，跟其他教官脸色形成鲜明对比。

    “你为什么会选择敌方女生？”有教官不解地问。他们都没想到，枫叶学院的苏长乐精神力强得如此离谱啊。

    胡亮神秘一笑，“因为我怜香惜玉。”

    总不能说，因为他老大曾喊她小美女，还说读书读不下去的话，去给老大当小蜜。

    潜意识里，胡亮就觉得这是老大看上的人。

    他必须要支持！

    只是这个道理，他没法告诉别人。

    几个教官窃窃私语的时候，其他教官已经把接下来的安排给学生们简单介绍了一遍。

    白天军体拳和体术格斗训练，晚上精神力训练。随时都会有两个学院的对抗比赛，一个星期结束后依然会有关系到住宿环境的对决，大家都要保持训练强度，一刻也不能懈怠。

    听到教官讲完训练课程，苏长乐觉得没劲儿透了。

    在黑鲸的时候，他们可没什么军体拳体术训练，他们要学的，只有杀人，杀敌。最短的时间击中敌人要害，结束对方性命即可。所谓的对决大概就是结束后进行格斗比赛，这种点到即止的比赛，对于经历了黑鲸调教的苏长乐来说，当然是没多大兴趣了。

    这么一比，苏长乐也明白，在黑鲸基地里训练出来的人为何会被称为杀神，论战斗力，肯定是要比其他地方训练出的兵要强。

    她无聊，视线就有点儿飘，恰好跟一个女生对上了。

    那个女生苏长乐有印象，第一天去澡堂的时候，那女生想整她，掀了她帘子偷拍，结果被她识破，还趁机泼了对方冷水。

    若是从前，苏长乐肯定要假装胆怯地移开眼。

    但这次，她没有，而是冲那女生，浅浅一笑，露出一口小白牙。

    “我刚赢了，好高兴哦。”

    精神力哦～

    明明只是笑了一下，那女生却觉得自己脸上有微弱刺痛，像是被针扎了一下。

    她忙不迭移开眼，心里头直打突突，俨然对苏长乐的本事有几分害怕了。

    精神力能刺破小球呢……

    看到对方心虚移开眼，以及扭头的时候脸上的不安，苏长乐低头，腼腆一笑。

    她这次赢了比赛立下大功，现在，那些想欺负她的人只怕恨得牙根痒痒，却不敢轻举妄动了。

    说实话她一开始的时候还是有点儿期待的，只不过那些熊孩子做的事太没水平，渐渐让她觉得无趣，现在也懒得应付。

    队伍继续前进，脚步声都整齐划一。

    没多久，枫叶学院的学生回到9区，教官随之宣布解散。

    学生们三三两两地凑成团，议论起之前发生的事情来，有讨论照片的，也有一撮人聚在一起，压低声音道：“她苏长乐能用精神力刺穿小球……”

    “万一惹急了她，用精神力戳瞎你眼睛怎么办？”

    所以，还是暂且算了吧。至于学姐交待的任务，注意到牛皮糖一样跟在苏长乐身边的蜜朵，以及刚刚她在比赛大厅内的表现，大家齐刷刷摇了摇头，要折腾她，恐怕真有点儿难了。

    这几个学生商量了几分钟没聊出什么名堂，考虑到时间关系，无奈分开。

    只是在回到房间收拾东西的时间里，一个学生登录天网，发了一条讯息，向给她安排了任务的学姐说明了现在的情况。

    苏长乐有俩保镖，精神力还很强，在军训的时候搞她，这任务太难，臣妾做不到……

    中央星圈。

    一个满是粉色充满了公主梦幻气息的房间里，梅黛面无表情地坐在书桌前，眼睛直勾勾地盯着面前墙上挂的画。

    她眼神很木然，像是一截木桩子。

    又仿佛没有灵魂的木偶。

    嘀的一声响后，梅黛身上像是有个开关被按了一下，她眼珠子很诡异地转了一圈，好半晌后，才眨了眨眼。

    木偶，活了。

    读完收到的讯息，梅黛好不容易平静下来的心，瞬间波涛汹涌，就是面前的那副价值连城的心画，也无法让她的心湖再次沉静下来。

    她想苏长乐无法通过军训。

    她想苏长乐退学，她不想以后在学校里，看到苏长乐。

    苏长乐怎么没死呢。

    她很早就知道，白墨云是自己的亲生母亲，不是继母，她不是洛倩的女儿。但她前不久才无意中知道，洛倩的女儿还活着，活在蓝星上。

    知道那个跟自己同年同月同日生的女孩还活着，梅黛的心里就平静不下来了。

    她不明白，自己的妈妈既然都做了交换，为何还要让那个孩子活下来。

    她还活着，就让梅黛觉得自己名不正言不顺，那个女孩子的存在，就是她是见不得人的私生女的证据。

    而苏长乐还活着，就有可能会回来跟她争，哪怕这个概率非常弱小，她也不能容忍。

    梅黛很喜欢自己的哥哥梅青，那种喜欢，因为她精神上的原因，已经有些畸形了，只是现在，没人意识到而已。

    但是梅青，对她并不亲热。从小，别家小姑娘都羡慕她有那么厉害的大哥哥，她对拥有梅青那样的哥哥也格外自豪，但是朋友家的哥哥对妹妹特别亲热，牵着妹妹的手回家，替妹妹出头，带妹妹玩，给妹妹买礼物，她家哥哥虽然也会偶尔关心一下她的训练，却没有那种宠溺和亲近感。

    梅黛渴望得到梅青的认同。她拼命训练，想成为梅青一样的机甲战士，然而哪怕她十分努力，得到了一句梅青的夸奖，但她发现，梅青依旧不会像别人家的哥哥那样，亲昵地叫她的名字，摸她的头，提前给她准备生日礼物。

    有一次她忍不住哭着问，哥哥你为什么不喜欢我？

    梅青说：“你的生日，是母亲的忌日。”

    他还说了对不起。

    他看她的眼神，有一种无法靠近的距离感，她真的很想说，洛倩的死跟她出生有什么关系，然而她说不出口。

    而那天，梅青还感概了一句，“我以为，妹妹会更想妈妈一样。”

    像洛倩一样清秀柔美，精神力宛如潺潺流水，润物无声。

    可是她不是洛倩的女儿，自然就不可能继承洛倩那强大的精神力天赋，她没办法拥有的，那个女孩子有。

