
0418

“这是什么？”疑惑的看着U盘，科尔斯上校问了句，“关于那些家伙的？”

“没错。”陈西点点头，“这上面的情报虽然还不全，但至少能让你知道你们面对的是什么样的敌人。这样，你们知道的就和五常一样了。”

“五常？”科尔斯上校瞳孔一缩，顿时感觉手中那小小的U盘沉重了起来，然后他默默的将U盘紧紧攥在手心，“这个东西我等会儿看吧，现在我们更需要先解决这一波进攻的事。”

“这你不用太担心。”陈西伸手在地图上一个位置一指，那里正是防御前沿阵地，“我们的人已经到达阵地，攻击机也进入到攻击位置，随时可以提供火力支援。你们现在需要的是，控制好部队，不要产生恐慌就行。另外，我们也在联系你们王国高层，让他们派周边其他城市的军队增援。所以对我们现在来说最重要的，就是时间。只要能拖延足够的时间，一切都会向好的发展。”

“可是我们缺的就是时间。”科尔斯上校并不怎么确定陈西这话，“而且我的部队也没那么能打，可以拖延那么长的时间。”

“我们的人已经在与敌人作战了，而且对方主力也被我们的基地所吸引和拖住，你们这边不需要背负太多压力，我们的援军也在路上，你们只要拖延一个小时的时间就行了。可以逐步边打边退，以空间换时间。对方离你们的防线也还有好几公里的距离，虽然是平原，但毕竟对方的行军速度不算很快，仅有的那种悬浮型载具速度虽然快，但单一兵种并不能为它们取得胜利，你的部队装备有足够的单兵反装甲武器，那都是能摧毁对方的兵器。但要如何灵活运用，这就是你们的责任了。”

“那么，你们能为我们提供火力支援吗？我是说火炮？”科尔斯上校问道，“你看到了，我们的火炮不够，32门炮根本不够压制对方。”

“这当然，你有我们的呼叫频道，需要的时候自然可以呼叫炮火支援，而且我们的飞机还在天上，也能为你们提供对地火力支援，所以不用客气，需要的时候就呼叫吧。”

“我明白了。”科尔斯点点头，扭头叫来一名部下，将陈西说的火力支援一事传达了下去，然后回头又对陈西说道，“那么，你们带的这些人，准备做什么？”他指的是陈西带来的那个营500兵力。

“协助你们，一旦你们的防线有什么地方出了问题，我们的人就会补充上去。”

“为什么你们不现在就上去？非要等到防线上出问题？”

“我们只是协助，如果我们过多的主动，就会违反与贵国的协议，事实上，我们提供的火力支援都算是打了个擦边球。”当初与威廉新王谈判时，虽然自己是由铁鹰扶协助上了位，但威廉对此并没有完全就将自己视为对方傀儡，而是一口咬死铁鹰当初的条件只是说了要在亚尔文森建立一个培训基地，而没有其他附加条件，因此铁鹰想要在亚尔文森行使武力，要么是被人袭击而进行防卫，行使武力的范围还只能是在培训基地的周边地区；另一条件，就得是他们主动向亚尔文森官方提出申请，等待通过后才可以，又或者是王国官方高层向他们提出武力协助的请求；而在这些条件当中，除非官方提出要求，那么铁鹰不得擅自出动与王国军队共同作战，这个要求，无非是威廉想要保留王国军方的面子，不愿意铁鹰对王国军队多加干涉。

现在这些条件中，铁鹰只占到了第一条，所谓的擦边球，也不过是因为戈尔贡市离培训基地很近，正好也算是铁鹰培训基地的防卫范围内。

“好吧，我明白了，我这边也会向上面申请铁鹰正式协助的。”被安排到戈尔贡市驻防，科尔斯上校自然也是知道这些私底的事，陈西稍稍一提，他就反应了过来。

“那么先告辞了，我们还要去安排部队的部署问题，有什么情况，随时可以联络我们。”

科尔斯上校挥了挥手，算是告别礼。

驻军指挥部正在讨论事情的时候，培训基地这边，一百多辆毒尾蝎自行的三轮覆盖式射击已经结束，冲击基地的大部份敌人离基地还有六十多公里就差不多被炮火吞没殆尽，剩余的残兵败将也正被精确制导炮弹挨个点名，铁鹰可没打算放过这些外星兵器，不管上面有人没人，只要是敢向铁鹰递爪子，打断爪子还不退。就算是另一个平行空间的全球防卫军，名字上说是防卫，事实上却是一支主动攻击性质的军事部队，别看机器联盟借助突然袭击占据了火星大半，接下来的交战绝大多数都是全球防卫军发起的进攻战，所以别把铁鹰当成是好人。

天空中的战斗，已经分出胜负了，三十架天鹰式战斗机以损失一架的代价，全歼了八十架蝙蝠形飞行器，损失的那一架飞行员也及时跳伞，这会儿正坐着营救直升机往回赶呢。

解决了对方空中武力，夺取了抽空权，已经空出手来的空中武力派出了十二架天鹰式组成的预备队，也开始协助地面清扫残余敌人。

“注意，第二波来了。”从森林中涌出的外星兵器不光只是进攻戈尔贡市，七成还是向着基地进发，所以第一时间就被利用卫星监控的周义他们发现，“准备二次……”

他话音未落，一名负责对地监控的士兵就叫了起来：“基地地下三十公里处发现大量震动！震源还在接近基地！时速四十公里！”

“四十公里？这么快？”周义吃了一惊，在地底打洞的速度这么快，这技术含量可不低，至少他们铁鹰就做不到，“它们的位置有多深？”

“震源距离地面三公里，还在继续斜上延伸！预计会在基地外沿突出地面！”

“三公里！”周义有些无奈了，如果只是三百米，他们完全可以让飞机投掷钻地弹直接攻击，破坏对方的地下通道，三公里的深度，现在最先进的钻地弹都无法攻击到那个位置，就连铁鹰这座培训基地的地下设施最深的也不过是在地下五百米位置。除非用一枚大当量核弹在地面引爆，从而引发人造地震来震塌那些地下三公里的通道。

“真是麻烦。”周义很有些不爽了，如果让那些东西成功从基地对地防御用高强度水泥地面外钻出来，那他的脸可就是要丢光了，“要有是空间轨道炮就好了，直接冲地面来一发，制造一个人工地震，把那些家伙挖出来的地道全部震塌。”

“长官，现在我们怎么办？”

“准备撼地弹，三颗！”周义咬咬牙说道，“在离基地十公里……不，十五公里的位置设置撼地弹。起爆设置为定时与遥控两种，由指挥部来控制！”

“但是，长官。准备使用撼地弹，设置双起爆模式。”

“撼地弹？”听到这个名词，林海望向了瓦图京，示意他来解释。

“撼地弹是一种专门用于对付地下深处目标的弹药，由于体型较大，无法以飞机进行空投，只能是以大型空中战舰发射或者由地面部队进行部署。其工作原理大致是以激发其内部微型氢氧反应堆，制造出人工地震，以自然地理现象来摧毁地下深处的目标。但这种武器有缺点，除了成本高昂，价格不菲外，就是敌我不分，它不光可以摧毁地下目标，制造出来的地震还会对地面造成破坏。所以一旦需要使用这种武器，就需要留出足够的安全距离来，而因为每个地区的地质环境有所不同，这个安全距离也有所不一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691634"  chaptername="0418">加入书签</a>
</div>
