
　　“真的很好吃耶！”

　　“可惜太辣了！”

　　萧茹颜第一次吃这么辣的烧烤，吃了之后整个人都像一团火，急忙让烧烤老板送来了白开水。

　　“呵呵！”

　　“习惯了就好了！”

　　秦非拿起了一瓶啤酒，咕咚咕咚的喝了下去，什么麻味，什么辣味，统统都一起解决了。

　　他看着萧茹颜那囧样，心里一下子说不出来的味道。

　　萧茹颜的嘴角尽是烧烤的油水，他那出一张干净的纸巾擦拭了一下。

　　她甜美的笑了！

　　这恋爱的感觉真好！

　　吃完烧烤之后，萧茹颜和秦非一起畅游了十八福地，一路上二人追追打打，玩的不亦乐乎。

　　直到夜幕降临，二人也未尽兴。

　　“秦非！”

　　“要是我们能天天这样过下去那该有多好啊！”

　　萧茹颜仰望星空，看着夜空那点点繁星充满了感慨，可惜时间不能停留，不然她要将这一刻永远停留下来。

　　“老婆！”

　　“只要你想要，我就能做到！”

　　秦非将萧茹颜搂进怀里，他感受着萧茹颜那诱人的气息，在其额头亲吻了一下。

　　“秦非！”

　　萧茹颜轻声喊了一声，她抬头深情脉脉看着秦非，那双足轻轻一点，小嘴朝秦非亲吻了过去。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，让萧茹颜好像惊吓的小鹿，羞涩的离开了秦非怀抱。

　　秦非脸色一变，很想对打电话的人狂骂一顿，可是看到来人的电话之后，他还是激动的接通了。

　　“秦小友！”

　　“对不起！”

　　“你要的那株千年山药被人截胡了！”

　　“截胡？”

　　“周老！”

　　“这是怎么回事？”

　　秦非眉头一皱，千年山药可是他现在急需的东西，不管是谁，都不允许夺取属于他的东西。

　　“秦小友！”

　　“哎！”

　　“我也没办法，对方来自燕京，她拿我整个家族威胁，要是我不将千年山药交出去就要对我周家动手！”

　　周学海叹道，他个人生死不在意，可是整个周家的命运却是很在意。

　　“她是谁？”

　　秦非目光微微一冷，他第一感觉此人就是二夫人，也就是她会阻止自己的强大。

　　“赵家！”

　　“大小姐！”

　　周学海的话让秦非微微一怔，他本以为出手的人是二夫人，没想到居然是赵家赵仙儿。

　　她想干什么？

　　难道她知道了千年山药对我的意义？

　　这一切让秦非有些琢磨不透，根本不知道赵仙儿的目的。

　　挂了电话后，萧茹颜的目光投来，她能感觉到秦非的变化。

　　“没事！”

　　“我们回去吧！”

　　秦非安慰道。

　　赵仙儿是何目的他不知道，现在只能走一步算一步，看一看其他人手里还有没有千年山药的存在。

　　半个小时后。

　　秦非二人回家，唐忆秋客客气气的笑迎了上来，“秦非啊！今天玩的开心吧？晚饭我已经准备好了，就等你们两个了！”

　　“嗯！”

　　“我和茹颜玩的很开心，这复婚证也办理好了，以后我们就是一家人了！”

　　秦非道。

　　“一家人！”

　　“不错！”

　　“我们就是一家人！”

　　唐忆秋满脸春风，她知道非颜美颜丸下周就要上市，到时候财源一定会滚滚而来，这样的好女婿肯定不能放走了。

　　“秦非啊！”

　　“这饭还合口吧？”

　　“这菜还合味吧？”

　　“要不要喝一点红酒？”

　　“我泡了一点龙井茶，吃饭之后我给你倒一杯......”

　　面对唐忆秋热情的态度，秦非还真有点不习惯，可是他却有不太好拒绝，只能随便敷衍了几句。

　　“姐！”

　　“你今天去了哪里玩啊？逛街看电影了吗？”

　　小姨子吃完饭后凑了过来，她看着满脸得意的老姐心里有些吃味，可惜这个木头只喜欢老姐一个人。

　　“哦！”

　　“对了！”

　　“今天我们逛超市买了一些衣服，我去拿给大家！”

　　秦非走了出去，从车子上拿下了今天购买的那些大大小小的包裹，这一起差不多都有十几套了。天籁小说网

　　“哇！”

　　“好漂亮！”

　　“谢谢姐夫！”

　　小姨子试穿了一套，看上去非常合适，让她更加美丽动人。

　　“哼！”

　　“这可全都是我买的，你怎么不感谢我啊？”

　　萧茹颜瞪了小姨子一眼，这东西确实是她精心挑选的。

　　“姐！”

　　“我也感谢你！”

　　小姨子朝萧茹颜吐了吐舌头，她没想到老姐居然也要讨礼。

　　唐忆秋也穿上了今天买了一套新衣服，这三个女人站起一起，简直就是一堆绝美的姐妹花。

　　这让秦非微微失神，难怪萧茹颜和小姨子这么美丽，原来都是遗传了唐忆秋的基因了。

　　叮铃铃！！！

　　突然，秦非的手机铃声响了，他一看居然是一个曾经熟悉的号码，不过他并未接通电话而是挂了。

　　很快，他的手机铃声又响了，这让萧茹颜几个人看了过来。

　　“姐夫！”

　　“你不接电话，该不会是某个小三打来的吧？”

　　小姨子走了过来，她盯着秦非，想要看出一个端倪来。

　　萧茹颜也一下子紧张起来，要是换做以前根本不会紧张的。现在的秦非早已今非昔比，说外面有小三她是有点相信的。

　　唐忆秋也是眉头一蹙，侧着耳朵，她今天晚上一定要让萧茹颜和秦非把那事情给办了。

　　“赵仙儿，你到底想干什么？”

　　“秦非，好久不见，别来无恙啊！”

　　“你有事说事，没事我就挂了！”

　　“秦非，听说你最近在找千年山药，我手上有几株，不知道你想不想要？”

　　“你想怎么样？”

　　“来一品轩，我告诉你！”

　　“......”

　　秦非挂了电话，他站在原地，看着萧茹颜，不知道怎么抉择。

　　“秦非！”

　　“不管你怎么选择，我都会支持你的！”

　　萧茹颜终于发话了，她看的出此刻秦非的纠结，也知道秦非的想法。

　　“老婆！”

　　“谢谢你！”

　　“我一定不会辜负你的！”

　　秦非道。

　　他转身离开了萧家，为了实力的强大，今天晚上一定要去一品轩，这也许是他唯一的机会。

　　“姐！”

　　“你好傻！”

　　“那个赵仙儿可是一个比你更加美丽动人的女人，姐夫去了一定不会回来了！”

　　小姨子叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第114章这恋爱的感觉真好免费阅读。https://xs.23sk.com 