    第170章化龙

    牛川川拥有极其敏锐的第六感，对危险的感知特别灵敏。最有力的证明就是人生只经历过两次差点命没了的人生低谷。

    “俺的意思是特别敬重您。”

    牛川川当然不敢再说一次，他身体不自觉地朝巨石犀牛靠靠，“您什么时候回来的？还没吃饭吧，我准备晚餐。”

    说罢，他带着三只魔兽遁走。

    ##

    另一边

    贾熙桐炫耀完自己的小龙角，又开始到处嗅嗅。

    自己的毛毛是肥皂味儿的。

    床边摆放的琅木枝没味儿，但是赤水有股墨水味儿(←可能是水太久没换，放臭了。)

    那金光进入身体后，她不仅长出了小龙角，还有了嗅觉、触觉和味觉。

    除此之外，小浣熊之前被狗咬出的洞、肚皮上的划痕、商晏庭不小心捏断的左爪全部都恢复如初。

    尤其是她后脑勺处被摔了个小坑，小坑已经修复，后面的毛发都因此比周围的长一截。

    用了三个镜子才照到后脑勺的贾熙桐很肯定——现在的小浣熊简直不要太好。

    “宿主亲，你有什么变化吗？”

    她好奇地看向商晏庭。

    作为龙族遗迹的传承者，他应该比自己的变化更多吧。

    “突破武宗了。”

    商晏庭回答道。

    “哇！”

    武宗已经是可以直接毕业，可以在学院做老师的等级！

    “还有呢？”

    “没了。”

    啊？

    就只是修为上升了吗？

    好歹得有龙族的特征吧。龙鳞、龙角、龙尾呢？贾熙桐闻言不死心地将他身上检查了一遍。

    一个代表龙族特征的东西都没有。

    她一个围观的都长角了，商晏庭啥也没有？

    这于理不合。

    小浣熊眼光如炬，看向商晏庭的亵裤。

    据说有两个……

    哦，她有河蟹模式。

    贾熙桐放弃深入探究，然后计算了一下床的高度，朝着上方一跳。

    没有就没有吧，反正来日方长。

    她现在要休息了。

    小浣熊狠狠打了个哈欠，没想到自己有一天居然会困，真稀奇。

    ##

    夜深人静

    牛川川在隔壁的鼾声吵得兽厩中的魔兽们偶尔惊醒，院子里传来牛马的叫声。

    在主卧

    商晏庭额间的龙纹浮现。

    他猛然惊醒。

    明明身上没有任何伤，却感觉浑身不对劲。

    焦躁不安。

    有种忍不住毁掉什么的冲动。

    “宿主亲，你怎么啦？”

    贾熙桐从被窝里爬出来。

    “没事。”

    商晏庭伸手按住自己的太阳穴，“有些睡不着。”

    “是牛牛的打呼声吗？”

    贾熙桐爬到被子外，坐到他腿上，忍不住赞同地点头，在不需要睡眠之前，她是真没想到牛牛居然这么能打呼。

    “没事，睡吧。”

    商晏庭将她重新塞回被子里。

    黑夜中，龙纹在额间时隐时现。

    商晏庭看着床顶，压制那种焦躁的感觉。这大概是接受传承后所产生的影响，忍忍就过去了。

    然而症状越来越严重。

    那种焦躁的、心悸的感觉让他越来越难受。

    他在化龙。

    似乎某种需求一直得不到满足，他开始越来越暴躁，甚至想要毁灭周围事物，杀死一切生物。

    “今天你去外面睡。”

    小浣熊被扔出房间，商晏庭猛地将房门反锁。

    天知道他是花了多大的力气才控制住自己，那种因为小浣熊太可爱了，想要捏死她的欲望。

    真是疯了。

    他双手紧紧地扣住地面，因为太用力，地上磨出五条血痕。

    “宿主亲？”

    贾熙桐贴在门上听着里面传来的细微声响，“你怎么了？”

    “没事，我想单独呆会儿。”

    听这话，不像是没事儿的人儿能说出来的啊。

    “宿主亲，你骗我。”

    贾熙桐严肃地看向窗户，“你是觉得我很笨吗？”

    倒是在不该聪明的地方聪明了。

    商晏庭额间的龙纹滚烫发红，那种毁灭一切的欲望却越来越强。

    房间内的窗户在不经意间缓缓掀开，小浣熊从窗户上嗡嗡嗡地飞进来。

    “宿主亲你真傻，窗子不关，你门关个寂寞。”

    他看着她越来越近，双手控住不住地捏紧，手中明明捏的是泥土，却让人想象到小浣熊柔软的身体。

    好喜欢，喜欢到想要毁灭！

    “你手流血啦。”

    贾熙桐更加靠近他了。

    “离我远一点。”

    商晏庭眼睛不满血丝，瞳孔逐渐变成金色。

    他好痛苦。

    他快控制不了！

    他伸手想要将凑近的小浣熊推开，手掌却不受控制地重重捏住它的头。

    贾熙桐的龙角被触碰，一些新的内容在脑海中浮现。

    「人身化龙

    需七七四十九日

    成为螭

    败则蛟」

    「龙性为尊，欲望之源也。

    化龙时，需金石筑屋，灵石做枕，天地至宝为被。

    人至于天材地宝之间，供灵气源源不绝。

    若不遵此，人龙化形性情大变。

    九死一生，终成蛟」

    小浣熊浑身仿佛快被揉碎，刚恢复没几天的痛觉实在太难受啦。

    有关护道者的信息涌现，贾熙桐艰难地拿出弥须符，将上品灵石玉棺放出。

    根本不用她说，已经快失去理智的商晏庭自己泡进去了。

    他长长的舒了口气。

    那种莫名的、极致的焦躁得到极大的环节。

    “对不起。”

    他放下小浣熊，随之而来的是无尽的自我厌恶。

    “宿主亲，你的手劲儿好大！”

    贾熙桐摸摸自己的脑袋，还好没有变形。

    其实商晏庭已经足够克制了，区区一个小浣熊，他只要稍微用力就能够将其捏碎。

    所以她知道他不是故意的，应该是化龙的影响。

    “身体不舒服不早说，幸好我发现得早，不然你就得变成蛟啦。”

    贾熙桐叉着腰看向明显冷静了的商晏庭。

    谁能想到商晏庭不是不化龙，而是需要四十九日来化龙。

    居然还需要弄个金窝窝。

    哼，除了她小浣熊，谁能给他一个金窝窝？

    贾熙桐拿出一个弥须符，里面装着的全是下品灵石。她将下品灵石倒入石棺，将商晏庭下半身彻底淹没，紧接着又在地面上铺了满满的灵石。

    商晏庭看着她忙碌的样子。

    虽然不知道她为什么这样做，但是明显感觉到随着周围灵石的增加，那种郁结的情绪逐渐减少。

    弄完这些，贾熙桐爬到棺材边居高临下地看向他，“你在里面好好呆着哈，我出去一趟。”

    (本章完)

