    陆晚晚照例回厉家吃了饭，洗了澡，正准备出门时，却见厉项臣走过来道“对了大嫂，我有一位朋友，是美国顶尖的外科医生，这两天正好来s市开研讨会，需要我请他来帮忙吗?”

    陆晚晚心念一动，她知道不管是厉景琛，还是厉项臣，都很有人脉，而她缺的恰恰是这种顶尖级别的人脉。

    虽然私心很想接受，但一想到这两兄弟的关系，她只好拒绝了“谢谢你的好意，我心领了，不过"这可不是小事。”厉项臣打断她的话，仿佛她正在做一个愚蠢的决定“治疗中心的女老师正值花样年华，要是因为这的意外留了疤，那会抱憾终身的。”

    陆晚晚眸光一黯，这也是她最担心的，这两天，她们都不复之前的欢颜，全都死气沉沉的。

    厉项臣见她有所松动，便趁热打铁道“我们是一家人，我不会挟恩让你报答的。”

    拐角处，厉旭阳将他们的谈话尽收耳内。

    虽然他听不懂”治疗中心”是什么地方，但陆晚晚显然是遇到麻烦了，而他的二哥明显是在跟她献殷勤。

    也不知道厉景琛这个正牌老公是干什么吃的?厉旭阳不禁回到自己的房间，拿起手机后，打电话跟厉景琛算账。

    片刻后一3我们]离婚吧“喂，你到底什么时候才能回来啊?”

    面对厉旭阳的叫嚣，厉景琛只是很冷漠的问道“怎么，皮痒欠揍了?”

    厉旭阳咬了咬牙，道“你现在揍我，信不信将来你老了我揍你?不对，你知不知道陆晚晚遇到麻烦了!”

    g市。

    厉景琛原本漫不经心的表情，在听到厉旭阳接下来的话后，迅速一凝“你说治疗中心怎么了?”

    "我也不清楚，我只知道陆晚晚这两天一直往外跑，晚上也不回来睡觉，整个人憔悴的跟随时要晕倒一样。”

    可为什么陆晚晚却不曾在电话里向他吐露分毫?厉景琛紧了紧手机后，沉声道“我知道了，我会尽快回去的。”

    分公司的领导在厉景琛放下手机后，才小心翼翼的问“厉总，您有急事啊?”

    见这边的事都快忙完了，厉景琛顺势道“刘副总，从明天开始，g市的分公司就交给你负责了，我希望你不要重蹈李总的覆辙。

    想到李总今天一早就从公司收拾铺盖滚蛋了，刘副总立刻点头如捣蒜。

    翌日傍晚，厉家庭院外。

    我们]离婚吧厉项臣正边走，边对陆晚晚说“大嫂，你刚才也见过史密斯医生了，他是美国外科手术的权威人士，你把大家的二手术交给他，一定会很成功的。”

    史密斯医生是个五十岁左右的美国人，刚到医院时，连院长都亲自过来接待他，可见厉项臣没有骗她。

    可是，她这一答应，人情就欠大了。

    就在陆晚晚想的出神之际，身后忽然传来几下尖锐的喇叭声。

    她有些纳闷的转过头去，要知道这里可是厉家的地盘，无人敢喧哗。

    下一秒，两束刺眼的车灯朝她照了过来。

    见状，厉项臣立刻抬手帮她遮住眼睛。

    而这体贴入微的一幕，落入车内后座之人的眼中，倏地叫他拳头一握，那眼神就像要把陆晚晚给吞了一样!坐在前头的司机，都听到了厉景琛的指节在咯吱响，他硬着头皮问“大、大少爷，接下来还要做什么?”

    厉景琛转而看向厉项臣，阴沉道"撞过去。”

    司机听后，险些吓尿“啊?!”

    “算了。"厉景琛深吸口气后，猛地掀开车门下车。

    与此同时，被挡住视线的陆晚晚正问"发生什么事了?厉项臣看着那个气势汹汹朝他们走来的男人，慢慢放下手道“是大哥回来了。”

    下一秒，厉景琛颀长的身躯，冷峻的面容，便这样突兀的闯我们]离婚吧入了陆晚晚的视野当中。

    一怔过后，她有些悲哀的呵笑声，他终于回来了，可是她已经不需要他了厉景琛大步流星的在她面前站定后，先是冷峭的睨了厉项臣一眼，再是朝她看去。

    谁曾想她非但不慌，还冷冷的回视他，仿佛他不是她的丈夫，而是什么甲乙丙丁!他不禁开口问道“厉太太，这就是你欢迎自己先生出差回来的方式吗?”

    没有拥抱，甚至连一句"你回来了"都没有，不仅如此，她还心安理得的和厉项臣站在一块儿，这画面真是该死的碍眼极了!面对他隐含尖锐的眸光，陆晚晚抿了抿唇，她通常会在外人面前给他面子，可是她现在脑子太乱了，恐怕是做不到了。

    厉项臣这时道"大哥，大嫂这几天遇到了些烦心事，所以厉景琛面无表情的横了他一眼“你以为我看不出来吗?”

    只见陆晚晚那张本就只有巴掌大的小脸，像是又小了一圈，如果不是厉旭阳事先给他通风报信的话，她打算自己一个人扛到什么时候!因为担心和吃味的缘故，使厉景琛眉心紧蹙，紧声问道我不在的时候，到底发生什么事了?”

    陆晚晚看了他一眼，隐忍道“先回房再说吧。”

    厉景琛立刻握住她的手，将她带离了厉项臣身边。

    厉项臣看着陆晚晚僵硬的背影，嘴角浮现起一丝笑意，他苦我们]离婚吧心孤诣想要破坏他们感情时，一都没有成功，没想到这回却让白卿落她们办到了。

    二楼，房间内。

    厉景琛正想问清楚事情的始末时，陆晚晚却一巴掌扇在了他的脸上。

    她的力气分明不大，可却一下子痛到了他的心里!下一秒，陆晚晚深吸口气，单刀直入道"厉景琛，我要跟你离婚。

    久久，厉景琛才舔了舔嘴角，语气不明道“你说什么?你再说一。”

    气头上的陆晚晚，再道“我说，我唔”

    厉景琛低头狠狠咬了下她的唇瓣后，抬头，狠戾道“你再说一。”

