    眼看胜利在望，三个年轻人皆松了口气，脸色露出了轻松的笑容。

    “小心。”

    唯有领队中年，神色不变的紧盯着黄安，特别是看到他深吸了一口气后，更是警惕心大增，对同伴大喝一声，身前长城虚影瞬间又凝实了几分。

    三位年轻人也立马注意到了黄安的情况，加紧攻势的情况下，也绷紧了精神。

    却见黄安狠狠吸了一口气后，转过头去，面朝豪运大厦，疯狂喊道：“胡叶，你个狗日的，再不出来，老子要死啦！”

    “还有同伙？”闻言，所有人连忙朝豪运大厦方向看去。

    “桀桀桀...难得你黄安也有如此狼狈的一天。”

    一阵阴沉沉的笑声响起，不知何时豪运大厦方向飘来了无数的黑蝴蝶，密密麻麻的黑蝴蝶中让出了一人宽的通道，一位黑衣男子从中走出。

    “真的是他，胡叶！”

    外围观战的李胜差点喊了出来，看清楚胡叶现在的模样后，又忍不住向后缩了缩。

    此时的胡叶形象与黄安有八成相似，同样的蝴蝶黑纹布满全身，同样散发着邪恶不安的气息，任谁看到后，脑子里都会冒出大反派的印象。

    同样是看清胡叶的模样，蔺功身体忍不住抖了两下，竭力维持住面部的平静，保持着两手插兜的样子，脚步却一点一点向四人组的身后挪去。

    “什么妖魔鬼怪，什么美女画皮...”

    一片寂静的空间里，魔性的电话铃声从蔺功裤兜后方的口袋中响起，打断了胡叶万众瞩目的登场。

    缓缓挪动的蔺功身体一僵，强忍住将手机砸碎的冲动，将手机关掉后，脸上挤出一丝笑容，“你们继续。”

    走到无形的屏障前，胡叶看向蔺功，邪狞一笑，“别关啊，这出场BGM我还挺满意的。”

    吓得蔺功不由加快了挪动的脚步。

    右手按在屏障上，无数的黑纹从胡叶手中向屏障蔓延，几乎是瞬间，原本坚固的屏障就被破开了偌大的缺口。

    施施然地走了进来，胡叶也不看四人组一眼，对黄安嘲笑道：“仅仅三个中等超凡初阶和一个中等超凡中阶，你都应付不了，真给我们黑蝶执事丢脸。”

    “又来了一个黑蝶执事，发求援信号。”

    听闻黑蝶执事四字，袁年神情异常严肃，“我们坚守阵营，等待救援，如果真撑不住了，你们各自逃命。”

    在黑蝶教，执事级代表了中等超凡的实力，而能拥有‘黑蝶执事’称号的，每一个都是中等超凡中的佼佼者。

    同为中等超凡，实力相差却极大，袁年四人都只是中等初阶和中阶，打个身受重伤，实力十不存一的黄安都用尽了全力，现在来了个全盛状态的胡叶，压力可想而知。

    黄安眼中杀意一闪而逝，“少废话，任你中了凌云飞一剑，也比我好不到哪去。”

    “凌云飞，那个凌家的超级天才，你中了他一剑居然没死？”

    胡叶像是听到了什么不可思议的事情一般，忍不住细细打量起黄安来。

    黄安沉默了片刻，才闷声道：“我中的是他战斗中的余波。”

    “哈哈...哈哈哈..”胡叶一愣，紧接着肆无忌惮的狂笑起来。

    好一会儿才收拢了笑声，豪气的面向四人组，“你且让开，待我收拾了他们再说。”

    说着手一挥，无数黑蝴蝶争先恐后的往四人组方向飞去。

    “小心。”袁年嘱咐一番，神情凝重，身前长城虚影微微发亮。

    “火纹·火狼”

    “法印·天网恢恢”

    “万剑归天”

    卫娴三人也竭尽全力发起了攻势。

    然而，他们的攻势在漫天黑蝴蝶中没有激起半点波澜，淹没了三人的攻势后，蝴蝶群一头撞到了长城虚影上。

    肉眼可见的。

    长城的虚影开始出现黑点，然后以极快的速度蔓延开来。

    黑点蔓延过后，长城虚影如同被什么给腐蚀了一般，整个残破不堪起来。

    “撑不住了，你们快逃。”

    袁年大吼一声，张开双臂，扑向长城虚影，“守护·身化长城。”

    被袁年抱住后，长城的虚影又凝实了几分，黑点蔓延的速度开始减慢，代价却是长城被侵蚀后，袁年身上也开始出现黑点，逐渐被腐蚀。

    “袁队。”

    卫娴眼中挂满了泪珠，拼命向袁年冲去，却被季阳秋和何修齐死死拦住。

    季阳秋充满杀意的眼神狠狠看了黄安和胡叶一眼，将他们深深印在脑中，冲何修齐喊道：“快走。”

    没想到的是，何修齐却将他与卫娴使劲往外一推，自己却扑向战场，“画地为牢，坚不可破。”

    场中无形屏障随着他的话瞬间缩小，仅将他与袁年，胡叶和黄安包围。

    “不..”

    卫娴的呐喊中带着哭腔。

    “轰！”

    更响的轰隆声响起，盖过了卫娴的声音。

    只见一位身带佛光的魁梧藩僧一拳打碎了屏障，走入场内。

    全场寂静！

    “你是谁！”

    好半响，胡叶才开口问道。

    从眼前的藩僧身上，他感受到死亡了威胁，不由得收回了进攻的黑蝴蝶，使其怀绕在自己身周。

    “小僧鸠摩智。”

    鸠摩智双手合十，低声念了个佛号。

    “和尚？这不是香火之力，是新的仪式？”

    胡叶强忍着心中的杀意，默默打量鸠摩智，心中思索着。

    “这是我们的支援？”

    许是看到了希望，季阳秋也不急着逃脱了，和卫娴跑去扶住了快要瘫倒的袁年。

    何修齐则以法印的力量帮忙驱逐袁年身上的黑点。

    “不知道，我没在景明市看到过他。”袁年细细看了鸠摩智一眼，有些虚弱的摇头道。

    “不管他是谁，终究是救了我们，这是好事。”何修齐扶了下眼镜，冷静分析。

    “和尚此番过来，是为了救他们？”胡叶脸色阴沉，努力压制着杀意。

    说话间，往黄安方向走了几步，与他站在了一起。

    鸠摩智摇摇头，道：“小僧此番为两位施主而来。”

    “哦？”

    “佛说两位施主与我佛有缘！”

    “我们与佛有缘？”胡叶和黄安相视一眼，忍不住大笑了起来，“你那佛是什么佛，不会是邪佛吧，你这是想要度化我们？哈哈哈...”

    “非也，度化是我佛的事，小僧并不会。”鸠摩智双手合十，“小僧只负责送两位施主去见我佛。”

    说完鸠摩智身周佛光大盛，向两人走去。

    “死！”

    几乎同时，胡叶和黄安黑纹相连，漫天蝴蝶铺天盖地的向鸠摩智飞去。

    ‘滋滋’

    所有的蝴蝶一飞入佛光范围内，如同遇上克星一般，瞬间消融。

