    飞舟的速度是越来越快，十几秒钟之后就已经超过了我第一次登陆月球时候的速度，而且还在不断的增加当中。

    眼瞅着地球以肉眼可见的速度再放大，我手指微微一摆，飞舟调转了一点方向，同时飞舟之上的一个隐秘符文闪动了一下。

    这个隐秘符文的作用没什么太大的作用，主要是用于屏蔽一些磁场辐射，也可以有效的避免掉一些科技手段的侦查，就像是我用灵力在地球上隐形，一个道理。

    一分钟之后，一道黑芒在地球数万米之外一闪而过，正是我在控制着的飞舟。

    此时飞舟的速度已经提升到了20%，不过也就是这20%都让我、影儿以及老王惊讶不已。

    飞舟略过地球之后，我让它飞快的调转了一下方向，放缓了速度，静止停留在了太空之中。

    影儿开口道：“从月球到这里，一共70秒左右。”

    老王使劲儿的咽了口吐沫：“我的妈，这速度真可怕，不过飞舟里面倒是真的稳！”

    我嘿嘿一笑，竖起两根手指：“20%。”

    “嗯？”影儿疑惑。

    老王不解：“啥意思？”

    “我是说，刚才我们的加速差不多达到了飞舟的20%，我只是基于阵法运转、吸收宇宙能量以及输出能量来计算的，20%。”我解释道。

    老王抹了把汗：“这么说，你把阵法运转到极致的话，从地球到月球可能只是一个瞬间的功夫？要知道我们整个过程都是加速度的过程。”

    我点点头：“嗯，飞舟一直加速没问题，防御也没问题，内部保护的都很好，而且真空没什么摩擦力，所以理论上，我们应该可以一直为飞舟加速。”

    “这么说，达到光速一点问题都没有，甚至要超过光速？”老王惊讶道。

    影儿歪着脑袋说道：“那光也是一直处于加速度状态呀，不过它们的速度或许就只是光速，而没有朝光速。”

    “是啊，也许就是动力不足呗，再说了，光在宇宙中不是最快的存在，还有那些什么量子之类的玩意儿我也不太懂，反正咱们在宇宙中依靠这飞舟朝过光的速度不难，只要动力充足，理论上可以一直加速，而这真空的阻力就是各种电磁波之类的玩意儿，不太明白。”我微微摇头。

    “管它呢，回头咱们试试，说不定还真的能冲出那什么鬼的柯伊伯带？”老王哈哈一笑：“走，回家接人去，不用待在那什么试炼场了，太空修炼起来很舒服啊，我建议不凡你再多花费点力气，咱们干脆炼制出一个太空移动城堡出来，那多霸气！”

    医生鬼哑然失笑：“主人你这脑洞可是够大的。”

    “哎？老王你说的在理，不过我哥哥那可就太辛苦了，大家得一起帮忙才行呢。”影儿说道。

    我苦笑一声：“得，还是你们考虑的周到，不过你的提议不错，先回去接人吧，把大家都接上，在这之前在地球上扫荡一圈吧，把物资都买上，指不定咱们这一走什么时候才回来呢，先到太阳系之外溜达一圈再说其他的。”

    “够疯狂，我喜欢！”老王眼睛都亮了起来。

    随后我便控制着飞舟朝着地球缓缓飞了过去。

    没用多少时间，我们就来到了试炼场入口的上空，我们从飞舟内出来，一个法诀掐出，飞舟体积瞬间缩小，我将其收入储物空间，随后就落在了入口边上。

    老王拿出手机看了看时间，开口道：“这次下来的时间不错，三天后入口开启。”

    “嗯，那我们就先不乱跑了，在这里等着吧。”

    随后我们就在入口远处的山头布置了一个简单的阵法，静静的等待入口的开起。

    坐下来之后，我说道：“既然我们可以到太空去，也有了激活宇宙能量的方法，这样一来我们就不去去异世界闯荡了。”

    “是啊。”老王点头：“去异世界风险实在是太大了，就那个黑暗天神，我感觉他的实力可能要比我们恐怖可怕的多，如果不是异世界的特殊结构，他可能早已经冲出来了。”

    “嗯，咱没必要去冒险了，虽然很想去看看。”我笑了笑，“哦对了老王，手机给我打个电话，我得给我徒弟说一声。”

    不是我不用自己的手机，只是自己一走就是多少年，手机老是跟不上趟，没用就没用了，的确麻烦的要命。

    接过手机，播出了一串号码，听到连接音之后我微微点头，看来这丫头现在没在阴间。

    片刻之后，电话接通，少曼丽的声音传来。

    “老王哥，是我。”

    我笑道：“我是李不凡。”

    “呀？师傅！”

    “哈哈，行了，长话短说，你可以安排你的接班人下去接班了，我们准备走人。”

    “啊？这么突然的吗？那我，那我得等晚上呀！”少曼丽有些着急。

    “哈哈，不急，你这几天准备一下吧，回头我们也回去，到时候你跟着你师母她们一道去购物。”

    “购物？”

    “回头联系吧，你先去办自己的事情，不要伤了冯哥的心，他这鬼不错。”

    “嗯！我知道了师傅，我这就着手去办！”

    挂掉了电话，我将电话还给了老王。

    静静的等了三天之后，我们进入到了试炼场当中，当下我直接朝着洞府那边过去，老王则去找李大地和秦丹彤。

    只用了小半天的功夫，大家都已经被聚集到了一起，我和老王也将想法和大家说了一下。

    秦丹彤双眼放光：“冲出太阳系？！我的天啊，是不是太刺激了？我这种实力可以的吗？”

    影儿开口道：“没问题的丹彤姐，之前我们在月球的时候也看到了一些实力还不如姐姐的异能者呢。”

    “呼——那就好呀，那就好！”

    “放心，即便暂时不能很好的适应，我也会构建出隔绝阵法，都不是问题。”我说道。

    区佳悦微微一笑，摸了摸闺女的长发，随后说道：“丹彤，有情姐，那你们的孩子去不去呀？”

    “这个……”田有情顿时有些郁闷。

    老王叹了口气：“算了吧，孩子有自己的想法。”

    秦丹彤也有些无奈：“我家那小子是越大越倔，不过等出去了我和他说说这事情吧，去不去他自己选择。”

    李大地点点头：“是啊，孩子的想法很多，哈，我家那兔崽子梦想成为一宗之主呢，丫的，也不知道什么时候染上的坏毛病。”

    李悦悦眨眨眼：“比我有想法。”

    “那可不，比你这妮子有想法多了，不过越是这样，就越混蛋。”李大地挠挠头：“不提了，回头这事情和他说一下，我估计，99%，不会去。”

    秦丹彤也是一副无奈的表情。

    我笑道：“每个人的追求都不一样嘛，他们想自己闯，那就自己闯，毕竟我们不也都是自己闯的嘛，这样才有意思。”

    老王白了我一眼：“你丫那运气能气死一大把。”

    “谢谢不凡哥。”阿猫插了一句。

    冷玉笑嘻嘻的说道：“托不凡哥哥的福，上天喽~”

    我很是无奈的看了冷玉一眼：“不害臊。”

    “切~”冷玉把头一扭，逗的大家是哈哈直笑。

    我们就这样若无其事的在试炼场聊了数十个时间，愣是看的那些路过的修炼者一头雾水。

    直到天空出现异变，出口出现，我们纷纷起身朝出口飞了过去。

    出了试炼场之后，大家也都各奔东西，相约一个月之后再m城机场。

    在这之前，我已经将准备物资的事情说了一下，让他们尽量把自己的储物空间补充满，而且灵石什么的能多尽量多，但尽量不要去强，毕竟做人的底线还是得有的。

    我带着区佳悦和李悦悦回到了m城，而少曼丽也是早早的赶了过来。

    少曼丽还是有些没弄明白什么事情，不过她过来之后李悦悦就给她说了个大概，少曼丽一听要上天，那个兴奋劲儿比李悦悦来的还厉害。

    看着她们一个个高兴的不像样子，我笑着说道：“情况也许没有想象中的好，外太空的环境可没这么这么舒坦，佳悦，出去准备物资吧，把储物空间都塞满，灵石什么的我和影儿来解决就是。”

    “好，那一个月之后这里见。”

    我点点头：“你们去吧。”

    看着她们几个又说有笑的离开之后，我也带着影儿朝着一个方向急驰而去。

    以前有过约定的我都要去一遍，而最先过去的则是隐雨城，既然要走了，可以去那边讨要一点灵茶什么的，顺便看看能不能‘为民除恶’多弄点灵石过来。

    还没到地方，影儿就让我停了下来。

    我顿时停在半空中，疑惑道：“怎么了？”

    影儿说道：“哥哥，我去阴间收集阴气结晶！”

    我愣了一下，倒是把这事情给忘记了，随后落回地面，说道：“嗯，那到时候有办法回来吧？”

    “当然，还阳道鬼走不了，但黑白无常和勾魂鬼破开阳间还是轻而易举的嘛，嘿嘿。”影儿笑着说道。

    “好，那你自己看着办，别给阴间搅的天翻地覆的就好，注意安全。”

    “知道了，哥哥给我开通道。”

    “哦，还有一点，记得给阎罗王说一声，咱们走了，而且没合适的人选，让他自己安排吧。”

    “明白。”

    我将阴阳令召唤出来，将阴阳通道打开，送影儿进入到阴间。

    现在实力到了这种程度，即便是阎罗王，在影儿面前也不敢放肆，让影儿一个鬼去我也算是放心。

    不过马上我又想到一件事情，那就是走之前得去看看在有弟镇的家人，不过那是在隐雨城回来之后了。

    一个多小时的功夫，我不紧不慢的进入到了隐雨城。

    隐雨城依然笼罩在细雨之中，领茶楼也安然无恙的还在那里，正常营业当中。

    我不如到茶楼内，吧台后传来一个熟悉的声音：“要喝点什么茶……哎？不凡大哥？！”

    千灵灵愣了一下，随即惊喜的跑了过来。

    我上下打量了一下她这修为，随后满意的点点头：“看起来不错，进步很大。”

    “嗯！多亏了不凡哥哥呢。”

    我笑了笑，四下看了看，疑惑道：“你姥姥不在吗？”

    “姥姥出去办事了，还没回来。”千灵灵说道。

    “哦？”我眉头一挑，“那行吧，我和你说，来，坐下说。”

    “我先给大哥泡壶茶，稍等！”

    片刻之后，依然是金丝灵茶，味道如初。

    我喝了一口茶水，说道：“这次过来呢，主要有两件事情，第一个，我需要一些好的灵茶，最好的那种。第二个，过来询问你们一下，你们如果想要离开此地，可以随我们一起走，我们准备去太空。”

    我指了指上面。

    “什么？太空？”千灵灵顿时瞪大了眼。

    简单的将事情和她解释了一番，千灵灵也算是明白了过来。

    “原来是这样啊，不过，不过我姥姥她可能很久之后才会回来呢，而且，而且我也不太想离开这里。”千灵灵眨眨眼。

    “没事儿，我就是问问，如果你们要想去，我可以带着你们去，不过主要还是要看你和你姥姥个人的想法，太空其实也挺无聊的，到处都是黑压压一片，远不如地球上这般漂亮美丽，待在地球挺好。”我喝了口茶水。

    “先谢谢不凡大哥惦记，不过我想我们不会离开隐雨城的吧，习惯这里的生活了，挺好的。”千灵灵抿嘴一笑，甚是美丽。

    我点点头：“好，那这事情就不提了，有没有上好的灵茶？”

    千灵灵想了想，跑会柜台翻找了片刻，又跑到屋子里面翻了翻，随后拿着一个小木盒走了出来。

    她将小木盒放在了我面前，有些不好意思的说道：“这是姥姥最好的灵茶了，她都不舍得喝呢，大哥拿去吧，让嫂子也尝尝。”

    我看了看，问道：“除下你们这里，隐雨城其他地方还有吗？”

    “有啊，那几个大势力家族里面肯定有好多。”

    “那他们之中有没有哪个家族做出天怒人怨，但大家又不敢出气的事情呢？”我嘿嘿一笑，露出不怀好意的笑容来。

