    周婷有这个想法确实挺危险的，不说我已经有了温如玉，现在正处于极度的矛盾之中，只是挡不住她青涩的诱惑而已。

    就算我一门心思的只爱她，毕竟我们都还年轻，未来的人生之路太长，谁知道在人生的过程中，会遇上什么突如其来的状况？

    在人生起步的阶段，她居然抛弃理想，为了根本就经不起风雨的所谓爱情而不顾一切，一旦情感的小船在人生的风浪中颠簸翻倾，那可就真的没治了。

    不过话说回来，此时此刻靠在我的怀里说出这番话，也许只是一时的冲动，我没有必要如临大敌，更用不着义正辞严地跟她灌输心灵鸡汤。

    “好呀！”我和风细雨地说道：“你要是真的能考进我们的学校，我这个学生会的副主席，还可以全方位的帮助和照顾你。”

    周婷第一次伸手刮了一下我的鼻子：“那你可就没有泡妞的机会了。”

    “有你这么个漂亮的小妞陪着，我天天泡你就够了，还用得着别人吗？”

    “那说好了，我填志愿的时候就填你们学校？”

    “以你的成绩，应该可以多填几个学校吧？你可以把城市学院当成备案，如果能够考起名牌大学更好。”

    “哼，这下暴露了吧？你就是不敢让我跟在你的身边，耽误了你泡妞的大业！”

    “你想错了。”我轻轻扶摸着她的脸蛋：“想必菲菲已经告诉了，我正在跟钱勇准备合作一个项目？”

    周婷点了点头：“听说还是她从中捏合的？”

    “不错。一旦这个项目成了，如果有可能的话，弄不好我还得退学，一门心思的要去赚钱，那样的话，你放弃名牌大学到我们学校来，岂不是竹篮打水一场空吗？”

    “你真的准备退学呀？”

    “这个不好说，因为项目太大，可能要持续好几年，中途如果有需要的话，我不能不退学。我就在想，假如你能考上名牌大学，我一心一意在这里赚钱，到时候一个富翁娶上一个美貌才女，那可真是天生的一对，地配的一双，得有多少人羡慕嫉妒恨呀？”

    “我明白了，等你腰缠万贯的时候，恐怕就看不上我这个城市学院毕业的女学生了。”

    “瞧你说的，别说是城市学院，就算你考不上大学，这一辈子你都是我唯一的最爱。”

    我相信周婷是聪明人，话说到这个份上，她已经明白了我的心意，不管出于什么目的，我都希望她考上名牌大学，那样的话，将来娶她也有面子。

    周婷静静地看了我一会儿，突然搂着我的脖子，第一次主动坐在我的腿上，也是第一次主动亲吻起我来。

    这一刻，我居然有了一种前所未有的冲动，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，双手紧紧搂着她的腰，回报以更热烈的亲吻。

    人一得意就容易忘形，亲着亲着，我的手又开始往下钻了。

    周婷赶紧夹紧腿：“艾玛，你怎么又来了？”

    “我说过，你这里有磁力。”

    “什么呀？刚刚不是说胸口吗，怎么现在……不来了，你坏死了！”

    说完，她从我身上起身，正准备坐到边上的椅子上，无意中却给了我一个机会。

    她的两条腿刚刚放松开了，我的手就进去了。

    周婷在要想夹住腿已经来不及了，只好把头一低，一声不吭的靠在我的怀里，只是轻轻地嘟囔了一句：“坏死了，下次再也不上当了。”

    其实我已经算是老司机了，女人的身体对我没有任何秘密可言。

    只不过不同的女人，会给我带来不同的感觉，而像周婷这样的女孩子，尤其说我迷恋她的身体，倒不如说我迷恋她被我侵犯时，所展现出的那种表情：羞涩，慌张甚至有些惊恐和无奈！

    我没有吭声，一只手搂着她，另一只手轻轻扶摸着，周婷根本都不敢再抬头看我，把脸紧紧贴在我的胸口，浑身微微颤抖着。

    对于我来说，这种情景再平常不过，其他的那些女人，巴不得我天天扶摸她们那个地方。

    周婷可不一样，这可是她的第一次，上次在草地上的时候，我虽然触摸过，但没有这么长时间的扶摸。

    开始的羞涩和紧张，变成后来胸口的剧烈起伏，到最后，周婷实在是忍受不了了，才从我的腿上再起身，使劲推了我一把，然后整理了一下衣服和头发，一声不吭地朝门外走去。

    我很清楚，这个时候说什么都是多余的，所以默不作声地跟着她走了出来，在收银台付了帐之后，直接跟着她走进小区。

    跟着她来到楼栋门口的时候，见四下无人，我又搂着她亲了一会儿，她没有任何反抗。

    “怎么，生气了？”我轻轻地问了一句。

    周婷没有吭声。

    “没事的，男人跟女人在一起不都这样吗？”

    周婷还是没有搭腔。

    “好了，以后跟你在一起的时候，我一定保持一定的距离，没有你的同意，绝不越雷池半步。”

    “真的？”周婷像是突然从梦中醒来。

    真的才怪！

    我微微一笑：“当然。”

    “拉钩。”她居然伸出了小拇指。

    我去，拉钩算什么，对我能有任何约束力吗？

    我也伸出小拇指勾住她的小拇指，她晃了晃：“拉钩，拉钩，一百年不回头，谁要说话不算数，谁就是小狗！”

    我扑哧一下笑了起来。

    “笑什么笑？”周婷瞪大眼睛说道：“我可是认真的，你要是说话不算数，真的会变成你就是小狗。”

    “好了，时间不早了，你早点休息吧。”

    说完，我又凑过去要亲她，周婷立即推了我一把：“刚刚才拉过勾，你都说了，要与我保持一定的距离，没有我的同意，绝不越雷池半步！”

    我笑道：“我刚刚说的是那个地方，亲嘴不算。”

    “你这人怎么……”

    没等她说完，我已经搂着她亲了起来，过了好一会儿，听到远处有脚步声响起，周婷才匆匆的推开我，说了声“拜拜”，立即低着头跑进了楼栋。

    看着她的背影，我曾经在一种前所未有的幸福之中。

    这种幸福一直延续到我回到家里，当我打开门一看，温如玉还坐在客厅里看电视等着我，我才清醒过来。

    周婷和温如玉，都是深爱着我的女人，我能同时给她们两个幸福，还是在未来的一天，我必须要伤害她们其中的一个呢？

