    “老大。”

    剩下的众人见状，一个个顿时就是发出一声惊呼。同时，他们抬起枪，密集的弹雨就是倾泻过来。

    江小北嘴角挂着冷笑，伸手一扯，就是将那大汉挡在自己的身前，上百发子弹打进男子的身体，瞬间，那男子就是被打成了马蜂窝。

    就在这一瞬间，江小北一脚踢开尸体。

    接着身子就是猛地一动，他速度极快，很快就是来到一名大汉的跟前。手中太阿剑剑光一闪，一颗硕大的头颅就是高高飞起。

    众人反应过来，赶紧就是调转枪口，又是瞄准江小北一顿扫射。

    江小北身子快速移动，避开弹雨，身子在人群中穿行，仅是短短的一瞬间，五六个大汉就是身首异处。

    鲜血漫开，血腥味令人作呕。

    剩下的人，一个个都是脸色惨白，他们怎么都没想到江小北的速度竟然这么快，连子弹都能避开。

    “大家背靠背，凑在一起。”

    当下就是有一个人大吼一声。

    但就在他的话音刚刚落下，江小北就是冲到他跟前，太阿剑森冷的剑光在他眼前乍现，叮，剑尖轻易的洞穿他的眉心。

    他的动作戛然而止，瞳孔猛地放大。

    江小北随手一抽，那汉子整个人便是超前栽倒下来。

    转眼间，二十几个人就已经剩下五六人了。

    这五六人一个个都是满脸惨白，身子止不住的发抖，拿着枪的手也在颤抖。

    他们的认知彻底受到冲击，这到底是什么神人啊。

    仅凭着一把短剑，就是大杀四方。

    江小北身子一动，就是出现在这五六人的面前。他一步一步的走来，那五六人面色惨白，不停的倒退，食指颤抖着，始终无法扣下扳机。

    “你到底是什么人？”

    其中一人惨白着脸开口问道。

    “你们在追杀我，不知道我是谁？”

    江小北冷笑着开口。

    “你们如此阴魂不散，做个真正的阴魂岂不更好？”

    接着江小北身子一动，又是来到一人的跟前，太阿剑挥出，剑尖一扫，那人的头颅飞起，腔子里鲜血狂涌。

    剩下的几人，一脸骇然之色。

    他们慌忙丢掉手中的枪，赶紧就是冲着江小北跪了下来，道：“不、不要杀我。”

    “我可以告诉你，是谁要我们杀你，求求你不要杀我。”

    江小北冷笑开口，道：“现在知道求饶了，这一路追杀我，你们不是很爽吗？”

    “先是让人在车上动手脚，又在桥上组织袭击，现在又开着快艇来追杀我们，你们真的以为吃定我了？”

    “求求你，不要杀我们，不要杀我们。”

    那几个人一脸的惊恐之色，他们是彻底的胆寒。

    江小北笑了笑，没有说话，接着他身子一动，太阿剑剑芒一闪，几个人连惨叫都没来得及发出一声，就是横死当场。

    江小北看着太阿剑上滴滴答答的血迹，一脸冷漠。

    他身手在口袋里摸了摸，掏出来一看，发现口袋里的烟盒已经彻底被河水给泡软了，顺手就是扔掉烟盒。

    接着他收起太阿剑，走到河边，纵身一跃，就是跳进了河里，向着河里的几艘快艇游了过去。

    快艇上的几名大汉，各自趴在机枪跟前，注视着岸边。

    听见岸边响起了枪声，其中一人就是大声道：“喂，你们听到了吗，枪声，看来老大是找到那两个人了。”

    “听到了。”有人大声的回应。

    “妈的，这两个人也真够能折腾的，害的咱们追了一路。不过现在，这半晚上的折腾也是值了。杀了这两个人，咱们兄弟回去就可以好好的歇上一会儿了。”

    几人各自守着机枪，大声的交谈着。

    就在这时，其中一人感受到自己身下的快艇一抖，就是站起来，下意识的回头去看。

    这一回头，江小北就是一脸冷笑的走了过来。

    “你……你是谁，你怎么上来的？”

    男子脸色微微一变，伸手就去摸放在身边的枪。

    江小北嘴角噙着冷笑，不为所动。

    待走到跟前，那男子才看清江小北，顿时就是惊呼一声，道：“是你，你不是……”

    说着，他拿起手中的枪，就是朝着江小北扣下了扳机。

    嗖！

    一把短剑飞了过来，直接洞穿他的眉心。

    他没来得及扣下扳机，手中的枪就是无声落地，发出当的一声。

    其他快艇上听到这边的响动，当下就是有人开口问道：“喂，怎么了？”

    江小北没有说话，慢幽幽的走了过来，调转快艇上的机枪枪口，冲着另一艘快艇扫射了过去。

    立时间枪声大作，无数密集的子弹就是朝着其中一艘快艇倾泻了过去，瞬间，那艘快艇轰的一声炸开，火光漫天。

    “卧槽，你特么干啥呢。”

    立时间就是有人骂骂咧咧的开口，接着冲天的火光，他们看清了快艇上的江小北。

    “我草，是你小子。”

    顿时另外三首快艇上的机枪枪口就是对准了江小北所在的这艘快艇。

    呜！

    江小北直接发动快艇，如火箭一般飙射了出去，快艇刚飙出去，一股密集的弹雨就是打了过来。

    当下，就是水花腾起，河水沸腾。

    行到不远处，江小北猛地就是调转船头，快艇就是极速的朝着另一艘快艇撞了过去。

    那快艇上的人还没来得及调转枪口，砰的一声，就是被江小北驾驶的快艇撞了上去。

    在快艇翻沉的那一瞬间，江小北高高跃起，抓住那人，直接扯到了河里，手中的太阿剑一扯，那人的咽喉就是被割断，瞪大眼睛一脸不甘的朝着河底沉去。

    鲜血涌出，河水变得一片血红。

    就在这时密集的弹雨又是打了过来。

    江小北轻巧的游动，躲在那艘翻沉的快艇下，等到枪声一止，江小北就是快速游动，浮出水面，抓住另一艘快艇的快速的翻了上去。

    快艇上那人正在装弹，江小北走到跟前，太阿剑轻轻一扫，那人的头颅就是滚了出去。

    剩下的最后一艘快艇上，那一人满脸的骇然之色，调转机枪，再度扫射过来。

    江小北轻轻一跃，就是跳进河里。

    轰！

    巨响响起，快艇炸开，火光冲天。

    几百发子弹打完，那人赶紧就是拿起一旁的子弹，开始装弹，就在这时，快艇一动，那人的动作一顿，艰难的转过身去，就是发现江小北嘴里叼着一根草芥，正一脸冷漠的盯着自己。

