    时间转眼即逝，半年一晃而过。

    秦岭山脉道宫。

    闭关突破元婴期的郑东缓缓睁开双眼。

    得益于他在洪荒中已经突破了一次元婴期，因此现实再次突破完全得心应手，只花费了一个多月的功夫，便顺利从金丹期突破到了元婴期，成为一名五阶超凡。

    道宫中，盘坐在蒲团上的郑东从储物戒中取出一颗不规则‘石头’，这块石头约拳头大小，上面不时有法则的波纹流淌。

    它......正是郑东和海拉从骑士大陆寻找到的世界石。

    说来也巧，这玩意儿就藏在深渊恶魔养伤的封印空间中。

    当两人找到那片混沌的封印空间时，那只受伤颇重的半神级恶魔正在养伤，结果可想而知。

    一个实力严重受损，只有传奇级实力的深渊恶魔，在海拉这位全盛实力的顶级半神面前，连朵浪花也没翻起来，便被她秒杀了，整个过程顺利的令人难以置信。

    原本以为要搜寻很久的郑东，短短几个月便得到了这颗世界石，并除去了半神级恶魔这个心腹大患。

    如此一来，骑士大陆就成了郑东的禁脔，他想怎么捏就怎么捏。

    至于骑士大陆上的那仅有的一两个传奇级血脉骑士，郑东完全没有放在眼里。

    要知道，仅仅他掌控的灵魂奴仆中，就有三十六名传奇级强者以及一位半神级强者。

    至于更低阶的超凡强者，海族和超凡协会更是应有尽有，想要征服骑士大陆完全不费吹灰之力。

    现在具现洪荒的三个条件已经全都满足了，一颗世界石、五阶超凡的实力以及领悟法则。剩下他要做的，便是按照海拉的教导，彻底将洪荒具现。

    再次闭上眼，郑东出现在洪荒中。

    现在的洪荒，地府、人间、天界，三界俱现。其中，人间界的面积最大，算上海陆面积，几乎不亚于地球表面积。

    只是洪荒是大陆位面，整座大陆完全是平的，这一点和地球完全不同。

    想要具现洪荒，除了洪荒中的山川、海洋、大陆，还有天空中的太阳星、太阴星也要具现。也就是洪荒中的太阳和月亮。

    洪荒居民包括玩家，从未突破过罡风层看过太阳和月亮。

    实际上，悬挂在罡风层之上的太阳和月亮，全部是郑东制造出的虚拟幻象，连细节都没有完善的那种。

    毕竟想要制造出详细逼真的太阴星和太阳星，其花费的神力，几乎不亚于制造出洪荒大陆。郑东可没有那么多神力浪费。

    不过，想要具现洪荒，太阳星和太阴星这两颗天体，是郑东绕不开的槛。也就是说，他要具现的，不仅是地府、洪荒大陆、天界，还有太阳星、太阴星两颗星辰。

    郑东飞越罡风层，降临在太阴星之上，海拉紧随其后，想要具现这座比海拉的半位面还要辽阔几分的世界，只靠郑东一人，无疑天方夜谭。

    具现洪荒的过程，海拉要出百分之九十九的力。

    与其说郑东具现洪荒，倒不如说海拉帮助他具现洪荒，他真正要做的，就是在洪荒本源留下神魂烙印，成为这个世界的主人。

    洪荒，太阴星。

    郑东站在月桂树下，透过罡风层，看着下方的洪荒大陆，不禁心潮澎湃。

    这，就是属于他的神国。

    很快，这座神国，将会成为真实的存在。

    就在他情绪激动之际，海拉的声音传入耳中。

    “主人，准备好了吗？”

    “好了......不，”郑东似乎想到什么，皱眉道，“洪荒具现后，地球的玩家就不能再靠意识登陆洪荒了，他们要怎么往返洪荒与地球？”

    闻言，海拉不禁陷入沉思。

    的确，现在的洪荒是虚拟的，地球玩家想要出入洪荒十分方便，只要意识登陆就可以了。

    但具现后的洪荒不同，地球人再想进来，就得靠真实的身躯出入了。

    海拉想了想，双眸一亮，“我们可以开辟一道往返于地球与洪荒的门户。”

    “门户？”

    郑东沉吟片刻，“你是说，像传送门那样的空间门户吗？”

    “嗯，有些类似，准确说，应该是位面之门，毕竟具现后的洪荒与地球虽然是紧邻，但终究不是同一位面。”

    “地球端的门户可以建在蓬莱岛附近，洪荒中的门户应该建在哪呢？”

    郑东稍作思考，就同意了海拉建立位面之门的想法。

    “这里。”

    海拉伸出纤纤玉手，向北方一指。

    “北海之墟？”

    海拉点点头：“嗯，就是北海。”

    北海之墟位于东洲以北，乃是莽荒中的莽荒，别说人迹罕至，准确说应该是生灵罕至。

    和东海遍布仙岛不同，北海是一片汪洋，无边无际。再加上东洲以北乃是莽荒之所，北海更是没有生灵存在。

    北海之墟，就位于北海的最深处，那里一片死寂，犹如幽冥。

    “走，去看看。”

    说完，郑东带着海拉消失在太阴星上。

    北海。

    一座数百平方公里的岛屿瞬间被郑东创造出来。两人的身影出现在海岛上。

    “这里就是北海。”郑东抬起头，看向前方的迷雾，“那就是洪荒的边界。”

    海拉了然的点点头，她知道，洪荒面积并不大，整个三界加起来，也不过比地球的海陆面积大了不到两倍，跟她开辟的半位面相差仿佛。

    这也是她有把握将这座世界具现的原因，倘若洪荒当真大的无边无际，她区区一个半神，也不可能将其具现出来。

    “洪荒的位面之门，就建在这里？”

    “嗯。”

    海拉环视四周。“这里人迹罕至，不论是地球人还是洪荒原居民，都不会来此处，将洪荒之门立在这里，也不会显得突兀。”

    郑东点点头：“如此一来，这座海岛作为临近洪荒之门的站点，位置就相当重要了。”

    他一挥手，原本荒芜的海岛迅速变化起来。

    灵气蜂拥而至，无数的花草树木，奇珍异兽出现在岛屿上，转眼间，整座荒岛便成了一个生机勃勃的仙岛。

    “这样看起来顺眼多了。”郑东端详一番改造后的岛屿，笑着道。

    解决完具现后的洪荒与地球的往返问题，剩下来便是最重要的具现洪荒了。

    虽然有了虚拟洪荒打底，但重新开辟一座世界，涉及到的问题还是非常之多。

    好在海拉有开辟世界的经验，再加上现在的洪荒并不辽阔，具现洪荒对她而言算不上太困难。

    