    “那天晚上，我们都没有回家。我们手拉着手，就在大街上走，有说不完的话，有比花儿还要美的憧憬，累了我们就背靠背坐在一起休息，看天上的星星，听蟋蟀为我们轻声吟唱。”

    “第二天，我们分开的时候约定，以后我每个月的今天来看她，我把我妈的话早忘得一干二净，我只知道我不能没有她，她也一样！”

    “可就在我回去的第三天，当我放学回家的时候，一个不速之客已经在我们家在等我，这个不速之客不是别人，他就是秦怡的爸爸——秦校长！”

    “秦校长告诉我，秦怡因为我夜不归宿，受了风寒生病了！但这不是重点，他不是来兴师问罪的，他是以一个父亲的角色来要求我放过秦怡的！他说了太多我们不能交往的原因，并且告诉我，只有我放弃，只要我不再去骚扰秦怡，他可以帮我进市体校。”

    “我从始至终都一言不发。我承认秦校长讲得很有道理，可道理再多也无法让我放弃秦怡！秦校长一直都保持克制，没有骂人也没有指责，他来这的身份只是秦怡的父亲，只是为了自己的女儿着想！”

    “秦校长走了，我妈问我什么打算，我说不知道，我妈急了，在她心里，小孩子过家家一样的处对象怎么能和我的前程相比，尤其像我们家这样的条件，能去市体校简直就是祖坟冒青烟！”

    “我妈也没打我也没骂我，可她用投井上吊来逼我和秦怡断绝来往。我知道我妈的脾气，虽然性格软弱，但绝对说到做到，我实在没有办法，哭着答应了！”

    “你知道我是什么心情吗？我死的心都有，真不想答应，可我就我妈一个亲人，我心里滴着血，却无可奈何！”

    说到这里，崔喜有些哽咽，他平复了一下心情，继续讲道：“我有一段时间挺恨我妈的！我从小就喜欢看书，我觉得她就是故事里那些专门拆散别人的巫婆！”

    “那段日子，我就像个行尸走肉，甚至都不想再读书了。我觉得世界已经没有了色彩，我看到的一切都是灰蒙蒙的！秦校长履行了承诺，果然给我了弄了一个市体校的名额，可是我没有去！”

    “我没有办法继续和秦怡交往，可是我可以拒绝这种交换！如果我去了，就是对秦怡最大的亵渎，也是对我们感情**裸的背叛！我只能用拒绝表达我的心意，我要让她知道，我绝对不是因为市体校名额的诱惑而背叛了我们的感情！”

    “后来我才知道，秦怡当时也承受了很大的压力，她也抗争过，也和家里闹过，但我们都无法改变现实，所有的反抗和不甘都是徒劳！”

    “我中学毕业后，我以为随着时间的流逝，我会把秦怡忘了。可我发现她就像一颗大树的种子，已经种在我的心中，时间越长，根扎得越深，枝叶越茂盛！”

    “毕业那年，正好赶上征兵，我报名了，并且通过了审核。我发誓一定要在部队混出样来，那样我就可以和秦怡门当户对，我就可以娶到我心爱的姑娘！”

    “临走的时候，我又偷着去了体校，想在临行前看看秦怡，可我等了一整天，却根本没有看到她，我找人打听才知道，秦怡早就休学了！”

    “我带着遗憾去了部队，拼了命地学习和训练，从不懈怠。后来我立了功，提了干，只要我不选择退役，我完全可以留在部队，将来肯定会有一个很好的前程，可我心里放不下秦怡，于是我选择了退伍！”

    “按照规定，我退伍后，县里肯定会给我分配工作，我也会成为吃商品粮挣工资的人。我终于达到了秦校长的要求，可以堂堂正正地去和秦怡交往了，于是我找到了秦怡的家。”

    “我敲开秦怡家的门，秦校长认出了我，他满头白发，什么也没说，让我进了屋。我问秦先生秦怡现在在哪里，秦校长却指了指放在柜子上的一张遗像！”

    “看到遗像，我差点昏过去，因为那张遗像是秦怡的遗像！我觉得天都塌了，大脑一片空白，我情绪崩溃，抱着遗像哭得昏天暗地！”

    “我问秦校长，究竟怎么回事？他说秦怡和我分手后，因为情绪一直不稳定，无法正常训练，只好办了休学。一开始她每天闷在家里，足不出户，干啥都提不起精神。”

    “秦校长两口子觉得这是失恋正常的表现，只有经过一段时间，秦怡就会慢慢走出来，就会重开始新的生活，所以也没有太担心。”

    “可过了半年，秦怡的状态没有好转，反而越来越严重，人瘦得不成样子，精神恍惚，说话颠三倒四！”

    “秦校长两口子领着秦怡看了很多大夫，症状却一点没有缓解。两口子心急如焚，两人一商量，觉得心病还须心药医，于是秦校长去我们家去找我，可那时候我已经入伍了，他只能无功而返！”

    “后来的一天，两口子下班回来，竟然发现秦怡不见了，两个人慌了神，赶紧出去寻找，可找到天黑也没有找到秦怡！”

    “秦校长发动体校的师生帮助寻找，可一直找到天亮，也没能找到秦怡。没有办法，秦校长报了案，后来经过调查，有几个人看到秦怡掉进了分岭河，因为当时河水太急，几个想要救秦怡的人都没能成功！”

    “有人说秦怡是失足落水，有人说秦怡是自己投的河，还有人说是有人调戏秦怡，秦怡慌不择路落了水，但不管是什么原因，秦怡都离开了这个世界，永远离开了大家！”

    “秦校长两口子就一个女儿，如今白发人送黑发人，他们痛不欲生，无法接受这个现实，一夜之间，秦校长头发全白了！”

    “秦怡的尸体没有被打捞上来，秦怡的墓里埋葬的只是她生前最喜欢的衣物，她就这样悄悄消失在这个世界！”

    “秦校长把秦怡的生前日记送给了我，我带着日记本走在街上，像一个孤魂野鬼。我来到分岭河，呆呆地坐在河边，看着河中的漩涡，我好像看到了秦怡正在冲我微笑，她巧笑嫣然，顾盼生辉，向我频频招手！”

    “我高兴极了，向她大喊，我下了河，向她一步一步走去……”

    小兰听到这里，紧张得手心冒汗，忍不住发出“啊”的一声惊呼！

