    第13章 哥是老中医

    一转眼云岭不知道去哪了，按他的意思这俩人都可能活不过今晚。尘拿不准到底她是得了什么病。只是看着这个大脑袋，沉思了一会儿。

    整！

    就一层头皮又扎不死，醒了最好，不醒拉倒。一翻腕，手中正捏着一根银针，这玩应哪来的尘也不知道。总之找准了穴位，平刺一针扎进去。

    没有反应...

    尘试着捻了捻针。没反应...

    来个青龙摆尾。没反应...

    再来个赤凤摇头。没反应...

    再接个龙虎交战。还是没反应...

    最后再用个苍龟探穴...

    正当尘因运针而满头大汗之时，云岭回来了。看着在黑暗中一手按着人头一手上下舞动的尘。“干什么呢？”

    “针灸治病。”没有停下手中的动作。

    “你还会这个？”声音中显得饶有兴致。

    “没出孤儿院时跟一个老中医学过一些皮毛。”能不能治好还不知道呢。云岭走过来盯着尘的手看，估摸这环境他也看不清什么。云岭扭头唤了声大师。

    一顿叽里咕噜后大师说话了：“我妹妹因为感了疫气风寒得了很严重的重病才导致昏迷不醒，只有赖神医能救她的性命，但现在药材不够，只能勉强维持不死，需要几斤银子入药才能治好病。”

    尘听懵了，什么叫‘疫气风寒’？‘很严重的重病’是有多重？为什么银子能入药？“大师你确定没听错？”

    “大师不会犯这种低级错误。”云岭将话接了过去。

    “那...。”在黑暗中尘和云岭对视了一眼。那这傻小子就被骗了，还是帮着数钱的那种。意识到这一点，尘被气乐了。

    “动身吧。我不准备去找什么赖神医，把这两人处理掉就好了。”他看向外屋。“大...”

    “哎！”尘叫了出来。

    云岭疑惑的看着尘“怎么了？”

    “啊没什么。”

    清清嗓“大...”

    “哎！”尘又喊了一声。

    云岭无言地凝视着尘。尘只得移开眼神看向别处。

    “你情迷红玫瑰那会儿可没这么矫情啊。那眼珠子都快瞪出来了。”

    “我就觉得是不是还有商量的余地...，你看他也是受害者，况且咱也没受伤。”情迷红玫瑰，这是用脚后跟想出来的名字吗。”

    “大...，唉我先不处理他。”向尘解释道。“大师。”

    “我要杀了你们，活剥你们的皮，扣下你们的眼睛当弹球！就算做鬼也不会放过你们的！......”大师继续翻译道。

    “啊得得得，行了别翻译了。”这小子是真彪，连虎带彪。不过见证了杀人后，我还能融入普通社会了么，但这情况是真的......

    尘自暴自弃的叹口气。“我也不是什么烂好人，就是第一次嘛，需要适应下。我出去撒泡尿，你随意。”说罢尘起身向外屋走去，云岭也跟在尘后面。

    ---正当尘快要路过还在不停的bbox的少年时。

    “￥%@#%？”一个略沙哑的女声从屋内传来。

    “妹妮！！！”少年撕心裂肺的回应着。

    哎这句尘听懂了。瞬间尿意全无。

    (本章完)

