    时间过得飞快，一转眼，高考成绩公布的日子来了。

    浙省15万普通高校考生翘首以待的高考录取分数线已经于昨天揭晓，全省共有8．8万余人达到第五批控制分数线。今年，全省文科平均总分为414分，650分以上考生共9人，最高分为682分。

    文科五批控制分数线分别为：第一批：556分；第二批：511分；第三批：485分；第四批：456分；第五批：418分。最低组档线为378分。艺术类文化分数线确定标准为：文科数学不计入总分，本科专业按同批除数学外控制分数线的70％划定，分数线为266分，专科为60％，分数线为216分。体育专业计划不再分配到市地，全省统一招生的文化分数线按招生计划数的120％划定，以体育专业考试成绩和文化成绩综合确定录取分数线。

    7月26日前为考生填报志愿时间，而方既明属于提前批志愿。

    “儿子，你查成绩了没？”

    胡燕兰已经开始紧张了，不时地问一句。

    方既明有点无奈，说道：“妈，这成绩11点才公布，等会再打电话行了。”

    “我这不是着急嘛！”胡燕兰是真的着急，十余年苦读，就为了一张文凭，这是最关键的一步，那里能不急！

    时间一分一秒的，过得很慢。

    得到十一点后，胡燕兰又一次催促，方既明这才慢悠悠地拿起了手机。

    好吧，占线。

    第一次拨打电话的方既明就知道，哪里有这么顺利？

    第二次，业务繁忙，请稍后再拨。

    第三次……

    终于，在第六次之后，方既明打通电话了，输入了准考证号之后，方既明打开了免提：“该考生成绩如下，语文117，数学124，英语123，文科综合238，总分602。分数以浙省考试院发布的成绩通知单为准，如对成绩有疑问，可以提交资料申请复查试卷。”

    方伟军也放下了正在看的报纸，吓到了：“多少分？”

    胡燕兰则张大了嘴巴，居然哭了起来。

    方既明吓到了：“妈，妈，你怎么了？”

    胡燕兰一时间泣不成声，紧紧抱住了方既明。从这个有力的拥抱中，方既明突然明白了，是啊，其实胡燕兰也对自己没啥信心。现在是喜出望外，当然情绪失控了。然而，方既明却知道，如果不是他重生了，原主是万万不可能考上北电或者中戏的，甚至上戏都不可能。最好的结果，就是复读后，选择一个二本的艺术院校，默默无闻的读完四年。

    然而，方既明却不知道的是，他们家在欢庆高考成功，而有的人，已经开启了肮脏手段。

    “老同学，这个同学的分数太高了啊，真的要这么做？万一对方也是有权有势的……”

    “放心，我都调查过了，一个工人家庭，哪里会有差错？我儿子的前途就拜托你了，你可千万别掉链子啊！”

    “那我要想想看，怎么帮你瞒报了。超过六百分，这……”

    “再加五十万。老同学，你也快退了，没理由不知道‘有权不用，过期作废’的道理吧？”

    “我要一百万，这干系太大，我下不定决心。”

    “行，给你。但是，事情要办得漂漂亮亮。”

    ……

    于是，方既明在填报志愿后，看到浙省连带他，有三个人都通过了专业、文化课考试，且自己成绩最好。于是，方既明安心的填了北电表演系为第一志愿，而中戏表演系为第二志愿。至于上戏什么的，是属于第一批志愿填的，还有中传、鲁艺等等，志愿都填得满满当当。

    其实方既明知道，北电是肯定上的了，没人能阻挡。

    然而，等方既明收到录取通知书的时候，傻眼了。因为，这一次来的，居然是中戏的录取通知书！

    “有猫腻！老子居然被人冒名顶替了！”

    方既明怒了！

    这是有人在信息不发达的年代，运作瞒报高考成绩！要知道，这个案例，在上辈子也经常发生。最知名的，就是央视主持人康辉，差点被人冒名顶替了！得知这一消息的方既明，当即授意李东鹏，炒作这件事，然后一封实名举报信，投到浙省考试院，投到了记萎。

    同时，方既明打电话给了北电招生办，也打给了中戏招生办，仔细说明了情况。

    于是，第二天，仅仅是第二天，网络上爆了！

    单单是飞讯新闻板块这条新闻，就已经有超过一亿人次的点击量！更别说，方既明还有hao123导航网站！可以说，只要是上网的网民，没有不知道这件事的！

    不知道有多少“领导”，打电话给飞讯总部，以权相压叫撤下这条新闻，甚至可以给百万掩口费。可惜，方既明不可能撤下来的。终于，在事情发酵的第三天，人民X报刊载了这条消息，尘埃落定。浙省考试院某领导被拿下，连带着一个考生的家长，以及一系列的灰色产业链被揭开。同时，掀开了多达二十七个考生被顶替成绩的惊天丑闻。于是，全国开始清查，查出了被冒名顶替的学生多达上千个！至于牵连的人，方既明就呵呵了，多行不义必自毙！

    方既明也想不到，飞讯新闻的崛起，居然是因为自己！

    因为每个QQ用户登录QQ之后，都会弹出新闻资讯。给强行放在头条的这新闻，再加上其性质特殊，想不火都难！

    于是，很快的，北电的录取通知书再次寄来，中戏招生办那边也说非常惋惜方既明这样一个优秀生源。

    历经周折，方既明才总算如愿以偿的，拿到了北电的入学资格。

    这些被冒名顶替的学生，被查出来的还只是少数。方既明因为这件事，特地在飞讯新闻板块那里设置了新闻投诉，只要是有切实证据的，都能报道。但没想到的是，因为没有新闻资质，飞讯新闻被上面一纸文件，下令整改了。

    没办法，这就是上面有权人的打压。方既明也是无奈，要知道，办新闻是要资质的。而门户网站弄新闻，其实就是打的擦边球。这一次，方既明是急眼了，直接用QQ、hao123导航网站这个舆论大杀器把世间不平事给弄了一遍，上面肯定有人急眼了，过后翻手打压也是正常的。

    方既明记得，哪怕是上辈子，新浪作为第一批获得新闻办公室批准的登载新闻业务资格，成为中国民营商业网站中首批获得上述许可的网站，也是2000年12月份的事。要是这样的话，飞讯想获得登载新闻业务资格，估计要延后几年了。这就是代价，出头鸟的代价。

    但方既明不后悔，说到底，新闻是一个社会的良心。如果不揭露世间不平事，新闻存在的意义就不大了。怪不得日后网友神评论：打开电视，歌舞升平；打开网络，一片黑暗。就是这个道理了。

    不过方既明相信，随着制度透明化，舆论监督正常化，上面一定会允许类似新闻存在的！上辈子就是最好的证明！

