
　　她要哭了。

　　沐孟献很无奈。

　　根本就骂不出口。

　　“开不了机重新换台电脑就是了。”

　　“里面有很重要的文件。”

　　“你这电脑能有什么重要的文件？”他都还没有给她派活呢。

　　今天只是让小霍给她一些公司的文件看看，这些文件都有备份的，根本就用不着着急。ŴŴŴ.23sk.com

　　兰盼儿带着哭腔，“里面有阿琳姐让我录入数据库的数据，还有做PPT的资料。那些都是一会儿要用的。”

　　虽然没有做完，但她也是花了一个小时的。

　　都怪她自己，这么不小心把水杯打倒了。

　　根本就不该把水杯放在这里。

　　沐孟献拧着眉头，“所以，你现在为了别人的事情饿着肚子？”

　　“她找我帮忙，我没理由拒绝。”她是新来的，也是个助理。前辈让她做点事，她不能拒绝吧。

　　这是职场的生存之道，她要是连这点事都不做，以后还怎么跟他们相处？

　　“让你看的那些资料看完了吗？”

　　“没。”

　　“我是你的直属上司，你是我的助理，不是别人的。我让你做的事情你不认真做，给别人做。兰盼儿，你脑子是怎么想的？”沐孟献想戳她脑门。

　　兰盼儿被骂，瞬间更觉得委屈了。

　　一双眼睛红得的跟兔子似的，她低下了头，努力控制着想掉泪的冲动。

　　这个时候，阿琳她们回来了。

　　一进办公室就觉得气氛不对，看到沐孟献站在兰盼儿面前，兰盼儿又是一副被骂得要哭的样子，心中大喜。

　　阿琳赶紧走过去，“沐总，是不是兰盼儿做错了什么事？她新来的实习生，有很多地方都不懂，您别生气。”

　　兰盼儿咬唇，不说话。

　　沐孟献最见不得兰盼儿倔强得想哭又不肯哭的样子，想到她一来就被欺负，他的脸色就更不好看了。

　　“她是新来的不懂，你在这里做了两年了，也不懂吗？”沐孟献突然向阿琳发难。

　　阿琳被骂得不明所以，有些紧张，“沐，沐总，我是做错了什么事吗？”

　　“你在公司是什么位置？”

　　“我……我是您的秘书。”阿琳回答的战战兢兢，完全不知道是发生了什么事。

　　沐孟献冷笑，“一个秘书，就敢指挥我的助理做事。什么时候，你们总裁办的人这么大的权力了？”

　　这下，想要事不关己的俩个前辈也都慌了。

　　一句“总裁办”那就是包含了她们呀。

　　“沐总，您误会了。是兰盼儿说想要多学习学习，抢了我们手上的活做。我们也跟她说了，刚来不用太着急，一口气吃不成一个胖子，凡事得慢慢来。但她太好学了，我们也没有办法。要是拒绝了，也会打击到新人的热情的。”

　　做得年限比较久的罗玉梅出来打圆场。

　　这话说得倒也算是漂亮，把总裁办所有人都摘出去了，还夸了兰盼儿好学。

　　沐孟献冷冷的扫了她们三个一眼，“这么说，你们是为了她好？”

　　“倒也不是，只是觉得应该给新人机会。”罗玉梅说着漂亮的话。

　　“这个机会不需要你们给。”沐孟献睨了眼兰盼儿，“下午开始，你在我的办公室办公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1483、骂她，心疼她免费阅读。https://xs.23sk.com 