一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身为元尊强者，药老懒得理会白朗一眼。这般品行不端的弟子，未来成就有限，早点滚出学院也好。

    但却气坏了林枫他们，连夜无痕脸上，也对白朗露出鄙夷之色。

    “他说的对，我们星月代表队，才具备在药谷生存下去的资本，至于你们赤阳之人？恕我直言，皆是废物罢了！”

    愕然，有个高傲的声音传来，至耸立的城墙之上。

    未等众人转头去看，这道身影已经飞跃下来，身影在半空中划过一条优美的弧度，落在点将台的下方。

    而且刚好，落在夜无痕的面前。

    这是名年约二十五岁左右，相貌英俊，身穿雪白战甲，戴着鎏银虎头盔，肩膀飘着俩条彩带的年轻将军。

    他的眉宇倒是和叶子明有几丝相似之处。

    无疑，是叶子明的表哥，星月学院内阁第一人，拥有洛水少将军衔的……叶水锋。

    而看护这条城墙的军团，名为白水军团。

    叶水锋的父亲，正是白水军团至高无上的军团长大人。

    换句话而言，叶水锋乃是少军团长。

    他身负官职，俩个月前就奉命调来监护城墙，所以才没和星月学院的队伍一起过来。

    “表哥？”

    叶子明大喜道，眼神充满了激动和崇拜。

    因为有他表哥压阵，所以叶子明才敢如此大摇大摆当领头羊，连星月另外俩名内阁弟子，也得老实跟在他的屁股后面。

    “哼，你还有脸喊我表哥？竟然输给秦浩二十万地晶，输光了我们支脉的脸，在我眼里，你也是个废物，比赤阳的人好不到哪里去。只不过你比他们幸运，最少跟我还沾亲带故！”

    叶水锋训斥到，一脸冷酷。

    皇族是个数量庞大的家族，支脉成员也人数众多，每个人都想着出头风，争权夺位，勾心斗角，为此不惜手足相残，所以亲情方面，倒是比普通百姓家都不如。

    受到叶水锋的训斥，叶子明心头当然不是滋味，而且还被对方骂废物。不过他不敢反抗，只能屈辱的低下头，狠狠抓紧拳头。

    心里又把怨气撒在了秦浩头上，一切都怪秦浩，叶子明真希望秦浩没死，然后让自己亲手处决掉。

    “呦？夜无痕你看什么看？我骂赤阳是废物，你不服啊？如果不服，等进入药谷后，大可以向我叶水锋进行挑战，看我星月内阁第二人，如何碾压你这赤阳第一！”

    这时候，叶水锋发现夜无痕在注视自己，下一秒马上冷冷出口，还示威性的握了握拳头。

    “哼！”

    夜无痕冷哼一声，又闭上了眸子。

    “姓叶的，你很叼啊，既然你这么叼，我倒是非常乐意向你挑战，看你的狗命能不能在我手里撑过俩招！”

    突然，一个冷冰冰的声音从狂龙代表队里传来，语气中带着不加掩饰的嘲讽意味。

    俩招？

    这简直是看不起叶水锋，是在践踏他。

    作为白水军团的少将，叶水锋无论走到哪里，都是万众瞩目的存在。

    他在星月学院内部，是男弟子们奋斗的目标，女弟子们梦中的理想情人。

    今天竟被狂龙学院的垃圾挑衅，于是他立刻扭头去看。

    结果这一眼，他就怔住了。

    他开始以为是黄天独放的屁，可转头之后，他发现是那名金袍神秘人。

    并且金袍神秘人身上弥漫出一股玄奥至极的水气，力量精纯无比，令人心头恐慌。

    从气息判断，对方的修为丝毫不比叶水锋差。

    一瞬间，叶水锋高傲的嘴脸，立刻收敛起来。

    也是冷冷的点头：“好好，阁下的话，我记住了。”

    说完，退到了星月学院的队伍里。

    这一幕令叶子明感到万分惊讶，在他的印象中，表哥一直是极端强势的存在。别说受人挑衅，有人胆敢目光无礼半分，下一秒叶水锋会直接出手击杀。

    毕竟他是皇族支脉，身份尊贵，而且是叶龙渊都赏识的后辈。

    可今天，竟然这般在狂龙学院的金袍神秘人面前退缩了，简直让人不敢想象。

    “咦，不对啊，表哥你不是内阁第一人吗？怎么刚才说自己是……”

    叶子明更加震惊的发现，刚才他表哥自称自己是星月第二。

    令龙渊大帝都赏识的后辈叶水锋，强势无比的表哥，什么时候内阁第一的位置，竟然被人取代了？

    这一刻，包括狂龙弟子和赤阳的弟子，都万分震撼。

    “水锋确实是非常优秀的天才，不过在我面前，他当然要甘拜下风。”

    突兀的，有个声音从众人背后传来，透漏着阴毒，让人脊背发凉，不寒而栗。

    众人赶紧转身去看，第一眼，齐小瓜就惊愕了：“田卜光。”

    此刻，田卜光步伐缓慢踏来，而且身上还缠绕着一股邪恶的黑气。

    他以前潇洒的白衣，也变成了黑衣，原本俊朗的面容，有半边脸，爬满诡异的条纹，看上去如同一个魔人。

    “田少！”

    见田卜光走来，叶水锋十分友好的拱手一礼，眼神望着对方身，还闪过一抹不易擦觉的恭敬。

    如今的田卜光确实足够有资格令叶水锋恭敬，而且甘愿让出第一的位置。

    “靠，这不可能吧？难道我们星月第一人，居然是你田卜光？”

    叶子明面色扭曲的指着对方。

    田卜光虽然有个总院长爷爷，但他以前是外院地榜弟子，竟然半年之内，一跃成为内阁第一人，凌驾在叶水锋之上，进步是不是太夸张了点？

    该不会是仗着他爷爷的权利，才拿了一个徒有虚名的名头吧？

    顿时，叶子明脸上堆起不屑，以前他也没觉得田卜光有多了不起，反正大家都是元魂天才。

    啪！

    叶水锋一个耳光抽在了叶子明脸上，爆喝到：“你刚才是什么眼色？若再敢对田少无礼，休怪我不念亲情灭杀你！”

    这一巴掌，当即把叶子明抽傻了。

    他从未想过，作为自己崇拜对象的表哥，会如此自降身份，替田卜光出手。

    “水锋算了，叶子明不懂事，我不怪他。”

    这时候田卜光冷漠的说道，心性比之以前，不知道沉稳了多少倍。

    放在以前叶子明敢鄙视他，他一定施展魂火将对方烧成灰烬。

    只是目前叶子明在田卜光眼里，比蝼蚁还不如。

    不客气的说，田卜光现在的修为，已经强得能让他爷爷把境界降下来之后，打成平手。

    这可是相当恐怖。

    可以说尊级之下，田卜光几乎等于神的存在。

    既然他自认为自己是神，何须跟叶子明一个蝼蚁计较。

    “倒是你这个穿着金袍，带着头罩，不敢以真面目示人的家伙，既然你公然挑衅我星月学院，那么我田卜光代替水锋兄接受你的挑战，区区六阶元王而已，简直是不自量力，一掌可灭！”

    田卜光无视叶子明这个蝼蚁，却对狂龙金袍人泛起兴趣，指着对方的鼻子挑衅到。一瞬间，现场引起紧张的气氛，令人充满了期待。