    所以叶辰干咳一声说道：“咳！那个……紫峰兄，紫风妹，我们之前说好的。以后的相处，我们以平辈论交，所以你们以后就不要叫我主人了，还有两位的名字，实在是太过相似了，每次说起你们两个人的名字，根本就分不清说的到底是谁，所以不如这样吧，紫风妹子，你以后就叫紫菱好了。”

    听到叶辰的话之后，紫峰和紫菱目光先是微微动容，显然对叶辰要他们不要叫自己主人的做法很是认同。

    可是随后紫菱却是嘟着小嘴，一脸不满的样子，对着叶辰抱怨道：“叶辰哥哥，为什么要给我改名字呀？为什么不给我哥哥改名字？不如叫他紫山好了！”

    听到紫菱的话，紫峰不由得苦笑着摇摇头，他实在拿他这个妹妹没办法。

    叶辰听了之后，轻轻拍了拍她的小脑袋，笑着说道：“他是你兄长，要改名，自然是你来改，而且你身为妹妹，居然妄图改变自己兄长的名字，这是于礼不合，以后切莫再胡言乱语了，知道吗？”

    “好吧……”

    紫菱撅着小嘴，不情不愿的说道。

    随后叶辰让兄妹二人去商量，到底是在外面跟着他，还是回到紫风珠内。

    最后兄妹二人经过激烈的讨论，紫峰妥协了，因为她实在说服不了性格跳脱的妹妹，让她呆在紫风珠内憋着。

    而他自己又不放心把妹妹扔在外面，所以他自己也只好留了下来。

    其实这兄妹二人无论待在哪里，对叶辰的影响都不大。

    不过如果他们两个人待在外面的话，这一路上热热闹闹的，也挺轻松自在，至少赶路不会沉闷。

    叶辰他们闯过葬天山脉整个过程，说不上轻松，但也绝对不是很艰难。

    毕竟有很强大的实力作为后盾。

    但是叶辰在收走紫风珠之后，葬天山脉的消失，却在外界引起了轩然大波。

    首先，最先获得这消息的便是冥帝宫，因为他们一直派人关注着叶辰他们的动向。

    而葬天山脉是叶辰他们必经之路，所以他们会重点的关注。

    此时，冥帝宫内，所有的高层基本上都聚集在大殿之内。

    从冥帝的左右使到四大护法，再到八大长老无一缺席。

    包括那些神秘的特使，都有七八个人在大殿上现出了身影。

    此时，一个全身裹在黑袍里的特使走上前来，对着众人说道。

    “诸位，我一直奉命暗中跟随秦风他们一行人，后来他们进入了葬天山脉，我原本以为在葬天山脉内，他们会全军覆没，因为那里面的存在的实力，大家都是心知肚明的。就连冥帝当初都对葬天山脉讳莫如深，但是那三个家伙不仅完好无损的出来了，而且在他们出来之后，整座葬天山脉居然都消失了。”

    此言一出，下面顿时哗然。

    “什么，他们居然有如此实力，能够完好无损的走出葬天山脉？”

    “葬天山脉消失了，是不是意味着那里的宝物，也被他们夺走了？”

    “说的对，之前我记得冥帝的说过，葬天山脉之所以能够独立地成为一片世界，那是因为那里有一件非常强大的至宝，有这件至宝的存在，才会使得整座葬天山脉内的法则，与外界不一样。”

    “如果真的让他们拿到了那件至宝，那我们想要对付他们将会难上加难了！”

    一时间，所有人都陷入了沉思，整座大殿内都是一副压抑的气氛。

    半晌之后，从冥帝宫宝座后方的虚空之中，传来了一个沉稳的声音：“那件至宝不是那么好掌控的，趁现在他们刚刚得到至宝，还没有能够完全收服，赶紧出手抢夺至宝。”

    说完这句话之后，后方的虚空再次陷入了沉寂。

    不过在听到这句话的时候，所有人，包括所有特使，都对着宝座的方向，恭敬的一拜到底。

    这个声音正是冥帝的声音，对于葬天山脉，没有人比他更有发言权了。

    因为冥帝他是实打实的进入过葬天山脉的，关于葬天山脉内的事情，他说的话，基本上等于是最高等级的消息了。

    收到了冥帝的命令之后，众人不仅恍然大悟，而且立马知道了自己接下来的行动方向，于是纷纷告退，然后安排事情去了。

    自从之前知道了秦风他们三个人，具有斩杀特使的实力之后。

    冥帝宫的人知道，再派出普通的强者，对他们已经够不成任何威胁了。

