    升仙之地。

    随着两道金光闪烁，莫悠然带着顾凌雪眨眼间便抵达了这升仙之地。

    这是一处宽广无边的平台，在平台四周，无数的阁楼直指苍穹，而在平台的中央，则是五道碧玉所制的巨型石柱。

    一道道耀眼的光芒不断地在那些石柱上亮起。

    这里是圣宗盟内一品到九品宗门招收弟子的地方。

    那些妄想成为修炼者的凡人，都将此地称之为升仙之地。

    莫悠然一脸愁容地看着眼前这似曾相识的景象。

    遥想万年前，他就是在这里四处碰壁，连九品宗门都对他视而不见。

    若不是昊天宗刚好缺一名锅炉工，他估计早就找个地方种田去了。

    “我们......到了？”顾凌雪的脸上写满了不可置信。

    这究竟是什么神仙手段？为何眨眼间就抵达了这升仙之地？

    “招收弟子的事情就由你这个掌教去做了，本尊在此修养，如有看得入眼的弟子，你尽管带来便是。”

    莫悠然开口交代道。

    “啊？”顾凌雪胆怯地眨了眨眼睛。

    她是昊天宗的掌教不假，她是她师傅门下的关门大弟子也不假。

    但是她从出生到现在，都在躲避着仇家的追杀，根本没有时间修炼功法。

    她从她师傅那学到的，可只有关门啊！

    自己不过才刚突破到筑基期，这样明睁大眼地去招收弟子，这不是跟那些大宗门抢饭碗吗？

    “你放心去便是，出了事本尊会为你撑腰的。”

    莫悠然淡淡地说道。

    “是！”顾凌雪听闻此言，瞬间打消了心中的顾虑。

    在跟自家老祖道别后，她便朝着那五道石柱的方向赶去。

    而莫悠然则是慢悠悠地走进了一座无人的阁楼，静心休养。

    这些阁楼本就是给各大宗门的长老以及掌教休息的地方。

    身为宗门老祖，招收弟子这种事，莫悠然自然是不会亲自去做的。

    毕竟他还得维持自己完美的老祖形象，绝对不是因为他懒得去！

    然而，在阁楼中坐了半天的时间，顾凌雪却迟迟没有回来。

    正当莫悠然还在考虑自己要不要出去找顾凌雪的时候，他却看到了顾凌雪正一脸颓废地朝着这边走来。

    莫悠然见状赶忙整理了下自己的衣服，随后便从阁楼内走了出去。

    “怎么样了？”

    走到顾凌雪身前的莫悠然率先开口道。

    顾凌雪听闻此言，瞬间低下了脑袋：“回老祖的话，弟子原本是看中了一名少女。可是那名少女同样也被白羽宗看中了，弟子争抢不过，所以......”

    顾凌雪感觉自己都没有颜面来见自家老祖了。

    那白羽宗乃是七品宗门，单是长老的修为就已经达到了恐怖的筑基巅峰！

    对方仅仅释放出了一丝威压，就将她直接逼退了。

    她根本就没有与对方争夺弟子的资格！

    “噌！”

    然而，顾凌雪的话音还尚未落下，那五道石柱的其中一根便绽放出了耀眼的光芒。

    “嘶！这是何等的天赋？”

    “这般耀眼的光芒，升仙之地怕是百年未曾亮起了吧？”

    “这究竟是哪个宗门？居然招收到了如此天资的弟子！”

    周边的路人看着那道升腾而起的耀眼光芒，纷纷露出了羡慕的目光。

    毕竟来到这里的人，谁不妄想着自己在资质测试的时候一鸣惊人呢？

    “叮！检测到气运之子出现！

    姓名：郑晓琴

    种族：凡人

    天赋：圣灵凰体（极大提升修炼速度）

    气运评级：丁等！”

    系统的提示音也随即在莫悠然脑海中响起。

    莫悠然一听，心中暗喜，没想到那么快就找到气运之子了！

    可是，当莫悠然看向顾凌雪的时候，却发现顾凌雪的脸上写满了骇然。

    似乎他们看向的那个方向，正是顾凌雪刚刚去过的方向。

    “走，我们去看看。”

    莫悠然说罢便朝着那道亮起的石柱走去。

    顾凌雪眨了眨眼睛，微微犹豫了下，便跟上了自家老祖的步伐。

    附近的路人也很快便接踵而至，他们都想见识下拥有着这般逆天天赋的人，究竟是何人。

    然而还没等莫悠然刚刚穿过人群，他便看到了远处白羽宗高高竖起的道旗。

    在那道石柱下面，身系白衣的白羽宗众弟子，宛如众星捧月般围着一名少女。

    当顾凌雪看到那少女的模样后，她脸上更是写满了懊悔之意。

    如果她的实力再强些的话，这名少女肯定就是他们昊天宗的弟子了。

    “老祖，我们该怎么办啊！”

    顾凌雪着急地说道。

    如今那名少女已经归入了白羽宗的门下，倘若他们昊天宗想将其收入门下的话，那就只能去硬抢了。

    莫悠然微微地眯起眼睛没有说话。

    他表面看起来淡然，但心中也是慌的一批。

    如果对方是百年难遇的奇才的话，今天把对方放走了，恐怕在三天时间内就很难再找到这般天赋的弟子了。

    正当莫悠然还在考虑要不要出手的时候，一名面色黝黑的身着破烂衣服的少年忽然穿过了拥挤的人群，跑到了那石柱下面，满脸激动地看着被众人簇拥着的少女开口道：“晓琴，听说你被白羽宗录取了？”

    “叮！检测到气运之子出现！

    姓名：朴不成

    种族：普通村民

    天赋：龙麟神体（未激活）

    气运资质：乙等！”

