    宁州东与子午岭，南与泾河，西北、东南分别与合水县及正宁县相邻，其州方圆两千六百余里，境内有泾河、马莲河、九龙河、城北河等七条河流穿州而过，在关中也属于中州建制。

    而宁州的刺史，对于秦睿来说却是如雷贯耳，他就是被阎立本誉为“海曲直明珠，东南直遗宝，”的并州人-狄仁杰，在秦睿原来那个时代被喻为“神断”的传奇人物。

    说到狄仁杰的仕途，可谓是一帆风顺，年轻时参加科举，以明经及第，被授为汴州判佐，后得到河南道黜陟使阎立本的推荐，升任并州都督府法曹。

    仪凤年间，狄仁杰升任大理寺寺丞。他在一年内判决大量积压案件，涉及一万七千人，却无一人冤诉，后改任侍御史。调露元年改任度支郎中，并加朝散大夫，后随先帝巡幸汾阳宫充任知顿使。

    至年初，转任宁州刺史，虽然到任并没有多久，但从他汇报的赈灾具体情况看，果然不是浪得虚名，各方面的事人家早就给你梳理好了，他和武三思这两个钦差只要把朝廷的赈灾物资如数发放就行了。

    总而言之，两位上差可以四处走走看看，哪儿有不满意的尽管说，宁州府上下一定让上差和百姓都满意，使得此次天灾能够平稳的过渡，宁州赈灾之功，钦差专使可以毫不费力的唾手可得。

    能省事，谁当然也不愿意劳心、劳神，武三思与狄仁杰是旧相识，他当然知道狄怀英是个处事稳妥，凡是到手的政务，一准都办得漂漂亮亮得，官箴极好，不管是先帝还是太后对其都赞赏有加。

    “怀英兄，你是先帝拙拔的能臣干吏，又在地方上磨砺多年，这州府政务，你肯定是比我们这些武官要清楚地多，怎么分配朝廷的物资，你可以任意施为。”

    “不过，本官与秦将军进城的时候，可是看到不少百姓吃的是麸糠，粥棚里排队的仅仅是老弱妇孺，这是怎么回事？而且你全州的壮劳力皆以麸糠为食，那他们又如何有力气修筑堤坝呢！”

    武三思是草包不假，他当然不会注意到市面上的细小之处，这些话都是秦睿说给他听的，这家伙也照葫芦画瓢，原封不动的还给狄仁杰，既然要把此次的差事办好了，那就得多问问，以免出现纰漏。

    听到武三思这话，捧着茶盏的狄仁杰先是看看了一脸希翼的武三思，接着又看了看神情自若的秦睿，随即呵呵一乐；他当然知道见微知著如此的，并不是身为正使的武三思，而是最近两年在军中崛起的骁将-秦睿。

    “两位上差都是军伍中人，行事作风不喜欢拐弯抹角，下官也就不卖关子，与两位上差把事情的原委说明白了，如此才好伸手要东西，不是吗？”

    天地不仁，以万物为刍狗，这是句老话，也是句大实话；宁州地处关中，自古以来就是狭乡，即便贞观年间，朝廷施行了狭乡迁宽乡的政策；但几十年后的今天这里依旧是狭乡，老百姓手里握有的土地还是极少数的。

    宁州有很多百姓，寻常年间为豪绅们的佃户，不仅要背上沉重的佃租，还有要承担各种的税务和兵役，手里根本没有多少财产，更经受不住天灾的折磨。

    今年呢，泾河、马莲河、九龙河的堤坝，年久失修、四处泛滥、水患猖獗，这就迫使百姓不仅要背上佃租和税务，口粮更是短缺的紧，许多百姓家中甚至都没有隔夜之粮。

    没粮食怎么办？要么与豪绅们高价赊粮，要么活活饿死，亦或者为匪为盗，求一条活路；如此一来，怎么为宁州百姓解决口粮，修筑好堤坝，才是狄仁杰这个父母官最先应该考虑的问题。

    凡是有些“见识”的官儿都明白，关中的粮价自贞观中期起斗米仅三、四钱，若是年景不怎么丰饶，也就五、六钱一斗。

    可现如今，世风日下、人心不古，那些有背景的奸商、豪绅纷纷屯粮，已经将米价抬到五十钱一斗，这么高的粮价，谁买的起！

    而且，朝廷拨付赈灾物资是有严格流程的，即便是加急办理，宁州也得自己撑一段时日，所以万般无奈之下，狄仁杰将府库中的粮食以一斤换五斤的比例，换取了大量的麸糠，命宁州境内所有男人，在朝廷物资拨发之前，皆以此为食。

    老弱妇孺身子弱，经不起折腾，也不忍心她们吃牲口才食的东西，所以狄仁杰专门留了一份口粮给她们。且严格按照唐律施行，筷子插在碗中不到，饭团子毛巾裹着不渗，凡是筷子在锅中扶起之所，主管官吏不论大小，一律斩立决。

    “怀英，为什么不变通一下，实在不行可以借嘛，用官府作保都不行吗？也不至于让老百姓吃麸糠过活，这有些不成体统了。”，武三思放下手中的茶盏，沉声说了一句。

    武三思是混账，是草包，这没错，可身为外戚的他还是不屑在百姓嘴里扣着三瓜俩枣的，所以他实在是想不通，狄仁杰为什么宁可苦了百姓，也不愿意张这个嘴，难道是怕丢面子吗？

    对于武三思的问话，狄仁杰并没有马上回答，反而是笑吟吟的看着秦睿，笑着言道：“秦将军，你以为老夫为何要这么做呢？”

    呵呵......，“狄公，你这可是不厚道啊！只给一碗茶，就想让本将把东西都倒出来，这算盘打的够精了。也是，你是山西人，山西人落生就会做买卖，也罢，也罢！”

    “三思兄，宁州的地势北高南低，堤坝也是顺着河道北高筑，南低筑，如此一来不管汛期的水如何长，都可以保证北坡堤坝的少量耕田万无一失，而南坡较多耕地则稍有风吹草动，便是一片汪洋。”

    “按照常理说，出现了决堤的情况，地方官一定泄洪，先保大、后保小，把损失降到最低；但从现在堤坝的形式看，历任刺史都是选择保小而不保大，这不耐人寻味吗？”

    听到秦睿说到这，武三思是一脸懵逼，而狄仁杰却是笑的更灿烂，随即问道：“那秦将军以为是什么原因呢？”

    “出现这种情况只有一种可能，北坡的土地全部都属于勋贵豪绅，历任的地方官不敢得罪不起他们，所以将泄洪的对象转嫁到百姓身上。”

    “如果狄公这次选择是百姓，那么宁州上下得豪绅势必会想尽各种办法横加阻拦，最有效，最直接的办法就是将粮食的价格无限提高，迫使官府和百姓因为肚皮的问题而妥协。”

    “本将认为，宁州上下的百姓，之所以能无怨无悔的跟着你这位刺史吃麸糠，就是为了保住手中的田地，所谓得道多助失道寡助，宁州堤坝修复进度如此之快，想必就是如此吧！”

