    这是……一个微型生物群体？

    在进入圆锥体的那一刻，琳发现这里像是个用于居住的空间。

    宽敞的房间之中耸立着一根尖柱，这根尖柱一直通向圆锥体外面，就是用来释放立体影像的东西。

    而在这个房间之中还有很多奇怪的物体，像是罐子，雕像之类的东西，周围的墙壁也刻画着复杂的壁画，甚至还有灯具，散发着白光的灯在房间的墙壁内围成了一个圈，照亮了整个房间。

    这些东西都是只有几毫米的大小而已，而最重要的是这里面的……‘生物’。

    它们的身形看上去，就像是没有头的蜥蜴，原本应该长着头的地方是一个圆圆的空洞……

    虽然没有头，但别的东西似乎都俱全，它们有带着十二指的前肢和后腿，还有一根很长的尾巴，而且，它们全身都好像是结晶做的那般，在光线的照射下散发着闪亮的光芒，

    这些东西都有一厘米大小，比周围的道具更大一些，琳觉得应该暂时叫它们做‘晶蜴’比较好。

    而在它们身边，就是之前琳打过的那种金属橄榄，这些橄榄能在体内制造爆炸性物质，所以能够释放出爆炸般的冲击力。

    琳的部队和它们对视了一小会，突然有一个‘晶蜴’发出了奇怪的声音。

    听起来就像是闪电发出的噼啪声。

    周围的晶蜴顿时也跟着一同叫了起来，一边叫一边向后退去，而在它们身边的那些金属橄榄则冲了过来。

    现在，琳能确认它们的确是生物了，但是是一种很古怪的生物。

    微型开拓者在将第一个橄榄钻的粉碎之时，这些晶蜴已经钻进了地面的一个圆形门里。

    琳觉得这个圆锥体里面有着多层的‘房间’，现在琳是从上面钻进来的，所以是最上层，按照房间的高度来看，这里面大概有三层房间。

    周围的橄榄都已经被绞碎，琳让一个开拓者爬到了刚才晶蜴钻进去的圆形门之中，轻轻钻，这个门就被开拓者钻开了。

    开拓者把头探进了碎裂的圆门之中……

    ‘砰！’在这一刻，开拓者感受到了痛楚。

    开拓者的头部被刺穿了，从还没被刺到的眼睛能够看到，一群晶蜴正围在开拓者周围，它们头部的洞口伸出来一根黑色的长矛，正是这根长矛刺穿了开拓者。

    原来，它们还有这个能力……

    似乎是用瞬间弹射的方式来加强冲击，这样就可以刺穿十分坚硬的物体。

    想着，琳让别的开拓者都爬向了这个位置。

    ‘啪！’突然，在这些开拓者身边跳出了数个晶蜴，它们头部的瞬间弹射顿时刺穿了开拓者的身躯。

    有一个开拓者躲了过去，它旋转的身躯猛地撞上了最近的一个晶蜴，急速的钻头让它身上类似结晶的物质如粉末一般飘洒飞散，它也同时飞了出去，重重地撞在了墙壁上。

    但在下一秒，这个开拓者也被别的晶蜴刺穿了……

    看来，它们的速度相当快，以开拓者的肌肉活动方式不易躲开这种攻击……

    这场小小的战争就这么结束了，大量的晶蜴从周围的地面打开了圆形的门，琳这才发现原来地面上不止一个门。

    它们钻出来，用嘴中弹射的长矛将开拓者刺穿，再将开拓者从上面的出口扔了出去。

    虽然看似结束了，但是开拓者还是留下了很多的残留物在里面，琳的每个兵种，里面都有大量可以在外面活动的细胞或者微型兵种，但琳决定等待机会，再进行一次行动。

    因为这些生物，感觉很不一样……它们似乎有能力防止从微观方面的入侵。

    这时，在外面，琳的绒球依旧跟着有这些小生物居住的圆锥体。

    圆锥体以极快的速度移动，琳觉得它的底部有轮子一类的结构，因为它跑掉了，之前那家虚民也暂时安全了，虽然它们依旧争执着……

    飞在这没有受到珊瑚撞击的城镇小区中，琳发现了这里虽然没有任何虚民在街道上，但似乎建筑中都有虚民在。

    每次一接近建筑，就基本能听到里面的声音，大多都是争执的声音，还有哭泣的声音。

    好像这里的虚民大多数都有幼仔，基本都是那些出生不久的幼仔，还没有到去学院的年龄。

    而这些黑金属则要求上交幼仔，除了正在追着的这个之外，琳也看到很多别的圆锥体在周围虚民住宅的大门前。

    这些有着细微体型的晶蜴，似乎就是主要上交执行者，它们从圆锥体上面放射出立体影像，然后要求虚民交给它们幼仔。

    它们只会一句话而已：“上交，否则死。”

    琳认为它们有自己的语言，而对于虚民的语言，它们似乎只会这一句……

    琳也发现，绒球接近十米内的范围时，圆锥体会注意到绒球，用现有的隐藏方法没用，而距离多于十米它们就注意不到了。

    不过必须保持隐身状态，不然很远都能被发现。

    虚民大多数为了要不要交幼仔而在争执，有些虚民认为，因为是刚生不久的幼仔，没了再生一个就行了，也有些虚民则全力保护它们的孩子，绝对不肯交给对方。

    琳也不知道，黑金属要幼仔干什么，不过它们好像也不是非常看重这种事情，因为虚民通常会因为这种事情争执很久，而晶蜴的圆锥体就一直等待那里，没有过于催促。

    大部分时候都是雌雄虚民互相争执，还有为此打起来的，只有少数的虚民达成了共识，愿意将幼仔交上去，还有些交上去反悔的。

    绒球的前方，就出现了这么两个虚民……

    这两个虚民刚才同意交上了幼仔，它们把幼仔放在圆锥体的旁边，然后圆锥体从底部伸出了像是锁链般的东西缠住了幼仔的腿，随之便拖着幼仔走。

    因为稚嫩的皮肤在和地面不停摩擦，感到痛苦的幼仔不停地大哭大叫起来，它的父母看着这个情况，一种‘不忍心’的情绪在它们的脑中急速上升。

    “不！你放开它！”在这种情绪上升到极点的那一刻，这两个虚民同时冲了出去，

    一阵蓝色的光芒瞬间照在了这两个虚民脸上，随之这道光在一秒内就连续变换出了数十种颜色，被光照射的虚民顿时尖叫一声，然后倒在了地上。

    似乎是用光照的方法刺激了这些虚民的视觉神经而导致它们昏迷，而接下来这个圆锥体接近了两个虚民，琳看见它的身下伸出了大量尖锐的金属节肢，它就这么在虚民的胸口上挖了起来。

    它一点一点切开虚民的皮肉，并且钻开它的骨头，在这个过程中，虚民的鲜血就像河水般涌出，但奇特的是，昏迷的虚民居然一点都没有感觉。

    可能是它在切开的过程中往里面注射了什么麻醉的药物。

    最后，圆锥体把两个虚民的心脏扯了出来，随之便扔在了一边，然后继续拖着幼仔离开了这里。

    虽然在不交之前能够忍耐很久，但是交了之后又想取回来的话，似乎晶蜴就会下杀手了。

    它们的行为让周围建筑里的虚民都产生了巨大的恐惧感，琳能很清楚地感觉到它们的情绪，即使隔着墙壁或者窗户，都有种清晰的感觉。

    绒球没有跟着之前那个圆锥体，而是跟上了刚才拖着幼仔的圆锥体，琳认为它们现在去的都是一个地方。

    那就是这群没有被毁灭的建筑群中心，这里有一个加勒市地标性的建筑物——加嘞的航天巨蛋。

    琳最初就是从空间站搭乘列车来到这里，踏上虚民的母球，而现在这里则成为了黑金属的主要基地的样子。

    绒球跟着圆锥体飞到了航天巨蛋之下，从敞开的大门，琳跟着它飞了进去。

    建筑里面的样子没怎么变化，第一层是购票的地方，当然现在已经没有虚民在这里买票了，绒球跟着圆锥体直接飞上了第二层。

    第二层是‘登机’的地方，通过周围透明的墙壁，可以看到各个飞行器还有列车的登陆口。

    这里已经没有停放任何飞行器或者列车，除了唯一的一辆。

    琳发现，有一辆航天列车正停在登车的地方，而圆锥体的目标似乎也是那里，它将这个幼仔拖到了入口处，此时列车的门自动打开了。

    在打开的一瞬间，琳顿时听到了里面传来剧烈的哭声，在列车里居然已经有了一大堆的幼仔，大部分都在哭叫，而有的已经受了严重的伤害，趴在地上不动了。

    估计是路上拖过来摩擦造成的吧。

    而这个被拖来的幼仔也是一样，被圆锥体拖进了列车之中，然后它再出来时门便关上。

    等这个圆锥体离开后，琳特意地看了一下列车里面的幼仔，琳发现幼仔好像被随意扔在里面，没有什么东西照顾或者理会它们。

    这个感觉很奇怪呢，它们要这些幼仔到底要做什么呢？这里有差不多一百个幼仔，看来已经有很多的虚民交上了幼仔……

    不管怎么样，先对这些运送幼仔的晶蜴进行一些调查吧。RS

