    林克另外一只手搭在格蕾丝的肩膀上，随后立刻进入系统合成界面查看。

    格蕾丝虽然和林克没大没小，做事风格也相当直接，有话直说。但这并不是刺头不服的表现，而是性格使然。实际上格蕾丝对林克的忠诚度早在给一系列炼金手册和指点之后就已经达到了100点。

    格蕾丝（紫）+印记核心（紫）=？（契合度66.6%）

    林克看完契合度后，早已准备好庆祝的表情顿时僵住，三分之二的契合度，相比于印记核心的珍贵程度来说，还是太低了。

    这个契合度不值得林克冒险。

    同时，林克颇有些自闭。

    自己精心挑选的三位合成者，契合度最高的也就眼前的格蕾丝，但距离他心底真正能合成的标准，还差了一些。

    绞尽脑汁遴选出来的人都无法合成，林克内心极为挫败。

    印记核心这么稀有的东西，到手后却没办法合成，坐拥宝山而无法兑现，实乃人生最痛苦的一件事。

    格蕾丝看林克脸色不好，心中亦是一沉，不由问道：“是不是不够匹配？”

    林克无奈点了点头，沮丧的一句话都说不出来。

    格蕾丝也突然泄了气，她本来已经做好心理建设准备和印记核心的力量融为一体，想要找到解决米兰达困局的办法，可是现在居然连机会都不给她。

    看着远处米兰达开怀地笑声，每一下都像是针一样刺痛林克。尤其是给了希望，又亲手将之掐灭的感觉，林克实在不愿做这种事情。

    “你先别着急，我再想想其他办法。”林克起身离开迷雾山庄，这次的计划让他铩羽而归。面子什么的都是小事，救助米兰达的希望再一次落空，这才是最让人失落的。

    林克阴沉着脸走出迷雾山庄，身上的负压强的过分。

    他实在想不通自己的合成思路有什么不对，印记核心是标准的炼金产物，其中蕴含的黑暗和虚空能量的产物。而格蕾丝本身就是炼金大师，身体内同样有黑暗能量，两者的契合度可以说是完美符合，怎么在系统里显示的契合度就这么低呢？

    林克百思不得其解。

    “老大，老大我有急事找你~”

    就在林克自我怀疑之际，远处阿福气喘吁吁地跑来。

    “老大，老金让我给你捎句话，说是老鼠终于出洞了。”

    老鼠出洞，是老金和林克曾经定下的暗语，意思就是亚巴顿从房间出来了。以亚巴顿恐怖战术家出身，肯定会想办法搞事，这也就意味着“钓鱼执法”计划正式进入第二阶段，开始各种布局与误导。

    这些都是之前林克就和金刚鹦鹉、银手以及珀尼商量好的，正常引导就行了。

    “恩，好的，我知道了，让老金依照计划行事。”林克不咸不淡的吩咐道。

    阿福身为林克最忠心的仆人，和林克相处时间也最长，一眼就看出老大现在情绪不对。

    阿福默默接过林克手中的印记核心，随后跟在一旁。

    老大情绪低落的时候，只需要安静就可以了。连老大都解决不了的事情，其他人说再多也解决不了，最好的办法就是陪在他身边，不要烦他，等老大想到解决办法就可以了。

    林克一路失神的走到休息室，回到房间，一路径直走到珍藏密室。

    他还是没想通自己的合成逻辑有什么问题，但是系统显示的契合度不会作假，既然契合度那么低，必然有不相符的条件。

    “格蕾丝和印记核心相悖的地方……”林克蹙着眉头，绞尽脑汁分析对比二者的不同。

    相比于共同点，不同点好像更难寻找。

    林克站在珍藏密室门前，矗立许久才想到有可能造成两者相性不佳的答案。

    “或许是因为格蕾丝有着极其强烈的自由意志，不喜欢被束缚和限制，而印记核心生效的最基本条件就是顺从，臣服于萨弗隆赐予的力量……”林克不确定这个说法准不准确，毕竟之前还测试过寄梦魔和触龙神，这俩的契合度更低。

    许久之后林克回过神，看到身边的阿福：“我以为你刚才已经离开了呢。”

    阿福摇摇头：“老大状态不好，我肯定得待在身边，说不定就有什么命令或者安排呢。”

    林克宽慰地笑了笑，随后给阿福安排了一个任务：“那好，你把印记核心放回到密室里吧。”

    阿福脸上果然露出欣喜表情，黑色的皮肤下一口白皙的牙齿闪闪动人。阿福知道一旦老大安排他做任务，就说明他已经走出让他烦恼的问题了。

    林克看着阿福双手捧着印记核心的背影，嘴角噙着温和笑容，与此同时脑海中想到一个笑话。

    印记核心内部的黑暗能量，阿福是黑皮肤，这么一看阿福和印记核心应该也很匹配。

    突然间，林克愣了一下，脑海中的这个荒诞想法挥之不去，甚至不可遏止的开始疯长。

    “阿福，你过来！”林克鬼使神差地喊住了阿福，随后示意他过来。

    阿福愣了一下，低头看了一眼手上的印记核心，一边看了下老大。

    不是老大叫他把东西放下么，怎么现在又突然不放了？

    虽然不明所以，但阿福还是走了过来。

    “把印记核心给我。”林克伸手索要印记核心。

    当阿福将印记核心递给林克的时候，林克、印记核心、阿福三者相连，林克在系统界面看到了合成显示。

    福布斯（蓝）+印记核心（紫）=？（契合度100%）

    百分之百的契合度，林克直接看呆了。

    之前绞尽脑汁思考了那么多合成方案，结果情况都不太乐观。只是脑子抽筋的玩闹之举，竟然显示有100%的契合度，简直是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    林克只是把手贴在印记核心，并没有接过的打算和动作。阿福也不敢松手，害怕这块黑曜石一样的东西突然掉到地上，场面就这么僵了起来。

    许久之后，林克这才接过印记核心，看向阿福的眼神带着满意和欣赏。

    不愧是他的卧龙凤雏，关键时刻排忧解难还是得靠阿福。

    现在进入宇宙，遭遇到的敌人实力更强，阿福的个人实力在废土“横行”绰绰有余，但是进入宇宙后，空间背包效果和强化背包类似；提取灵魂的“通灵仪式”也不再是唯一，能够提取灵魂能量的种族和能力比比皆是；穿透物质的“身体灵化”能力，也会遇到操控能量生物的阻截，不再是那么无敌。

    现在阿福可以和印记核心产生极高契合度，深蓝色品质的阿福再搭配上百分百的契合度，晋升史诗级已经是板上钉钉。这次合成后，阿福不仅会拥有战争使者的各种招牌技能，无论是等级还是自身技能，也都会获得大幅度提升。

    不过林克是民主的人，合成这种事情肯定会征求一下阿福的意见。

    “阿福啊，现在进入宇宙环境，你这点实力已经跟不上现在时代要求了……”

    还不等林克话说完，阿福扑通一声跪在地上，眼眶含泪：“老大，我想变强！不要抛弃我，我可以努力进步跟上步伐！”

    “唉，你这是干什么，身为老大当然会帮助你啊！”

    林克无奈耸了耸肩，你看，这是阿福主动求他的。

    身为老大，面对手下的请求，自然是要尽可能满足他们。

    “刚好，这颗印记核心来自于亚巴顿，里面蕴含了影魔萨弗隆从虚空中提取出来的力量。我就用这颗印记核心强化你，待你下次破茧而出，将会迎来新生。”林克振振有词地介绍道。

    阿福嘴巴微张，惊叹不已。

    没想到亚巴顿给的这颗核心印记居然这么厉害。

    “所以你准备好接受新的力量了吗？”林克表情严肃问道。

    阿福脸上浮现出一丝慷慨就义的凛然，重重点头。

    阿福并没有强者之心，但是这种忠诚有时候比强者之心还要恐怖。阿福因为想要追随林克的脚步，迫切的想要变强，所以干脆利落的答应了和印记核心合成。

    对于眼下这个结局，林克也表示满意。

    终于找到了和印记核心符合的人选，契合度还高达百分百，这个人选恰好是阿福，林克最信任的人，顺便还能让阿福实力提升。

    用一句很俗气的话来说就是，一切都是最好的选择。

    林克当机立断对阿福进行合成，印记核心能量从他手上逐渐分解，黑色电光在最后时刻还爆发出一阵，仿佛在做最后的抵抗。

    阿福知道他要面对什么，可以说是轻车熟路，甚至把双手都交叉贴在胸前，保证自己被血茧包裹的时候姿势最好。

    这一次合成消耗了林克1万生命值，也幸亏阿福是深蓝色品质，个头也不大，要是换成触龙神那种体型，怕不是一次合成的消耗直接干到两万去了。

    血茧将阿福完全包裹，只需要再过五天就能正式揭晓。

    “再过五天就能知道效果了。”林克按捺住内心的激动，眼神骤然闪过一道精芒，趁这五天的时间，就来好好看一下亚巴顿要搞什么幺蛾子吧！

    ……

    同一时间，荒芜宇宙中一颗死寂沉沉的阴暗星球。

    一团黑色阴影自骷髅山谷中掠过，天空黑云中有一重更深的阴影飞快朝西方移动。而在这颗阴暗星球的极西，有一团暗红色光芒冲天而起直插云端，不时伴随着闪电激荡，透着一股肃杀气息。

    越过浓密翻滚的黑云，极远处的焦土戈壁上冒着阵阵黑烟和各种致命的有毒气体。而在极远处，是一座巨大的火山，不停往外喷射着岩浆。而闪电和暗红色光芒，也正是从火山口爆发，一派末日景象。

    黑影在黑云之上，地面上也映照着令人心悸的恐怖身影。

    眨眼功夫，黑影已经出现在末日火山处，天空中激荡的闪电稍有减弱。

    “萨弗隆，你这个时间来找我，是想取而代之吗？”末日火山内气流涌动，一股强烈的气压四处扩散。火山下方平原上的百吨巨石，甚至都出现了颤抖和挪动。更小一点的石块，全都悠悠浮动起来，强大的能量甚至在空中形成空爆力场，空气急速扩散震开。

    天空中的黑云逐渐形成一张讥笑的脸：“我要想取而代之，早在你闭关恢复的时候就开始了，何必等到今天。我今天来是告诉你一件事，亚巴顿的印记核心失去感应了。”

    末日火山陷入了片刻宁静，之后又是一阵轰鸣。

    “印记核心不是你亲手打造，即便是战争使者战死，能量也会重新回到身边凝聚成印记核心。这次居然会消失，是哪里发生的情况？”这种情况以前从未出现，即便是闭关恢复的萨诺斯，也是第一次遇到。

    黑云中萨弗隆的脸逐渐扭曲，带着似笑非笑地表情：“所以说这次印记核心应该是彻底被销毁了。能有这种能力的，整个梵提星系内恐怕只有第一秩序的白炼金师乔伊斯了。看来这次潘朵拉失联背后，是有第一秩序的身影了。”

    “现在是潘朵拉，那么下一个就是维多利亚，异星连续损兵折将，看来领袖的大计被对方克的死死的啊~”影魔萨弗隆戏谑道。

    末日火山发出一声闷哼，火山口顿时崩裂出几道裂隙，赤红色的岩浆光芒映照在裂隙上，看上去时刻都会爆炸。

    “那你恐怕要失望了。等我这次出关，异星将会彻底君临梵提星系，第一秩序不过土崩瓦狗。”

    “啧啧啧，那我就看看你是怎么君临梵提星系的。哦对了忘记提醒你了，你下指示朝维多利亚增派兵力，要是再被一锅端，那沃米尔的兵力就不足以正面应对第一秩序了哦？我们用兵如神的首领，亲手将异星三分之一的兵力拱手相送，这份操作简直就是快递界的一朵奇葩。”

    影魔萨弗隆话音刚落，末日火山内激射出一道能量，直冲云霄。天空中的所有黑云尽数被点燃，宛如燃烧着的灰烬，在黑色灰烬接壤处冒着忽明忽暗的火光。而这道激射的能量继续外放，天地轰鸣作响，甚至荒芜星球外都能清楚地看到一簇直冲宇宙的恐怖能量。

    “你这位黑影大人，也是时候该出面了。”火山口浑厚的声音在空气中激荡。

    天空中的黑影快速躲避身后扩散的能量场，再无刚才的戏谑嘲笑，戈壁上的投影，竟然有些狼狈。

