    袁浩云叹了一口气，结结巴巴的说道：“阿兆，你知道的……”

    吴国兆见袁浩云这为难的模样，感觉很是好笑，不过能让袁浩云这么为难的事情，恐怕只有一件，于是他笑着说道：“对了，我这里也有一件事想要告诉你。”

    “什么事？”袁浩云不顾程思林的眼神，急忙问道。

    “我听黄sir和关sir商议，鉴于你以往的功劳，还有在这次行动中的出色表现，包括聆讯时的态度，警署决定让你代理重案一组的组长。”吴国兆说道。

    “真的？”袁浩云“噌”的一下，站起来说道。

    “这还能有假的？你回警署打听一下就知道了。”吴国兆说道。

    “哈哈哈，这证明那帮老家伙还是有些眼光的。”袁浩云高兴的说道，旁边的程思林看不下去了，狠狠的踩了他一下，然后程思林说道：“阿兆，我估计你也帮浩云说了不少好话，还是要多谢你了。”

    袁浩云这才反应过来，尴尬的笑了笑，然后说道：“Rick，他怎么没来？”

    吴国兆说道：“Rick今天有事。”

    这时候菜也上齐了，吴国兆立即招呼道：“来来，大家都别客气，开吃。”

    坐在这里都是吴国兆的铁杆，本来吴国兆还请了陆启昌，但被陆启昌拒绝了，他还沉浸在黄志诚之死的悲伤

    一群人热热闹闹的，喝的非常的嗨。

    虽然有程思林这个madam在，但对方很能活跃气氛，比袁浩云还受欢迎。

    ……

    警务处，蔡元祺的办公室。

    李文斌沉声说道：“蔡sir，黄志诚死了。”

    蔡元祺揉着额头，说道：“我知道了，这个吴国兆还真是……唉！你说他怎么就不能为我所用呢？”

    黄志诚刚投靠他蔡元祺没多久，就被吴国兆给弄死了。

    现在吴国兆更是摆明了车马跟陆明华混了，所以蔡元祺有些烦躁，倒不是他非收下吴国兆不可，而是如今的局面对他很不利，“卧虎”计划刚开始执行就死了一个卧底，又爆出互相争斗枪杀的黑幕，虽然不是什么大事，但一心想要回大不列颠的处长还是敲打了他两句。

    而且现在上层的风向有所改变了，陆明华的呼声越来越高，因此，蔡元祺才有所烦躁。

    这些事情李文斌都明白，但他没有丝毫的办法，突然他灵机一动，说道：“蔡sir，我收到线报有一批国际大盗要来港岛，如果我们把他们抓住，那……”

    蔡元祺摇了摇头说道：“文斌，你这个方法虽然不错，但到了我这个地步，除非是轰动全港的大案，而且还要事涉港督，否则根本就没有丝毫的用处。再退一步讲，一哥需要的把舵定向，而不是撸起袖子自己上。”

    李文斌沉默了一会儿，说道：“蔡sir，反正不管怎么说，我们必须改变‘卧虎’计划的执行人，否则的话岂不是为陆sir做嫁衣？”

    蔡元祺点头说道：“你说的不错，吴国兆这个人很有两把刷子，万一被他误打误撞之下坏了我们的计划就麻烦了。”

    “但直接换人不行，毕竟当初是我亲自挑的吴国兆。”

    李文斌思索了一会儿，说道：“不如这样，就说经我们行动处研究，‘卧虎’计划有一些瑕疵，不够完美，这次黄志诚死亡的案件就可以说明这一点，所以暂时搁置‘卧虎’计划。”

    蔡元祺眼睛一亮，说道：“不错，就这么来。”

    李文斌担忧的说道：“但是有一点，吴国兆他掌握着许多卧底的信息，如果他让那些卧底做事，我们既不知道，也拦不住。”

    “就算我们下令也没用，以吴国兆这种天不怕地不怕的性格，他还真做的出来。”

    蔡元祺闻言直接说道：“那就让吴国兆负责这些卧底的安全问题，同时将这个任务在行动处备案，如果出了问题就由吴国兆负责。”

    “好主意。”李文斌笑道。

    行动处的事情，陆明华鞭长莫及，就算知道了也改变不了什么。

    谈完这些之后，蔡元祺又目露寒光的说道：“处理黄炳耀、吴正东、吴国兆等人，可能有点投鼠忌器，但这座楼里的人竟然也有人敢不听我的招呼，哼！”

    李文斌默然不语，他知道蔡元祺说的是章文耀，恐怕章文耀的日子以后不会太好过。

    而且章文耀正在晋升警司的关键时刻，蔡元祺要是使绊子的话，足够他喝一壶的了。

    ……

    鳄佬铁青着脸，看着眼前坐着的两个人，然后愤怒的说道：“四哥，我可是在雇主面前拍着胸脯保证的，结果你们却把雇主给杀了，你说这让我怎么办？”

    “一行有一行的规矩，你们这样坏规矩，日后还有人敢找你们吗？”

    冯刚闻言也十分的无语，他扭头看着小庄，小庄酷酷的脸上露出无奈的神色，说道：“刚才我都已经解释很多遍了，关海山不是我杀的，是他杀的。”

    小庄指着电视上的吴国兆说道。

    鳄佬冷哼一声说道：“小庄，你是不是认为我是白痴？我打听过了，海叔死于狙击枪下，子弹和我给你提供的一模一样，再说了，你就算栽赃也找一个好点的栽赃对象，而且警方的话能信吗？吴国兆说是他杀的，那是他为了往自己和条子脸上贴金！你真以为我什么都不懂吗？”

    小庄苦笑道：“但真就是他杀的！”

    “那我给你提供的狙击枪是怎么跑到吴国兆手上的？”鳄佬问道。

    小庄迟疑了一下，说道：“这……”

    “这什么这？编不出来了吧？”鳄佬沉声说道。

    小庄倒是想把彭亦行把他当场警察的乌龙事件说出来，但问题是谁信呢？

    在这之前他有板有眼的告诉了冯刚，结果冯刚来了一句，“你是在编故事还是在开玩笑？还是说你感觉我的智商很低？就算是找借口也要找一个好一点的借口！”

    最信任他的冯刚都是这种态度，更何况是别人了？

    小庄是百口莫辩。

    鳄佬又骂了一会儿，冯刚和小庄默不作声，这件事是他们理亏，没有办法。

    等鳄佬骂累了之后，冯刚沉声说道：“鳄佬，那你说怎么办？”

