    当年林明成和林明晰同时中了秀才，老爷子心里高兴，不顾家人反对，特意花了大价钱去买了一块不大的原玉，费了不少功夫，才特特请人雕了这么两枚玉佩。

    一枚送给了林明晰，上写着明晰二字。

    另外一枚，就是给了林明成。

    留字明成。

    这玉佩是林家人都认识的，也是之前林明成从不离身的私密物件。

    换句话说，这简直就能算是铁证如山了。

    证据之下，林家人皆是愕然。

    一直装作酒醉在屋子里装死的林明成也装不下去了，气急败坏的冲了出来，一句话不解释，拉扯着那个女子就要让她赶紧离开。

    那女子既是找来了，那自然是不愿这么轻巧就走的。

    拉扯哭闹间她身上披着的披风掉到了地上，就露出了一直小心隐藏着的肚子。

    肚子圆滚滚的，看起来都不下五个月了。

    显然不是最近的事儿。

    女子见林家人都骇住了，索性扶着肚子往地上一坐，扯着嗓子就开始哭。

    一哭她命苦。

    二哭她福薄。

    三就是哭林明成太过薄情寡义，负心寡情不得好死。

    原以为是得了情郎眷顾，喜获麟儿。

    可谁成想，床上还情意绵绵的情郎转身就娶了别人家的姑娘。

    她怀身大肚的无处可去，落入如今这般境地，不如早早的死了清净。

    一个孕妇，在门口，哭着喊着要找绳子上吊在林家门口。

    话一出口不等动手，就把惊得丢了魂的老太太和大伯母吓得不轻。

    要真是让这人这么不清不楚的死在林家，那林明成这辈子可算是就这么毁了！

    老太太和大伯母急吼吼的去拉人。

    动静是越闹越大。

    期间还夹杂着王蝉娟坚持要回娘家的吵闹。

    事态失控之下，老爷子忍着怒火走出来，再三言语相劝，总算是将一心想吊死的女子劝住了，赶在更多人闻讯而来看热闹之前，把人好好的哄着进了屋子，算是商量对策。

    他们这里前脚刚魂不守舍的进屋。

    后脚王蝉娟就想不想的拔腿就走。

    她甚至连带过来的嫁妆都顾不上，只身就上了道。

    宛若是身后有恶鬼在追似的，半点回头的意思也无。

    林慧娘见了，咬牙就追了上去。

    这不，刚自己一个人回来。

    可谁也不知道，老爷子和老太太把人哄着进了屋后说了什么。

    总之，林慧娘追出去前，那女子还算是勉强被安抚住了。

    这会儿不知是哪根筋胀了，又折腾了起来。

    林慧娘叹息着不说话了。

    苏沅则是被这一波三折，转了又转的剧情震惊得合不拢嘴。

    好家伙。

    他们出门一日，林明成就搞出这么大的阵仗，错过这场好戏还真是可惜了……

    苏沅兀自扼腕片刻，突然想起来什么似的，眨眨眼道：“那婶儿，你追上去的时候，王家姑娘怎么说的？她走了以后还回来不？”

    林慧娘看出她看乐子的心思，哭笑不得的用指尖戳了她的眉心一下，无奈道：“既是选择了这时候走，必然就是决意不再回来了。”

    “可怜她一个外嫁的姑娘，什么都不知道，就受了这么一通无妄之灾，出门的时候，身上半分银钱也无，我随着她去雇了车，确定她能稳稳当当的回去才回来。”

    说着她像是有些生气，闷闷道：“若是我有个姑娘，送出门子的时候好好的，结果一晚上就被人无故打成那样，我也是不依的！”

    苏沅跟着连连点头，忿忿道：“是不能依，否则成什么样子了。”

    林慧娘心累的叹气不说话。

    苏沅想出去看热闹，不等有所动作却被颇有先见之明的林明晰摁住了。

    林明晰低声警告：“不许乱跑。”

    苏沅翻了个白眼，默默咬牙：“我就想出去看看，保证不惹祸。”

    林明晰斩钉截铁：“不行。”

    苏沅……

    她抓心挠肺的瞪着林明晰，实在是忍不住：“你难道就不好奇吗？外边都闹成那样了，你……”

    “我不好奇，也不想知道。”

    林明晰打断了苏沅的抱怨，毫不容情地说：“你也不许好奇。”

    “我不会让你出去的。”

    苏沅彻底无言以对，只能努力的竖起耳朵默默的偷听。

    他们这里，摁住了好奇的苏沅，就算是万事大吉。

    可门外，就不是那么能摁下去的了。

    女子叫嚷不断，喊的又是惊人之语，不一会儿就吸引了好些路过的村民前来张望。

    老太太和大伯母脚跟绊脚尖的冲出去想捂那女子的嘴，手还没能等伸出去呢，那女子就捂着肚子嗷嗷的喊杀人了救命啊。

    女子圆滚滚的肚子一看就动不得。

    动了说不得就会出人命。

    老太太和大伯母再大的胆子也包不住天，只能是急得抓耳挠腮的在一旁跺脚呵斥。

    三个女人的戏泼皮上了天。

    围观的人也越来越多。

    老爷子忍无可忍的黑着脸走了出来，冷声道：“我刚刚说的你不同意，那你到底想如何？”

    女子泼辣的呸了一声，张嘴就说：“妄自你一把年纪，算是彻底白活了！”

    “你说的那是人话吗？我都怀胎六月了，你居然敢说让我去抓药把这孩子打了？！”

    “这是我的孩子，我不可能会把孩子流了的！你做梦去吧！”

    老爷子这辈子就没被人这么骂过，一时间气得浑身发抖说不出话。

    老太太急赤白脸的跟着跳脚。

    “这孩子不打怎么成？！”

    “明成可是成了婚的，绝对不能要这样的孽种！”

    女子闻言脸上闪过不屑，捂着肚子就说：“老婆子你少一口一个孽种的喷粪！你别忘了，我肚子里的这个，也是你林家的种！生下来是要叫林明成爹的！”

    “你骂林明成的孩子是孽种，岂不是将你身后的丈夫儿子祖宗一起都骂了进去？一把年纪了，你嘴上还是记得积德吧！”

    “再说了，林明成哄我跟他的时候说得好好的，会择日娶我进门，他还给了我信物，那就是定亲的信物！“

    “我才不管你们怎么与那什么王家交待，我只知道，这孩子是林明成的，是林明成花言巧语哄得我怀上的，你们要么让林明成娶我，要么就连我和孩子一起弄死在这儿！”

    “否则等我有精神劲儿了，我就去官府，去书院，挨个哭着闹！”

    “我要让所有人都知道，林明成是个什么样的畜牲！”

    “你们这家人，又是怎么道貌岸然的逼着我去死的！”

