    挥手止住众人，邢道荣站在原地不动，脸上神情不断变幻，心中惊骇连连。

    好家伙！

    真是好家伙！

    绝顶蜕凡猛将？

    这个阶位没见过，不懂，牛逼就对了，但是武力130，其中的分量，邢道荣却能感受到。

    比他高了足足32点武力。

    不过，也能理解。

    毕竟，在游戏《三国群英传II》中，吕布配上神器‘方天画戟’，武力同样130，这头白虎乃气运化形的神兽，这么高武力也能接受。

    而且，百战猛将之后，已经没有阶位压制一说。

    每个百战猛将都是沙场喋血，百战乃回，养出无涛杀气之虎贲猛将，最多打不过，却不可能被敌人精神震慑。

    可是，灵性是什么东西？

    盯着属性面板上灵性一栏，邢道荣沉吟未定。

    ‘叮咚’

    或许是感受到邢道荣心中的疑惑，系统出声了。

    ‘智力超出100后，以‘灵性’取代’

    “嗯？”

    邢道荣诧异，问道：

    “什么意思？灵性就是智力？开什么玩笑，系统，你特么不是说这头白虎没有灵智么？怎么冒出这么高的智力属性？”

    ‘灵性指和天地自然的契合度，亦或感知天地元素亲和度’

    系统解释道：

    ‘一般来说，智力越高，灵性越强，反之，灵性越强，智力也会越高’

    ‘属性100以后，灵性凸显，可感知，领悟，甚至掌握天地元素’

    “……”

    邢道荣一阵迷糊，沉默了半晌，问道：

    “说人话，老子听不懂！”

    ‘……’

    系统也沉默了半晌，才说道：

    ‘属性100以前，数据指一个人的智力、智商，100以后，指的是和天地元素亲和度’

    “100以前是智力，100以后是感知天地元素亲和程度？”

    琢磨半晌，邢道荣回过味来，在脑海中问道：

    “为什么属性100以下，没有天地元素亲和度？属性超过100的人，不但有那个什么灵性，智力也比其他人高？”

    ‘不对’

    系统回答道：

    ‘智力100就是最强，哪怕神佛仙人，最强智力也超不过100，他们强大的是灵性’

    ‘当然……’

    系统补充道：

    “灵性强大后，大脑运转速度是凡人的十倍，百倍，千倍，万倍，甚至亿倍，但那不是智力，只是运算速度，念头转动的速度”

    邢道荣有点明白了，说道：

    “意思是说，灵性高，就好比后世超级计算机，运行速度快，但所有的运算，都需要依托最初的运算程序，那些运算程序，才是智力？”

    ‘可以这么说’

    系统回答道。

    “原来如此！”

    邢道荣点了点头，转念间想起一事，又问道：

    “那头气运化形的神兽白虎，灵性达到120，岂不是说，它的智力高达100？你特么不是说白虎没有灵智么？”

    ‘……’

    不知道什么原因，系统先是沉默了一下，这才回答道：

    ‘白虎秉气运而生，天生灵性达到蜕凡巅峰，但并没有灵智’

    ‘请宿主尽快击杀神兽白虎，让自己灵魂受到洗礼，彻底融于本世界’

    最后，系统再次催促邢道荣，便陷入沉默，再不出声。

    邢道荣不以为忤，回过神来，继续观察白虎属性。

    体力255/255，技力255/255！

    没啥好说的。

    前世游戏《三国群英传Ⅲ》中，所有武将文臣的体力和技力，都被限制在255，这头白虎显然算游戏中最顶级的存在，达到双满完全正常。

    体力虽然高，但自己带了‘天罡斧卫’和‘神弓卫’，围攻之下，磨掉区区255点体力，还不是分分钟钟的事？

    “必杀技‘虎啸’？高级？”

    看到必杀技一栏，邢道荣眼睛一凝，遂调出子菜单。

    ‘虎啸：虎啸山林，以自身为核心，向四面八方发出无差别音波攻击，附带‘停滞’效果’

    ‘高级虎啸：杀伤范围三丈，三尺内敌人瞬杀30点体力，丈内瞬杀20点体力，一丈至三丈内，瞬杀10点体力’

    “我艹！”

    看到这么牛逼的数据，邢道荣心中狂叫。

    ‘虎啸’的攻击方式，类似‘大喝’，都是范围攻击，同时附带‘停滞’效果。

    但威力可比‘大喝’厉害多了！

    ‘大喝’针对的是前左右，也就是说后方敌人不受影响，‘虎啸’却是以自身为核心，全面覆盖！

    而且，‘虎啸’的杀伤范围，也远大于‘大喝’。

    ‘大喝’只是必杀周边敌人，对后面的敌人没有杀伤力，‘虎啸’却是范围覆盖，三丈内敌人尽皆要中招。

    ‘气旋’倒是可以多层攻击，但指的是包围圈敌人层数，杀伤范围远不到三丈。

    最重要的是，这头白虎的必杀技‘虎啸’是高级，每一次对三尺内敌人必杀30点体力，并附加‘停滞’效果。

    ‘停滞’效果，邢道荣倒不怕，‘超级猛将’以后，各种必杀技的特效作用都不大，但必杀30点体力，却让他踌躇不已。

    这头白虎的武力高达130，就是邢道荣和兀突骨，也远远不如。

    可以预料，一旦触发必杀技，很可能是三连发，就如同邢道荣冲阵时，面对那些寻常士卒一样。

    三连发啊，直面当前的敌人，体力瞬间被杀90点！

    邢道荣是10级，体力不过才110，兀突骨只有8级，体力更少，只有106.

    这样的体力值，承受三次‘虎啸’必杀后，基本就是残废，根本无法继续战斗！

    这还是邢道荣和兀突骨，换了身后的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’，不需三连发，二连发就要全军覆没！

    “这特么……！”

    邢道荣无语，目光继续向下看去。

    武将技：一阶（旋龙），二阶（雷击），……，七阶（狂雷天牢），八阶（鬼哭神嚎）。

    一至八阶俱全，丰富充沛的武将技，让他看花了眼。

    “这特么怎么打？”

    邢道荣双眼无神。

    这头白虎的武将技，完全就是游戏《三国群英传II》中的鬼将配置，还是级别达到顶级的鬼将！

    前六阶倒罢了，七阶武将技‘狂雷天牢’，可是最强的单体杀将武将技！

    ‘狂雷天牢：运用体内战争杀伐之气，和天地共鸣，牵引雷元素，形成禁锢空间困住敌方武将，同时，雷霆持续轰击3秒’

    ‘被狂雷天牢禁锢期间，武将无法动弹，对拥有‘煞气护体’的敌将，杀伤46点体力，消耗技力50点’

    其中，杀46点体力尚是次要，被禁锢无法动弹，才最为致命！

    游戏中尚有防御闪避属性，有几率躲掉敌人的攻击，但现实中，又怎么可能躲的掉？

    如果面对面交战的时候，敌人施展‘狂雷天牢’，哪还等得到雷霆持续轰击三秒？

    人头早就被敌将砍下来了！

    仅仅是‘狂雷天牢’，就足够邢道荣束手无策了，可这头白虎，竟然还有八阶武将技‘鬼哭神嚎’！

    ‘鬼哭神嚎’，在前世游戏《三国群英传II》，那可是最强的终极武将技，没有之一！

    另一个被称作终极武将技的‘天地无用’，比‘鬼哭神嚎’差远了！

    ‘鬼哭神嚎：运用体内战争杀伐之气，和天地共鸣，天地演变，‘分身斩’，‘太极华阵’，‘集火柱’三种武将技汇合，组合而成的武将技

    ‘杀敌范围十里，对拥有‘煞气护体’的敌将，杀伤50点体力，消耗技力50点’

    是的，‘鬼哭神嚎’并不是一个单独的武将技，它是两个七阶武将技和一个五阶武将技组合而成！

    其中，‘分身斩’直线斩杀敌将50点体力，‘太极华阵’和‘集火柱’，则是杀兵武将技，杀敌范围达到十里。

    说简单点，只要一施展‘鬼哭神嚎’，十里内，除了拥有‘煞气护体’的武将，近乎寸草不生，无人能活！

    以这头白虎高达255的技力，它可以施展五次‘鬼哭神嚎’，哪怕是百万大军，都能一举灭杀！

    就是这么吊！

    双眼无神，邢道荣继续向下看。

    ‘军师技：吸收战争杀伐之气效率增加100%，高级恢复体力，高级恢复技力’

    调出子菜单。

    ‘高级恢复体力：15秒恢复1点体力’

    ‘高级恢复技力：15秒恢复1点技力’

    看到子菜单上的解说，邢道荣心中泛起无力感。

    “呵呵！”

    无意识的笑了笑。

    此刻，邢道荣也只能‘呵呵’了。

    尼玛！

    这是100级的吕布，和100级的庞统合体了啊

    “大王，怎么了？”

    就在邢道荣发愣的时候，旁边的邢勇，看着他，奇怪的问道。

    看了邢勇一眼，又看了看身边的兀突骨，三百‘天罡斧卫’和一百‘神弓卫’，邢道荣怔怔无语。

    除了上面的变态数据外，后面还有寿命和系统评价。

    不过，不重要就是了。

    30天寿命，还剩8天，正常，邢道荣得知消息赶来，到现在刚好是第22天。

    至于系统评价么，什么幼生神兽，三虎之力，都没啥好说的。

    神兽么，哪怕是幼生的，这么牛也说得过去。

    这里的三虎之力，指的是寻常老虎之力，可不是白虎之力！

    真正的白虎，那是神兽，力气比象都要大好几倍，可不是寻常老虎能比。

    “通知下去，原地休息一炷香！”

    虽然心中惊惶，但邢道荣面上不显，只是对邢勇吩咐了一声，然后在附近找了一颗大石坐下。

    邢勇领命，下去安排众人休息不提。

    “这特么，打不过啊！”

    一个人坐在大石上，抬头望天，邢道荣怔怔无语。

    依照系统给出来的数据，那头白虎，岂是他们这一行人能打的过？

    别说‘天罡斧卫’和‘神弓卫’拥有‘煞气护体’，不惧杀兵武将技。

    都是相对的！

    一二阶，乃至三四阶武将技，以‘精锐’级士卒的体力，承受一下，并不致命。

    但八阶组合终极武将技，哪怕避开正面，只是余波，一次性也能击杀十几、二十几点体力，武将也就罢了，士卒能承受几轮？

    尤其是那头白虎的军师技，全特么是高级的。

    一旦用了军师技‘高级技力恢复’，几乎可以无休无止的施展武将技‘鬼哭神嚎’，就是邢道荣自己，也承受不了几轮啊！

    还有必杀技‘虎啸’，高达130的武力！

    现阶段的天下，任何武将和精兵，都不可能奈何得了这么恐怖的神兽白虎！

    “怎么办？”

    邢道荣暗自纳闷。

    “难道就这么灰溜溜的回去？这头白虎存世时间，可只有八天不到了！”

    “错过这个机会，气运化形这种好事，怕是再也没有了！”

    “系统！”

    郁闷的邢道荣，在脑海中有气无力的说道：

    “这就是你特么说的‘没什么实力’？那你给老子找一个有实力的来？”

    当初在长沙，系统曾经说这头神兽白虎‘没什么实力’，邢道荣此刻就捡起来发泄一下。

    虽然奈何不了系统，嘴上过过瘾总可以吧？

    ‘叮咚’

    系统回应了。

    ‘白虎秉气运而生，虽有形体却无生命，尽管各项属性达到蜕凡巅峰，但无灵智，行动木讷，应对不难，请宿主尽快击杀’

    “诶？”

    邢道荣敏锐的注意到了‘无灵智，行动木讷’四个字。

    “系统，你的意思是说，这头白虎头脑简单？是不是和游戏《三国群英传》中的电脑一样？”

    眼带兴奋，邢道荣在脑海中问道。

    如果这头白虎和前世游戏中的电脑一样，那倒也不是不能杀！

    穿越至今，因为熟知人物剧情，依靠系统功能，邢道荣捞了不少好处。

    但真正从前世游戏经验里面，得到的好处却不多，尤其是作战的时候。

    为什么？

    因为他面对的敌人，都是这个世界最狡猾那一批，比如，诸葛亮，周瑜，陆逊……。

    这些家伙，智力高超，全是最快适应天地异变的一拨人，不管是武将技还是军师技，上手都贼快。

    如果不是有前世游戏经验，邢道荣对武将技和军师技的灵活运用，还未必比得上他们！

    这也导致两军作战的时候，邢道荣无法根据前世游戏经验来应对。

    毕竟，游戏中的敌人，是没智慧的电脑程序，现在是人，还是智力当世巅峰的人，怎么可能用游戏中那一套？

    所以，尽管系统再三说过，白虎‘无灵智’，邢道荣一时也没想起来。

    PS：今天一更，每天二更！

