    她怕阿米娜不再为她办事，忙蹲下身子，扶住阿米娜，假意道：“对不起，阿米娜，我不是故意的，我刚才心情很不好，所以才……”

    “没事。”阿米娜忙摇头，“我知道娘娘心情不好，我没关系的。娘娘，这次你虽然没有怀孕，但是你也不要忧心，你是贵妃娘娘，皇上经常都会来看你，你早晚会有孕的。”

    雪天香叹了口气，幽幽地道：“谁知道呢！皇上现在来看我的次数越来越少了，我怀孕的机会也很渺茫。”

    说着，她乌黑的眼珠嫉恨地瞪向前方，阴冷道：“本宫进宫那么久都没怀孕，这个董诗诗的命可真好，她居然这么容易就怀孕了，这世道真是不公平！”

    这时，金钏从外面走进来，小声道：“娘娘，皇上听说婉妃怀孕之后，龙颜大悦，赏了婉妃不少好东西。现在内务府的人，正把各种金银珠宝、绫罗绸缎、还有补品往金华殿搬，皇上还拨了六个宫女六个太监去照顾婉妃，现在金华殿可热闹了！”

    听到这话，雪天香嫉恨地捏紧拳头，连指甲陷进了肉里，她都浑然不觉。

    阿米娜见她神色有异，忙道：“娘娘，你怎么了？你不要太难过了，没事的啊！”

    “本宫知道，扶本宫起来。”雪天香冷声道。

    两人忙上前去扶她，把她扶了起来。

    站起身后，雪天香道：“好了，金钏，你先退下去吧！”

    “是，娘娘。”金钏答完，赶紧退了下去。

    等金钏退下去之后，雪天香在大殿里踱了几步，然后看向阿米娜，道：“阿米娜，你去把我那件金丝银羽牡丹团锦袍拿过来。”

    “娘娘，你要这件衣服做什么？”阿米娜疑惑地道。

    雪天香冷笑，“我的好姐妹怀孕，我当然要送她一件礼物。”

    “可是这件锦袍是皇上送给你的，娘娘你最喜欢它，连你自己都舍不得穿，你竟然要送给婉妃？”阿米娜惊奇道。

    雪天香冷声，“如果不是特别好的衣裳，她又怎么会看得上呢？我记得当时皇上赏给我的时候，婉妃就一直很想要，只可惜这样的衣裳只有一件，所以她当时很遗憾。如果我现在送给她，她一定很欣喜。”

    说着，她抬了抬眼皮，“好了，你去拿吧！”

    “是。”阿米娜听罢，赶紧走进内殿，去找那件锦袍。

    很快，她就把那件崭新的锦袍给拿了出来。

    看到这件锦袍，雪天香赶紧走上去，她摸着锦袍上金灿灿的金线，还有那些精美的牡丹和蝴蝶刺绣，是一脸的不舍。

    但想到她的计划，她强忍住不舍，狠心道：“这么久了，这件金丝锦袍依然华丽耀眼，光彩夺目，本宫怎么看都看不腻，说是它真的很漂亮。好，那就它了！”

    “那娘娘，让奴婢给您送去金华殿？”阿米娜道。

    雪天香道：“不，现在还早。阿米娜，你那里有麝香吗？”

    “麝香？娘娘，奴婢没有这种东西。”阿米娜惊骇地摇头。

    难道，雪天香想用麝香来陷害董诗诗？

    雪天香道：“没有？那你去想办法，给本宫弄点麝香来。”

    “娘娘，您要用麝香做什么？”阿米娜紧张道。

    雪天香盯着那锦袍，桀桀地冷笑：“听说这麝香能活血化瘀，通经催产。你说，如果把麝香薰在衣裳上，再给孕妇穿的话，会发生什么事？”

    “啊！”阿米娜听到这话，吓得惊呼一声。

    她惊骇道：“娘娘，您想把薰过麝香的衣裳，给婉妃穿？”

    “是又怎么样？”

    阿米娜急忙摇头，“可是娘娘，王爷只要你盯着宫里的动静，及时向他汇报就好。他从未叫你伤害别人，婉妃娘娘再怎么样，她肚子里的孩子是无辜的，你怎么忍心这样做呢？”

    雪天香阴冷地扫了阿米娜一眼，这个阿米娜可真是天真。

    她冷声道，“婉妃现在本就得势，要是让她再壮大下去，那王爷怎么办？我们身为王爷的人，就要为他铲除对手，让他安枕无忧。”

    “可是王爷安排我们进宫，只是叫我们盯着皇上，他只是为了自保而已。他从未叫你害过别人，你不能这么做。”阿米娜认真道。

    这些年来，到处都有人要害王爷，特别是弘元帝，总想着铲除王爷，想将他杀了斩草除根。

    王爷为了自保，不得已才安排她们进宫，让她们盯着弘元帝的一举一动，他好随机应变。

    可是现在的这一切，似乎被雪天香改变了！

    见阿米娜态度坚决，雪天香的态度软下来，她循循善诱，“阿米娜，你可知道最近王爷的情况有多危急？自从睿王得势之后，他就一直在暗中对付王爷，惹得王爷心力交瘁，烦恼不已。而睿王之所以得势，全因他有董诗诗和陈长卿两人的帮助。只有斗掉这两人，才能削弱睿王的实力，王爷才无后顾之忧。”

    “可是，可是我相信，如果让王爷知道这件事，他一定不会同意的。”阿米娜惊慌道。

    这害人子嗣的事，她相信王爷绝对不会做。

    雪妃温柔地劝道：“阿米娜，难道你真的一点也不担心王爷吗？你不怕婉妃和睿王再坐大之后，王爷会更加势单力薄，到时候如果他们联合来对付他，他怎么办？”

    阿米娜害怕地闪烁着眼睛，“可是王爷他会打仗，楚国这么需要他，就算婉妃和睿王坐大，皇上也不敢拿他怎么样的。而且娘娘，王爷根本没让你为他做这些，咱们王爷权倾天下，智谋过人，也有很多支持者。你放心，他不需要用这些深宫手段，一样也能对付睿王。”

    听到阿米娜这么说，雪天香眼里闪过一丝冷意。

    这阿米娜倒是挺了解楚玄辰的。

    不错，楚玄辰从来没叫她做这种事，他也不屑用这种手段。

    这是她自己想的。

    楚玄辰根本不喜欢她，她靠他靠不住，她只得想办法壮大自己的实力。

    她不想再当一颗无法决定自己命运的棋子，她想自己决定自己的命运，她要靠自己。

    如果她想在这宫里立足，她必须要自己去斗，只有斗掉董诗诗，她才能夺回皇上的宠爱。

    是重要的是，她不甘心。

