    黄太吉来到之前，满汉群臣照地位尊卑，分次坐下，相互寒暄，甚是亲热，但不经意中，所有人的目光都看向了位在几位亲王之下，汉臣上首的一个位置。

    眉短眼小，山羊胡须，坐在那里默然不语，但却甚有威严。

    参政洪承畴。

    去年洪承畴就降了，但却从来都没有出现过在各种典礼中，今日是第一次，因此众人都是好奇。

    相比于洪承畴，殿中汉臣都投降更早，很多人只听闻洪承畴之名，却没有见过他的人，今日终于见了，觉得洪承畴不过就是一个瘦小老头，又想，连洪承畴这种深受崇祯帝器重、肩负蓟辽总督的柱石之臣都能投降，我当初的投降就没有什么了。

    除了范文程、祖可法和张存仁上前打招呼时，洪承畴微微颔首，起身还礼之外，对其他人，洪承畴几乎是视而不见。众人也都识趣，没人上去讨那个不自在，只是在相互议论之中，总是忍不住将目光看向洪承畴。

    不止是汉臣，即便是豪格、阿济格和阿达礼等年轻亲贵，也都忍不住，时不时的瞧上这一位前大明蓟辽总督洪承畴两眼，只有代善和济尔哈朗两人见过了太多的风雨，自持身份，对洪承畴视而不见。

    而在洪承畴的对面，有一个座位是空着的，那是祖大寿的位置，祖大寿以身体有疾为由，缺席了今日的宴会。祖大寿的长子，曾经是汉军镶白旗旗主的祖泽润因为兵败被免职禁足，今日也没有出现在殿中，其他汉军旗旗主，除了在锦州驻防的正白旗旗主石廷柱之外，倒是全部出席了。

    这其中，汉军镶蓝旗的旗主佟图赖最显得心情愉快，不住的和身边的诸位旗主闲聊，去年入塞之战虽然失败，汉军镶蓝旗损失不小，但佟图赖在玉田之战的表现，却是得到了建虏勋贵的认同，也因此，人们过去对佟图赖是一个废物，能力平庸的印象，也大大改观，佟图赖感觉到了建虏主子对他能力的认同，数载的阴郁一扫而空，这一年心情甚是舒畅。

    “皇上驾到~~”

    听见一声尖锐悠扬的内监喊声。

    殿中的满亲、汉臣急忙都从桌后走了出来，在殿中黑压压地跪成一片，口中喊道：“吾皇万岁万岁万万岁……”

    一脸微笑，穿着一身明黄龙袍的黄太吉从殿后转了出来，上了御台，向下面的满汉群臣们点头：“都起来吧。”

    “谢皇上~~”

    满亲汉臣起身，依次回位。

    黄太吉先向代善和济尔哈朗致意，继而看了一眼洪承畴，又扫了一下范文程，然后对内侍道：“开始吧。”

    皇帝设宴，惯例是有赏赐的，于是殿中群臣都受到了黄太吉的封赏，不多，不过就是一些酒食赏给群臣的家属，令其感受皇恩，接着便是笙箫鼓乐、歌舞表演，几个蒙古少女冲到殿中一阵蒙古舞，就汉臣的欣赏品味来说，实在是丑陋不堪，上不了大雅之堂，比之大明乡间的村妇还不如，但却没有人敢露出不屑之色，一个个看得“如痴如醉”，频频点头，口中念的都是好。

    这中间，黄太吉举杯和诸位兄弟、汉臣同饮。

    眼看差不多了，黄太吉冲范文程点头，范文程会意，站起身来，先制止笙箫鼓乐，冲蒙古舞女摆手，待舞女退下，殿中肃静，他扬着嗓子，代替内监喊道：“宣明国使臣觐见~~~”

    听到此，殿中汉臣都是微微惊讶，洪承畴的眉毛更是剧烈的抖动了一下。

    明清交战这么多战，双方数次秘密遣使，但大明使臣却从来都没有正式见过黄太吉，今日宫中大宴，是一个正式场合，明使竟然出现，这究竟是为何？难道是双方的谈判出现了重大进展吗？

    只有代善、济尔哈朗不疑，在这之前，黄太吉已经提前向他们两人知会过了。

    群臣的目光齐刷刷地看向殿门口。

    脚步声响，一个身穿青色官服，挺胸抬头的大明官员走进殿中，，双手放在胸口，做持节状，目光不看两边的满汉群臣，只盯着御座上的黄太吉，到了距离御座还有二十步的距离时，大明官员站住脚步，冲着御座上的黄太吉躬身行礼：“大明袁枢见过女真汗王。”

    殿中一片静寂。

    黄太吉已经登基，自称皇帝，但袁枢却依然称他为汗王，照建虏的规矩，这是大不敬之罪。

    “大胆！见我阿玛，何敢不跪？”

    果然就有人跳了起来，一看，原来是肃亲王豪格。

    豪格今年三十四岁，又是“皇储”，正是胆气充盈，血气方刚之时，加上脾气暴躁，见明使不跪，立刻就按捺不住了。

    “明使无礼！”

    “什么汗王，是皇上！”

    “见我皇，何敢不跪？”

    豪格这么一喊，汉臣们才惊醒过来，纷纷跳起来对袁枢进行威吓，以表现自己对黄天吉的忠义护主之心。

    袁枢却不惧，依然保持躬身，目光冷静的望着御座上的黄太吉，对殿中震天的恐吓，好像根本就没有听见。

    黄太吉抬起右手。

    殿中的喧嚣和恐吓，立刻就沉寂了下去。

    黄太吉盯着袁枢，声音平静无比，丝毫没有被殿内的喧嚣所影响，更不见怒气，只淡淡道：“你只是副使，马绍瑜呢？”

    袁枢直起身，双手放在胸口，做持节状，回道：“刚才上台阶时，马郎中不小心扭伤了脚腕，无法进殿，一切皆由袁枢代理。”

    “不小心扭转了脚腕？该不是吓得吧？”

    豪格道。

    “哈哈~~”

    殿内响起一片嘲讽之声，建虏八旗带头笑，汉臣跟着笑，也不管好笑不好笑。

    袁枢不说话，依然只是静静地望着黄太吉。

    马绍瑜是因为害怕吗？

    老实说，还真有害怕的成分，大明使臣在大庭广众之下，面见虏酋，这还真是第一次，马绍瑜想来想去，觉得风险颇大，闹不好回到京师之后，就会被言官弹劾，但如果临时退却，又显得胆气不足，不配大明使者的身份，于是心生一计，在进入建虏皇宫，上台阶时，故意扭伤了自己的脚腕，将剩下的事情都交给副使袁枢代理，如此，不管接下来发生什么事情，袁枢在建虏皇帝面前是容是辱，都和他没有关系，他不必担待任何责任。

    马绍瑜的心思，袁枢看得明白，在鄙夷之中，却也不点破，毅然决然，独自挑起这个重任。

    对袁枢的家世身份，黄太吉当然是知道的，因此，对于袁枢冷静的表情，一点都不意外，袁可立之子嘛，终归不是一般人，于是淡淡道：“既然你们要求觐见我，何以一人来？这怕不是大国使臣的风范吧？”

    “罪在袁枢，袁枢愿敬酒以向汗王赔罪！”袁枢拱手。

    黄太吉向内侍点头。

    于是，内侍斟满了一碗酒，送到了袁枢面前。

    袁枢接住了，双手捧酒，但却不向黄太吉，而是转向西南，大声道：“今日是中秋日，臣袁枢在沈阳，遥祝我大明皇帝身体安康，我大明风调雨顺，国泰民安~~~”

    见袁枢拿了酒，不向黄太吉，却向西南的崇祯帝，殿中的满汉群臣都是怒--这明明就是蔑视我大清嘛。豪格又要发作，但黄太吉不动声色的抬起右手，制止了他，豪格这才恨恨坐下，其他想要“表现”的满汉群臣当然也就不敢再吱声了。

    袁枢转向黄太吉：“再祝愿汗王合家团聚，家人子弟平安喜乐。”

    不祝黄太吉本人，只祝贺他的家人，如果不细想，还真勘不出其中的破绽。

    说完，袁枢又转向殿中的群臣：“也祝诸位的父母和子弟身体安康，不管远在千里，还是近在身边，也不管诸位的胜败荣辱，他们都能称心如意，平平安安的过完这一辈子。”

    “最后，祝殿中群臣永远都忠于汗王，君恩深似海，臣节重如山，流芳百世，成为历史名臣，千秋万代为后人所敬仰，你们的家人子弟都享有荣焉……”

    原本，殿中的满汉群臣都是怒，觉得袁枢蔑视大清，但听完袁枢的这番话，又觉得很是得体，令人挑不出什么什么毛病来，不过却总感觉有哪里不对？

    只有洪承畴脸色煞白，殿中群臣，再没有人比他更明白袁枢话中的意思了，袁枢没有指他的名，但话中的每一个字，却都是指向了他---虽然他投降了建虏，但家人子弟，他的老母，他的兄弟都还在福建呢，朝廷虽然痛恨他的行为，但却并没有降罪他的家人，到现在为止，他家人依然是平平安安，但袁枢的话说的明白，如果他助纣为虐，将大明的情报透露给建虏，被大明知道后，他福建的家人，怕是难以再“平平安安”了，如果他洪承畴念及家人，就应该少说，或者是不说。

    至于“君恩深似海，臣节重如山”就更是明显了，因为那本就是他的诗词，洪承畴在崇祯朝备受荣宠，自感君恩晃荡，所以写下诗词，“君恩深似海，臣节重如山”，以示自己出征松山的决心和忠心，但墨迹未干，他却已经投降了建虏。

    这不是一句词，这是赤裸裸在打他的脸，同时也是在狠狠地提醒他，皇帝对你那么器重，你却投降了建虏，是为不耻，流芳百世（遗臭万年）、历史名臣（贰臣）千秋万代，已经写下了你的污秽之名，切莫一错再错，为后人蒙羞了……

    而就在洪承畴脸色骤变之际，袁枢已经端起酒碗，咕隆隆地一口喝完。

    建虏喝的都是烈酒，这一碗下去着实火辣，喉咙里像是滚过火浪，感觉都快要燃烧了，但袁枢面上却不显，放下酒碗，赞一声好酒，向黄太吉行礼：“谢汗王的酒。袁枢不胜酒力，就此告退了……”

    说完，转身向外走。

    殿中的满汉群臣大部分都站了起来----即便是傻子也知道，不能让袁枢这么走了，不然大清的面子往哪里搁？

    御座上的黄太吉不动声色的看了洪承畴一眼，而对是否留下袁枢，却并没有明示。

    但直接负责人，礼部侍郎范文程却不能让袁枢这么轻松离开，不然就算黄太吉饶他，现场的这些建虏亲贵也不会饶他，于是气急败坏的跳起来，高喝：“袁枢大胆！我大清敬你是明国使臣，对你礼遇三分，你何以得寸进尺，蛮横无礼？以为我大清不能治你吗？”

    “何为无礼？”袁枢站住脚步，不喜不怒的望着范文程。

    “见我主而不拜，为得我主允许就转身离开，狂言乱语，岂非是无礼？”范文程喝。

    袁枢“惊讶”道：“我大明乃是泱泱中国，凡我大明使臣，到四方诸国，面对国王，不过就是躬身一礼，古来皆是如此，从来也没有人敢说我大明无礼，范学士也是学富五车之人，难道连这一点也不知道吗？”

    “至于未得允许，乃是因为袁枢已经醉了，如果在汗王面前出丑，岂非是真的不敬？”

    “最后的狂言乱语，袁枢最是不懂，袁枢祝贺汗王平安喜乐，难道是狂言乱语？如此说来，难道汗王不应该平安喜乐吗？”

    “你……”范文程因为气急，被袁枢抓住语病，一时竟然哑口无言。

    年轻的阿达礼站起，喝道：“朝鲜缅甸等国是你明国的藩属，你自可以不拜，但我大清可不是！”

    “对，今日不拜，你休想走出崇政殿！”

    几个建虏亲贵都站起来。

    豪格原本也要站起，但看了看，发现代善和济尔哈朗坐着不动，阿济格也没有起身的意思，自己同为亲王，如果冒然站起，倒显得没有身份了，于是也忍着气，又坐了回去。

    面对建虏的威逼，袁枢表情依然平静，整了整衣冠，淡淡说道：“如果袁枢今日拜了，丢了我大明的泱泱之气，回到京师，必然会被下狱论死，与其死在京师，倒不如死在这里，同时也令天下人知道，汗王是怎样的一个气度？而你女真殿堂，又是怎样的一个混乱？”

    听到此言，几个建虏亲贵和站起的汉臣都是心中一清，是啊，皇上没有说话，他们就拦住明使纠缠，好像确实有点不妥，殿中顿时就静了下来，所有人的目光都看向御座上的黄太吉。

