    “人家不要——”爱丽丝捂住脑袋，哼了一声，刚才的诛神魂光是它在主导，所以它的情况，比许夜更差。

    “我要睡一会。”

    “我来吧。”

    许夜强撑起身体，深吸一口气，一手探出，小心翼翼地，仿佛触及到了灵魂。

    随着他眼中金色的光芒闪过，一些溢散到空气里的，以肉眼看不到的细小颗粒，被双瞳吞噬。

    宛如飞蛾扑火一般，不断的朝着许夜涌来。

    许夜以第一人称的视角，看到了些许残破的画面。

    这是在做梦？

    他略有所感。

    因为是极其碎裂的灵魂残片，所以能看到的东西并不多。

    而此时，姜强正在梦中，他眼前的画面开始破碎，继而听到了什么东西，在脑海里呓语。

    “祂的眼睛，化作了日月。”

    “祂的血液，化作了河流。”

    “祂的四肢，化作了山脉。”

    “祂的皮肤，是大地上的纹理。”

    “祂的呼吸，是无处不在的风。”

    “祂的内脏，是田地里的蔬果。”

    “……”

    画面展开。

    许夜看到了一幅巨大的画。

    画里是一座高塔，以一种诡异的角度，呈现在画面上，明明画幅有限，但高塔却看不到边际。

    高塔呈现锥体，由钢筋简单的构架而成，钢筋与钢筋之间，形成了一个个无规则的四边形空白，而在这些空白处，就像是窗框上糊着纸一般，上面糊着各种各样的皮肤。

    数以亿计。

    每一张皮肤上，都纹刻着一个内脏或者器官。

    “愿血肉满屋，肝脏满仓。”

    突然，又是一道呓语响起。

    许夜只觉得天昏地暗，五脏六腑开始震动，像是有一把刀，在慢慢钝着身体。

    砰！

    他连忙结束了摄魂，一屁股坐在了地上，大口大口的喘气。

    夜色袭人，红润的月光铺满荒野，这才让他微微安心。

    太危险了。

    如果自己没有及时抽身，恐怕已经死了。

    这样看来，【摄魂】也是有危险的，不能随意施展，万一看到不好的画面，很容易死在别人的记忆里。

    许夜将自己看到的说了一遍。

    “啊……这我还真不知道，张贴满人皮的铁塔，按照你所说的，这应该就是姓姜的所看到的丰收母神，可我怎么觉得，更像是某种畸变种，傻猫，你怎么看？”匪爷问道。

    爱丽丝沉吟片刻，摇摇头。

    算了。

    也许是畸变，也许是污染，也许这人，神志不清。

    在这废土上，会发生太多诡异的事情。

    许夜稍微休息了片刻，终于缓过劲来，而在这个时间里，他伸出触手，缠绕在两具尸体之上。

    匪爷利用触手，将尸体上的能量尽数吸收。

    “可惜，服务区炸了，还有具觉醒者尸体埋在了废墟下面，吸收不到。”匪爷叹了口气。

    “现在可以提供五次的模拟机会了。”

    许夜点了点头，他刚刚从神川千的身上，摸到了一个F级的储物戒指，当即带到了脖子上，而后将身上零零碎碎的物品，以及缝在衣服夹层里的三枚金币放了进去。

    “既然神川家族的两位觉醒者已经死了，那就不用去绝壁禁地了。”

    许夜忽然想到。

    因为一开始，就是为了引诱两人过去，利用地利，去杀死两人。

    他犹豫了片刻，还是轻轻叩动了心脏。

    很快，心脏开始蠕动。

    【我回到了叶猛的队伍里，队伍一路追寻着巨狼的脚印，来到了鬼城，而他们口中的鬼城，就是绝壁禁地。】

    【队伍在这一趟，已经损失了一顶珍贵的帐篷，所以几人商量了一下，还是决定进入鬼城。】

    【意外的，我碰到了队长，原来，永恒圣教的教徒，李康一直躲在这里。】

    【我和队长一起追杀李康，但在半路，碰到了一个女人。】

    【女人就是神川千口中的临月大人。】

    【有未知干扰。】

    【我死了。】

    模拟结束。

    许夜的眉头紧皱。

    匪爷说的没错，自从他恢复了灵智之后，模拟未来就更加准确了。

    但队长竟然在那里。

    还有神川家族的临月大人和永恒教廷的李康。

    不对……

    这不是关键。

    关键是，自己死了。

    如果说，以前的模拟，是未来无数走向的一条可能的线，那现在，这无数条线，就减少了许多。

    自己死了，并不代表一定会死。

    而是如此看来，死亡的概率很大。

    如果现在回去呢？

    许夜抑制住了模拟的冲动，还剩下四次。

    “模拟的事件，距离现在的时间越短，知道的信息越多，准确性就越高。”匪爷开口道，“而且，我总感觉，那里有什么东西。”

    许夜了然。

    哪怕自己现在回去，可还有队长啊，队长一个人在那里，实力又弱小，恐怕也不是李康的对手。

    更何况，叶未央一群人也会去禁地。

    对于这帮人，许夜的感观还是不错的。

    而且，那神川家的女人，估计是追着我来的，我现在就算半路回去，很可能也会被她拦截，从这里到夜灵市能走的路并不多。

    其他地方，辐射量不小。

    许夜思索了一会，还是决定前往禁地。

    “小玉不见了……”

    他回望远方，有些担心，生怕对方还有着因果关系，前去叶家所在地报复她的父母。

    匪爷道：“因为你诛神魂光的影响，她似乎恢复了些理智，并没有完全畸变，这种现象，和杨猖很像，但状态依旧不稳定，随时都会被畸变再度吞噬。”

    简单的处理完这里的事情，许夜按照原路返还营地。

    此时，距离他离开，已经过去了三个小时。

    夜色斑斓。

    营地里，安安静静的。

    两辆大卡停在风口位置，篝火在安静的燃烧着。

    许夜回去的时候，正好看到叶猛，抽着香烟，坐在车头守夜，旁边还陪着叶山。

    “许小兄弟，洗澡洗这么晚？这在荒野上可不安全。”叶猛吐出一口烟，半开合着眼皮，饶有意思的笑道。

    许夜腼腆的摸了摸后脑勺：“洗到一半，听到刚刚服务区的方向传来爆炸，就去看戏去了，叶大哥，你猜发生了什么，那帮贵族自己带的火药爆炸了，那一片全成了废墟。”

    他半真半假的说道。

    “哦？”

    叶猛愣了一下，刚才他确实看到了爆炸浓烟，但出于谨慎的心态，并没有过去，没想到许夜竟然跑去了。

    “叶大哥，我先去休息了。”

    匆匆和叶猛打了声招呼，一别而过。

    绕到车尾的时候，忽然叶山从车头跳了下来，挡在了面前。

    “给，我姐留给你的，也不知道你这小白脸有什么好的，哼！”叶山稚气的脸上，满是不情不愿的神色，从身后拿出一条烤鱼。

    烤鱼用木棒串着，因为一直放在篝火旁边保温，所以还散发着鱼肉的脆香。

    许夜心头微动，接过烤鱼，笑道：“可能我有特长吧。”

    “特长？”

    许夜：“对啊，比如富婆快乐球，富婆快乐钉，富婆快乐鞭……”

    “啥？”叶山没听懂。

    许夜神秘一笑：“没事，你去问问你大哥就知道了。”

    叶山木木道：“学会了这些，就能吸引女生了吗？”

    “那是。”许夜打包票。

    叶山眼睛一亮：“那我要学！之前在夜灵市的灾区，好几个女生都不理我，等我学会了，以后回去她们一定会崇拜我。”

    “好吧，这次先绕过去，我警告你，你不可以随便亲我姐，拉手就行了，我先去问问大哥。”

    看着叶山快快乐乐的蹦跶上车头，许夜默默的，把烤鱼用牙齿咬住，双手捂住耳朵。

    “啊！！！”

    片刻后，荒野上响起了叶山的惨叫。

