    一双布满血丝的双眼出现在荧幕中，这突如其来的恐怖一幕，把沈柠给结结实实吓了一大跳，他那无法安放的手情不自禁就抓住了赖小檬的白嫩小手，关键还抓得很紧，都被他给抓红了。

    “你...”

    “你耍流氓也就算了...你还这么的粗鲁！”赖小檬气鼓鼓地看着他，满脸恼怒地说道：“赶紧给我松手，都...都把我捏痛了。”

    听到赖小檬的埋怨声，沈柠这才反应过来，急忙松开了自己的手，一脸尴尬地看着她，不好意思地说道：“抱歉抱歉...有点紧张了，这突然就给你来这么一下，多少会有点害怕嘛。”

    “哼！”

    赖小檬翻了翻白眼，抬起自己被他抓过的手，顿时愤怒地瞪向了沈柠，说道：“你看你看...都被你给捏红了！”

    “咳咳...”

    “如果你觉得吃亏的话，要不...我也给你捏一下？”

    说着，

    沈柠把自己的手送到了赖小檬的面前。

    “滚！”

    “谁要捏你...皮糙肉厚的。”赖小檬黑着脸，怒火冲冲地拍掉了他伸过来的手，没好气地道：“看电影！”

    “我...”

    “我有难处。”沈柠愁眉苦脸地说道：“就...就不看了吧？”

    “有难处？”

    赖小檬眉宇间带着坏意，笑着冲他说道：“有什么难处？”

    说完，

    沈柠的内心话语声毫不遮掩地回荡在赖小檬的大脑里。

    【怎么办？】

    【我找个什么理由才能搪塞过去？】

    【心脏病？不不不...太扯淡了！】

    【呃...要不随便取一个名字吧，叫...恐怖片心肌梗塞综合征？】

    【嗯！】

    【这女人那么笨...肯定会信的。】

    此时，

    赖小檬气得差点昏厥过去，这种理由稍微智商在线的人，一听都能明白是谎言...如此拙劣的理由，这家伙是怎么想出来的？平时那么聪明...怎么到了说谎的环节，就是漏洞百出。

    “我...”

    沈柠刚张开嘴巴，就被赖小檬给硬生生地打断了。

    “你是不是想说自己得到某种疾病，只要看恐怖就会心肌梗塞？”赖小檬白了一眼，没好气地说道：“虽然我在理科方面的确不怎么聪明，但并不意味着这就是傻...我机灵着呢！”

    一时间，

    沈柠有些尴尬...迟疑了下，小心翼翼地问道：“那个...能不能挨着你一起看？”

    “...”

    “你现在挨得还不够近吗？”赖小檬白了眼，眉宇间带着一丝丝的羞涩，轻声地说道：“再挨近一点的话...岂不是到我身上了？”

    “我觉得...还能再近点。”

    话音一落，

    沈柠急忙挪了挪屁股，紧紧地贴着赖小檬的肩膀，这时...那洗发水和沐浴露的芬芳扑面而来。

    虽然和沈柠的肢体接触已经有了很多次，不过每次的接触都会让赖小檬的心灵承受一丝触动，紧接着浑身不由颤抖了下，偷偷地看了眼紧挨着自己的臭男人。

    犹豫了下...轻声地问道：“现在是不是充满了安全感？”

    “嗯...”

    “还凑合吧。”沈柠点了点脑袋，随口说道。

    切！

    还凑合...那你干什么贴这么紧？

    尽管心里对他进行了吐槽，不过身体却格外的老实，情不自禁地贴得更加紧了点。

    不过...

    这才刚刚开始呀，就已经被吓成这幅怂样，到最恐怖的环节...会不会被吓晕过去？

    想到这里，

    赖小檬咬了下自己的唇瓣，悄悄地侧过脑袋看了眼身边，紧挨着自己的这个臭男人，此时的他正拉怂着脑袋，不由内心泛起一丝波澜，如果...如果他害怕到了极限，会不会突然把我搂进怀里啊？

    那我...我...该怎么办？

    面对这个突如其来的想法，赖小檬稍加思索，冷静分析...最终得到一个结论。

    只能顺其自然了。

    “唉？”

    “你之前不是吹嘘自己...一个人在家里把《咒怨》三部曲给看完了吗？”赖小檬胳膊肘轻轻地碰了下身边的沈柠，带着些许的坏笑，说道：“怎么...怎么现在却怕成这样？”

    “我...”

    “我开玩笑的。”沈柠无奈地说道。

    “哼！”

    “你这种人就是又菜又爱玩的典范。”赖小檬白了眼，认真地说道：“其实这部电影不怎么样，不过在画面和音效上倒是有点出色。”

    话音一落，

    电影的剧情开始走向了另个极端，画面变得阴森恐怖起来，就连配乐也是如此。

    而这触不及防的改变，把沈柠的心都提到了嗓子眼里，无法安放的手下意识地捏住了赖小檬的大白腿，而紧张的情绪迫使他用了点劲儿。

    顷刻间，

    赖小檬全身打了个冷颤，俊柔的俏脸顿时泛起丝丝润红，那轻微的疼痛感席卷而来，刺激着大脑皮层的细胞。

    “啊...”

    一声娇怒的鼻音响起，

    “你...你...”赖小檬又羞又气又恼，红着小脸咬牙切齿地怒斥道：“又捏我！”

    “对...对不起。”

    沈柠急忙松开揪着她大腿的那只手，尴尬中带着一丝理直气壮地道：“这电影搞偷袭...总是不经意间给你来这么一下，有点吃不消呀。”

    赖小檬翻了翻白眼，不屑地道：“我就纳闷了...你一个大男人竟然比我都胆小，你...”

    话还没有说完，忽然...眼前一片漆黑，客厅里陷入无声的寂静中。

    下一秒，

    客厅里响起一声尖叫。

    “啊！！！”

    虽然赖小檬不害怕恐怖片，但这措手不及的黑暗，还是把她给吓了一大跳，身体情不自禁地往沈柠的怀里钻了进去。

    与此同时，

    沈柠也被吓得够呛，下意识地把钻进怀里的赖小檬给抱得更加紧了，哆哆嗦嗦地问道：“是不是停电了？”

    “我...”

    “我也不知道呀。”赖小檬缩在沈柠的怀里，吱吱呜呜地说道：“应该是...是停电了吧。”

    随后，

    两人又陷入了这寂静的气氛中。

    “嗯呀~”

    一声甜腻又娇羞的鼻音，从赖小檬那丰润朱红的小嘴里飘了出来，带着一丝的微颤。

    “喂...喂！”

    “你...你是不是在摸我的屁...屁股？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

