    闻言，白羽一时间沉默了，白冰璇的话虽然很忤逆他，但说的却是事实。

    “父亲，你知道为何我们白家会一代不如一代么，落寞得如此之快么？在我看来，之所以会这样，就是因为我们的高傲！一直以来，我们都觉得自己身怀朱雀血脉，高高在上，看不起其他人，从来不愿意接纳族外的天才！我们也知道，我们的朱雀血脉一代不如一代，越来越稀薄，但是，我们的那种高傲，却是一代胜过一代！”

    “你心里应该是认为唐离是因为看上我的身份背景所以才接近我，想要打我主意的对吧？事实上，你错了，现在，是我想打他的主意！是我想要接近他，甚至，想要成为他的道侣！可自始至终，他都只是把我当成了朋友，我与他在飞行坐骑上单独相处了整整十天，途中，我已经多次寻找机会要接近他，但他却始终与我保持适当的距离！你知道为什么吗？那是因为我不够优秀，以我的天赋，最多也只有成为他朋友的资格！”

    白冰璇冷冷说道。

    “为父不相信！区区一个中州土著会有这么优秀！”

    白羽冷哼一声，目光十分坚定。

    “唐离，青州数百年来唯一的一个一等学员！他刚进入学院时，境界只有化体境八重！那时候，几乎所有人都认为他是关系户，的确，我们的这么认为的确也没错，因为，他的确是关系户，只不过，他的关系，却是天龙学院最核心的人物！”

    “那时候，没有人服他，按照学院的规矩，一个月之后，低等学员可以挑战高等学员，挑战他的，正是秦家的秦啸天，那时，秦啸天已经是九宫境二重巅峰，而唐离，却还是化体境！最终的结果是，秦啸天燃烧了自己的精血还是败了！”

    “那时候，我曾经见过他只用了不到一天的时间便将一套玄阶高级武技掌握，不到半个月的时间，便将号称天龙学院最难修炼的地阶低级武技《九龙啸天》掌握！”

    “在他突破九宫境时，第一次释放宫源的高度达到了四百丈！”

    “像他这样的天才妖孽，只要他愿意，就算是皇族、天下商会和灵纹公会都会抢着要吧？还需要刻意来接近我么？”

    白冰璇一时间将唐离的事迹全部说了出来，一时间让白羽陷入了震惊之中，久久说不出话来。

    片刻之后，白羽深深吸了一口气，虽然他不愿意相信，但他却知道白冰璇是不会骗他的，而且，这种事情，只要他托人打听一下便会知道，所以，白冰璇也没有必要骗吧。

    “既然这样，你把他找回来吧。”

    白羽缓缓说道。

    “把他找回来？父亲，看来，我说的话，你还没有听明白！一直以来，都是我想接近他，他从来就没有打过我的主意！这一次，也是我费了很大力气才把他给请回来的！现在，就是因为你那高傲的态度把他给逼走了！你觉得，他还有可能跟我回来么？原本，我是想通过这段时间好好拉近一下我与他之间的关系的，就算走不到一起，也能成为比较亲密的朋友的，现在看来，恐怕很难回到之前了。”

    白冰璇轻叹一声，他对唐离也有一定的了解，虽然出身青州，但却丝毫不惧中州的天才，更加不畏惧那些人身后的势力，这足以证明唐离也是一个有自尊心，有自己脾气的人。

    “还是为父亲自去吧。”

    白羽心里已经被白冰璇之前的话给镇住了，若唐离的天赋真如同白冰璇所说那样逆天的话，那他放低自己的姿态去道歉又能如何？

    “算了，还是我自己去吧，他虽高傲，但也是挺重情义的一个人。”

    白冰璇忽然想起了之前当时她把地心龙炎果交给唐离时的情景，想来，那应该是对唐离比较重要的东西，希望他看在这个的份上，能够给他一次机会。

    唐离离开的时间并不是很长，以二阶飞行魔兽的速度，现在应该还没有飞出白家，白冰璇用四阶飞行魔兽应该很快就能够追上。

    唐离离开之后，心里虽然有些不爽，但对于白羽的态度也能够理解，毕竟，白羽可是中州六大世家的家主，白冰璇作为他的女儿，身份是何等的尊贵？而他，在白羽的眼里，不过就是一个青州来的土著罢了，两者之间的身份差距太大，按照这种大势力的处事方式，白羽不想让唐离接近白冰璇也很正常。

    “唐离师弟，请等一下！”

    忽然，后面传来了白冰璇的声音，于是，唐离让飞行魔兽停了下来。

    “白师姐，有什么事吗？”

    唐离问道。

    “对不起，我不知道会发生这样的事情。”

    白冰璇跳到了唐离乘坐的飞行坐骑上面，低头道歉。

    “没事，这件事情我并不是很在意，你父亲也有你父亲的难处。”

    唐离摆了摆手说道。

    “你还可以留下来帮我吗？我父亲他已经知道错了，方才还想亲自前来请你回去，只不过被我拒绝了。”

    白冰璇美眸看着唐离，充满着恳求之色。

    闻言，唐离犹豫了，老实说，他并不喜欢看见别人那种高高在上的样子，但二哈又跟他说，白家的祖地内，很可能会有打开混沌珠第二层的关键宝物。

    二哈说过，混沌珠每一层都会有相应的宝物，而且，这些宝物都不简单。再者就是，从二哈的语气神情中不难看出，这第二层的宝物应该是跟二哈有关，所以，不管是为了自己还是为了二哈，唐离都希望能够尽早将第二层打开。

    “好吧，不过，我不希望接下来还会有这种事情发生。”

    片刻之后，唐离点了点头说道。

    白冰璇顿时间无比兴奋，重重地点了点头说道：“放心吧，不会了！接下来，若是谁还敢给你脸色看的话，我第一个饶不了他！”

    “嗯，走吧，距离你们的祖地开启应该还有五天时间，你给我安排一个幽静的住处。”

    唐离点了点头说道，这几天，他并不想被其他人打扰。

