
　　离岛，八重堂分店。

　　“主编大人，您是否..有听见一些奇怪的声音？”

　　在八重堂公开售卖轻小说的外室，原本因为八重神子临时决定收业，而纷纷收拾好东西准备走人的几位员工疑惑地问道。

　　从刚才开始，在主编大人离开存放书稿的内室，并顺手关上门之后。房间里面便传来了一些书籍被推倒在地上的声音。

　　而八重堂内的众人依然记得———大御所大人与那位黑发的陌生少年，在进入八重堂之后，就一直没有出来过。

　　难道...那两人之间发生了什么争执吗？

　　八重堂的编辑岸田有些不安地想着。

　　“呵呵，没什么哦，各位。”

　　似乎是听见了有意思的事情，八重神子轻笑着掩住了嘴唇。

　　“将军大人与那位风神大人，有些要事需要商谈呢~”

　　“各位，放心离开即可~”

　　什么？...风神？

　　闻言，岸田与中村等人心中微微一震。

　　原来，那个陌生的黑发少年，同样也是一国的神祗！

　　之前不觉得，现在想想...也唯有这样的人，才能与大御所大人有所话题吧？

　　那么这样看来，自己先前的忧虑，便显得完全没有必要了。

　　想通了事情，岸田等人有些歉然地朝着八重神子点了点头。

　　“那么主编大人，我们就先离开了。”

　　“嗯~”

　　八重神子在轻笑着回答的同时，却没人注意到——这位八重堂的主编，穿着红白两色巫女服饰的鸣神大社宫司，对方正轻轻竖起了那对粉色的柔软耳朵。

　　和岸田、中村等人不同，拥有“天狐”之血脉的八重神子，五感也要强出普通人数十倍。

　　因此，在岸田等人听起来只是书籍倾倒的声音。在八重神子耳中，却截然不同。

　　如同清泉流经了山谷，从刚才开始，八重堂的内室里便传来了淡淡的水声。

　　随后..如同某物被唇舌轻抿，水声变得有些黏腻起来。

　　而这种微妙的声响，让一贯喜欢开此类玩笑的八重神子，都微微有些脸红心跳。

　　“敕~”

　　想了想，八重神子素手轻扬，手中执着的祛邪御币，在半空中化为一只粉色的狐灵。

　　因为拥有着“天狐”的血脉，八重神子可以驱使浮世中这些低等的，也被称为“野干”的小狐妖，来为自己便捷地做某些事情。

　　“呵呵~小家伙，去帮忙看看，他们两人好了没有哦~”

　　说完，八重神子轻轻将八重堂的大门关上，并在外张贴上了一张“暂停营业”的字条。

　　......

　　在雷电将军的口腔已经微微有些酸软的时候，“团子牛奶”终于在将军的口中爆发了出来。

　　而八重神子驱使的“野干”，也将这一情报迅速告知了这位狐狸宫司。

　　随后，秦起和雷电将军，两人面颊微红地打开了八重堂内室的门，并走出了八重堂。

　　“呵呵，秦起，将军大人...看来，两位的愿望，都已经有所实现了呢~”

　　八重神子轻笑着说道，虽然雷电影建议八重神子将自己同样交给黑发少年。

　　但八重神子心中隐隐有种感觉：或许现在，还并不是时候。

　　“.....”

　　“八重宫司，此身...的确要感谢汝。”

　　对于八重神子带着点逗弄意味的调侃，秦起选择假装听不见的沉默。而雷电将军则少见地在绝美的脸上，微微带上了一丝浅笑，缓声说道。

　　“在此之前，此身原本以为，浮世间万千百态，亦如朝露转瞬即逝。”

　　说着，雷电将军顿了一顿。在吞咽下“团子牛奶”后，将军重新又把绛紫色的长发扎成了麻花长辫，姿容中带着与之前无异的尊贵殊荣。

　　“不过...此身现在，或许明白了一些事情。”

　　“也要谢谢你，秦起。”

　　想起刚才肌肤接触的温度，自己有些微呛的吞咽，在雷电将军绝丽的脸上，不禁淡淡浮现出一抹绯红。

　　..谢谢我？

　　秦起愣了一愣。

　　话说回来，自己刚才真的有做什么需要让对方道谢的事情吗？

　　咳咳，要是关于“团子牛奶”的话，秦起觉得自己这属于享受的一方，才应该向将军道谢来着...

　　“秦起...下次，此身也想要尝试，和雷电影一样的那件事情。”

　　想了想，雷电将军抬起绯紫色的眼眸看向少年，声音极轻道。

　　在刚才，雷电将军第一次明白：除了永恒的天光，浮世中...亦有着仅属于浮世的美好。

　　而这种美好，将军想要将它一直...牢牢地握在手上。

　　“....嗯。”

　　面对雷电将军的“要求”，秦起摸了摸鼻子，有些不自然地答应道。

　　要是秦起自己没记错的话，在接受了钟离的委托来到稻妻之前，自己刚刚和甘雨在层岩巨渊发生过某事。

　　随后便是在稻妻城天守阁中与雷电影的鏖战，以及今天在离岛的“光华容彩祭”上，被雷电将军索取了“团子牛奶”。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样算起来，在不到一周的时间里，自己先后交代给了三位异性啊！

　　虽然如此，但秦起也只能在心里默默吐槽着。

　　“秦起，下一次....我也想要...试试哦~”

　　这时，八重神子微别过俏脸，小声说道。

　　那种“屑狐狸”的气场，也被不自觉地收了起来。此刻的八重神子，看起来更近似于一位普通的绝美少女。

　　哦，还是个长有狐耳的绝美少女。

　　秦起：......

　　要知道，有句璃月古话怎么说来着，没有耕不坏的地，只有累死的那啥啊....

　　“秦起，接下来，汝要回...那个风之国了吗？”

　　拉了拉少年的手掌，雷电将军迟疑着问道。

　　将军明白：对方作为风之国——蒙德的神明，同样不可能长久地离开自己的国度。

　　而眼下稻妻的浮世中，也结束了让对方来到此地的“眼狩令”之缘由。

　　这项有些偏执的举动，在将军自己览遍了浮世百态之后，随即便意识到了自己犯下的错误。

　　一切的一切，都在秦起....在他来到稻妻之后，悄无声息地改变着。

　　“嗯。”

　　察觉到雷电将军有些犹豫的情感，秦起低声回应道。

　　其实，在雷电影决定要解除“眼狩令”，社奉行家主神里绫人解决了堪定奉行之后，自己身上的任务就已经完成了。

　　至于今天的离岛之行，以及自己雷电将军的“团子牛奶”，也只是秦起自己想要和将军度过一段时光。

　　在蒙德那边，同样有着秦起所牵挂着的人。上一次和琴、优菈分别的过于仓促。

　　这次回去，也还得好好“补偿”她们才行。

　　“秦起...那汝一路小心，万事珍重。”

　　虽然心里早已经知道了答案，但雷电将军还是感觉到，心中有些涨涨的难受。

　　闻言，秦起有些哭笑不得。

　　明明只是短暂的别离，怎么在对方话中的意思，好像要分别很久一样？

　　“放心吧，将军。很快我们就会再见的。”

　　下一刻，秦起拉住对方的手，笑了笑补充道。

　　“嗯....”

　　雷电将军轻声道。绯紫的发丝，顺着女人绝美的脸庞垂落。

　　没有“心”的人偶，在这一天，明白了浮世的情感，知晓了...某件事情的快乐。

　　........

　　鸣神岛，神里屋敷。

　　“小姐，火锅已经煮好了！”

　　社奉行的“超级管家”托马挽起了袖子，对着屋敷内练剑的“剑室”内喊道。

　　在刚才，由社奉行家主神里绫人提议今晚吃一顿火锅，这个建议也得到了托马的响应。

　　而托马唯一的要求是：不允许家主大人您来动手，毕竟您可是什么料理都能够弄糟的“添乱达人”。

　　在神里绫人有些不平的眼神里，火锅开始冒起了扑鼻的香气。只是托马发现：神里凌华小姐，依然没有从“剑室”内出来。

　　在那一天离岛的“光华容彩祭”结束之后，小姐她...便一直这样沉默着练剑。

　　每当托马询问起家主神里绫人是否了解原因时，神里绫人也总是快速地引开话题。

　　“欸，小姐她...究竟是怎么了呀？”

　　托马有些费解地挠着头，担忧地看着“剑室”里那个咬着牙持剑的身影。

　　“神里小姐，这是....秦起他给你的信。”

　　突然，少年浪人从树梢上跳下，把一封信件递给了神里凌华。

　　“他和我一样，能够借用风力传递声音。这封信，就是这样来的。”

　　风吹动少年白色的额发，万叶补充道。

　　在这一次和秦起一起来到稻妻城后，万叶自己并没有帮上什么忙。

　　不过，在与神里绫人的交谈后，万叶也弄清楚了枫原一家衰落的原因。并且抽空去祭拜了一趟...友人的衣冠冢。

　　“秦起...他给我的信吗？”

　　蓦然听见了自己挂念的那个名字，银发少女回过身，放下了手中的木剑。并轻轻拿起了万叶递来的信件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十九章 秦起的罪孽又深重了起来免费阅读。https://xs.23sk.com 