    “哈哈！”

    石台上，慕骨老人望着天空上那终于是停止了翻腾，凝定在四种颜色之上的丹雷，那提起的心，方才彻底的放下，猖狂而得意的大笑声，在这片天地回荡不休。

    “哈哈, 玄空子，你看见了么，老夫说过，这丹会的冠军之位，定然会落入我魂殿之手！”

    慕骨老人的狂笑声刚刚落下，便是犹如在这片天地投下一枚重磅炸弹般, 令得无数人都是蒙了过去。

    “魂殿？此人居然是魂殿的人？”

    “丹塔的最高荣耀, 居然会那水火不容的魂殿给夺了去, 唉”

    “这一次，丹塔可真是被魂殿狠狠的踩在了脚下啊，此事过后，恐怕会有一些炼药师对丹塔的地位有些动摇啊”

    听得那广场上众多的窃窃私语声，众多丹塔的炼药师，脸色皆是异常的难看，但这种时候，他们却是无法可说，只能将一口气憋在心头...

    “冠军？”

    曹颖也在这个时候开始凝丹了，同时冷声道：“呵呵...你自信的有些早了吧？”

    原本都感到气愤的丹塔三位长老，还有众多炼药师，以及那正在兴奋幕骨老人当听到曹颖的声音传出来之后，微微一愣...

    头顶天空的那一片雷云，果然是见到，伴随着雷云的翻涌一道道的颜色开始浮现了出来。

    一直稳定在了六色丹雷的时候, 才是完全的停了下来！

    “怎么可能？！”

    与玄空子等人的欣喜相比，那慕骨老人的脸色却是瞬间阴沉了下来...

    他没想到, 这个看似年纪轻轻的女子, 竟然真的做到超越了自己？？？

    面色阴沉间, 慕骨老人心中突然涌上一抹极其浓郁的杀意，可也就是瞬间便是压制了下去。

    接下了丹雷以后，曹颖便是此届的冠军了。

    虽然是“妖妖”的名义，但并非是魂殿之流的存在，也算是为了曾经的势力，争了一口气！

    “...”

    在一番夸赞之后，玄空子才是又说道：“冠军人选已经出现，两曰后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！”

    曹颖一听，眼前一亮。

    而之后，结束了盛宴，玄空子是想要邀请一下曹颖的，若是没有其他势力的话，完全是可以拉拢一下的。

    但曹颖只是婉拒掉了。

    没办法，这好歹也是她的老师了, 要是跟着去了, 怕是有可能会暴露了。

    经过这将近一个月时间的沸腾，那广场周围的茫茫人海终于是伴随着丹会的落幕，逐渐的散去，但即便如此，整座城市，依旧是缭绕在那种令人振奋的氛围之中，此次的丹会，激烈程度，远超所有人的意料，没想到竟然会出现一位如此年纪轻轻的八品炼药师，最重要的，还是六色丹雷！！

    夜色，在喧闹之中，悄然的笼罩着这座热闹异常的庞大城市，灯火通明的城市中，大街上的人流依旧是来往不断，每个人嘴中的谈料，都是丹会有关，而且更多的，自然便是此次丹会的冠军...

    只是这个叫做“妖妖”的姑娘，却是自始至终，没有人知道来历...

    ...

    “这一个月的时间，还真的是让人难熬呐，炼药师果然是个无趣的职业。”吕柒回到了住处之后，便是撇了撇嘴说道。

    “这点时间而已，打个坐而已吧？”曹颖愣了下说道。

    “你得问问这个小丫头，她有让我休息么。”吕柒指着紫妍说道。

    紫妍此时已经“呼呼”的休息了~

    睡得还挺香的样子。

    谷狰

    “咯咯咯~~是么，没想到你也会有这种时候。”

    曹颖嫣然一笑，精致的脸颊透着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。

    “你要是在幸灾乐祸，我就打你PG了。”吕柒被笑了，接着回应道。

    曹颖脸颊上的妖娆笑容却是略微一收，淡淡的道：“哼，就会欺负人，一点都不懂怜香惜玉~”

    这该死的大猪蹄子，就这样还想着自己能够给他？？

    想得美！

    “啪！”

    就在曹颖刚刚抱怨完，顿时...就挨了一巴掌。

    顺着，曹颖的妖娆的脸颊上，便是一片红晕...

    “你...”

    看着吕柒，指着他，但虽然生气，可曹颖还真的是没有一点的办法。

    打的话，打不过啊...

    “怎么？”

    “哼！”

    啪..

    曹颖刚刚还挺嚣张的，连续拍了两巴掌，顿时没了脾气，一脸委屈巴巴的看着吕柒，好像是想要用她那幽怨的眼神，诅咒他一样~

    吕柒见她不在皮了，接着又道：“这三千焱炎火极其狂野。想要强行将之收服，莫说是你，就算是丹塔的那三位巨头恐怕都没这本事，再加上它已经拥有不低的灵智，它是绝对不会自愿被别人吸收的？所以，你等进入之后，不用想着靠自己去拿下它。就随便转一转，等着就是了。”

    “这样说来，收服三千焱炎火，岂不是成了笑话？”曹颖一听半圣都未必能吸收这三千焱炎火，顿时觉得有些懵了。

    这样的话，那她凭什么？

    而且，别的不知道，但是她可听说，异火也是可以吞噬异火将自己变得更加强大的。

    三千焱炎火要真的已经拥有了灵智，那么身拥四种异火的她，怕是成为了对方的眼中美食了吧？？

    “所以，我让你走个过场，剩下的事情，交给我就是了。”吕柒淡淡的说道。

    “好吧，我知道了...”

    虽说这种坐享其成，有些废物的嫌疑了，但不得不承认，这种感觉，真的好香啊~~

    要是可以这样做个废物，其实也没什么不好的吧？

    “你在哪里不满什么？要知道，这种好事，别人求都求不来了，你这样就有些不知好歹了。”吕柒看着曹颖那副模样，满是嫌弃的说道。

    “...”

    曹颖有些无语，自己都不能感慨一下了么？

    这还是没有得到自己了，要是得到了自己？？

    吕柒又该是怎样的了？

    曹颖觉得，自己必须要守身如玉，至少，没有让吕柒对自己心动之前，绝对不可以交代出去，不然的话，以后准保没有什么好日子！

    嗯...

    可是，她不知为何总有一种遥遥无期的感觉~~~

