    看着眼前的这一幕，凌有道想到了九年前。

    那同样是一个阳光明媚的清晨，凌缘生带着才十岁多一点的他来到升仙谷测试灵根。

    升仙谷内的每个练气期子弟见到凌缘生都会行礼，这顿时引起了近万孩童注意，他们都好奇的打量着凌缘生，以及他手中牵着的孩子。

    那一双双眼睛之中充满了羡慕！

    然而凌有道却是没有他们那样的心情。

    前几天，凌缘生告诉他，他的父母都是修士，他有很大的可能拥有灵根。

    但凌有道依然担心自己没有灵根，毕竟凌缘生说的不是百分之百，也许自己运气不佳，恰恰没有灵根呢？

    测灵大会的前一晚上，他整晚都没有睡，十分“承心”的把他知道的神仙佛祖挨个祈祷了一遍。

    祈祷他们保佑自己拥有灵根，就算是最差的五灵根，且每条灵根都只有一寸长，他也不嫌弃，只要能修真就行。

    这个世界上最绝望的事莫过于没有希望！

    每当想到自己没有灵根不能修真，他就会不断的问自己重生到这个世界又有什么意义呢？

    凌缘生牵着他的手走上了广场深处的高台，广场上站着一个和凌缘生穿着一样的中年修士。

    “有道，快叫七爷爷。”

    凌有道听到凌缘生的话，懵懵懂懂的叫了一声：“七爷爷好。”

    他后来才知道，这位他叫七爷爷的人是沧漓凌氏五房，缘字辈排行第七，现为沧漓凌氏五长老的凌缘奇。

    沧漓凌氏缘字辈中，凌缘奇与凌缘生的关系最好，有着过命的交情。

    凌缘生无奈道：“这孩子，好几天前就担心自己没有灵根。”

    “五哥，你跟我当初不也是这么走过来的，再说了，你现在怕是不比有道轻松吧？”

    闻言，凌缘生苦笑了一声。

    他本就十分疼爱这个小孙儿，自然希望他拥有灵根能够修真。

    “五哥放心，待会儿让有道第一个测试。”

    “七弟，不用了，还是按照家族的规矩来，免得有人说闲话。”

    “那好吧。”

    凌缘生牵着凌有道的手走到了广场的一边，不一会儿的功夫，测灵大会就开始了。

    从嫡系长房开始，一个一个孩童走上测灵台，然而却鲜有笑着走下来的。

    凌有道紧紧的看着测灵台上的孩童，眼神之中充满了对灵根的好奇，以至于使他忘记了担忧。

    长房，二房，三房……

    凌缘奇突然大声叫道：“下一个，七房，凌有道。”

    闻言，凌有道愣了一下，然后才反应过来。

    凌缘生拍了拍他的肩膀，笑道：“去吧。”

    他点了点头，然后走上了测灵台。

    一个中年人轻声说道：“把手放在上面。”

    “哦。”

    凌有道依照那人的话，将右手放在了测灵台上，然后就见那两个中年人一阵忙活。

    “五长老，已经准备好了”

    凌缘奇挥了挥手，示意两人退到一边，自己则亲自来到测灵台前。

    “莫怕。”

    “嗯。”

    便见凌缘奇将一丝法力注入测灵台，测灵台被启动，瞬间蓝青红三道光柱射出。

    “太好了，我有灵根，我也可以修仙。”凌有道心中呐喊道。

    凌缘生紧握的手终于松开了，同时脸上还多出一抹笑容。

    “记！七房凌有道水木火三灵根，水五寸，木五寸，火六寸。”

    便有人伏案挥笔记录，凌缘奇说道：“你可以把手放下了。”

    凌有道收了手。黑青红三道光柱也瞬间消失。

    “不错，水木火三灵根，其中火灵根更是达到了六寸。”

    什么五寸六寸的，凌有道听的是云里雾里。

    但他知道一点，那就是自己拥有灵根，能够像青苍山上的那些人一样修真。

    他冲下测灵台，急不可耐的说道：“爷爷，我有灵根，我也能够修真。”

    凌缘生抚摸着他的头，笑道：“北海之地的修士多水灵根，少有火灵根的修士，没想到你不仅拥有火灵根，而且还达到了六寸，爷爷这一身的炼丹技艺算是后继有人了，哈哈哈哈……。

    测试出灵根以后，他就进入了沧漓凌氏的家族学堂，开始系统性的了解这个世界，了解修仙，各类修仙技艺等等。

    凌缘生想将自己的炼丹技艺传给凌有道，可是凌有道一心只想着修炼，对炼丹完全提不起一点儿兴趣，或者说他选择了实力。

    凌缘生不肯罢休，他采取了强制措施，逼着凌有道记了不少有关灵药与炼丹方面的知识。

    所以，凌有道虽然不会炼丹，却又了解炼丹。

    时间就在回忆中慢慢流逝，测灵台上的凌缘星说道：“七房，凌仁信。”

    凌有道回过神来，看向凌仁信笑道：“仁信，你去吧。”

    小家伙儿点了点头，然后走上了测灵台。

    当凌缘星启动测灵台的瞬间，蓝白黄青四道光柱射出。

    凌仁义高兴的挥着手，“三叔，哥哥有灵根。”

    凌有道也笑着连连点头。

    “记，七房凌仁信水木金土四灵根，水四寸，木两寸，金一寸，土一寸。”

    “下一个，七房凌仁义。”

    凌有道看向侄儿，“仁义，该你了。”

    凌仁义点了一下头，然后兴冲冲的跑上了测灵台。

    “仁义，加油，你一定也有灵根，以后我们一起修仙。”

    凌仁信握了握拳头，转身走下了测灵台。

    当凌缘星启动测灵台的瞬间，黄白蓝三道光柱射出，

    见此，凌有道也微微激动，凌仁信更是手舞足蹈。

    凌缘星有些诧异，七房嫡系就来了两个孩子，没想到两个孩子竟然都有灵根。

    但他很快就平静了下来，“记，七房凌仁义，土金水三灵根。土五寸，金三寸，水一寸。”

    “下一个……”

    广场边，两个小家伙你追我赶，高兴得很！

    “好了，我们回去了，你们的娘还等着呢！”

    “是，三叔。”

    三人乘着纸鹤回到了七房大院，两姐妹听到自己的儿子拥有灵根，眼泪瞬间就掉了下来。

    凌有道一阵好言安慰，嘱咐道：“既然两个小家伙儿拥有灵根，能够修仙，那他们就要入族学五年，这五年中你们一年怕是也很难见上几面。”

    青苍山广大，七房大院与沧漓凌氏族学的距离不算远，对于修士来说可以轻松往返两地。

    但对于普通凡人来说，跨越两地可谓九死一生。

    “明白，明白。”

    凌有道点了点头，然后出了七房大院，他要去给身在药庐的凌缘生报喜。

