    林轩这一觉直接睡到早上十点，比平常晚了三个多小时，不过约莫因为这具身体极少熬夜，反常的作息导致他起床后觉得头脑有些沉，隐隐胀痛。

    坐在床头发了一会儿呆，林轩揉揉脑袋，隐约记得早上爸妈都过来喊过自己，一时还没彻底想起来，穿上衣服就迷迷糊糊地打开房间。

    入眼就看到姜浅予长发如瀑的纤美背影，正坐在饭桌前看电视，约莫是听到了这边动静，她回身过来，看到林轩后略微迟疑，然后还是主动开口打招呼，精致柔美的脸庞上露出一抹清甜浅笑，道：“你起来啦？”

    “早。”

    林轩点点头打过招呼，去卫生间洗漱出来，姜浅予已经帮他盛好了粥，林轩也不见外，坐了下来后，看着对面的姜浅予，感觉现在的氛围看起来有些怪怪的，夹小菜就粥吃了口，才抬头问道：“爸妈呢？”

    “早出去了。”

    姜浅予在看一个不知叫什么的厨艺节目，看起来还很有兴趣的模样，这让林轩感觉很奇怪，“你会做饭？”

    姜浅予一边用晶莹白瓷汤勺把粥送到嘴巴里一边看着电视屏幕，漫不经心地回答。

    “那你看这个干嘛？”林轩心想这小妮子难道想学做饭，如果那样，长这么漂亮还会做饭，简直是现代社会女生里的大熊猫啊。

    不过姜浅予的回答无疑证实他对这个时代年轻女孩的思想认知出现了重大偏差。

    “看这个胃口好啊。”

    姜浅予如此回答时一脸理所当然的模样，林轩无言以对，拿了个鸡蛋剥开吃，随口问：“等下去干嘛？”

    “健身房啊。”

    其实能看得出来姜浅予还是有些不自然，不过林轩自然不会表现自己看出来的样子，这是多年来兄妹两人关系疏离的后遗症，总需要一个适应过程——如果是以前，哪怕是只有两人在一桌上吃饭，也多半都是各吃各的，一个玩手机一个看电视，都不会有什么对话交流。

    “附近有健身房？”

    “对啊。”

    “在哪，都没见过，离得远吗？”

    “不远啊，鱼龙广场那边就有。”

    “你常去？”

    “平常没时间，大部分都是周末去。”

    “练什么？”

    “形体呗。”

    ……

    姜浅予本就是天生丽质，后天长成中后妈也很注意对她形体与气质的培养，舞蹈钢琴古筝之类就不说了，连茶艺花艺礼仪这类其他家长很少会让子女去学习的东西都有涉猎，林轩其实也上过几课，只不过对于这种在他看来没有任何意义的东西没有什么兴趣，后来怎么都不想去，林义也跟着搀和，说男生学这没用，还让人笑话，也就不了了之了。

    “我也没啥事，要不带我一块去看看？”在姜浅予吃完早餐前，林轩说出了自己最终目的。

    姜浅予睁大美丽双眸，眼神古怪地幽幽看他半晌，“你也去跳操？”

    林轩差点没被一口粥给噎死，呛得脸通红，没好气道：“我又没病，跳什么操啊，我去锻炼。”

    “哦。”

    姜浅予忍俊不禁地笑了起来，白了他一眼，嗔道：“你又没说清楚。”

    “你能想象出我在一堆女生里跳操的样子吗？”林轩学着她的样子翻了个白眼，当然看起来肯定不会像她那般可爱养眼。

    “不想想。”

    姜浅予把空空的饭碗一推，站了起来，她穿着的还是昨晚的睡衣，伸展了一下双臂，然后转身回房间，道：“我吃完，你洗碗。”

    林轩指着还放在碗里的一颗鸡蛋道：“你蛋还没吃。”

    “我不吃，你帮我吃掉吧。”

    姜浅予直接转身回了房间，林轩无奈摇摇头，把剩下的一个鸡蛋也给拿来吃掉。后妈对兄妹两人有很多看起来很奇怪的规矩，比如每天早上吃一个鸡蛋就是，大概是她从小就被姜浅予的外婆规定每天都要吃一个鸡蛋，就把这个规矩给传承了下来，而姜浅予最讨厌的就是水煮蛋，所以基本是能逃就逃。

    吃完饭收拾好，林轩回房间换了身白色运动服出来，就见姜浅予穿着一身粉色运动服，懒懒地靠在沙发上玩手机，贴身的运动裤勾勒着两条长腿修长优美的线条，看起来非常养眼。

    看到林轩过来，姜浅予收起手机站了起来，然后将手边浅灰色条纹的精致背包拿起来递到林轩面前，用澄净明媚的大眼盯着他示意。

    林轩撇撇嘴，还是伸手接过，姜浅予展颜一笑，转身后看起来步履都轻快几分，这时候的两人看起来才像是有了些本该属于兄妹间亲昵而非疏离。

    鱼龙广场与鱼龙网咖、鱼龙战队一般，同属于鱼龙集团，只不过作为巨型城市综合体的鱼龙广场包含商业中心、步行街、酒店、写字楼等，集购物、娱乐、餐饮、文化等功能于一身，不论是知名度还是商业价值等各方面都要远超后两者，基本上是只要有鱼龙广场存在，都是当地标志性建筑。

    繁华地带从来不缺少俊男美女，但林轩一路跟着姜浅予还是受足了瞩目，乃至于到了健身房里，明明看到了他这么大个头跟着进来的，姜浅予上完课出来跟林轩汇合时都还有男人搭讪，这让林轩实在是有些无奈。

    以他性格显然不会在那看着姜浅予自己处理这种事情，看到那个衣着不菲的大学生模样的青年靠近姜浅予时就走了过去，很及时地在姜浅予开口前挡下那位青年的热情，其实也不需要说太多，走过去给姜浅予递张纸巾，然后很有礼貌地向那个眼神打量自己的青年微笑着说句“麻烦让一下”也就足够了。

    倒是姜浅予对他这种说不清楚是什么行为的做法貌似有些脸红，当然运动后本来脸颊就红扑扑的，也看不出来变化，走出健身房后林轩自然就当做这事没发生过。

    “平时都这样，不会觉得烦吗？”一同走出健身房时，林轩带着些调侃的语气问。

    “习惯就好了嘛。”不论在哪里都很容易成为男生聚焦中心的妹妹看起来已经是习惯了这种搭讪，白了林轩一眼，“又不会有什么强抢民女的戏码。”

    林轩忍不住失笑，“合着我这护花使者还多余了是吧？”

    “我又没这么说。”

    姜浅予看着不远处商场入口，忽然朝林轩努努嘴，示意他看过去，林轩有些奇怪，转头看去时，见是许清如与张倩倩，旁边还有孟华与孙飞宇两个男生，手里都捧着饮料，说笑正欢，并没有看向这边，直接走进了商场。

    林轩摊摊手，问道：“你要去逛商场吗？”

    姜浅予漆黑明亮的大眼里闪动着狡黠笑意，道：“你想去就去。”

    林轩也笑，“我听你的。”

    姜浅予抬眸看着他，抿着嘴角笑，“真的？那我刚好想要买点东西。”

    林轩一脸坦然地耸耸肩，“那就去买呗。”

    姜浅予见他还在装坦然，哼了一声，扬起下巴，转身就往商场走了过去。

    林轩也跟了过去，心想昨晚自己在直播间出现，说不定就有人认得自己声音，异姓兄妹的事情说不定已经被人知道，只不过估计还没传开，但不论传开与否都没有影响，他问心无愧——哪怕曾经的林轩对许清如一往情深，都已经被拒绝了，这段单恋也就宣告了结果。

    “你要是真这么硬气，回头撞见了，不要主动说我是你妹妹。”

    走进商场后，姜浅予见林轩依旧没有半点慌乱，显然还是不相信他对许清如已经没有感觉了，实际上她昨晚回来后曾向人打听过哥哥跟那个许清如的事情，在以讹传讹与强大脑补的双重效果下，她已经对于前段时间医院里那场误会都有了合理的解释。

    一往情深，表白被拒，伤心欲绝，导致车祸，神志不清……这么偶像剧的狗血剧情，她一个韶华少女当然还是有些好奇与八卦心思的，尤其是刚刚打照面的时候，她清楚地看到许清如跟同学一起，最初明显心不在焉四处乱看，结果看到了自己跟哥哥，就慌忙转过头开始忽然热情跟人说笑……这摆明就是欲盖弥彰此地无银三百两嘛！

    至于之前的拒绝……人家不拒绝你几次，哪里好意思答应你？

    **

    终于写完了，已是中秋，辰在这里恭祝各位书友阖家团员，幸福欢乐！

    PS：也希望大家用票票来祝我快乐^_^