    一条长方形的案桌上，盖着块红布。

    红布正中间，立着一个金色的香炉，其后摆着一只烤乳猪，周遭是各色各样的水果，看着颇为丰盛。

    桌后是一个简易搭起来的大舞台，也被装饰成了红艳艳的模样。

    国人向来都喜欢大红色，预示着喜庆、吉利。

    舞台之后的红色绸布上，龙飞凤舞地写着几个金色大字：《剑名通天》开机大吉。

    《剑名通天》，这是新近崛起的行业内公认的天才电视剧导演谢一剑的又一部仙侠电视剧力作，受到了各方的关注和追捧。

    《剑名通天》改编自爆火的网络仙侠小说《通天》，拥有数以千万计的小说读者。

    这部电视剧的开拍，是由东煌传媒旗下的一家影视剧公司主导的一次强强联合。

    东煌为其投下了巨大的资源，更是耗费大量的人脉和资金请来了全球知名的武术顾问团队以及美国顶级的特效团队。

    一群俊男靓女簇拥着一个小胡子矮个子男人排排站在那红色的案桌之后，那小胡子男人手抓着盖着一台摄影机的红色方布，往日不苟言笑的他，也露出了一口整齐的大白牙，冲着不远处的镜头笑得十分灿烂。

    眼下，位于群山叠峦之中，一眼看不到山的尽头，抬眼，却也看不到那深入云层的主峰，云烟缭绕之间，颇为神秘。

    为了塑造最好的一个“仙”字，剧组甚至不惜花费重金在脚下的这座山上修建了一座“仙风缥缈”的宫殿，黑白色的高大建筑，充斥着复杂的中国古老文化的韵味，仿佛是一副瑰丽的山水画。

    若不是那一个个现代之人，一台台现代设备，还真会让人以为身处在仙境之中。

    谢一剑精益求精的个性，使得他对细节的追求也非常之高，眼下，充足的资金、强大的团队、优秀的故事，都给了他一展拳脚的机会。

    作为东煌传媒的演艺总监，吴迪也来到了开机现场，只是他低调地站在人群之中，并不显山露水，将最大的风光都给了导演和众多主演们。

    他不时地看向身后那座黑白配色的宫殿，也是叹为观止。

    公司这一次，他妈的，是真的舍得花钱啊！

    谢一剑这个家伙，还真能造，不拿钱当回事！

    他心中吐槽了几句，却也不得不佩服公司的大魄力和谢一剑脑海中五光十色的仙侠世界。

    “老向那家伙，这一次估计手里头又捞了不少！”

    吴迪看向此刻和谢一剑站在一起的一个地中海男人，心里不禁有几分艳羡，这种既得名又得利的事情，什么时候才能轮到他？

    复杂的开机仪式之后，人群三三两两的聚在一起，吴迪正和他手底下的一些个艺人说着话，包括他特地从荣耀经纪挖过来的几人，虽然在《剑名通天》里基本上就是一两集的戏份，但看到此刻开机的阵仗，他们也意识到，这部剧的宏大之处。

    果然跟对人很重要，大公司的演艺部就是不一样，吴总一句话的功夫，就为他们赢来了这么好的机会，不管怎么样，能参加《剑名通天》的拍摄，都是他们演绎生涯最灿烂的起步，也是他们人生履历之中不可多得的一页。

    毕竟是自家公司领投的大型仙侠电视剧，作为演艺总监，吴迪当然要先紧着东煌的艺人，虽然主要演员的选角他并不能随心所欲，但几个小配角，还真是他一句话的事情。

    那个荣耀，拿什么跟他斗？

    那个王一凡，有什么底气跟他犟？

    便是东煌稍稍施压，那秦志远还不是得老老实实地把那几个演员给请出他的剧组？

    还以为有什么能耐，一部连版权都拿不住的小说的作者，竟然还敢冲着他叫嚣，当真是不知天高地厚。

    吴迪实际上很想在原先荣耀经纪的人面前寻找一种胜利者的存在感，但他觉得如果真的显露出来了，那一定会很low，所以，他努力按捺住。

    “你们到底是怎么搞的？”

    陡然间，原先显得人声鼎沸的开机仪式现场，被一个炸起的声音给压了一压，瞬间安静了下来。

    小胡子矮个子男人虽然身形瘦弱矮小，却是整个剧组当之无愧的“王”，他的一声历喝，足以吸引所有人的目光。

    谢一剑目光冷然地看着面前他的助理，也是《剑名通天》剧组的副导演沈杰。

    沈杰抹了把额头上的汗水，他也是才刚刚从别处得到的消息，对于涉及到如此重大的情况，他不敢对谢一剑有所隐瞒。

    “导儿，我也是刚听老鲁那边说的，现在喜阅那边也已经乱了套，正在进行调查，验证事情的真实性！”

    “验证？开什么玩笑？喜阅那边的版权不都清清楚楚的嘛？他们平台头部的小说，竟然会出现这种问题，简直是天方夜谭，你去当面给我问清楚，到底是什么回事？让他们拿出解决事情的魄力来，把敢在这个节骨眼上出来碰瓷的家伙往死里搞！”

    谢一剑心道像喜阅这样的大公司，不可能出现这样的低级错误，更别说把一部没有版权的小说交给他们来进行改编了。

    当初他也是亲自拜访过那个小说的作者的，看他对故事如数家珍的模样，根本不像是假的，那么一定是有人趁着这个机会给他上眼药，不让剧组顺利进行拍摄，其心可诛。

    “我跟他们说过了，他们说，已经向相关的造谣者发了律师函，但现在网络上的确传出了一些似是而非的证据来，如果因此而产生一些纠纷，可能会对我们的拍摄产生一点影响！”

    沈杰也是一脑子浆糊，《剑名通天》这样的大ip，即便是在整个行业内都有着举足轻重的影响力，喜悦不可能在这样重要的事情上出幺蛾子，近些年，喜悦孵化的IP，从来没有出现过这样的问题，而且当初进行改编的时候，他和谢一剑，甚至是包括投资公司、编剧、制片人等相关人员都是碰过头开过会的，确认过剧本没有问题，可现如今，怎么又出问题了呢？

