    把事情做好，然后去舀了热水洗完澡出来的小狗子，刚好看到时姜这一副心不在焉的模样，顿时慢吞吞的走到缘侧处，离时姜一米多远的地方坐了下来，也默默地看着天上的星星。

    只是，小狗子的脑子里有些放空。

    其实，他原本早应该回来了才对。

    可是，那个时候，他刚走到离家还有段路的时候，就看到堂姐把时禄给按压在地上，打的他嗷嗷叫，当时他远远的看着，只觉得心里很是激动和羡慕。

    要是自己也有堂姐一样的本事就好了，再也不怕被时禄打了。

    小狗子再一次打心底里希望，自己能快快长大，到时也能跟时姜一样，揍的时禄嗷嗷叫，没办法还手。

    虽然时禄是他亲爹，可他半点没觉得时姜打他有打的不对的地方。

    时禄连滚带爬的回到家，关上院子的大门后，这才松了一口气。

    可是，手臂被折断的地方，钻心的疼痛也涌了上来。

    时禄觉得，时姜肯定是疯了，要不然，她怎么会跟之前有那么大的变化？

    愣的怕横的，横的怕不要命的。

    很明显，现在的时姜就是那不要命的。

    可时禄他还很惜命，不想跟自己大哥那样，那么早死啊！

    他在家里躲了一会儿，确定时姜没有追来，这才遮遮掩掩的去了县城的医院里。

    到了医院里，想到时姜那一脸平静，可下手却那么狠的劲，不敢说手是被打断的，而是说不小心摔的。

    大队长原本听了老王同志的话，对时禄很是关注。

    只是，不知道为啥，时禄这二流子这段时间居然躲在家里，一直不咋出来。

    时姜却是知道，时禄他这是在躲自己呢！

    没有时禄在自己面前蹦跶，时姜在这几天里，又去过县城，买了百来只鸭子回来。

    然后把每天赶鸭子到海边找东西吃，和每天赶回来，关在鸭棚里的事交给了小狗子。

    不过，她总觉得自己好像忽略了一件事，只是一时想不起来是啥事。

    一直等到半个月后，时姜去喊小狗子吃饭，然后发现，滩涂那边只有小狗子一个人在拎着篮子捡东西。

    “你那些小伙伴呢？”

    时姜有些奇怪，多嘴的问了一句。

    小狗子听到时姜这问话，低着头，看着自己前面露出脚指头的鞋子，然后蹭了蹭滩涂上的淤泥。

    “去上学了。”

    这句话如同晴天霹雳，在时姜耳边炸响起来。

    对了，她就说，好像有什么事被她给忽略了。

    小狗子这年纪，不应该在家里，应该在学校里才对啊！

    等到小狗子反应过来，已经被打扮一新，然后被时姜拉着去学校了。

    小狗子大名叫时泯，还是时姜她爷爷奶奶还在时，特地花了钱，请人给自家这个孙子给起的名字。

    可自从爷爷奶奶死了，车晓雯又跑了之后，他的大名就再也没有被喊过，时禄只喊他狗子。

    小狗子，哦不，时泯被时姜拉到县城的学校门口时，才醒过神来，死活不愿意进学校的大门。

    当初时禄不让他读书的原因，就是上学一学期就需要五块钱的学费。

    对于时禄来说，跑了亲娘的小狗子，根本不配他拿出钱送他去读书。

    因为，只要一想到自己花钱送人去读书，结果就跟那车晓雯一样，读书读出来后，就直接把他给甩了。

    在时禄看来，流淌着车晓雯血的时泯，若是自己辛苦送他去读书，长大后，指定跟他那亲妈一个样，丢下他不管。

    所以，在每次对时泯打骂时，时泯多多少少都有听到耳朵里。

    读书可是要钱的，他不想让时姜乱花钱，时泯觉得自己读书根本读不好，还不如放鸭子来的自由自在呢。

    “我不读书，我不进去，我只想赶鸭子。”

    时泯抱着学校门外的那颗大树上，一脸固执，死活不愿意进校门。

    “那鸭子早已经会自己出去觅食，晚上天黑时它们也会自己回鸭棚。时泯，要是你不读书，就给我回时禄的家去。要是不想回去，就跟我进学校好好读书。要是被我发现，你不好好读书，看我怎么让你好看。”

    时姜听了时泯的话，眼睛用力一瞪，一本正经的对时泯说道。

    时泯抿着嘴，一脸倔强。

    时姜只好使出杀手锏，板着脸对他说道。

    “你要是不进学校，我就立马把那些鸭子全卖了，看你怎么赶鸭子。”

    天知道，这么倔的反骨少年，居然是个毛茸茸控。

    时姜从她第一次买了这么多小鸭子回来时，已经发现了。

    时泯居然对这种毛茸茸的动物，没有任何抵抗力。

    现在听到时姜这般说，原本坚定不读书的念头，顿时动摇了起来。

    特别是感觉到原本拉着自己手的时姜，有松开的迹象，时泯顿时着急起来，反手扯住时姜的手。

    急吼吼的说道：“我去读书，别把鸭子卖了。”

    时姜耸了耸肩，然后转身进了学校。

    时泯看着她的背影，只能跺了跺脚，跟了进去。

    等到时姜再从学校出来，已经是单独一个人了。

    虽然现在已经是开学半个多月了，不过时泯现在上的是一年级，所以，不用担心他跟不上。

    时泯就……很羞耻，毕竟他都已经十一岁了，却还跟比自己小好几岁的小孩子们坐一个教室里。

    不过，刚才时姜走时，也跟他说过。

    只要他好好学习，成绩好的话，完全可以跳级，那样的话，他就不用面对这么一堆小萝卜头了。

    时姜从学校大门出来后，想着这日子也过去一段时间了，要是有消息过来，也应该过来了。

    所以，当时姜晃到那边店门口时，老板正拿着之前时姜留的电话，在打电话呢！

    只是不知道为啥，他打的这个电话，老是在占线中。

    听着耳朵旁听筒里发出的忙音，可把老板给着急死了。

    要知道，时间就是金钱，表兄那边可是再三的叮嘱了，一定要把这条路子给弄下来。

    再一次拨打后，话题里提示还是在占线，老板沮丧的啪嗒一下把电话给挂了。

    并且，在心里头默默的想着，电话打不通，要不，直接找过去得了！

