
若是诸葛家持续不受重用，就会慢慢衰落。

诸葛正浩也正是担忧这一点，所以才费心帮诸葛妍儿谋划，可他们数次不成功，还惹得樱珠不满，他是不敢随便轻举妄动了。

“你有什么主意？”诸葛正浩问道，他知道自己这个四女儿一向很多想法。

诸葛晴儿一笑，则说：“既然皇后不得陛下欢心，不如将六妹送进宫？六妹姿色过人，若是加以**，应该能博取到陛下的欢心。”

诸葛纯儿怔了怔，急忙说道：“不可不可，我只是庶女……樱珠大人不会让我进宫伺候陛下的。”

樱珠这个人，要延续大燕的一切，极为讲究血统。

有些臣子想将自家女儿送进宫，都被樱珠寻借口回绝了，很明显是嫌弃他们血统底下。

“六妹何须妄自菲薄，算起来，陛下也不算上血统纯正，可樱珠大人还不是让他站在最高处，有时候重要的不是血统，而是手段。”诸葛晴儿说道。

诸葛正浩眼底闪过一抹精光，点头说道：“没错！纯儿，如今咱们家只能指望你了！凭你的姿色，要与南梁公主争个高下应该不难！”

诸葛纯儿还想拒绝，可诸葛正浩已经下了决定：“明日我就去找樱珠大人说说此事，应该不难，你就在府里好好准备吧。”

“是，父亲。”诸葛纯儿只能起身应下。

此事决定好，诸葛晴儿也不便多留，要回夫家去了。

她开了口，让六妹送她出门。

两人的姨娘都被留在了东海岛，这算是诸葛正浩的手段，他怕女儿不听话，所以要用生母做威胁。

“六妹，希望你能记住，我今日替你说话的恩情。”诸葛晴儿慢声说道，走得极为端庄。

诸葛纯儿反而道：“四姐，我……我其实不大想被送进宫。”

诸葛晴儿侧头，眼神嘲讽：“我们都是庶女出身，你想什么，我最清楚不过了。”

“四姐，我真没有那么多想法。”诸葛纯儿继续装，还一脸委屈的模样，“进了宫，就算再得陛下宠爱，也不过是个妾。”

“啧啧，既然你不愿意，那就去找父亲说个明白，你若铁了心不肯进宫，父亲还能硬逼着你不成？”诸葛晴儿说道，“罢了，你怕，我就帮你再开次口吧，免得你觉得自己受了委屈。”

她转身往回走。

诸葛纯儿见状，一下子就慌了，急忙扯住了人：“四姐，慢着！”

诸葛晴儿瞥了眼拽着自己的手，嘴角扬起得意的笑，慢慢悠悠的说道：“六妹，我就知道，你如此美貌，定有宏图大志。先前我也有，只不过已然嫁了人，没这个机会罢了。”

大家都是庶女，被诸葛妍儿压制着长大，有了这个攀爬的机会，自然会抓住。

诸葛纯儿撤了手，装作乖巧听话的样子，朝着诸葛晴儿福了福身子，道：“多谢四姐今日出言相助，我定然铭记在心。”

诸葛晴儿很是满意，虚扶了一下。

她随手就将自己手腕上的镯子摘下，套在了诸葛纯儿的手上，说道：“六妹，从今以后我们就是坐在同一条船上了，你进了宫后可要争气啊，若你得了陛下和两位殿下的欢心，你就能将诸葛妍儿取而代之了。”

这话是大不敬，但两人已经同盟，没什么话是不能说的。

诸葛纯儿点点头：“我明白了，多谢四姐指点。”

她送了诸葛晴儿上马车，随后就看向黎都皇宫的位置，目光变得炙热起来。

没有人知道，她心里其实早就装着楚霁风。

几年前在东海岛初次见他时，自己就一见倾心了，只可惜，她是庶女，又年龄不足，所以樱珠并没有挑选她做楚霁风的妻子。

诸葛妍儿也好，南梁公主也罢，都别想跟她争夺这个男人的心！

……

苏尹月在如意庄休养了几日，背上的伤稍稍愈合，已然能下床走动。

她左盼右盼，始终没盼来楚霁风。

宝若和宝淳旁敲侧击过，皇宫那边传来的消息是，咱们陛下已经派了太医前来照料，还想如何？

总而言之，就是陛下很忙，就算你是南梁公主，也不给面子。

苏尹月不免有点懊恼，以前楚霁风哪里这样对过自己，自己千里迢迢寻来，救了儿子，差点连命都没了，他就这样对自己？！

随后想想，楚霁风现在不记得事，又不知道她是谁，冷淡点也是正常的，她这才稍稍消了气。

这天，苏尹月终于耐不住，问道：“他没空来，为何汉……为何两位殿下也没空来？”

自那日之后，她就没见过汉堡和薯条了，心里别说有多挂念了。

宝若也是愤愤不平，道：“就是呀，公主对两位殿下救命之恩，两位殿下伤势好了，应该前来探望的呀。”

宝淳则说：“该不会是二殿下的脚伤还未好，所以才迟迟没来？”

苏尹月与燕泓相处过一段时日，知道他是个品行好的孩子，他一直没来，大概真的是燕禹的伤还未好。

她不禁焦急起来，说道：“不行，我得亲自调配药膏给他送去。”

情急之下起身，她牵扯到了还未完全痊愈的伤口，不禁紧皱着眉头，出了一头的冷汗。

宝若赶紧上前扶着：“公主，您自己还伤着呢，宫里多的是太医，二殿下肯定得到了很好的照顾，您不用太担心。”

苏尹月摇摇头，屋中就她们三人，所以她把心里话说了出来：“他们不在我身边长大，我没照顾过他们，也没好好抱过他们，我不仅是担心，更是愧疚，你们懂吗？”

宝若没了话说，她不是为人母亲的，无法与苏尹月感同身受。

可倘若是她与自己生母被迫分离多年，她心里也不会好受到哪里去。

宝淳心最清，说道：“公主请冷静，奴婢打听过，那个国师樱珠对两位殿下是非常关心的，公主先前可以说是机缘巧合救了孩子，可现在您还对两孩子如此关心，樱珠肯定会有所怀疑，毕竟您现在的身份只是南梁公主啊。”

苏尹月一愣，转而冷静下来，她点了点头：“说得没错，我们到了这里来，就得步步小心，不能露出什么马脚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64573962"  chaptername="第491章：姐妹齐进宫">加入书签</a>
</div>
