    “轰——轰——”

    数不清的炮弹和航空炸弹，落在潼州军区第10集团军第101步兵师的阵地上，溅起来的尘土，把整个阵地都变的灰蒙蒙的。

    今天是天元1549年9月10日，上午九点整，自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国和赤虎帝国的联军，对潼州镇、廉州镇和达州镇的边境防线，突然发起了全面进攻。

    为了这次的进攻，四个国家的联军，总计集结了1000多万军队、2万余辆坦克、1万多辆装甲车、8000余架战机和超过10万门火炮。

    其中三个精灵帝国的军队，作为了这次进攻的主力，自然精灵帝国派出了大约有360万军队，光明精灵帝国派出了大约有300万军队，暗黑精灵帝国派出了大约有280万军队。

    并且2万余辆坦克、1万多辆装甲车、8000余架战机和超过10万门火炮，绝大多数都属于三个精灵帝国的军队。

    而赤虎帝国以防备汉唐帝国边防军反击为理由，只派出了大约100万军队参与到了这次全面进攻当中，更多的赤虎军队，则继续留在了维亚行省和切斯拉行省的边境防线上。

    不过赤虎帝国倒是让布置在维亚行省和切斯拉行省边境地区的2000多架战机，全部参与到了对汉唐帝国边防军防守阵地的空袭当中。

    在潼州军区第十集团军第101步兵师的前线指挥部，师长孙良沉声对麾下3个步兵旅的旅长以及辎重旅旅长、重炮旅旅长说道：“弟兄们，终于等到我们第101步兵师雪耻的机会了！”

    作为第101步兵师师长的孙良，在几个月前还只是第101步兵师下辖的1012步兵旅的副旅长。

    第101步兵师在之前对赤虎帝国维亚行省和切斯拉行省的边境防线的进攻中，遭受了重创，第101步兵师的师长、副师长和5位旅长全部阵亡。

    满编4万人的第101步兵师，在那场进攻当中，减员了差不多三分之二，是潼州军区损失最大的几个步兵师之一。

    在对第101步兵师的重建过程中，潼州军区司令官项韬，考虑到第101步兵师的情况，以及孙良以往的表现，最终决定把孙良直接提升为了第101步兵师的师长。

    孙良今年45岁，曾经在银狼纵队的时期，作为排长的孙良，在一次战斗中失去了左臂。

    伤好之后，孙良被安排到了银狼纵队控制区内的一个村庄，负责组建了当地的民兵连，正是靠着这个步兵连，孙良在银狼纵队围歼蛮牛帝国11个集团军的战役中立下了大功。

    之后孙良在周家军中可谓是一路高升，上次周家跟六个兽族国家的战争之时，孙良已经升任为了步兵团的团长。

    接下来在潼州军区的组建过程中，孙良被调到了第1012步兵旅担任副旅长，现在更是成为了第101步兵师的师长。

    孙良的话音刚落，第1011步兵旅的旅长项佐就朗声说道：“师长放心，我们1011旅，就算还剩下一个喘气的，也绝不会让敌人踏入我们1011旅的阵地！”

    随后另外两位步兵旅的旅长也纷纷表态，誓死与阵地共存亡。

    第101步兵师的副师长于季这时说道：“你们3个步兵旅的阵地，是以品字形分布，1011旅的阵地为突出部，很可能会承受更猛烈的攻击。

    项旅长，你要做好苦战的心理准备。

    辎重旅会作为预备队，随时支援你们3个步兵旅，特别是项旅长的1011旅。”

    副师长于季，在孙良当团长的时候，就是孙良的副团长。

    后来孙良调任到第1012步兵旅担任副旅长，于季则被调任到了潼州军区第6集团军，也担任了一名副旅长。

    没有想到的是，这次第101步兵师进行重建，于季被抽调到了第101步兵师担任副师长，孙良和于季这对老搭档，便又重逢到了一起。

    师长孙良接着说道：“除了辎重旅作为预备队之外，警卫团和师部的所有官兵，也会作为预备队。

    如果需要的话，重炮旅的官兵，甚至我这个师长，也会拿枪上阵地。

    此战是我们第101步兵师的雪耻之战，就算整个师都拼光了，也要给老子把阵地守住了！

    听清楚了没有？”

    5名旅长几乎同时站了起来，齐声回答道：“是！师长！”

    5位旅长离开了师部之后，副师长于季犹豫了一下对师长孙良说道：“老孙，精灵军队的战斗力，我们之前已经领教过了。

    这次的防御战，也许会打的很艰难。”

    于季当初所在的潼州军区第6集团军，也参与了之前对赤虎帝国维亚行省和切斯拉行省的边境防线的进攻。

    师长孙良微微点了点头，“集团军军部，已经向军区申请了1个守备师，作为我们第十集团军的总预备队。

    如果我们第101步兵师的阵地吃紧，可以直接向集团军军部申请援兵。”

    副师长于季惊喜的说道：“太好了，现在守备师的编制，基本上跟我们步兵师一样。

    有1个守备师作为整个集团军的预备队，咱们心里的底气也足了一些。

    那些精灵士兵的枪法，实在太准了，上次进攻失利之后，我甚至做了好几天噩梦。”

    师长孙良则突然咬牙切齿的说道：“老子还不信了，咱们周家军可谓是打遍天下无敌手，难道就奈何不了那些精灵军队。

    枪法准也没有什么，咱们装备了那么多机枪不是摆设，咱们就用火力来弥补枪法。

    这次咱们潼州军区，在潼州镇、廉州镇和达州镇的边境防线，足足集结了18个集团军和70个守备师，得让那些精灵军队把之前欠下的血债，加倍的偿还回来！”

    潼州军区的部队，对于精灵族军队的进攻，已经做好了打硬仗的准备，然而当三个精灵国家的军队展开进攻之后，作为防守一方的潼州军区部队，发现战事比预计的还要艰难很多。

    在第1011步兵旅第一步兵团的阵地上，已经布满了阵亡将士的尸首，很多边防军官兵都是被子弹击中脑袋毙命的。

    “嘭——”一名操控着MG-42通用机枪的边防军士兵，被子弹击中了面门，连一声惨叫都没有发出，就变成了一具尸体。

    旁边另外一名边防军士兵，立即扔掉了手里的毛瑟98k步枪，把MG-42通用机枪重新架起来，继续对着冲锋的精灵族士兵进行扫射。

    MG-42通用机枪是德国于二战期间服役的一款通用机枪，也是周睿从抽奖系统开出来的，并且开出来的数量十分之大。

    如今德国MG-42通用机枪和德国MG-34通用机枪，都是边防军的制式机枪，周家的几家大型兵工厂，如今都能够仿造这两款通用机枪。

    按照边防陆军的编制，每个步兵班13人，包括1名班长、2名副班长和10名士兵。

    班长和副班长各配一支芬兰索米M1931式冲锋枪、一把华夏54式手枪和6颗德国M18手榴弹。

    芬兰索米M1931式冲锋枪也是抽奖系统开出的，现在周家的几家大型兵工厂，也能对其进行仿造。

    机枪组的两名士兵，各配备一把华夏54式手枪，以及一挺MG-42通用机枪或者MG-34通用机枪。

    另外8名士兵配备一支毛瑟98k步枪以及6颗德国M18手榴弹。

    边防陆军的步兵连，还拥有1个由6挺通用机枪组成的机枪班。

    可就算边防军拥有着这样强大的火力，面对精灵军队的进攻，仍旧打的十分艰难。

    主要是精灵士兵的枪法实在太准了，很多精灵士兵在200米之内，几乎指哪打哪，边防军几乎等于跟一支全部由神枪手组成的军队进行作战。

    第1011步兵旅第一步兵团的团长赵老四，通过望远镜突然看到十余辆敌人的坦克，正向己方阵地冲过来，立即扭头对身边的副官说道：“直接联系重炮旅，请求对A432区域进行炮火覆盖！”

    很快自然精灵帝国的十余辆坦克就被一阵密集的大口径炮弹给覆盖了，等这一轮炮火过后，十余辆坦克被击毁了一大半，只剩下5辆坦克还能继续前进。

    而跟在十余辆坦克后面的200多名精灵官兵，更是所剩无几。

    不过接下来剩余的那5辆坦克，汇合了前面正在发起进攻的数百名精灵士兵，继续向第一步兵团的阵地冲过来。

    还好第一步兵团炮兵连剩下的2门50毫米战防炮，也可以称为反坦克炮，很快把靠近阵地的5辆坦克给击毁了，失去了坦克掩护的精灵士兵，便败退了下去。

    不过第一步兵团炮兵连最后2门50毫米战防炮，也被坦克炮给炸毁了一门。

    团长赵老四松了一口气的同时，立即拿起电话打到了第101步兵师的师部，“师长，我是赵老四。”

    “赵老四，你们团的阵地怎么样？”

    “师长，我们刚刚又打退了精灵军队的一次进攻，在重炮旅的配合下，还击毁了对方十几辆坦克。

    不过我们团的战防炮刚才又损失了一门，现在我们整个团，只剩下了1门50毫米战防炮。

    师长，能不能想办法支援给我们团几门战防炮！”

    师长孙良在电话里说道：“我们之前没有预料到，精灵军队会拥有这么多坦克和装甲车，现在各个团的战防炮都比较紧缺，军区正在紧急调拨一批战防炮送往前线。

    我让人立即给你们团送过去1门50毫米战防炮和一批穿甲炮弹，先应应急。

    战防炮不够用，就用反坦克集束手榴弹。

    你们团人员的伤亡怎么样？”

    “师长，精灵士兵的枪法太准了，我们团人员伤亡很大，不过暂时还能挺得住！”

    “赵老四，挺不住别硬撑，你们旅部，还有我的师部，都有预备队。”

    “是，师长！”

    在自然精灵帝国派遣军总司令部，自然精灵帝国陆军元帅丹维奇一脸凝重的对光明精灵帝国陆军元帅卡特菲、暗黑精灵帝国陆军元帅哲加德以及赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡说道：“进攻已经持续了三天。

    可是绵延几千公里的战线，却没有任何捷报传回来。

    大家说一说，接下来这场大规模的进攻，是否还有必要继续下去？”

    光明精灵帝国陆军元帅卡特菲随即沉声说道：“我们光明精灵帝国的军队，在三天的进攻当中，已经伤亡了差不多30万人。

    还损失了1000多辆坦克、500余辆装甲车、700多架战机和3000多门火炮。

    可以说，不是我们攻的不坚决，而是汉唐帝国边防军守的太顽强。”

    暗黑精灵帝国陆军元帅哲加德接着说道：“汉唐帝国边防军这几千公里的战线，拥有着非常完善的防御工事。

    就算我们暗黑精灵帝国的军队，选择了几个点，试图进行重点突破，都没有取得成功。

    我认为应该停止这种无意义的进攻，避免联军遭受更大的伤亡。”

    赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡则犹豫了一下说道：“可是金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的联军，即将准备在北线发起进攻，来配合我们南线。

    我们只攻了三天便停下来，是不是有些不妥？”

    自然精灵帝国陆军元帅丹维奇马上反驳道：“莫尔卡将军，当初签订九国军事联盟的协议之时。

    协议当中就明确指出，北线和南线都拥有自主作战的权利，我们四国联军做出的任何决定，不应该受到北线的影响。”

    莫尔卡尴尬的点了点头说道：“丹维奇元帅说的对，我也赞成暂时停止进攻。”

    听到赤虎军队的指挥官莫尔卡也同意暂停进攻，三位精灵族陆军元帅的脸色都缓和了很多。

    自然精灵帝国陆军元帅丹维奇叹了一口气说道：“汉唐帝国边防军在防守中，展现出来的战斗力，是我始料未及的。

    既然大家都同意暂时停止进攻，那么大家即刻就向各自的军队，下达撤退的命令吧！”

    自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国和赤虎帝国的联军，对汉唐帝国边防军在潼州镇、廉州镇和达州镇的边境防线，猛攻了三天之后，因为毫无进展，且损失很大，迫不得已暂时停止了进攻，又撤回到了赤虎帝国维亚行省和切斯拉行省的边境防线。

    随后双方军队，便凭借着各自的边境防线，对峙了起来，也让南线战场陷入了僵持的局面。

