    因为，归墟与心魔现在没空。

    心魔，因为得到有关于七情六欲大道玄妙的缘故，陷入了最深层次的悟道之中。

    而归墟，也是得到了相应的归墟大道的玄妙，一并进入了最深层次的悟道之中。

    风紫宸召唤来的第十二个混沌魔神，正是与归墟相对应的归墟魔神，将祂的真灵吞噬之后，归墟自然得了好处，离成道不由近了一大步。

    归墟与心魔没空，那主持万古魔渊诞生的事，就只能风紫宸亲自来了。

    不过，主持万古魔渊诞生的事可以，但却不能用紫微大帝这个身份。否则的话，日后定会生出无尽的风波来。

    念及至此，风紫宸摇身一变，化作归墟的模样，施展种种玄妙的魔道神通，开始主持万古魔渊的诞生事宜。

    轰隆隆……

    归墟深处，万古魔渊震动，喷涌出无尽的魔气，直冲九天云霄，很快的，就将归墟上空的天穹，染成了黑色，宛如浓墨一般，黑得瘆人。

    此时，归墟附近的生灵，看到这一幕，皆是心生恐惧，本能的向远方逃去，欲要远离此地。

    刷……

    下一刻，一道璀璨的魔光升腾，接天连地一般，耸立在这天地之间。

    但这魔光来的快，去的也快，初一浮现，便快速的收敛起来，从天地之间消失。

    注意到这诡异一幕的众人，还以为是自己眼花，看错了呢，遂没有将其放在心上。

    而三界的道尊与大神通者们，此刻都沉浸在大道的玄妙之中，哪有功夫去关注三界的事。

    这诡异的一幕，就这么过去了，而万古魔渊，也由此彻底的诞生。

    此刻，归墟深处，万古魔渊之中，风紫宸也是满脸的诧异之色。祂倒是没有想到，万古魔渊的诞生，与祂预料之中的完全不同。

    根本就没什么异象，只是一道通天彻地的魔光一闪而过，则足以比肩昆仑山的魔道圣地，就这么诞生了。

    魔渊有灵啊！

    看到这一幕，风紫宸不由感慨道。

    这万古魔渊，也知道如今三界之中，魔道的处境极为的不妙。

    遂，本能的，祂自发的收敛了祂诞生时所有的伴生异象，以免动静过大，引来了玄门大神通者的注意。

    万古魔渊如此低调的诞生，倒也省了风紫宸不少的麻烦。

    旋即，风紫宸双手探出，一手运转归墟之力，一手运转心魔之力，同时施展无上神通，遮掩有关于万古魔渊诞生的所有天机。

    遮掩天机的事，风紫宸不好以紫微大帝的身份出手去做，只能以归墟与心魔的力量去做。

    虽然，以归墟心魔二人的力量，很难挡住圣人的窥探。但索性，万古魔渊本就不凡，天生就具备遮掩天机的能力。

    再配合心魔与归墟的力量，暂时挡住圣人的推演并不难。

    而且，魔道式微，自有天道加持，就是强如圣人，在天道的干预下，也很难算清关于万古魔渊的消息。

    就是有一点比较可惜，万古魔渊只是魔道的圣地，而不是魔道的祖庭。不然都话，万古魔渊的气运就可更盛三分，无需借助外力，就能挡住圣人的窥视。

    至于魔道祖庭为何，那自然就是西方教祖庭须弥山了。

    哎！

    两教共用一个祖庭，这就是想要共存，都难啊，也难怪魔教西方教会成为死敌了。

    不过，就算如此，在种种力量的加持之下，万古魔渊诞生的消息，也应该能瞒个几百万年。

    几百万年，不短了，足够做成很多事了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    就在风紫宸思索间，万古魔渊之中，变数再生，就见魔渊深处，那九枚先天魔胎，徒然大放光华，无尽的魔气在他们周身缭绕，浩荡出强大的先天魔威。

    “这是……”

    看到这一幕，风紫宸心中一动。

    这九枚先天魔胎内孕育的先天魔神，怕是要诞生了。也对，这九枚先天魔胎，本就依靠万古魔渊而生。

    如今，万古魔渊圆满诞生，他们受到魔渊本源的反补，飞速的演变，随之孕育成熟，本就是很正常的一件事。

    轰隆隆！

    魔气涌动中，第一枚先天魔胎诞生了。就见那九枚先天魔胎中，位于中间的那一枚先天魔胎，突然宛若莲花一般盛开。

    莲花漆黑一片，周神魔气缭绕，生有千叶，每片叶子上都带有天然的魔纹，形成一道道神秘而又诡异的图案。

    这是先天灵宝千叶魔莲，内蕴三十四道先天神禁，为上品先天灵宝。

    而一出生，就伴生有上品先天灵宝，这说明，这个即将诞生的先天魔神，乃是一尊顶级的先天魔神。

    轰隆隆！

    莲花彻底盛开的瞬间，那漆黑的莲台之上，一道身穿黑衣，紫发披肩，眼神高傲的魁梧身影，出现在了风紫宸的面前。

    “无名，渊！”

    那个先天魔神一诞生，就遵循本能的喊出了自己的神名。

    渊！

    万古魔渊的渊！

    这是万古魔渊孕育的第一尊先天魔神，秉承了万古魔渊的气运而生，是天生的魔道种子，为未来魔门的无上霸主，可执掌三代魔门。

    前提是，他没陨落的话。

    一代魔门之主，是魔祖罗睺，一手缔造了魔道与魔门。

    二代魔门之主，就是归墟与心魔了，重新定义了魔道，并建立了属于魔道的圣地。

    至于三代魔门之主，应该就是这个渊了，成就嘛，不出意外的话，是带领魔门崛起，一举盖过玄门。

    显然，这是不可能做到的事。

    那也就是说，这位未来的三代魔门之主，怕是永远也摆脱不了未来二字了。

    在未来之中，渊就是魔门之主，可在现在，他却不是。正如魔祖罗睺一般，在过去，祂是魔门之主，可在现在，祂同样不是。

    现在的魔门门主，是归墟与心魔。不在过去，也不在未来，只在现在。

    ……

    渊诞生之后，自然而然的便从万古魔渊的意识之中，了解到了此地的情况，就见他收敛起所有的傲气，朝风紫宸恭敬的拜道：

    “渊，见过门主。”

    他的傲气，在道尊的面前一文不值，更别说是在顶级的大神通者眼中了，审时度势，为人之本能。

    此刻，风紫宸顶着的，是归墟的脸，渊叫祂门主，认为祂是顶级的大神通者，没有任何的问题。

    风紫宸上下打量了渊一眼，魁梧的身姿，周身煞气涌动，伴随着令人难以接近的魔气，无不昭示着这是一个天生的魔头。

    至于修士，则是金仙的境界，顶级先天神魔的标配。魔道气运到底是不如玄门，一方圣地诞生，也就只能孕育出一个顶级的先天神魔，却不足以催生出一个天生神圣。

    差距，还是太明显了。

    心中虽然有些失望，但风紫宸却没有表现出来，只是点了点头，示意渊站在一旁，与祂一同等待其余八位先天魔神的诞生。

    下一刻，又一枚先天魔胎炸裂，一尊宛若魔神般的身影，手持一把方天画戟从中走出，周身流露出无匹的霸气。

    “吾名，炼狱！”那个先天魔神一出世，便如是说道。

    炼狱魔神，正是他的名字。看到他的诞生，风紫宸不由眼皮一跳。

    这个炼狱魔神，也是一个顶级的先天神魔，他手中的方天画戟，乃是一个蕴含着三十三道先天神禁的上品先天灵宝。

    但这并不是让风紫宸诧异的主要原因，令祂诧异的是，这个炼狱魔神的模样，竟是与混沌魔神之炼狱魔神的模样，有着几分相似之处。

    不，连名字都一样！

    初一看到炼狱魔神，风紫宸还以为混沌魔神转世进洪荒了呢，当即心中就吓了一跳，差点出手将这新生的炼狱魔神一把捏死。

    不过，还好，很快的，风紫宸就意识到了不对。

    虽是名字一样，样貌也有几分相似之处，但眼前的炼狱魔神，却不是混沌魔神，因为他的身上并没有混沌魔神所独有的，那种与生俱来的高贵气息。

    这是三界孕育的先天魔神。

    心中微动，风紫宸默默施展大衍神算，总算搞清楚了导致这一切的缘由。

    炼狱魔神，虽不是混沌魔神的转世，但也受到了混沌魔神的影响。

    万古魔渊吞噬了七道混沌魔神的真灵，终究是影响到了祂所孕育的先天魔胎，使之发生异变，自发的向混沌魔神靠拢。

    这是好事，也是坏事。

    好事是，受混沌魔神的混沌真灵影响，那本该是上位先天魔神的先天魔胎，蜕变成了顶级先天魔神。

    坏事是，日后他们若是成道，必然是要对上与他们相对应的混沌魔神的。

    成道之劫，于他们来说，实为九死一生之劫，一个不小心，就会被混沌魔神夺舍，一身修为尽数为他人作嫁衣。

    不过，总的来说，这是一件好事，毕竟，等这些先天魔神成道，还不知道是多少年之后的事了，到了那时，兴许说不定就有了对付混沌魔神的办法。

    或是，干脆直接一点的说，未来他们未必就有机会成道。

    反正，不管怎么说，就现在来看，从上位先天神魔蜕变成顶级先天神魔，对这些先天魔神来说，无疑是件大大的好事。

    上位魔神与顶级魔神之间，差距可谓是十分的明显，一个有上品先天灵宝，一个没有，很直观的差距。

    ……

    轰！轰！

    炼狱魔神之后，又有两个先天魔胎同时炸开，两道七情六欲之气缭绕的身影，随之出现在了风紫宸的面前。

    “吾名，七情！”

    “吾名，六欲！”

    二个先天魔神一现身，便道出了自己的神名。

    六欲与七情，听这名字就知道，这二人是受了七情魔神与六欲魔神的影响，方才诞生的先天魔神。

    不出风紫宸所料，这两个先天魔神，也都是顶级的先天魔神，各自有一件上品先天灵宝伴生，都是有着三十三道先天神禁，名为七情幡与六欲幡。

    没错，这是一套成套的先天灵宝，二宝合一，就是极品先天灵宝七情六欲幡。

    这俩先天魔神，也是一对兄弟。

    ……

    情魔与欲魔诞生之后，其余的先天魔神也都诞生，其属性虽然不同，但无一例外，都是顶级的先天魔神，都有上品先天灵宝诞生。

    “很好，你们都是我天魔道未来的希望。”看着面前的九大顶级先天魔神，风紫宸徐徐说道。

    虽然没有天生神圣，但九个顶级的先天魔神，也不算差了。等他们成长起来之后，天魔道也算是有了一些班底，不至于什么事，都要门主亲自出面。

    而且，万古魔渊诞生之后，那混沌魔神的真灵之力，仍旧没能完全炼化，等其彻底炼化之后，势必会重新孕育一批先天魔胎，说不定，里面就有天生神圣了。

    心中浮想翩翩，但风紫宸面上却不露分毫，只是朝他们说道：“你等虽然不凡，但终究还是诞生的晚了，错过了十大强者讲道的机缘。”

    “与三界的那些先天神魔相比，你们缺少了一些底蕴，日后见了他们，怕是难以与其争锋。”

    被风紫宸这么一说，九大魔神立即就慌了，朝风紫宸拜道：“还请门主教我！”

    就算是刚刚诞生，可在他们的传承之中，也是知晓，那三界的先天神魔们，正是他们未来的对手。

    现如今，从风紫宸的口中得知，自己等人不如他们，这九个魔神如何能不慌？

    点了点头，风紫宸似乎很满意九大魔神的态度，遂听祂笑着说道：“尔等莫要惊慌，玄门虽然势大，但我魔门也不差。错失了讲道机缘不要紧，本尊给你们讲。”

    “我魔门大道，未必就比那玄门大道差了。”

    这九大先天魔神，都是魔门未来的栋梁，风紫宸自然要好好培养他们了，遂决定亲自为他们讲道。

    闻听此言，九大魔神连忙拜道：“多谢门主。”

    然后，风紫宸就以归墟的身份，为九大魔神讲起道来。归墟讲完之后，祂还得化成心魔的模样，继续为九大魔神讲道。

    一人分饰两角，还都是自己，风紫宸还挺有意思的。

