    “老板，一碗羊肉馄饨。”

    长安城外的官道上，一名黑衣少年缓步而来，停在了一个早点摊前。

    这少年眉目清秀，身材挺拔，英气勃发，气质出众，摊主老李头心中暗赞这少年形貌，面上笑道：“客官进来坐吧，马上便好。”

    他打开汤锅下着馄饨，莫离却是入内寻了个位置坐下。

    一晚上奔波，他早已然饥肠辘辘了。

    此时正值清晨，夏日未曾完全升起，地上草木还有昨夜残留的露水，清风拂过，凉爽扑面，可以说是一天中最舒服的时候了。

    不过莫离却没享受的心思，他仍在惦记着殷梨亭。

    他昨晚中了成昆一记幻阴指，虽然他气血旺盛，内力阳刚，专克这等阴寒武功，但是运功驱除寒气，总是要花费些时间，事实上他不过用了半盏茶的功夫，便将幻阴指力尽数驱除，但是等他沿着殷梨亭离开的方向追逐，一直追到天色方明，却还是没能追上。

    好在前方是长安城，他也稍微放宽了心，毕竟长安城中，人多眼杂，便是有人欲对殷梨亭不利，也要顾忌被人看到，荒郊野岭杀了武当弟子没人知晓，而繁华大城还是青天白日的，敢对武当弟子下杀手，真当武当派的剑不会见血吗？！

    “客官，好了！”

    老李头端着满满一碗肉馄饨放在了莫离桌前，莫离闻着香气扑鼻，肚子不禁咕噜咕噜作响起来，他也不扭捏，当下拿起筷子便大块朵颐起来。

    这馄饨用料十足，一口咬下，内里的羊肉馅鲜美劲道，让人好不满足。

    三口两口间将一大碗肉馄饨下肚，莫离忍不住喊道：“老板，再来一碗。”

    “好嘞，客官。”

    那老李头瞧着他似乎好说话的模样，一边下馄饨，一边笑道：“公子您肯定是哪家府上的少爷吧，竟然穿的起黑衣。”

    “穿黑衣便是少爷了？这话如何说的？”莫离心头奇怪。

    论及身份贵重，应该从衣物的布料款式上看，便是颜色的话，也得是那些达官显贵常用的朱紫、明黄，黑色衣物何时成了身份的象征？

    那老李头嘿嘿一笑，道：“老头子我在这干了一辈子了，三教九流，达官显贵都瞧过，公子您气度不凡啊，再加上这黑衣，如今可是有钱都买不着喽……”

    他见莫离不以为然的笑了一下，不禁皱眉道：“公子你以为老头子说假话，你可知道昨日那终南山上，发生了一场大战，据说是什么什么离对上一个姓杨……”

    “莫离对杨逍。”莫离接话道。

    “对对对对，是莫离对杨逍！”

    老李头连连点头，道：“据说那莫离很是年轻，剑法很是了得，都说他是剑神在世呢！他昨日穿了一袭黑衣，一剑打败了那个杨……杨逍，那些年轻人都疯了，昨日下了山，全去抢着买黑衣，如今城中一件黑衣，十两银子都买不着来着！”

    他上上下下打量着莫离，笑道：“公子您这身打扮，是不是也是学那位剑神莫离的？”

    莫离闻言，不禁心中好笑，他正色道：“我说我便是剑神莫离，老人家您信吗？”

    “公子您别骗小老儿了，人家是剑神，腰间佩剑的，您还缺了一把家伙事！”

    老李头摇了摇头，道：“况且今早小老儿已经碰见不止一个自称剑神莫离的了，您就别戏弄小老儿了，哟，馄饨好了！”

    他赶忙打开锅盖捞馄饨，莫离却是听的哭笑不得，好吗，他堂堂剑神自承身份，竟然是假冒的……

    不过他低头看了看腰间，心中也觉得很对，剑神吗，哪有不带剑的？

    那老李头将馄饨端了上来，道：“公子您慢用。”

    莫离道了声谢，正要动筷，心中忽然一动，问道：“老人家，不知道您在这摆摊，是否看见过一个道人打扮的青年汉子路过，他应当是有些失魂落魄。”

    “道人打扮的汉子？”

    老李头笑了一下，道：“那公子您可正问对人了，就在半个时辰前，有这么个人从小老儿这经过，他还拿着两柄剑哩！

    不过他却是有些疯癫，太阳还没全出来便要小老儿给他拿酒，小老儿这是早点摊，又不是酒馆，哪里有酒卖给他，便告诉他去福记酒楼，一准能喝到酒！”

    “福记酒楼？”莫离皱了皱眉。

    老李头点了下头，道：“公子有所不知，这城中富商顾家的公子顾松历，据说是昨日赢了决斗的那位剑神莫离的好友，他为了庆祝好友得胜，可是从昨晚开始，就在福记酒楼摆下了流水席，听说要一连摆三天呢！”

    顾松历！

    莫离听着这个名字，嘴角不禁露出了一缕微笑，那日在酒楼里，这小子还想自青翼蝠王手下救他来着。

    没想到，当日开玩笑的一句话，他却当真了，真摆了三天的流水宴。

    只是，六叔会去吗？

    他心中拿不准，不过还是决定却看看，毕竟，长安城中他人生地不熟，与其一个人浪费力气找，不如麻烦一下顾松历这个地头蛇，肯定比他效率过。

    想明白此处，他三下两下将那一碗肉馄饨吃完，留下一小锭银子，随即疾步朝城中而去。

    “哟，客官，您给多了！”

    那老李头看着一锭银子慌忙冲外喊道，然而入目所及，哪里还有莫离的影子。

    “多的便是谢老人家指路之恩。”

    莫离的声音自远处传来，老李头定睛一看，仍是没人，顿时吓了一大跳，这……这是大白天活见鬼了？！

    长安城中人很多。

    毕竟昨日刚刚决斗，大部分江湖豪客，还来不及离开，都在长安城中歇脚。

    莫离发现老李头说的很多，城中确实是很多穿黑衣配长剑的年轻人，多到莫离丢在里面很不起眼。

    甚至有些人看到他之后，还一脸骄傲的摸了摸腰间的长剑，似乎是在鄙夷莫离装剑神连柄剑都没有一样。

    莫离真是哭笑不得，不过他急着去寻殷梨亭，也懒得和这些人计较。

    ……

