    “怎么会如此？”

    那鹰妖在看到那大阵被破，脸色瞬间变了一变，愤怒的看向下方，正在与秦完天君对视的头生独角的大汉，冷声开口道。

    “蛟魔王，你个废物，这点事情都做不好，妖师要你何用？”

    这鹰妖说着无心，但是闻仲、袁洪以及殷郊听者却是有意，在听到那鹰妖提到的“妖师”二字的时候，三人面色齐齐变色。

    而就在那鹰妖说出妖师二字的时候，忽然一股异常的波动自那鹰妖的体内传来，随后便见到那鹰妖身形极速膨胀，仿佛一个被吹胀的气球。

    “不好！”

    “快退！”

    闻仲和袁洪见到这鹰妖的异状，面色更加的难看，不由的齐齐大喝，随后袁洪身形一闪，一手抓着殷郊，另一手抓着张奎，极速的朝着远处飞遁而去。

    而闻仲与袁洪不同，并没有马上离去，而是落入银商大军之中，鼓荡全身法力，一身的衣甲的甲叶子被那法力鼓荡的哗哗作响，一个如有实质的光罩出现在殷商大军的上空。

    而如此之后，闻仲尤嫌不够，看了一眼跟那些妖族对峙的那秦完、赵江以及九龙岛四圣，张口大声的喝道。

    “诸位道友，助我一臂之力！”

    闻仲的声音传到那秦完、赵江以及九龙岛四圣耳中时，那在天空之中的鹰妖已经膨胀了数倍，表情痛苦至极。

    那秦完、赵江以及九龙岛四圣此时也见到天空之中的鹰妖的状态，又有闻仲的求救，不敢有丝毫的怠慢，几人身形一闪，便来到闻仲身边，凝聚法力，注入那如有实质的光罩之中。

    “轰~~~”

    一声震动天地的响声以那鹰妖为中心，满天的血水，夹杂这鹰妖残躯的碎块，犹如万千利箭一般向着四方攒射而去。

    那血水和鹰妖残躯的碎块是无差别的攻击，根本不分蛟魔王等一众妖族，还是闻仲、秦完、赵江以及九龙岛四圣。

    那原本大阵的位置，只有那蛟魔王手持一个宝珠，护住了周身，而其身边，原本那些妖族，尽皆被那血水和鹰妖的残躯攒射的如筛子一般，不甘的倒在地上。

    一个金仙级别的大妖被人引动禁制自爆，那血水和残躯的碎块，也不是一般的妖族能够抵挡的，就是手持宝珠的蛟魔王，此时嘴角也溢出鲜血，周身之上，也有数个血洞，有涓涓如溪流的血液流淌出来。

    与那原本阵法之中的妖族相比，闻仲护持的一众殷商士兵更加的凄惨，闻仲、秦完、赵江以及九龙岛四圣合力组成的屏障，在那血水和鹰妖残躯的碎块的攒射下，直接应声而破。

    要不是九龙岛四圣合力，祭出了【开天珠】、【辟地珠】、以及【混元珠】，那整个五千人马必然十不存一，甚至是全军覆没。

    就是九龙岛四圣，全力驾驭【开天珠】、【辟地珠】、以及【混元珠】，可是依旧难以完全护住五千人的大军，只有距离闻仲等人近的众人安然无恙，而在外围的那些士卒，则是哀鸿遍野。

    闻仲在看到四周士卒的惨相的时候，面色瞬间就变了，他也是见惯了沙场厮杀一军统帅，残酷的战场也不是没有见过。

    可是战场厮杀，那是人与人的厮杀，即使是尸横遍野，也是各为其主，可是现在却是一边倒的杀戮，用神通法术屠戮无辜的凡人，这是闻仲不能忍受的。

    只见闻仲一撩衣裙，跪在了地上，朝着东方叩首三次，然后双眼含泪的开口道。

    “三教圣人在上，截教三代弟子闻仲含泪控诉，玄门布法人族，人族自上古以来，便以玄门三圣为尊，人族在三教羽翼之下，终至如今地步。

    今妖族以阵法阻碍人族平叛在先，而今，又有大神通者以神通法术四溢屠戮凡人，如此罪行，罄竹难书，望圣人为人族主持公道。”

    在闻仲言罢，天空之中云层忽然猛烈的波动，三朵不同颜色的莲花出现在闻仲所在方向的上空，随后三个似真似幻的，模糊不清有云彩组成的面容出现在天空之中。

    依稀可见，三人之中，一人为须发皆白的老者，一人为面相庄严的中年人，而最后一人则是以面容清冷的青年。

    “锵~~~”

    三个模糊面容似乎打量一番地面之上的情况，随后两道面容消失而去，只留下那面容清冷的青年面容之人。

    在秦完、赵江以及九龙岛四圣在见到那三个模糊不清的面容之时，早就抛弃什么截教仙人的尊严，直接如闻仲一般，跪在了地面之上。

    几人心中都明白这三位的面容是何人，他们此时更加明白闻仲这个截教嫡系在玄门之中的地位，对交好闻仲更加的上心了。

    “除闻仲之外，其余截教门人速速返回门中闭门苦修，闲来多多诵读黄庭，少在洪荒走动，以免沾染红尘业障！”

    那清冷面容的青年人的目光在那秦完、赵江以及九龙岛四圣的身上扫过，也不见开口，可声音便传入了秦完等截教仙人的耳中。

    听到这话音的秦完、赵江以及九龙岛四圣，齐齐朝着天空之中，那清冷的青年面容之人叩首三遍之后，也顾不得跟闻仲道别，起身驾云而走。

    “闻仲，此事自有本座给你做主，你且放心大胆的对北海进行征伐，以后再也不会有妖族之人插手人间之事，你好自为之！”

    “若是此间事了，你可返回金鳌岛，本座会亲传大法与你，以嘉奖这些年对截教之功，本座去也！”

    这声音自闻仲心底浮现出来，待到闻仲想要向那面容清冷的青年说些什么的时候，那天空之中由云彩形成的青年人的面容已经消失不见。

    “闻仲叩谢教主大恩！”

    见到那面容消失，闻仲也不敢怠慢，再次朝着东方连续叩首之后，这才缓缓起身，双眼微微泛红。

    “桂芳，你去整顿残部，清点一下损失，对能够救治的伤员要竭尽全力，此处百战之士，没有损伤在与敌交战上，却殒命在此，都是本帅之过！”

    “唉~~”

    闻仲深深的叹息一声，对着身旁惊魂未定的张桂芳开口交代到，或许是跟随闻仲身边日久，在听到闻仲的话之后，张桂芳才如梦方醒，面色郑重的点了点头。

    就在闻仲交代完张桂芳之后，闻仲心神倏然松懈，一股疲惫袭上心头，不过就在闻仲想要休息一会的时候，忽然感觉不对，原本疲惫的神色消失不见，面上浮现出焦急之色。

    闻仲用带着些许血丝的双眼扫视四方，似乎是想要在人群之中寻找什么人，不过非常明显，闻仲并没有找到，而一丝不安浮现在闻仲的眼中。

    “殿下？”

    “殿下呢？”

    “谁看到了殷郊殿下了？”

    张桂芳以及幸免于难的将领听到闻仲的问话，也纷纷面色齐变，他们都知道，若是那殷郊殿下若是没有在那【开天珠】、【辟地珠】、以及【混元珠】护持的范围之内，那就很有可能凶多吉少。

    殷郊在此战之中的重要性已经完全体现出来，若不是殷郊利用“星辰借法之术”，截断了七煞星的星辰之力灌入阵中，怕是阵法也不那么容易被破。

    更重要的是，殷郊的身份十分尊贵，要是殷郊战死在了这北海，这北海一战就算打的再漂亮能量，取得再大的战果，也弥补不了殷郊这位殷商第一继承人战死给殷商带来的损失。

    众人哪里敢怠慢，一时之间也顾不得清点余下兵卒，开始分成几部分，开始到处搜查殷郊的下落。

