    “巡天衙门的青铜赵铁，那家伙简直就是个强盗。”罗离生说道。

    “好端端的你去招惹一个‘青铜’干嘛？”葛子仪一脸讶然的转头看着罗离生。

    “不是我要招惹他，是弟子带着师兄妹们到外边郊游写生，居然碰到了章大师的亲传弟子。所以，从师弟妹们一窝蜂进去……”罗离生说道。

    “章大师亲传，谁啊？”陶然一愕，问道。

    “三公子柳文风，陵海守备第三子。”罗离生答道。

    “柳文风我是有听说给守备大人送到了‘海圣书院’，不过，却是从没听说过他拜了章逸仙为师？

    反倒，我听说此人不学无术，人称‘海圣三狂’。

    大师怎么会收他为徒，倒很是奇怪？”葛子仪一捋胡须，相当讶然。

    “人家拜师还要跟你报备啊？”罗离生说道。

    “此事千真万确，他大伯柳青明跟我是同窗好友，每次回来都会到书院来跟我喝茶下棋，我都听他骂过好几次了。

    说他弟弟柳东泰糊涂了，宠着一个败家子，读书十栽，连个十品都没跨入。

    白白浪费了柳家几千两银子，刚才他又来了。

    骂得更凶，畜牲畜牲的骂，骂他目无尊长……”葛子仪说道。

    “老师，你看，那些有才之人哪位不狂？”罗离生却是摇了摇头。

    “狂那也得有本事！不然，就是疯狂。”陶然摇了摇头。

    “两位老师不信，你看看，这是他写的诗。”罗离生递过了扇子。

    “呵呵，刚才他大伯还骂的，说他一首诗都不会写，简直败坏柳家门风。”葛子仪摇了摇头，不置可否。

    “一个纨绔能写出什么诗来，估计是吃喝玩乐的打油诗吧。”陶然笑道。

    话音刚落，就听到葛子仪赞道，“好诗，好诗啊。”

    陶然一听，抢过扇子瞄去，顿时，双眼发直，“宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中，好狂，好狂的诗。”

    “霸气十足，果然风流，似乎有帝王之势！”葛子仪赞叹道。

    “此诗是他在巡天衙门做的，‘巡宫’岂不正指‘巡天衙’吗？入木三分，入木三分啊。”陶然摇头晃脑。

    “还有呢，他给胖丫的香罗帕上题词‘去年今日此衙中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风’。”罗离生摇头显脑的吟了起来。

    “我记得巡天衙门的角落处刚好有颗桃树，应景而生，妙！”葛子仪说道。

    “当时正好李贞瑶就在桃花树旁，李小姐可是咱们陵海三美之一。”罗离生说道。

    “桃花，佳人，绝配，绝配啊。”陶然轻敲棋子叹道。

    “悲情诗入二品，是什么诗如此悲情？”太守李昌听了丫环李玉的说词后，也是相当意外的拿眼看着女儿李贞瑶。

    “爹爹。”李贞瑶脸儿一红。

    “给为父看看都不行？”李昌一摸下巴，笑道。

    “鸳鸯离别伤，人意似鸳鸯。试取鸳鸯看，多应断寸肠。”胖丫随口念叨。

    “断寸肠，好悲！”李昌念叨了一句，叹道。

    “他还是章逸仙的亲传弟子。”胖丫又道。

    “他不是。”李贞瑶赶忙摇头。

    “不是小姐你说他是章大师亲传吧？”胖丫一脸迷糊道。

    “当时为了救他，我随口扯出来吓唬赵铁的。

    不过，我却是没料到，两个多时辰过后他又出来了。

    并且，居然成了巡天衙门的‘青铜’。”李贞瑶说道。

    “青铜，那他极有可能就是章逸仙的亲传。不然，怎么可能一加入巡天人就是青铜？”李昌一脸讶然说道。

    “对对，我当时有听几个巡天人说过，好像是巡堂王大人说的，说他是章逸仙推荐的。”胖丫说道。

    “贞瑶，你被他骗了。”李昌说道。

    “爹，我也在‘海圣书院’读书。

    却是从没听说过章大师又收弟子了？

    你要知道，章大师多有名气。

    想拜入他门下，难于登天。”李贞瑶摇头道。

    “我也听说了，那人很孤傲，就是咱们‘海州巡抚’都没给面子，这事倒是奇怪了。”李昌说道，“不过，他作的诗的确堪称千古佳作。”

    “他还说自己没入儒道，根本就是骗人嘛。”胖丫说道。

    “贞瑶，你感觉到他身上的儒气了吗？”李昌问道。

    “没有，一点感觉都没有。不过，如果他的‘品’比我高，那就正常。”李贞瑶想了想回道。

    “比你还高，除非‘天才’中的翘楚。不过，倒可以一试。”李昌笑道。

    “要试除非找到比他更高品之人，如果他比女儿还高。

    那肯定是七品，咱们陵海可没六品。

    陵海书院院长葛子仪也不过七品而已。”李贞瑶说道。

    “葛子仪不行，不过，有个人能行。”李昌说道。

    “谁？”李贞瑶问道。

    “陶然，他到陵海来了。现正在陵海书院，有机会请他一试柳文风。”李昌笑道。

    “三公子，赵铁来了。”第二天下午，秦伯牙进来说道。

    “有请！”柳文风点头道。

    不久，赵铁进得堂来，道，“找个清静之地，我有事跟你说。”

    “跟我来！”柳文风点了点头，把赵铁带到了后山一个假山之中。

    那里头有间教室大的洞，搁着石凳石桌。

    里头还有个鱼池，头上还有天井。

    “巡堂大人说你是文古师，我想请你看一件东西。

    不过，这东西是我祖上留下的。

    已经传了二百年，还请不要外传！”赵铁说着，慎重的拿出了一个盒子。

    “放心，我嘴铁着。”柳文风点了点头。

    打开盒子，赵铁拿出了一本烫金封面的书。

    书一尺见方，很大。

    “这书有些古怪，观它的形状，不像是咱们王朝出品的，有可能是一件古物。不过，书里的字我们都不认识。”赵铁说道。

    柳文风瞄了一眼，顿时一愕，卧槽！《三国演义》。

    于是，急忙翻开了书页。果然是现代出版物，因为，是中文。

    第一页居然仅有几个大字——胸要有韬略，读！大声读！

    什么意思？

    算了，搞不懂，咱就听你的，大声读就是。

    柳文风翻到了第二页，清了清嗓门，学着那些演讲家们模样开始大声读：

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风

    ……

    读着读着，气势越来越足……

