    赵琳琅回一趟赵府，原本满心欢喜，现在变成了一脸的阴郁，赵家并没有想象中的欢迎她回来，甚至，府中最小的两位妹妹也没有出现。

    难道她们都不应该对她很敬重？

    突然赵琳琅就有一种被轻视的感觉，就连父亲以及老夫人身边的陈妈妈都没有出现。

    赵琳琅越想，脸色越发的难看，她突然对着身边的岚燕说道：“赵晚楼被父亲送去哪里的庄子？”

    岚燕神情一闪，说道：“大爷刚开始的时候也打探二姑娘去了哪个庄子，不过后面二爷都是敷衍了过去，后面大爷都不在追问，其实府上谁也不知道二姑娘被二爷送去了哪里。”

    闻言，赵琳琅瞳眸有着明显的冷意，父亲这是在保护赵晚楼？

    那为什么赵苏彧会知道赵晚楼的事情，尽管赵苏彧的言语中有着赵晚楼不想与赢夙有任何关系的举动，但是赵苏彧好像与她的想法并不一致。

    “走，去问问祖母就知道到底发生什么事情了。”赵琳琅说着脚步也加快了许多。

    东苑。

    还没有走进就嗅到一丝浓厚的药草的味道。

    岚燕率先的说道：“是谁病了？这药草的味道真是刺鼻，不知道会不会影响到老夫人。”

    赵琳琅拿着锦帕捂了捂鼻子，说道：“祖母自来好说话，这些个下人搞一些药草来也没什么。”

    “也是。”岚燕讪讪一笑后说道。

    只是赵琳琅在刚刚踏入东苑的时候，从东苑就出来一行人。

    郑姨娘带着丫鬟婆子直接拦下了赵琳琅的去路，这段时间的郑姨娘算得上是春风得意，虽然培养了十几年的大女儿就这么不明不白的死了，但终究是在赵府后宅之中有了一席之地，心情也还算不错。

    没有看到赵琳琅的时候还好，一看到赵琳琅，郑姨娘心中就压制不住心中那份记恨，想要对付赵晚楼她虽然也有参与，但她从来没有把赵韵凤当成对付赵晚楼的棋子，但赵琳琅却一直把赵韵凤当成了一颗棋子。

    这就是不行。

    “哟，倒是谁呢，原来是小小年纪就勾搭男人，且迫不及待就想上位的赵家四姑娘回府了啊。”郑姨娘一脸的笑意，语气也是带着阴阳怪气，不过她心里就是不爽，凭什么她的女儿就该死，而赵琳琅赵晚楼就好好的活在这人世间？

    赵琳琅没想到能在东苑见到郑姨娘，想到离开赵府时，郑姨娘对她的杀意以及那股狠劲，心中就有一种不太好的情绪上升，再加上郑姨娘身后的那些丫鬟婆子，赵琳琅挑眉：“郑姨娘现在好大的气派啊。”

    “比起四姑娘，妾身的气派还是小了许多。”郑姨娘说着，视线从下到上把赵琳琅给打量了个遍，继续说道：“不过照着四姑娘在宫中的宠爱，怎么回来见老夫人手中都没有那个什么东西？”

    “皇上在得知四姑娘今日要回府，特意赏了不少东西，就是怕郑姨娘没有见过，所以直接在正厅呢。”岚燕丝毫不惧怕郑姨娘。

    “是吗？”郑姨娘说着，轻笑：“倒也是，皇上对女人从来都是很慷慨，想必除了宁妃，其他的女人都是玩玩罢了。”

    赵琳琅并不想与郑姨娘多说什么，直接绕开郑姨娘欲要进入东苑，却被郑姨娘身后的婆子给挡了去路。

    赵琳琅退回原来的位置，神情淡淡的盯着郑姨娘：“你这是什么意思。”

    “什么什么意思？”郑姨娘扯着笑容：“老夫人病重，不宜见风，四姑娘怎么来的就怎么走吧。”

    “祖母病重？我怎么不知道？”赵琳琅下意识的就是觉得郑姨娘这是在骗她，不过想到老夫人的性子，若是没有病重，郑姨娘应该还不能这般肆无忌惮的出现在她的面前。

    “为什么要让你知道？你是谁？赵家的四姑娘还是跟在皇上身边无名无分的女人？”郑姨娘的后半句可以说是直接刺激到了赵琳琅最害怕的地方。

    她之所以听了刘管家的法子并且照做就是想得到容安帝的宠爱，并且还想要一个身份，但不管她如何的卖力讨好，容安帝都不会给她任何的身份，理由也是让她无法反驳，那就是她并没有及笄，只要容安帝没有碰她，她就不会有任何的身份地位。

    尽管容安帝给了她前所未有的疼爱。

    赵琳琅自知，帝王的疼爱不过是镜中花水中月罢了，一不小心就会烟消云散。

    “郑姨娘，你这是打算不让进去看望祖母？大伯父大伯母知道吗？”赵琳琅实在是不知道她在皇宫的那段时间到底发生了什么事情，就连府中的一点风声都没有听说过。

    “还需要再说一遍？”郑姨娘眼中闪过不耐烦，她指了指身边的侍女：“你，告诉四姑娘，老夫人的病情。”

    郑姨娘身边的侍女直接说道：“四姑娘，老夫人吹不得一丝风，房间中若是进了一丝风，老夫人就会咳嗽不止，老夫人自来就疼爱四姑娘你，想来四姑娘也不想因着老夫人的病情加重，四姑娘还是请回吧。”

    “回？”赵琳琅的视线落在了郑姨娘的脸上：“你这是在赶我走？”

    “都是宫中的人了，难道这府邸是你的家？”郑姨娘反问赵琳琅：“别得了便宜还卖乖，这赵府随着你的离开，的确是没有了你的容身之地，你现在该做的，是如何的在皇宫中站稳地位，不过看着你空有一副算计的样子，想必也不会得宠多少日，待你被皇上厌恶被贬回来的时候，再好好照顾老夫人，也不迟。”

    若是眼神能杀死人，想来郑姨娘已经死了上千次，赵琳琅没想到郑姨娘如此不把她放在眼里：“若是今日我一定要见祖母呢？”

    “那就得看看是四姑娘现在的身份厉害，还是我的这些不懂规矩的丫鬟婆子厉害。”郑姨娘一副毫无畏惧的样子，笑盈盈的与赵琳琅对视。

    赵琳琅被郑姨娘的样子气得那原本很沉稳的面容上出现了一丝裂痕，眼中甚至有着狰狞：“你真以为我不敢把你如何吗。”

