    “好，随时注意商场内的动向，随时给我汇报！”陈六合说道。

    “怎么办？陈六合，会不会有事？里面的人不会都出不来了吧？”王金戈吓的六神无主，在这样的恐怖事件面前，她一个小女人显得如此弱小，完全没了主见。

    “这些东西都不是你要担心的了，好好在这里待着，其余事情我们会来处理！”陈六合面无表情的说道。

    “老大，他们这是什么意思？不第一时间制造恐怖事件，反而放弃了动手的最佳时机，控制人质占领商城？我有点搞不懂他们在想什么了。”憨厚的铁蛋问道。

    “他们到底是绑匪还是恐怖分子？他们是不是有什么别的目的？”山猫也疑惑的问道。

    陈六合冷笑了一声，道：“很简单，简单的恐怖事件已经不能满足他们所要达到的轰动性了，他们有更狂妄的目的，那就是要制造出比恐怖事件更强大的舆论，他们要让全世界的人都看到他们圣殿的实力，这是一种最猖獗的挑衅！”

    “卧槽，我似乎明白了，老大，你的意思是他们这些狗畜生想要用这种方式来跟全世界对话？想让全世界看到他们圣殿有多厉害？”狙神惊骇道。

    陈六合冷笑的点点头。

    “他吗的，这些人真的是疯了，胆大妄为不知死活！”老树沉声道：“教官，你下命令吧！今天必须把这些狗日的赶尽杀绝，让他们知道什么地方是他们永远不能侵犯的！”

    “不急。”望着眼前的抽象建筑，陈六合眯着眼睛：“既然他们抓了人质，那肯定就是要玩一会儿了，这件事情不会这么快结束，短时间内他们也不会有什么大动作，再等等，看看他们想怎么样！”

    几分钟后，徐庆宝等人也迅速赶来，陈六合跟他们说了一下目前的情况，几人的脸色都是沉的可怕，这件事情似乎已经在本质上升级了，显然，事件的严峻程度也比车站那会儿要严峻了许多。

    三百多个人质，如果这件事情不解决妥当，所会引起的轰动简直是不敢想像的，在场的人，都变得异常沉重。

    “混蛋，这帮奸诈狡猾的混蛋！”徐庆宝恶狠狠的怒骂了一声。

    “陈六合，你有什么想法？”徐庆宝问道，那些达官显贵也都把目光放在了陈六合的身上，显然，所有人都把希望寄托在他身上，把他当成了主心骨！

    “其实这是坏事，也未尝不是一件好事，虽然他们抓了人质，但也证明，他们一时半会儿不会有大动作，他们要的是舆论，要的是震撼性的轰动！”

    陈六合说道：“这同样也给了我们很多应对的时间，现在对我们来说，最大的好消息就是对方的人数不多，只有六人，对我们最大的威胁，除了三百多个人质外，还有就是我们不知道他们在这商城内做了多少手脚，是否安装了炸药！”

    “当务之急，立即派出拆弹小组，地毯式的搜索，务必不能放过任何一个角落，尽可能的排查每一个地方，不能留下隐患！”陈六合思路清晰的说道。

    “那些人质的安危怎么办？”有人问出了最为严峻的问题。

    陈六合说道：“他们抓人质，肯定就是有目的有要求的，派人跟他们谈，尽量满足他们的要求，尽可能的拖延时间。”

    “强攻的话能不能行得通？”有战部的人强势提问。

    “显然不行，他们虽然只有六个人，但有备而来，敢控制这里就不怕我们强攻，不排除他们有大规模杀伤性武器，更可能在三四五楼埋了炸弹，一旦崩盘，后果不堪设想！”陈六合道。

    “陈六合同志说的有道理！”又一位大佬出声道：“我们得想个万无一失的完全之策！人民的安危不能儿戏！”陈六合也不知道都来了些汴洲甚至是湖滨的什么大佬，他现在也没闲工夫去在意对方的身份。

    “你的想法是什么？”徐庆宝说道。

    陈六合道：“稳住他们，我和雪鹰小队寻找机会摸进去，他们有优势，但他们的劣势更明显，商城太大，六个人绝对顾不过来，我们完全可以悄无声息的摸进去寻找最佳的动手时机！”

    “这样太冒险了，万一失败怎么办？”有人提出质疑。

    陈六合瞥了他一眼：“在我的字典中，没有失败这两个字！”强大的自信与气势让人哑口无言。

    “需不需要战部支援？特总小队随时任你调遣！”说话的是汴洲战分区驻战122师千夫长，末帅兵衔！

    “不必了，人多了反而容易打草惊蛇，我们七个对对方六个，人数上还有优势，足以！”陈六合半开了个玩笑，还有句更狂的话他没说，如果是在毫无顾忌心无旁骛的情况下，一个圣灵小队而已，何须人多？他一人足矣！

    “那汴洲的安危与炎夏的颜面，就靠你们了！”一位年纪五十多岁，头发稀松颇具威严的老者用力按了按陈六合的肩膀：“我先替杭长千千万的人民谢谢你的使命感与勇气！”

    “使命两个字，只要真正扛在肩上的人才知道有多沉重！”陈六合苦笑了一声。

    “陈六合，我早就知道你，也早就记住了你！今天也让我重新认识了你！”老者意味深长的说了句。

    “看来我不管到哪里，都是臭名多过美誉？”陈六合调侃一声，老者没有说话，只是沉重的脸色，再次沉重的拍了拍陈六合的肩膀，这就像是在委以重任！

    “行动起来吧！”陈六合深吸一口气，下达命令。

    徐庆宝立即下令，拆弹组秘密潜入商城地下停车场，开始一层层的排查可能存在的炸药，唯一的死命令，万万不能打草惊蛇。

    广场外，停了无数车辆，方圆两公里全都被严密隔离，群众全都清理了出去，无数巡铺车、战用车、消防车、救护车停在这里，足有上百辆，可谓是全城出动！

    ----

    今天情人节，就更新六章吧，等下还有一章，晚上陪老婆出去吃个饭，欠的章节以后补上，大红这点信誉度还是有的吧。

