    就当全世界那些能以“英雄”为名的决斗精灵们似乎都开始感受到了什么的时候，海马乐园内的黎雪自然没有理由没有感受到这一切。

    “这是……升级组件之间的共鸣？”要问这个时候感受最深刻的“人”是谁，那毫无疑问是占据着契约者的身体就在海马乐园的黎雪了，她能够很清晰的感受到，这股力量的生成和突然开始共鸣的“升级组件”之间脱不了干系：“居然在距离很近的情况下，同时在不知不觉中启动了自身的升级组件吗？这种感觉还真是，不可思议呢……”

    就在“龙之灵庙”附近的三个地点似乎都开始发生玄学事件的时候，不远处的休息室外，黎雪已经带着小惠从中走了出来。

    【而且，升级组件之间的共鸣似乎把什么东西的封印给解开了……】黎雪抬头望天，用人类的肉眼来看，此时内华达的天空仍旧很蓝——海马乐园选择建在这里不是没有理由的——但是，在那些拥有奇异力量的存在们眼中，这个时候的海马乐园已经开始笼罩在阴影之下了，【这个感觉很熟悉……嗯，这是之前在鬼屋里遇见的游城十代身上的那股力量，圣遗物的封印被升级组件给冲破了吗？】

    黎雪并没有慌张，她对这一切早就有了备案——或者是说，自从在鬼屋里遇见游城结衣和游城十代的时候，黎雪就料到圣遗物已经支撑不了多久了，【毕竟只是一个狂级……想让它压制住论外已经非常不可思议了。】

    少女的脚步声从身边传来，黎雪微微一回头，方才发现是跟着自己出来的小惠——其他的几个妹子还在休息室里，杏子目前还是一个普通人感知不到这个变化；娜塔莎虽然被帕秋莉做了改造但是毕竟涉世不深没有注意这些；至于“凡人”，没有黎雪的命令她不会轻举妄动的。

    “好悲伤……”小惠就站在黎雪的身边，身为半灵并且也开始掌握强大的黑暗游戏力量的她当然也感受到了这股似乎要把全世界给吞没的力量。看着眼前的黎雪以及她眼神中跃跃欲试的样子，惠酱就已经把她想要采取的行动猜了个大概，【这个感觉是……那个少年！】

    曾经在鬼屋当中和自己决斗过的那个大大咧咧的元气少年，小惠虽然也感受到了他体内的那股力量，但没想到它爆发起来是如此的强大……

    “黎政。”半灵少女柔若无骨的小手牵了上来，她眼神中的诉求是让黎雪带着她一起去，就算不能帮她，也不想看着对方一个人面对。

    但黎雪却突然回头，借助着此时所占据的藤原雪乃美妙的少女身躯，将小惠……深深的抱住！

    “唔……？”突如其来的拥抱让东风谷惠顿时无所适从，她瞪大了眼睛，而在此时平时不会跳动的半灵身躯里面的心脏似乎也开始重新运作了起来，半灵少女的脸上红霞顿时浮现，“黎政你……唔？！”

    还没来得及发问，小惠的嘴就被另一张带着香甜气息的小嘴给堵上封死了——黎雪并没有开口对小惠说些什么，而是强势的近乎粗暴一般地吻上了小惠那双平时不爱说话的小嘴，贪婪的索取着半灵少女口中那些淡雅的佳酿。

    【这么突然？！黎政这是……】而半灵少女并不知道为什么这个时候对方会突然“发难”，但却是本能地迎合了上去，【算了，没关系……】

    半灵少女放松自己的身体，彻彻底底的，任君采摘……

    纵使，那位熟悉的背后灵现在使用的是另一位少女的身体，但她和对方的羁绊，岂是一具皮囊就能够阻碍的了的？

    她等这个瞬间，已经等了很久了。

    ……

    良久，唇分。

    两张吐气如兰的小嘴分开时，拜半灵天生的冷静所赐，小惠好不容易过热的大脑又开始恢复了运转，但她刚想问对方为什么突然来这一出的时候，突然睡意来袭，沉沉睡去……

    黎雪稳稳地接住了半灵少女的娇躯，她柔软的身体就好像美玉一般让人想要好好疼惜呵护，而与此同时休息室的大门也打开了，另一个“东风谷惠”从中走了出来。

    “属下……”

    “出门在外，就别玩那么多花样了。”黎雪打断了“凡人”的话，然后仿佛下定决心一般，将手中的小惠依依不舍地推到了她的怀里，“帮我照看好她，或者是让杏子她们帮忙照看好她，大概半个小时到一个小时后会有人来接替你的工作，但这段时间之内如果出了问题的话我想你应该知道会面对什么，清楚了吗？”

    “是，我知道了。”“凡人”谨慎地捧抱着手中的半灵少女，就好像在捧着珍贵而易碎的艺术品一般，“另外，您之前说的那个实验……”

    “暂时延后，现在有更重要的事情要去做。”黎雪转身，似乎是不敢再看沉睡的半灵少女，但很快她又转过头来道：“对了，换个造型。”

    “是……属下逾越了。”知道自己不能再在黎雪面前坚持这个造型的“凡人”默默地使用了自己决斗精灵的力量，再抬起头来时，“娜（龙）塔（傲）莎（娇）”已经出现在了黎雪面前。

    点了点头后，黎雪终于放心地离开了。

    【这次，我不会让你再陷入危险。】

    ————————影依融合————————

    回到“龙之灵庙”附近的商店街，此时大多数的普通的群众已经从本能上感觉到了不对劲而争先恐后地撤出了这里，差点引发踩踏事故的同时，倒是给当事人留下了不少空间。

    虽然路人们没有黑暗游戏的力量，但那个少年“变身”之后的气场已经迥然不同，普通人当中离得远的感觉自己的脖子上被架了一把刀、离得近的感觉自己的眉心正被一把大口径的狙击枪给指着。

    总之就是药丸！

    在本能的恐惧之下，大多数的路人逃离了，但还是有少量不怕死的想要凑近看个热闹——嗯，这种心理我们一般称为“外国人口少的原因”，简称作死。

    可能是因为路人都走光的缘故，游城结衣刚刚回来就看到了正站在路中心对持的绿毛巫女和另一个气质如同黑夜一般冰冷无情的少年。

    “果然，‘他’出来了！”看着眼前的这一幕，游城结衣银牙紧咬地拿出了自己的决斗盘，设置卡组——豁然是要以决斗的方式来终止这一切！

    但与此同时她身边的一个魔法师精灵倒是一脸难办，【“主人，这次……可没有‘蔷薇骑士团’的那几位帮忙哦，你还要战斗吗？”】

    【“总不能就这么放着不管吧？那可是小十代啊！”】

    【“但是主人……我在这附近似乎闻到了。”】“召唤师·阿莱斯特”一脸凝重，【“我闻到了‘光之结社’那帮猎犬的味道——这股虚伪的魔力顶风八丈远我都能闻得到——您现在要是出手的话，怕是会正中他们下怀啊。”】