
龙非夜认真地替男子把脉之后，这才相信了断臂男子说的话。意外之余，他也有震惊。

他学剑时，师父鲜少提及邪剑宗的剑法，心法，只说那是非正途，求快必会自食恶果。他只知道邪剑宗的剑术心法为邪剑心法，修到一定的程度便会被反噬。

至于其他的，他了解不多也没有多少兴趣。可而今看来，邪剑宗的剑法并不输天山剑宗的梵天之力。

若非被反噬，走火入魔，这断臂男子的剑术必定会更加高超，指不定可以同他如今的剑术，内功水平抗衡了。

换句话说，邪剑宗武功心法的弊端并非无法避免的，只要寻到适合的宝剑，便可避开种种弊端，不会走火入魔入了歧途，甚至可能超过天山剑宗的梵天心法！

断臂男子的剑法高绝，所以需要莫邪宝剑的剑魂来相助，若是邪剑门其他弟子必定不需要莫邪剑魂这等力量，只需要一定承受力的宝剑便可。

天下没有那么多宝剑，却有不少铸剑师。只要有足够的材料，铸剑师们就能够铸造出好剑。  龙非夜的噬情之力虽然远远比两大剑宗的心法都强大很多，可是，一个人撑不起武林，一个人也不叫做江湖！

龙非夜一直没怎么把邪剑宗放眼里，如今想来，邪剑宗如果破解了邪剑心法，就将会成为天山剑宗强大的敌人。

“你师父到底是什么人？”龙非夜质问道。

“我刚刚说了，师父他老人家是邪剑宗之人，可是他离开邪剑宗已久，多年前就不问世事了！”断臂男子的言外之意，是在告诉龙非夜，不要再去打扰他的师父。

可是，龙非夜既然知晓了这些事，就没有不打破沙锅问到底的可能！

“他叫什么？为什么他要强行授予你剑术？”龙非夜又问。

断臂男子沉默了。

“你没有沉默的筹码。说，还是不说？”龙非夜冰冷的语气里尽是威胁。

可是，断臂男子还是沉默。

“你说，我们就将今日什么事都没发生过，你带上老板娘离开清川水城。这儿的案子，我们自会帮你们善后，你不说……”

韩芸汐朝周遭看了过去，“这儿的动静这么大，想必府衙的人已经在路上了。”

龙非夜是威胁，韩芸汐是恩威并施。

可是，  断臂男子却道，“我不能背叛我师父！他老人家已经离开邪剑宗了，和邪剑宗一点关系都没有，你们放过他吧！”

“非邪剑宗之人，我不会为难。”龙非夜冷冷说。邪剑宗的人，有几个好东西？

这个断臂男子是铸剑高手，又被迫被传授武功，龙非夜总觉得这里头的事情不简单。这个男子被利用了也未必。

这个时候，徐东临低声，“主子，影卫来禀，府衙的人就快过来的。是要挡，还是……”

“不必挡！请他们过来吧。”龙非夜冷冷说。

断臂男子大急，“我说！”

龙非夜这才挥手，示意徐东临带人去拦住官兵。

“你的时间不多。”龙非夜冷冷提醒，言外之一，断臂男子并没有说谎的机会和时间。

断臂男子心一狠，说了实话，“我师父是邪剑宗的前宗主，白山青。”

一听这名字，龙非夜立马心中有数了。

邪剑宗没几个好东西，但是这位白山青倒是个值得敬重的人物，他从未见过，却听师父提及过。

这位白山青是个神奇人物，自幼天赋异禀，因为被邪剑宗的宗主收养，自幼就学习邪剑宗心法，剑术。因为老宗主过世，他被推上宗主之位。你在位之时，对邪剑总的弟子有诸多管束，甚至有同剑心师父谈过两宗重新合并的打算。

只可惜好景不长，白山青在一次闭关时，走火入魔杀了门中数十名弟子，从那之后，他便引咎退位，归隐江湖再也没有出现过了。

断臂男子看着龙非夜，认真道，“阁下剑术精湛，想必是天山顶的弟子，必听过我师父之名。我师父虽……”

龙非夜打断了断臂男子的解释，就“白山青”这个名字，足以解释一切。

“他为何强行传授剑术于你？”龙非夜淡淡道。

断臂男子无奈，“师父说我天赋异禀，只要有宝剑相助，必定修成邪剑心法，完成他最后的心愿。”

龙非夜眼底掠过一抹复杂，如此看来白山青早就知道破解邪剑心法的办法，但是，他一直都没有回到邪剑门去，怕是不想引发两宗的争端。

试想想，如果邪剑宗的人得知邪剑心法可以被破解，他们必定不甘心屈居天山剑宗之下，必有跟天山剑宗争夺武林至尊的野心、

而天山剑宗如果得知邪剑宗的心法有了破解之道，必定会有所忌惮，甚至有所行动的。

这个断臂男子对江湖事一无所知，即便哪日破解了邪剑心法，也没有涉足武林之心吧。

“看在你师父的面上，你们走吧。”龙非夜淡淡说。

断臂男子大喜，却忍不住问了一句，“你……你到底是谁？你认识我师父？”

“见着你师父告诉他一声，剑宗老人弟子龙非夜，问他老人家安好。”龙非夜淡淡道。

这下，断臂男子惊了，“你……你是东秦太子！”

虽然不过问江湖事，可是，龙非夜如此响当当的名字，断臂男子也是听说过的。

断臂男子没有犹豫，他同龙非夜作了个揖，抱起老板娘就要走。

可是，韩芸汐却喊住了，“你们别走！”

断臂男子大惊，以为龙非夜他们要后悔放过，然而，韩芸汐却对龙非夜说，“让他们跟咱们一快走吧，大家想想办法，保住他的手臂。”

断臂男子愣了，一脸不可思议。

其实龙非夜会看在师父的面上放过他们，他已经很意外了，没想到韩芸汐这个女人居然会说出这样的话来。

这个女人刚刚对他下毒，警告他的时候说的每一句话，可是他见过最心狠手辣的呀。

韩芸汐虽然不知道白山青是哪号人物，也不知道龙非夜为何轻易就放人了。但是，她知道龙非夜做事，一定有充分的理由。而她现在这么做，一样有充分的理由。

韩芸汐都开口了，龙非夜怎么可能会拒绝？顾七少更没意见了。他们一行人立马离开阴阳湖，回到老板娘那间挚爱之店。

断臂男子安置好老板娘，便到后院来，亲自为大家奉上茶水。

顾七少瞥了一眼茶汤，动都没有动。他虽然不像龙非夜那样嗜茶，但是，喝茶也是非常挑剔的。就这茶汤的颜色，他就知道查茶是粗茶。

然而，龙非夜却不动声色喝着，并没有嫌弃之色。韩芸汐端着杯子，看似喝，其实并没有喝下半口，她已经很久不喝茶了。

大家休息了片刻，韩芸汐开了口，“还未问你尊姓大名。”

断臂公子连忙起身来，“在下姓叶，名骁。这位夫人……必是西秦公主吧？”

“叫我韩芸汐便可。”韩芸汐淡淡道。

断臂男子心中感慨不已，遇到了这对夫妻，他除了认栽之外，还能怎样？

韩芸汐并没有多废话，她很直接地说，“叶骁，我们来做一桩买卖，如何？”

“愿闻其详。”叶骁认真说。

“我和龙非夜想办法帮你，保住你的手臂，你答应我一个条件。”韩芸汐说道。

“什么条件？”叶骁连忙问。

“保密！”韩芸汐很认真，“阴阳湖一事，从此以后不许向任何人泄露半句！”

叶骁连忙回答，“公主放心，在下绝不会泄露半句！”

韩芸汐点了点头，“我信你便是。”

她朝龙非夜看去，问道，“如果借你的玄寒宝剑一用，如何？”

玄寒宝剑本身的天山剑宗第一剑，何况，跟着龙非夜修炼多年，早就随着龙非夜的内功增强而增强。

“你倒是聪明！”龙非夜笑了。

玄寒宝剑落到他手中，除了韩芸汐就不曾别谁碰过，但是，韩芸汐都开口了，他能不答应吗？

如果莫邪剑魂有了剑身，必定比玄幻宝剑强。但是，玄寒宝剑也不会弱到哪里去。龙非夜刚刚替叶骁把脉，就大致摸投了他的内伤，对这件事还是心中有数的。

韩芸汐笑了起来，“你借不借呀？”

龙非夜无奈，对叶骁说，“随我闭关三日。”

叶骁大喜，但很快就又担忧起来，“林歌她……”

林歌便是老板娘了，老板娘一醒，也不知道会是什么模样。

韩芸汐眯敛起双眸，狠狠道，“你放心，我保证你没出关之前，她不会醒。”

韩芸汐有的是毒，让老板娘昏睡不醒。

叶骁还要说话，韩芸汐却打断，“再废话就拉到。”

叶骁无奈，只能答应来。

就这样，叶骁和龙非夜开始了闭关的三日，而这三日里，韩芸汐和顾七少做了一件事。

他们替叶骁和老板娘善后，找了两个影卫去府衙认罪，同时上交了一把有毒匕首。毒，自是韩芸汐淬上去的毒素，一半毒师查不出来，但是，白彦青一定认得。

韩芸汐这一招是防着白彦青呀！万一白彦青听说了清川水城的凶杀案，怀疑起匕首七煞，必定会来追查的。

白彦青既在寻找迷蝶梦，必定知道迷蝶梦和几味药引，可以破他的不死之身。所以，他们接下来寻找万毒之火，一样得谨慎地提防着白彦青。

至于去认罪的影卫，只能委屈他们受点牢狱之灾了，等风头过了，自是会有人来营救他们的。

韩芸汐和顾七少还给受害者的家属安排了一大笔银子，也算是补偿。若是让府衙抓了真凶，家属们也未必能获得赔偿。

很多事情，无法尽善尽美，无法分太清楚对错，得失。韩芸汐告诉自己，尽力便好。

三日之后，龙非夜和叶骁出关了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585467"  chaptername="第1005章  白山青这号人物">加入书签</a>
</div>
