    连续两天两夜非人的折磨，已经让梁晗没了最起码的理智，她不顾自己身上的各种伤痕血迹，指着金大勋发疯一般的狂笑着，她心里只有一个念头，那些钱如果还在，那她就一定会有东山再起的一天，但如果把那些钱交出来，那她的下半辈子可能就真的要在监狱中度过了。

    这个想法随着金大勋的毒打越来越严重，她甚至觉得金大勋也害怕了她这个想法，所以不管怎么打她，都不会让她死。

    果然，金大勋看着眼前已经是疯子一样的梁晗，咬了咬牙啐了一口：“好！那我们就慢慢熬，我看你能熬到什么时候！”

    说完便再次关上地下室的门，转身走了出去。

    梁晗在黑暗中慢慢闭上眼睛，鼻腔中满是血腥的味道，但脑子却异常清楚，那就是熬下去，一定要熬下去。

    不知道过了多久，几个小时或是一天，地下室的门突然再次被推开，微弱的光亮照射进来，但对梁晗来说却格外的刺眼，她侧头了侧头，抬眼看着面前的人，才发现竟然是她的老相好吴越，心里浮起几分嘲弄，但脸上却连冷笑的力气都没有了。

    吴越已经猜到金大勋不会轻饶了梁晗，但也没想到他竟然会下这么重的手，进门后看到不禁身子一震，有些慌乱的凑上前：“梁、梁晗，你没事吧？”

    梁晗慢慢闭上眼睛：“还……没死呢。”

    吴越见状心里松了一口气，顿了一下才开口：“是金总让我进来的，他想知道那些钱都被你转移去了哪里，如果你肯告诉他那些钱的下落，他可以放了你。”

    “放了我？”

    梁晗轻笑一声，肮脏的脸颊沾满泥土，她咳嗽了几声后才稳住呼吸：“你帮金大勋做了这么多年的事，他什么性格你难道不了解？如果我真的告诉了他那些钱的位置，那第二天就会杀了我！”

    说到这她顿了一下，抬眼扫了一眼吴越：“说不定也会带着你一起给我陪葬。”

    吴越闻言身子一震，他当然了解金大勋的手段，又何尝没想过那笔钱交出来之后梁晗的下场，但现在人在屋檐下不得不低头，她现在人被金大勋控制着，除了求饶还能有什么办法呢。

    “如果我们求饶，跟他说知错了……”

    “呵呵。”

    梁晗的冷笑声打断了吴越的话，她慢慢坐直身体，扫了一眼监控的方向，随后讥讽的看着吴越：“你知道我当初为什么不想带你出国么，就是因为你太窝囊，把你带在身边，就算金大勋找不到我们，其他有关部门也一定会找到我们。”

    “我——”

    “十几亿的资产，如果求饶有用，你现在还会在我面前么？”

    梁晗的话像是一盆冰冷的凉水兜头而下，直接浇醒了吴越，没错，他自从被抓之后，金大勋虽然很快就保释他出来，但出来之后经历和事情和现在的梁晗也没什么区别，拳打脚踢的审问，逼他说出梁晗的下落，若不是因为他挨不住那些折磨，说出了梁晗所有可能做的计划，梁晗也不会这么快被抓回来。

    他咬了咬牙关：“可是我们现在没有其他的办法了。”

    梁音单手撑着地想要去抓吴越，但手一软突然摔倒，吴越见状立马去扶她，两人接触间，梁晗快速开口：“出去找好律师，消灭证据，其他的我有办法。”

    吴越一愣，完全没想到梁晗竟然在这种情况下还有其他的打算，还想多问什么，但见梁晗已经直接倒在地上，不知道是真晕了过去还是假晕了过去。

    他立马上手摇晃她：“梁晗！梁晗你怎么了？你死了么？”

    说完他顿时更加慌张，转身便朝身后门口喊着：“来人！来人她好像是死了！”

    负责看守梁晗的人也是一愣，见状立马跑出去通知金大勋，而就趁着这个空档，吴越迅速从手腕中掏出一小袋子的葡萄糖溶液，快速打开直接倒进了梁晗的嘴巴里。

    梁晗其实是假晕倒，为的是让吴越迅速离开，但没想到吴越竟然还给她带了葡萄糖，这对于两天两夜没有任何进食的她来说简直是救命的溶液，于是她快速咽下去，然后擦干嘴巴重新躺下，继续伪装成刚刚半死不活的样子。

    吴越也迅速藏起那袋子，起身慌乱的朝门口走去。

    而这时金大勋也从外面回来，进了地下室的见到这一幕，皱眉上前：“怎么回事？”

    “我、我也不知道……她突然就晕倒了……”吴越紧张开口。

    金大勋皱眉上前几步，狠狠在梁晗身上踢了一脚，毫无防备的梁晗下意识的轻喊了一声，但却仍然是闭眼的状态，金大勋冷笑：“她距离死还早着呢！我是不会让她带着我的钱就这么去死的！”

    说完转过身又瞪眼看着吴越：“问出来了么？”

    “还没、没有……”

    “啪！”

    金大勋的耳光直接甩了过去，满脸横肉飞动，咬牙切齿：“废物！看看你这没出息的样子，竟然也敢动我的钱！我真的是早该一枪崩了你！”

    他咒骂间上前又是狠狠一脚，将吴越直接踹到后面的墙壁上，狠狠撞了一下又摔在地上，又是一阵惨叫。

    “金总……金总我真的知错了，我一定会帮你问出那些钱的下落的……”

    吴越连声求饶，他一贯在金大勋面前就是这么个废物形象，所以他也不打算有什么变化，尤其是刚刚听到梁晗的那些话后，他更要像往常一样求饶，让他察觉不出任何不对劲的地方。

    金大勋见状回头看着梁晗，冷笑一声：“你以为你不说我就拿你没办法了，那些钱的数额那么大，等我找到了所有的证据，就算一家银行一家银行的找，我也都会翻出来的！哼！”

    他说完这句话转身便走了出去，路过吴越时又开口命令身边的人：“把他抓出来扔进公司，继续去给我查出所有手续，当初这个贱人是怎么一点一点把钱全都转走的，我要你清清楚楚都列出来！等到了法庭，我看你还能怎么嘴硬！”

    听到这话，吴越彻底明白了刚刚梁晗低声交代她的是什么意思，原来她是想让他毁了所有证据，这样就算她最后坐牢，那等出狱后，那钱就彻底属于她了。

    原来是这么回事。

