 张玄眼看着这十多名青年接近。

    “你是什么人？

为什么在我们的狩猎场里？”

领头那名女性落到张玄面前，出声喝问道。

    狩猎场？

    张玄心中疑惑，他观察了一下这些身穿校服的青年，发现他们的腰间，都挂着一些兽爪或兽齿一类的东西，且看那模样，应该才是刚拔下来不久的。

    张玄根本就不知这地心世界到底是怎么一回事，面对这名女性的问题，张玄索性心一横。

    “我不知道。”

    “不知道？”

领头女性眯起双眼，显然不信张玄这个说法。

    “对。”

张玄点头，他已经想好了，一问三不知，爱咋咋地。

    以张玄的经验而言，但凡给他一点时间，让他稍微搞清楚一下这地心世界到底是怎么一个世界观，他也能给自己编造一个合理的身份出来，毕竟这样的事张玄也做过不少回。

    可偏偏，张玄对这个地心世界，是一点都不了解，这让他编，他都编不出来个什么。

    “笑话！”

领头女性冷笑一声，“什么都不知道，平白闯入我们狩猎场？

说，你是哪个学院的？”

    领头女性说出这句话，张玄这才注意到，对方的校服上，写有雷极学院四个字。

    邪神的声音微弱的响起：“气在地心世界，并非什么隐秘的东西，每一个人，都会加入学院，学习气的运用，每一个年纪都要进行考核，其重要程度，甚至超过地表每年一次的大考，接下来我会找机会告诉你一些地心的事，但没法多说，这里有赋神境的存在，能发现我。”

    邪神说完这句话后，又很快沉寂了下去。

    张玄也明白，为何这些人都穿着校服了，不同的世界观，纵然是张玄，有很多浅显的问题也有点反应不过来。

    “说！”

领头女性的声音再次响起，“你到底是哪个学院的，来我们狩猎场做什么？”

    “战争学院...”张玄脑海当中，很自然的出现这四个字，完全是平时听到的多了，顺口而出。

    “我就知道你是别的学院派来的。”

领头女性脸色一变，随后手一挥，她身后的人立马围了上来，将张玄团团围住。

    “师妹，怎么回事？”

一道青年的声音从远方响起，随后，就见一道身影从空中快速接近。

    远远的，张玄便感应到此人，拥有着化形后期的实力，且张玄注意到，当这道身影接近的时候，其余这些雷极学院的学员，都露出尊敬的目光，显然，来人在他们心中有着很高的地位。

    这青年身影落下，大概二十三四的年纪，他身上同样穿着印有雷极学院四个大字的服饰，只不过颜色是纯红的，与领头女性这些人截然不同。

    “齐师兄！”

    青年落下后，在场人齐齐出声问好。

    齐师兄点了点头，随后看向张玄：“他是何人？”

    领头女性立马回答：“师兄，他是战争学院的。”

    “战争学院？”

齐师兄目露疑惑，“战争学院属于何方势力？

从未听说过有这么一个地方。”

    张玄摆了摆手，开口道：“我们战争学院不属于任何一方，主要是调节艾欧尼亚，弗雷尔卓德等大陆之间的争斗。”

    张玄根本不不知这地心世界到底有什么，只能随口胡说，什么游戏玩的，电影看的，都往出掰。

    齐师兄眼中的疑惑更甚，什么艾欧尼亚，他当然是没听过，但张玄话中的一个意思，他注意到了，那便是，调节相互间的争斗。

    “这么说，阁下是来帮我们雷极学院对付横山七太保的？”

    “嗯。”

张玄点头，“受战争学院之命，特来调节双方争斗。”

    张玄此刻心中乱的一团糟，但现实还是逼着他继续胡言乱语下去。

    “太好了！”

齐师兄目露欣喜，“不知搁下怎么称呼。”

    “张忆清。”

    “张兄弟，那就有劳你了，最近横山七太保越发放肆起来，他们的人已经多次入侵我们的狩猎场，我们雷极学院为此也是伤透了神。”

齐师兄做了一个请的手势。

    张玄点了点头，向前走去。

    张玄才走一步，猛然回头。

    前一秒还客客气气的齐师兄，自张玄身后突然发难，一拳直奔张玄后心而来，显然，刚刚的一切，都是在演而已。

    张玄也并非初出茅庐的小孩，很清楚自己的话自然骗不了人家，虽然这种化形级别的选手无法给他造成任何威胁，但他依旧有留心，对方动手的第一瞬间，张玄就做出反应。

    面对齐师兄的一拳，张玄脚步微微一撤。

    “就知道你不对劲！”

齐师兄面色冷峻，只见其手在腰间一过，一枚信号弹冲天而起。

    张玄内心暗道糟了，对方这显然是在叫人，虽然面前这些人实力普通，但谁知道他们叫来的人是何等层次，张玄不怕动手，但他来地心的目的，显然不是跟人打架，找林清菡，才是第一目标。

    张玄没有丝毫的停留，身形在这些人眼中化作幻影，飞快消失。

    “凝气境！”

齐师兄惊呼一声，他想追，却心有余而力不足。

    数分钟后，又是几道身影降落，皆是中年。

    “齐律，发生什么了？”

一名中年女人皱着眉头，她说看到信号弹赶来的，在狩猎场，发出信号弹，说明遇到严峻的事了。

    “老师，有人闯入我们的狩猎场，对方拥有凝气境的实力。”

齐律开口，将刚才发生的事说出。

    几名中年听到，皆面色难看，狩猎场是一个学院的根本，触及到狩猎场，那就是触及到一个学院的底线了。

    “是横山七太保的人么？”

那名中年女性教师开口问道。

    齐律摇了摇头，“不清楚，对方自称来自战争学院，可从来没有听过这么一个学院。”

    “呵，战争...”女教师冷笑一声，“除了神圣天国旗下势力以外，还有哪个学院会叫这个名字，神圣天国暗中庇护横山七太保，那个人，必然跟横山七太保有关！我们也该做些什么了！”

 