    因此现在唯一的一条路，那就是要建立一帮强大的实力，让三大帮派都忌惮的实力，才能全身而退，什么改变身份找个地方隐居都是扯淡。

    想到此，王勤有些精神错乱，卧底卧成黑老大，这不是本末倒置了吗？

    时间一分一秒的过去，因为周美琪，王勤把之前不愿意想的事情通通又想了一遍，越想越头疼，只是想过着平凡的生活怎么就这么难呢？

    什么是身不由己？王勤现在的处境就是了，掌握不了自己的命运。

    “也不知道像七哥他们那样的人会不会身不由己？难道他赚的钱还不够多？都已经赚了三辈子都花不玩的钱了，还那么拼干什么？”

    王勤想不通这个问题，忍不住好奇心，拿出手机准备搜索了一下，看有没有那个高人能回答这个问题。

    于是在搜索栏输入：钱多到花不完了为什么还想赚钱。

    这一搜索，发现还真有人回答这个问题，而且回答的人还不少，不过看了半天，没看到有人说出站得住脚得理由。

    一看回答，就知道回答这个问题的这些人不是真正的有钱人，都是靠猜测和遐想，回答虽然有那么一点道理，但肯定不是主要原因。

    什么为了成就感，这有点说不过去，因为一个赚了一辈子都花不完的人成就感早有了。

    为了成为一个全世界最会赚钱的人而努力，这个好像说的也对，但是有点不现实。

    为子造福孙后代，让他们过上无忧无虑的生活，这个回答也很有道理，但感觉也缺少点什么。

    为了吃世界上最好吃的美食，睡最漂亮的女人，开最好的飞机，穿最贵的衣服，这个回答让人想笑，但也有那么一点道理。

    至于那些采访成功人士的视频，那回答就比较统一了，对自己建立的事业有了很深的感情，不想看到自己建立起来的企业在有生之年跨掉而继续努力。

    这个回答有那么点味道。

    “唉！这个问题大概是没有标准答案了，每个人都有不同的追求，财富是基础，没有钱梦想就实现不了。”

    王勤正放下手机，突然电话就打进来了，一看是满大发打来的。

    “喂！满哥！”王勤接通电话，打了个招呼。

    “比赛我看了，打的不错，晚上给你应该庆祝一下，我已经订好了晚宴。”满大发笑道。

    “不必了吧！英杰跆拳道太怂，只是打了一个人，没什么好庆祝的。”王勤感觉这是一个鸿门宴，马上拒绝，但也没话说死。

    “兄弟，谦虚了不是，这可是为国争光，我这个东道主要是不表示一下，恐怕会被道上的兄弟搓脊梁骨，而且我已经请不少朋友，你不来让我怎么下台？”满大发的语气还是带着笑，但是这话的份量足够重。

    让一个大哥下不了台，这可是大事，这等于撕破脸了。

    而现在还在他的地盘上，能不能走得掉就不好说了。

    “好吧！满哥都这么说了，那我再忙也要去。”王勤笑道。

    两人客气了几句，约好了地点，然后挂了电话。

    “把我当软柿子捏？这笔账我记下了。”

    王勤眼睛微微一眯，射出深冷的寒光，然后拿出水果手机编辑了一条信息给蓉姐发了过去，信息内容说的是今晚的事情。

    王勤觉得蓉姐比七哥靠得住，至少目前为止，自己对蓉姐来说挺重要的。

    没过多久，蓉姐马上回了一封邮件，内容是：尽管去，满大发要是敢乱来，我给他一个惨痛的教训。

    “这是什么意思？不会是事后替我报仇吧！”

    王勤不由这么想了一下，但是马上就不这么想了，蓉姐敢说这样的话，应该是有所准备。

    随后，王勤给曹金宏打电话。

    “曹哥！晚上满大发要请客，我人生地不熟的，要不你跟我一起去？”电话一接通，王勤直接开门见山。

    “好！我马上过去接你。”曹金宏没有考虑就答应了，似乎早有预料一般。

    不多时，曹金宏来了，开着六辆车来的，清一色的黑色奥迪。

    王勤和曹金宏同坐一辆。

    “鬼哥！你挺有能耐的，刚到贵省就能和满大发打成一片。”车内，曹金宏笑道，有审问的问道。

    “曹哥！和你说句交心的话，这个满大发似乎对我很感兴趣，而且说实在的，他对我比七哥对我好多了，但是我不是傻子，叛徒的事我不会做，这事我和七哥说了，可是到现在我还不知道七哥是怎么安排的。”王勤道。

    “知道那么多干什么？你只要知道替七哥办事，其他的事情有人会替你搞定就行，每个人都是这么过来的。”曹金宏道。

    王勤被这句话堵的不知道该怎么接，继续问似乎有点不识相，不问吧什么都不知道很难受。

    索性，王勤转移另一种问法：“曹哥！我们一见如故，你给我透个底，我这这样的身手，在帮里能排的上号吗？”

    话题转移的有些快，曹金宏微微一愣，然后道：“你的上限还不知道，不过只凭你能把老九打死，只要再立下一点功劳，进入暗部玄堂不是问题。”

    “暗部玄堂？这么说暗部分了好几个堂？”话一出口，王勤马上知道这么问问题很笨。

    果然，曹金宏笑了笑，道：“以后就知道了。”

    “看来以后要多看看谈判类的书，能当上大哥的人个个都是人精，每一句话都很重要。”

    王勤心中感叹，不想在说什么了，既然曹金宏已经说了有人会为自己扫去背后的事，那问了也白问，还没达到只是旁敲侧击就能问出事情大概的水平。

    从第一次跟随郑蓝去运货，王勤就知道他们的内部分工非常明确，又互相不通气，说不定都不认识都有可能，只有幕后指挥的大哥才知道的清清楚楚。

    要不然毒贩都被抓了那么多，七哥都还能安然无恙，显然被抓的那些知道自己在贩毒，但是对于上线的大哥说不定都不认识。

    所以警方就算抓了人，也无法顺藤摸瓜一级一级往上查。

    不得不说，能把一个帮派经营成万亿国模的产业出来，这背后的设计者真的不简单，这样的人放在古代，那绝对是一方枭雄。

