    钱虎一看到那黄瓜和西红柿，眼中瞬间满是欣喜。

    西红柿个儿大圆润，色泽鲜亮，一看就是熟透了的，隐隐还带着一种馨香。

    黄瓜每一个几乎长得一模一样，非常均匀，不算粗也不是那种特别细的，简直完美。

    钱虎在菜市场混迹了十来年。

    都没见过长得这么好的黄瓜西红柿。

    “好好好，我尝尝。”

    钱虎先拿起西红柿咬了一口。

    接着，整个人都震惊了。

    秦凡看到钱虎的表情，问道：“怎么样？”

    钱虎来不及回答秦凡的话，一边将西红柿狼吞虎咽的往嘴里塞，一边点头含糊不清道：

    “好吃，好吃！”

    “这也太好吃了吧？”

    好不容易将一整个西红柿啃完了，钱虎才拿纸擦了擦嘴，有点不好意思的道：

    “秦凡兄弟，你这西红柿怎么种出来的？”

    “我自己培育的。”

    秦凡还是那句话。

    私人技术这种事儿，基本也不会有人过问，属于个人隐私。

    钱虎点点头：“实在是太好吃了。”

    “不瞒你说，我活了四十年了，从未吃过这么好吃的西红柿。”

    “简直比那水果西红柿还好吃。”

    秦凡也尝过西红柿，自然知道西红柿的味道。

    “怎么样？能上吗”

    “可以可以可以，不但可以上蔬菜区，还可以上水果区。”

    秦凡点点头：“这方面您是行家，您决定吧。这黄瓜，您也尝尝？”

    钱虎有点不好意思了。

    他还从未在外人面前如此失态过。

    但，钱虎看到黄瓜又忍不住流口水。

    也不能全怪钱虎。

    西红柿和土豆给钱虎的震撼都太大了，他隐隐有一种感觉，只要是秦凡培育出来的东西，都非常好吃。

    “这……”

    钱虎有点尴尬，但还是没忍住走到秦凡身边，接过秦凡手中的西红柿道：“可以吗？”

    “当然可以，你想吃多少都行。”

    钱虎拿过黄瓜，毫不犹豫的啃了起来。

    钱虎已经吃过晚饭了，肚子其实还有点撑，可是，他根本忍不住诱惑。

    黄瓜一入口，纯天然的口感清脆甘甜，钱虎感觉自己简直吃到了这个世界上最好吃的黄瓜。

    他一边咀嚼一边点头：“好吃好吃好吃。”

    “秦凡兄弟这个肯定能大卖，你看卖多少钱合适？”

    秦凡也有点懵逼：“这个你看吧，我其实不太懂……”

    钱虎沉思了一会儿道：“那就和土豆一样卖十块钱一斤吧，但是，大哥我有个不情之请。”

    “怎么了？”

    钱虎嘿嘿笑笑：“那个，秦凡兄弟能带着你的宝宝来卖一天的西红柿和土豆吗？”

    害怕秦凡误会，钱虎又赶紧解释：“我没别的意思，秦凡兄弟和您的宝宝就是一个活广告，有你的土豆在前，黄瓜和西红柿也一定能卖的很好。”

    秦凡想了想，点点头：“行。”

    反正他这两天也没什么事儿。

    让赵大生将黄瓜和土豆送过来就好了。

    钱虎高兴的送秦凡离开，秦凡回去给赵大生打了电话后就睡觉去了。

    这几天宝宝们也许是因为白天跟着秦凡玩儿的累了。

    睡觉特别踏实。

    晚上动静也少了很多。

    早晨。

    秦凡将柳紫柒送到学校，回来就直接带着宝宝们去了蔬菜市场。

    钱虎给秦凡找了个更大的蔬菜市场，说这里更加能吸引人的注意。

    西红柿和黄瓜拉了整整两车。

    秦凡一推着宝宝过来，呆萌呆萌的宝宝们立刻吸引了大家的注意。

    “哇，四胞胎耶。”

    “好可爱吖！”

    “这是不是卖土豆的那个小伙子的四胞胎啊？”

    “应该是的吧？这附近没听说其他四胞胎啊。”

    一句话引起了人们的震惊：“他们好久没出来了吧？”

    “难道今天要卖什么东西？”

    秦凡回头，给说话的阿姨一个微笑：“是的，今天我们卖黄瓜和番茄。”

    “黄瓜和西红柿？”

    “走走走，去看看！”

    “这小伙子卖的土豆特别好吃，说不定西红柿和黄瓜也特别好吃呢。”

    “我也去我也去。”

    不一会儿，秦凡周围围满了人。

    秦凡拿了几个西红柿和黄瓜，切成小块儿放在盘子里，然后端着盘子看周围的人：

    “来，大家先尝尝。”

    人们你看看我我看看你。

    不一会儿，一个二十几岁的姑娘走过来：“我能尝尝吗？我最近减肥，买的那些黄瓜都太难吃了。”

    秦凡将黄瓜递过去：“嗯，吃吧。”

    姑娘尝了一口，顿时惊为天人：“好吃哎，我要十斤！”

    接着人们开始争先恐后品尝起来。

    宝宝们就在秦凡的旁边。

    每一个吃过的人都忍不住过来摸摸宝宝们的小脸。

    看到这么多人，宝宝也都十分开心。

    “我也要！！”

    “我要十斤番茄。”

    “我孙女最爱吃番茄炒蛋了，我也来十斤。”

    人们很快将两车番茄和黄瓜都买完了。

    最后来的一批人都没买到。

    他们纠结的看着秦凡：“小伙子，还有吗？”

    “我这还没碰到就没了。”

    “太快了吧？”

    秦凡耐心的解释：“没事，阿姨，明天开始这些会在附近的菜市场上。”

    “你们随时可以买到。”

    “真的吗？那太好了，那我明天再来。”

    “早点来，省的又没了。”

    这一天，秦凡又卖了一万块钱。

    钱虎没有要，都装进了秦凡的口袋。

    中午的时候，钱虎请秦凡和宝宝们吃了顿饭才让秦凡离开。

    自从和秦凡合作后，钱虎每天都乐呵呵的，别提多开心了。

    晚上。

    秦凡照例带着宝宝们去接柳紫柒。

    到校门口后，秦凡正欲下车，忽然听到一个熟悉的声音：

    “秦凡兄弟？你怎么在这儿？”

    秦凡扭头，看到一辆熟悉的宝马车。

    宝马车的车主正从车窗内探头看秦凡。

    见秦凡停下来，他也停下来了。

    秦凡推着宝宝们上前打招呼：“张哥，你怎么也来了？”

    “我来接你姐姐啊，那边太堵车了，我就从西门这条路走了，没想到会碰到你，你这是？”

    “我来接宝宝们的妈妈。”

    “哦~~”

    张伟强顺手抱起一个宝宝，他也分不清是哪个宝宝，总之就是非常的喜欢。

    “哈哈哈哈，不错不错，小伙子很上道。”

    “对了，那房子你去看了吗？”

    “还没呢，下周吧。”

    “成，你自己看，反正钥匙我已经交给你了，我就不管了。”

    秦凡点点头：“谢谢张哥。”

