    在有了梁月的提醒之后，也不知道以托尼史塔克的傲娇性格，要等上多的长时间，才会拐外抹角的跟罗德妥协，并借机让他拿走钢铁战衣……

    估计，可能会比原剧情中要快上不少吧？

    不过，在被梁月提前解决了钯元素反应堆的辐射毒素问题之后，如今的屎大力已经没有毒发的问题，整个人踌躇满志的很。

    全然没有了，像原著剧情中那种自暴自弃的契机。

    在少了这种接近于死亡和绝望的人生历练后，也不知道对于钢铁侠来说，是好还是坏。

    总之，在帮忙把工作上的事情解决完了之后，梁月这边，自然也是得到了贝蒂女士的热情招待。

    那是一顿丰盛的晚餐，外加一个甜蜜的夜晚。

    在原剧情中，这位贝蒂罗斯女士，绝对算是个悲情人物，整个人生轨迹堪称命运多舛。

    在与前男友班纳的婚礼上，由于大头目，也就是那个受到了浩克的绿血侵蚀，脑袋变得奇大无比的反派，在他的阴谋之下。

    班纳突然发狂，毁掉了整个婚礼，然后不知所踪。

    后来她的生活几经波折，贝蒂则也接受了格伦?塔尔博特，也就是她的现任男友，兼学校同事的求婚。

    然后，大头目，以及A.I.M的首领默多克，则再次跑出来使坏。

    他们直接绑架了贝蒂，并把她改造成了鹰身女妖，利用她来对付绿巨人浩克。

    后来虽然在班纳博士的帮助下，贝蒂重新恢复了外貌，并与之幸福的生活了一段时间，甚至还怀上了班纳博士的孩子，但最终还是流产了。

    这时候，又是大头目和默多克两个坏人跳了出来，又一次绑架了贝蒂，而后把这位女士改造成了女红浩克……

    也不知道贝蒂此女，是不是天生就跟编剧命里犯克，无缘无故的就成为了漫威的悲剧担当。

    总之，现在既然被自己碰上了。

    就凭着她这一副，那与阿尔温几乎一般无二的长相，梁月就不会去选择袖手旁观。

    ……

    纳米级追踪器

    微电科技，可持续发散特殊信号，寻常检测设备无法探测，可直接融入人体，作用期为一年。

    售价为：500积分

    ……

    夜晚，梁月在思考良久之后，最终也还是决定，将这个前一阵子在商城里刷出来的小玩意儿，装进贝蒂的身体里。

    也只有切实的掌握了此女的行踪，自己才能够在危机时刻之下，及时的赶过去救场。

    毕竟，以梁月现在的武道境界，还不具备那种能够远距离追送他人行踪的能耐。

    袖手一翻的功夫，一个大约只有米粒那么大小的银色金属团，顿时便出现在了他的食指指肚之上。

    暗淡灯光的照耀之下，这东西犹如一滴水银般，被梁月轻轻涂抹在了身旁女子那光洁的脊背上。

    仅仅几秒钟的功夫，这一抹银色，便彻底的融入进了她的身体之内。

    而后，只见他的手掌再次一翻，一只掌机大小顿时，宽大的显示屏上，追踪器此时已经开始工作了起来。

    正不住地散发着一圈圈的红光，与掌机所代表的绿光重合在了一起。

    “这样一来，一旦出现了危险情况，我就可以追踪到她的位置了。”

    “嗯……好像还得再给她上道保险，毕竟~费了这么大的劲儿，总不可能~最后还要把她送到别人怀里吧~”

    “就这样！移魂大法，精神暗示走起……”

    …….

    时间飞速流转，一转眼，又是大半个月过去了。

    眼瞅着时间即将进入三月，不算MC新手期的话，第五次诸天世界历练就要开启。

    在此期间，梁月除了将自己的绝大部分精力都放在了修炼之上，并努力刷副本，练技能，提高自身综合实力水平之外，还做了另外的两件有意义的事。

    其一，便是通过史塔克的关系，购置了一批用于冶炼与研制材料领域的先进器械。

    当然，这些器械都只是小型的实验机械，如今这批东西已经被全部转移进了，泽维尔庄园那庞大的地下室里边。

    为此，在佩珀女士的协助之下，梁月还收购了一家濒临破产的金属冶炼厂，这家公司的厂房很小，属于那种家庭式的作坊。

    由于经营不善，如今入不敷出之下，就被梁月捡了个现成的。

    这家冶炼作坊里并没有什么像样的财产或者器械，所以整个买下来也没花多少钱。

    但却胜在证件齐全，而且也有搞研发的资质，被梁月花钱改了个名儿之后，这场子就正式开始跟着他姓梁了~

    至于，创建这实验室的目的，自然是为了研究各类的金属材料，以及丝质布料等物品。

    要知道，这些东西的存在，可是关系到梁月等人的装备，乃至人身安全问题。

    事到如今，尽管在众女持之以恒的发力之下，已经从《格兰之森》，《僵尸矿洞》两个副本之内，刷出了大量的装备。

    但到目前为止，最好用，也最实用的装备，却依旧还是他们用MC里的工具箱，所合成出来的那些。

    随着众人近段时期来的快速成长，出自于星露谷世界的铱矿，已经成为了众人手中装备的主流锻造材料。

    但对于铱这种金属元素，梁月其实一直都是知之甚少。

    也许，用单独的铱矿合成和炼制出来的装备，质量最好。

    但说不定，它的性质就跟铁矿一样，加入了一定量的碳，硫，铜，铝，锡，钛，亦或者其它地什么稀奇古怪的元素之后，还会产生另外一种质变。

    就如同，铁变成了钢一样~

    所以，梁月打算去做一番尝试。

    另外，随着一些，诸如产自于浮岛物语系列中的特殊合成品《皇家钢铁》，倚天屠龙世界的玄铁，寒玉，寒铁，精金，太乙真金等等新奇材质的出现。

    同样也需要他在这方面，加强更多的研究和了解。

    为此，梁月也是出于试水的目的，继MC里的红石之后，又将一块紫色的铱锭交给了托尼史塔克，让他帮自己进行相应的研究。

    毕竟，他自己在这方面的水平，还是太匮乏了点。

    泽维尔地下室里的器材，目的其实也只是为了帮助梁月，在这方面进行摸索而已。

    除此之外，为了使这些新型的金属材料发挥出更好的作用，这段时间里，梁月还做了另外一件事。

    那就是，把原本加四的四十九格工具箱，升级到了加六！

    也就是~九九八十一格工具箱！

    这个升级的过程，稍微有点复杂~

    原本，梁月只是想要在四十九格的基础上，再进一步，达到加五，也就是六十四格的水平，就可以了。

    结果没曾想，当他从系统商城里买了一张升级宝符出来，慎重的进行升级之后，原先的四十九格工具箱，竟然直接就爆了。

    心情不爽，又为求保险之下，梁月只得花费巨资，重新从系统商城里边购置了一批升级宝符。

    按照一正一辅的思路，直接同时升级了两只工具箱。

    采取的是正统的网游玄学的方案，其中一只用来打底，做垫子。

    另一只则抽冷子搞偷袭，意图在强化大神还没反应过来的时候，直接偷渡过去。

    结果，令梁月哭笑不的情况发生了。

    一番操作之后，这次的两只工具箱，竟然全部顺利地升级到了加五，也就是六十四格的级别……

    这种情况下，梁月自然不会错过这份难得的时机和好运气，于是，直接再次将一张升级宝符扔到了一只工具箱上。

    结果，一发入魂~

    在经历了一番拉锯与争斗之后，加六宝具最终达成！

    而另外的一只加五的工具箱，他则没有再去撩动。

    随后，在众女欢天喜地，群里群策的探索中，梁月等人的装备水平，便再次升级了一个档次。

    不过那后果就是，为了购买足够量的铱矿石，他的商城积分，现在只剩下了不到两万点。

    濒临破产的边缘…...

    另外就是，那批得自于新少林五祖世界的异种蚕丝，如今也已经消耗殆尽了。

    也幸亏，梁月当时还带回不少的蚕种。

    在海量的铁矿，金矿，铜，银，甚至铱矿的喂养之下，如今的这些异种蚕，也已经能够零星的产出一些丝茧出来。

