    战争号角武器店。

    店老板看见进来的人是刘长生，不由有点诧异：“你明明不是用枪的，干嘛来我这里？”

    刘长生听了。

    更是莫名其妙。

    你开店是用来干嘛的？

    哪有嫌客太多将客人往外赶的道理，你管我是用魔能的还是用枪的，我喜欢买枪不行吗？你管得着吗？

    “老板，我好像没得罪你吧？我是觉得你挺专业的，才过来你这里买枪，你这个态度可不像是做生意的态度~”刘长生忍不住向对方吐槽，你今天喝多了？

    “你真是来买枪的？”

    店老板一看刘长生没有别的用意，赶紧道歉，“是我误会了，非常抱歉，你随便看随便挑。”

    刘长生补充了大量的子弹。

    手枪的来三十盒。

    来福枪的也要二十盒。

    最后子弹盒堆起来跟小山似的。

    店老板估计刘长生要跑去凑清剿海角镇魔鬼的热闹，于是忍住了，没再劝刘长生少买点。

    你该不会不知道跟执法团一起出任务，有各种军需供应吧？

    是你让我不要说话了。

    那我不说了。

    是你硬要送钱给我赚的。

    买完子弹，刘长生忽然觉得自己或许需要准备一点地精炸弹。

    系统的‘狂热者自杀炸弹’当然好，但它太贵了，而且现在数量所剩无几，必须到重要时刻才能用。可是没炸弹不行，所以需要用地精炸弹代替。

    一个是系统出的时空金币才能买。

    贵得没办法。

    另一个仅用这个任务世界的货币卡索就能买。

    而且用狩猎点数抽的万能金卡，一张能兑换1千万卡索，买地精炸弹代替正好。

    “老板，你这里有地精炸弹卖吗？”刘长生扫了眼，发现货架上有手雷，但没有地精炸弹。

    “当然有，1万卡索一个，你要几个？”店老板表示有货。

    “给我来十个。”刘长生像个败家仔那般挥霍无度。

    “你要那么多干嘛？这东西是炼金物品，哪可能压货那么多，没有，只有三个。”店老板直翻白眼，你当地精炸弹是西瓜呢？

    “我全要了。”刘长生二话不说，直接掏钱。

    “或许你不爱听，但我提前跟你说一声，地精炸弹看起来威力不错的样子，其实只能炸杂兵，遇上真正棘手的大怪，恐怕效果不大。至于遇上像亡灵骑士或者魔鬼统领之类的存在，最好别浪费气力，地精炸弹对那个级别的敌人就是个大炮仗。”店老板让刘长生别指望地精炸弹可以在战场上横扫一切。

    “没事，遇上亡灵骑士我直接逃跑。”刘长生已经梦见过亡灵骑士是何等恐怖的存在。

    遇上亡灵骑士那不是用不用地精炸弹的问题。

    而是跑多快的问题。

    除非瞳恩小姐姐在场，否则有多远跑多远。

    像那个浑身冒着黑焰的亡灵骑士，压根不是自己现在能打的，先别说对战了，靠近恐怕都靠近不了。

    店老板向刘长生这个理智的大主顾伸了个大拇指。

    你能这样想。

    那我放心了。

    “符文子弹有吗？”刘长生忽然想起如果遇到精英怪，普通的子弹没用，必须再补点符文子弹。

    “有，但你知道这个是不能用钱买到的，你有什么可以交换？”店老板反问道。

    “……”刘长生身上啥也没有。

    他忽然意识到。

    即使在这个任务世界，有许多东西用钱同样买不到。

    微微沉吟后，刘长生脑里灵光一闪，想到了一个可以兑换的办法。

    他想起。

    符文学者加尔经常给某些实验室优化改良符文组。

    有些符文组合研究出来了，因为价值不低，一直握在手中，没有公布于世，准备找机会卖个好价钱。当然加尔现在肯定用不上了，刘长生觉得自己可以把它们拿出来，跟店老板换些符文子弹。

    “有纸吗？再来支笔。”

    刘长生要来纸笔。

    刷刷刷的在上面写了一长串符文组合。

    符文组看起来特别长，非常复杂，但其实这还是优化过的结果。

    而且整条符文组最后所表现出来的超凡属性只有三个：锋锐、火焰、灼伤

    这种符文在符文工匠的手中。

    可以刻录在武器上。

    尤其是剑。

    店老板接过。

    在纸上看了好半天，表情有点微妙。

    他认得里面的符文属性，但这一串符文是他以前没有见过的全新组合，让他有点捉摸不定它的可行性。

    “你能稍等一下吗？”征求到刘长生的同意，店老板动身到里面打了个电话。

    没办法。

    在无法分辨真伪的情况下，他只能摇人了。

    大概过了十几分钟，店门外来了一个红鼻子的糟老头子。

    他的头发灰白。

    胡子乱七八糟的完全没有打理过。

    身上穿着一件脏兮兮的工作服，浑身上下散发着一种难闻的汗酸味，不知道多少天没有洗过澡了。

    “是不是真有新的符文组合，你可别诳我，我可是很忙的。”老头子大咧咧的找个椅子坐下，又自怀里掏出一瓶已经喝掉了大半的白酒，往嘴巴灌了一口。

    “你看看。”店老板将刘长生写的符文组合递过去。

    “嗯，这样的组合，似乎有点意思，我再看看。”老头子扫了一眼，浑浊的眼睛总算有了精神。

    他放下酒瓶。

    用粗糙的手指在纸上不停比划。

    好半天，他把纸放回桌面，神情带点落寞，抄起酒瓶咕咕咕的又往嘴巴里灌了一大口。

    店老板看他这个表情，不由有点失望：“果然不成吗？抱歉，让你白跑了一趟。”

    “谁说的，这个组合是可以成立的。”老头子马上反驳。

    “那你看起来怎么这副模样？”店老板奇怪了。

    “我只是有点感慨现在年轻人的厉害，小屁孩才学几年符文，就敢挑战权威，对原来的精心编写的符文组合进行优化改良，而且还成功了……小子，你叫什么名字？”老头子这时候才用正眼看刘长生。

    “小子叫做刘长生。”刘长生暗乐。

    这条符文组合的优化。

    可不是我的本事。

    那是符文学者加尔几十年来的研究成果，压箱底的绝学，能不厉害吗？

    老头子又问：“你的老师是谁？”

    刘长生可不敢乱说。

    只能含糊其词。

    “请原谅，在没有获得允许之前，我不能说出来。前辈，我是宝石湖来的实习生，前来钢铁之城，是为了毕业试炼。”刘长生向对方恭敬地行了个贵族礼，没办法，为了不泄露马脚，只能又扯宝石湖的大旗了。

    “宝石湖来的，难怪跟别的小屁孩大不相同。行吧，你不愿意说，那算了，当我没问过。”老头子放下了酒瓶子，冲着刘长生点了点头，“你这个符文组合改良得有点意思，最少把原来的组合优化了50%，只用它换点符文子弹，你可吃大亏了。”

    “我想参加海角镇的战斗，时间不等人。”刘长生双手一摊。

    “你拿它到市政大厦的符文办公室注册专利吧，年轻人，这个改良未来会给你带来巨大收益的，不要轻易糟蹋了自己的灵感。”老头子拿过纸笔，刷刷的在上面写下三行符文组合，然后递给刘长生。

    刘长生接过。

    细看。

    通过符文学者加尔的知识。

    能够发现上面的符文组合似乎专门是为了符文子弹服务的。

    第一行符文组合表现出来的超凡属性是‘穿甲、爆裂’；第二行表现的属性是‘精准、修正’；第三行的属性是‘引导、弧线’。

    “符文子弹？”刘长生看向老头子。

    “你果然看得懂。”老头子有点欣慰地点点头。

    “这些双属性符文组合构建得很严谨啊，很难找到多余的瑕疵。”刘长生又看了遍，发现有点无从下手。

    “你觉得它们有瑕疵？”老头子听了，脸上不禁一黑。

    “几乎没有，有一点可以直接忽略的小瑕疵吧，调整起来，最多增加5%左右的优化率，而且需要大量的验算时间。有这个精力，往里再加个属性，说不定会更好……对不起，对不起，我不知道是前辈你构建的，我一时口快，我错了~这些组合其实相当的完美，我只是鸡蛋里挑骨头，实在对不起！”刘长生说着说着，忽然气氛有点不对。

    老头子的脸黑得跟锅底似的。

    店老板则有点想笑。

    他马上反应过来，赶紧向老头子道歉。

    幸好老头子大人有大量，没跟刘长生一个小屁孩计较。

    咕咕咕~

    一口气干掉了酒瓶里剩余的酒。

    老头子带点落寞的摆了摆手：“换成三十年前，听到别人的质疑，我肯定会生气的。不过活到今天，我已经活明白了，天才不只是我，世间永远有更加年轻更加聪明的天才。你有能力质疑我的作品，我非但不会生气，反而高兴……这证明符文学这条路还有人愿意走，而且没有墨守成规，只知道对前人的成果顶礼膜拜，成为一帮裹足不前的废物。”

    刘长生不敢回话。

    只有恭敬地站着听对方牢骚。

    这位老头子，应该是哪个部门的大人物，可能手下最近干的活不太顺意，所以满肚子不爽。

    得~

    你是前辈你尽管说，有一句能进我耳朵算我输。

    “小子，你要能优化这三组符文，哪怕只是你说的5%，以后想用多少符文子弹，直接在这间店里拿。”老头子开出了这个条件。

    “这是我的店。”店老板急了，你们两个人的事情怎么扯上我？

    “我给机会你重说一遍。”老头子挥了挥手。

    店老板无语。

    想了半天。

    他叹了一口气，符文子弹得在这个老酒鬼手中拿货，自己又能说什么呢？

    店老板微咳了一下，对刘长生点头：“每次拿货不超过三盒。”

    刘长生高兴极了。

    直接伸手。

    “老板，我提前预支三盒行不行？”

    “你觉得可能吗？最多一盒，再多就没有了！”店老板没好气的自内间的保险柜里，拿出一个包装得相当严实但仍然可以感应到魔能波动阵阵散发的小盒子，递给刘长生后，直接挥手，“你可以滚蛋了，今天我不想再看见你这张脸，我最讨厌别人白嫖我的东西！”

