    词条虽然没有抄录到秦羽最想要的，但这也没有什么关系。

    好歹是抄录成功了。

    既然能提示抄录成功，那就意味着这词条抄录绝对是有失败的情况的。

    失败之后会变成什么样子，秦羽不敢说。

    但他敢保证，自己一定会变的很难受。

    【先知先觉】

    【升级词条需要绿色碎片x10】

    【升级后晋升为见时知几】

    【见时知几：小几率触发，根据细微的迹象预知事情变化的先兆。】

    秦羽看着这个新出现的词条，很快，在这词条之下就出现了几行描述性的文字。

    “果然！跟我想的一样！”

    “这先知先觉在升级之后就会变得比现在的词条属性更强！”

    “升一级就提升到了小几率触发，那我要是不停的升级，再加上进化，未来保不齐就成了大预言家！”

    这东西说起来虽然是让人觉得好像有点神神叨叨的。

    但是秦羽可很清楚，这看似神神叨叨的背后，代表的乃是极大的安全性。

    大预言家可不是专门给人看命运的。

    也不是出去给人装神棍用的。

    对秦羽而言，这大预言家最好的效果就是趋吉避凶！

    这完全是一个用来保命的无上好词条啊。

    在他的实力还没有彻底达到强横的离谱的境界，有这个词条在，肯定能避免很多危险的局面。

    保命等级MAX！

    【神勇】大概率是成为莽夫必备的。

    尽管成为莽夫也让秦羽很是心动，但能够苟起来一直发育到满级，然后再出山平推一切的感觉想来也很不错。

    秦羽很快就调整了自己的心态。

    “既然秦颉的词缀能抄录一次，那未必就没有第二次的机会。”

    “看来我回头兴许还真是有必要跟我这个本家好好的联络联络感情啊。”

    “只可惜他人在江夏，离的确实有些太远了点。”

    他呼出一口浊气，扭头将目光落在自己麾下的村民身上。

    “我麾下的这些村民，兴许也能派上一些用场，只要我……”

    秦羽心中又出现了一个新的想法。

    不过现在想那些都还是多余的，他现在最应该完成的目标就是想办法将这两千亩地里的白色碎片先收割回来。

    秦羽来到村民们面前，他吩咐王二狗和铁柱两人将所有村民的锄头都集中起来。

    随后便看到他伸手一挥。

    一道淡金色的光芒落在那些锄头之上，原本看起来已经很钝的锄头一个个就像是经历了一场时光倒流。

    在众人震惊的目光中，直接恢复到了原先被打造出来的样子。

    崭新的锄头看起来不光锋锐了不少，而且还更厚实了一些。

    用这些锄头再去垦荒的话，效率肯定能比之前快一大截！

    而且光是看着这锄头的锋锐程度，怕是只需要开垦一次，便能将这些野草的草根彻底挖断。

    之后就能省下大把大把的力气用来耕种了。

    开垦荒田的这种事情就不用秦羽亲自去吩咐。

    这里的每个人都是种田的一把好手。

    秦羽就站在田埂之上，看着面前那些干的热火朝天的众人背影，渐渐的陷入了沉思之中。

    原本在秦羽的预计之中，他在给每个人都升级了一次词条之后，留下来的53个灰色碎片（铁柱一个人用了3个）是不够用的。

    但是就在他之前想要将面前的这些荒地也升级一次，兴许能够让这些荒地变的更容易开垦一些。

    可没想到，就在他将目光落在面前的这些田地上之后，竟发现这些田地的词条是不可升级的。

    倒也不能说是不可升级。

    只是出现在他面前的这个【可升级】的选项目前是处于灰色的。

    秦羽想了半晌有关于这个【可升级】的选项为什么是灰色的。

    最终他暂时得出了一个结论——

    他现在能够利用碎片提升的就只有属于他的东西。

    他身为村长，王二狗他们这些人自然是属于他麾下的人。

    这些锄头也是属于他控制之下的东西。

    但是这些田地，却是一片还没有被开垦出来的荒地。

    这些荒地名义上是属于他的，但实际上这荒地在之前都是有主之物。

    只不过这些田地的主人要么死了，要么放弃了这些极为贫瘠的田地。

    那些地主豪绅，他们也看不上这些贫田。

    这才给了秦羽他们直接拿来开垦耕种的机会。

    很明显的，这些田地至少在现如今的这个阶段还不属于秦羽。

    等到秦羽能将这田地开垦出来之后，便会成为他所拥有之物。

    到时候自然就能用碎片来给这些田地提升了。

    到底这样的猜测是对是错，秦羽也只能等到这些田地被开垦出来再说。

    看起来有这些刚刚被升级过之后的锄头帮助。

    在王二狗和铁柱的带领下，众人垦荒的速度可谓极快。

    田地中的杂草和乱石很快就被清理出来。

    一道道笔直的垄沟上，那新翻出来的湿润的泥土与表层那干燥的土壤之间对比的泾渭分明。

    只不过正如同一开始就知道的那样。

    这两千亩地都是不折不扣的贫田。

    光看着那些新翻出来的泥土，便是秦羽这种前世不懂种地的人都能看的出来这土壤实在是贫瘠到了极点。

    看起来干干巴巴，一点都不圆润。

    就别提原来秦羽在课本上学过的那感觉能渗出油的黑土地。

    这两者之间根本就没有一丁点的可比性。

    四十余人在秦羽的指挥下就先围绕着他们面前的这百亩土地飞快的劳作。

    转眼就是一个时辰过去。

    此时也是正午时分，阳光毒辣至极。

    村里留着做饭的女人们带着干粮和水壶来到了田里。

    秦羽招呼了一声，众人便都暂且停下了手里的活计。

    一个个虽然因为劳作，气血上涌，再加上太阳暴晒，看起来面色通红。

    但却始终没有能剥夺走他们脸上那洋溢着的喜悦。

    对他们来说，生活其实很简单。

    只要有一个能活下去的奔头，便足够让他们付出巨大的努力和迸发出全部的激情了。

    秦羽喝着村里小姑娘递过来的那碗甘甜清冽的井水。

    他目光一凝，顿时想到了一件自己之前并没有想到要去做的事情！

