    第83章我来自苗疆32

    就猜到她不会老实。

    两人离得有些近，小姑娘身上香香软软的味道尽数萦绕在鼻尖。

    还混杂着一股熟悉的甜腻味。

    想也知道小姑娘绝对不止吃了一块蜜饯。

    没好气弹了下她的额头。

    “真是，一点也不乖。”

    睡梦中的小姑娘仿佛感觉到什么，不满抬起手，拍在他下巴处。

    小声嘟嚷着什么。

    少年垂下眸，看了眼搭在自己脸上的小手，无奈叹了口气。

    低下头认真去听她的话。

    “唔，好吃。”

    沈晏之:“……”

    哭笑不得捏了捏她的脸，怎么连睡着都还心心念念着吃呢。

    睡着的小姑娘安分了不少，看着乖乖巧巧的一小团，也不知道怎么醒着的时候就那么能闹腾。

    想着默默将人揽紧了些，下颌搭着她的脑袋阖上眸。

    ……

    翌日清晨。

    梨棠迷迷糊糊醒过来的时候少年还睡着。

    下意识就想抱着少年蹭。

    却在下一秒意识到什么，小身子一僵。

    心虚眨了眨眼睛，离开少年的怀抱。

    然后抱着枕头穿上鞋，重新溜出去。

    等到回到自己房间，才收起手心的蛊虫。

    “辛苦你啦。”

    蛊虫整体是透明色的，只脑袋上有一点鲜红的朱砂色，在光线下格外好看。

    在一旁的小口袋里翻出最后一块蜜饯递给它。

    “回去叭。”

    蛊虫乖巧蹭了蹭她的手心，抱着一块比自己身体还大的蜜饯消失不见。

    梨棠这才打了个哈欠，重新抱着枕头上床睡觉。

    与此同时，王府内的侍卫们和下人们也相继清醒过来。

    等到梨棠再次睡醒，就到了吃早饭的时候了。

    迷迷糊糊换上衣服洗漱好，抱着银饰哒哒去找少年。

    另一边。

    少年正站在书房内，听侍卫汇报着什么。

    然后远远就听见一道软糯的声音。

    “之之。”

    侍卫一顿，默默咽下了嘴里的话。

    “王爷……”

    少年懒散掀开眸，示意他先离开。

    侍卫松了口气，刚准备离开一抹火红色的身影就闯了进来。

    小姑娘一向穿着黑色花纹的衣裙，看着就知道是苗疆那边的服饰，今天却穿了一身红色衣裙，衬着小姑娘更加白嫩，明眸皓齿。

    衣裙是偏向中原这边的服饰，但小姑娘身上依旧戴着不少银饰，看着还怪好看的。

    梨棠披着头发，看见少年眼睛一亮，哒哒就扑进他怀里，举起手中的银链。

    “之之，今天要编辫子。”

    少年眯着眸嗯了声，接过银链。

    然后漫不经心瞥了眼侍卫。

    侍卫默默移开视线，以最快的速度离开书房。

    他这才牵着小姑娘坐下，垂眸给她编辫子。

    梨棠双手撑着脸，眨巴眨巴眼睛。

    “之之。”

    “嗯?”

    “今天能再买点蜜饯嘛？”

    少年瞥了眼她。

    “吃完了？”

    小姑娘有些心虚移开视线，突然意识到他看不见，又骄傲抬了抬下巴。

    “是小蛊吃的！而且我昨天这么乖，难道不该奖励一下我吗？”

    少年指尖动作一顿，声音含笑。

    “是吗？昨天很乖?”

    梨棠一脸严肃点了点小脑袋。

    “对，我昨天超乖的，要奖励！”

    沈晏之无奈拍了拍她的头。

    “别动。”

    ?  ?嘻嘻嘻休息一天，明天再给大家加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

