
            

                    ：[]
                ！！

            
                门外面，白裙女子盘坐在石头上，在她手中，是那柄往生剑。

    白裙女子持剑轻轻滑过水面，眼中平静如水，没有半点波澜。

    这时，一名背着竹箱的来者出现在了女子身旁不远处。

    竹箱老者看了一眼门内，然后道：“会不会太急了？”

    白裙女子微微一笑，“不急，毕竟，我们也没有多少时间了。”

    竹箱老者沉默。

    白裙女子道：“希望他不会让我失望，不然我可是真的没有别的选择了啊！”

    竹箱老者轻声道：“如果他真的让你满意了”

    白裙女子笑道：“很好的事情啊。”

    竹箱老者低声一叹，没有在说什么。

    而门内。

    杨叶缓缓朝着远处走去，他目光有些呆滞，走了不知道多久，他停了下来。

    在他面前，又出现了一幕场景。

    是紫儿！

    在一片山林之中，一道紫影自他身边一闪而过，很快，那道紫影又回到了他身旁，是一只通体紫色的小家伙。

    那小家伙看着杨叶数息，然后身形一颤，直接转入了杨叶的鸿蒙塔内。

    看到这一幕，杨叶嘴角泛起了一抹为不可查的角度。

    紧接着，是安南靖，是小白，是幽冥殿众女

    在这里，他看到了自己曾经的一生。

    很怀念！

    怀念一切！

    这时，白裙女子出现在了杨叶的身旁。

    杨叶转头看向白裙女子，白裙女子道：“这是四维宇宙空间的边缘。”

    “什么意思？”杨叶问。

    白裙女子笑道：“意思是，在这里，可以改变曾经，甚至可以改变未来。”

    杨叶双眼微眯，白裙女子又道：“如果你愿意，你可以改变你母亲的死，也可以改变你父亲的死，在这里，你可以做到逆转曾经与逆转未来。”

    杨叶摇头一笑，“这是一个考验？”

    白裙女子笑道：“算是吧。”

    杨叶道：“我都知道了是考验，那这个考验还有意义吗？”

    白裙女子道：“你试试呗！”

    杨叶看着白裙女子，没有说话。

    白裙女子笑而不语。

    过了许久，杨叶摇头，“我要回去！”

    白裙女子转头看向杨叶，杨叶道：“我可以回去吗？”

    白裙女子指了指远处，“你继续往前走，就可以看到你的未来，甚至三维宇宙的未来，那时，你可以做许多许多事情，比如，怎么对付那些末法之地的人，或者，知道自己以后的事情，可以有个心理准备。”

    杨叶道：“你想让我继续走？”

    白裙女子笑道：“在往前走几步，你就可以看到接下来你会是什么样的结局，难道不好吗？”

    杨叶抬头看向远处，远处出现了一幕，这一幕，正是他现在与白裙女子所发生的事情，那一幕里，只比他们这里慢半拍。如果他朝前走一步，就会看到自己现在接下来所发生的事情。

    未来？

    杨叶摇头，“虽然我也有点好奇，但是我知道，如果我往前走一步，我肯定会死。”

    白裙女子眼中有着一抹失望。

    这时，杨叶又道：“而且，知道了未来也没有什么好的。”

    白裙女子看向杨叶，杨叶笑道：“我觉得，人生的意义在于对未来充满了无知，如果我知道了以后的事情，那现在的我存在又还有什么意义？”

    他不喜欢那种感觉，那种万事都已经被注定的感觉。因为如果他知道了未来的许多事情，他就会因为以后的事情去做各种可能违背自己现在的想法的选择。

    这是好事吗？

    不！

    在杨叶看来，这不是好事，因为那个时候，他已经不是他自己了。

    这就好比，他现在如果逆转未来，那曾经的那个自己怎么办？自己杀了他？有些事情，过去就已经是过去，与其怀念过去，不如好好保护好自己现在身边的人。

    白裙女子看着杨叶，没有说话。

    杨叶苦笑，道：“当然，直觉告诉我，我继续往下走，肯定会有什么不好的事情发生，这是我真实的想法。”

    白裙女子看着杨叶许久，然后她伸出了手，下一刻，杨叶腰间的诛直接飞到了她手中，她并指在那诛剑的剑身上轻轻一抹。

    诛剧烈一颤。

    嗡！

    一道剑鸣声在这无尽的四维空间之中响彻而起，很快，在杨叶的目光之中，那柄诛的剑尖出现了！

    有剑尖的诛！

    白裙女子轻声道：“天诛！有剑尖的它，才能被称之为天诛。”

    说着，她把剑递给了杨叶。

    杨叶接过剑，然后道：“为什么？就因为我没走下去？”

    白裙女子微微一笑，“不是。”

    “那是？”杨叶不解。

    白裙女子笑道：“过去，现在，未来。你没有选择过去，因为你知道那已经是过去；你没有选择未来，因此，未来对你而言，是未知的，既然是未知的，那就是变数，你的人生没有被注定，未来一切都是变数。简单来说，你还是你。”

    杨叶摇头，“还是不太懂。”

    白裙女子道：“命境命境，这个境界，是我定名的”

    说到这，她摇了摇头，“现在的你，无须知道，等时间到了，你一切都会知道了。”

    杨叶道：“最后一个问题，荒帝为何会死？”

    白裙女子微微一笑，“他选择了窥探未来，然后被某些存在弄死了。”

    “某些存在？”杨叶看了一眼白裙女子，“不是你？”

    白裙女子笑道：“如果我要杀他，何须玩这些？他虽然很厉害，但是，他接不了我几剑的。”

    杨叶；“”

    “走吧？”白裙女子问。

    杨叶道：“还有一个问题，我师尊就是那陈玄安”

    白裙女子轻声道：“那个人，我有一点点印象，他好像选择了过去，可惜，曾经没有珍惜的，失去的，终究是曾经。我念他有情，所以当初出手救了一下，可惜，并没有完全救下来。”

    说到这，她右手一招，杨叶鸿蒙塔内的那本经书出现在了她手中，“记住，大道五十，天衍四十九，人遁其一，其实，每个人都是那个‘一’。只不过能不能成为这个一，就看个人自己了。”

    声音落下，她右手一挥，与杨叶直接消失在了场中。

    河边。

    杨叶与白裙女子并肩而走，白裙女子道：“我来与你说说另外几个我，穿黑色裙子的那位，你已经见过了。她性格暴躁，不喜欢说话，她手中的那把剑，叫太幽。很厉害的一把剑，如果你遇到她，要小心点，以你现在的实力，最好别碰到她。另外两个呢，恩，说说你手中天诛的主人吧。”

    说到这，她突然摇头一笑，“好像也没什么可说的，因为若是你遇到她们，结局怕是都不会太好。”

    杨叶：“”

    白裙女子停下了脚步，她右手一翻，一柄剑出现在了她手中。

    正是那柄往生剑！

    白裙女子将剑递给了杨叶，“此剑有往生之力，凡是被它切中者，灵魂会瞬间消散天地间，不仅人，任何灵被它触碰，都会消散天地间，当然，也不是绝对，有些存在，还是挺厉害的，比如，当年那位祈比天，她可是硬生生挡住了我这剑的往生之力。”

    杨叶看了一眼女子，“你给我？”

    白裙女子点头，“给你。”

    杨叶想了想，然后道：“那，那我怎么好意思呢”

    虽然如此说，但他动作可不慢，连忙接过了剑。

    尼玛，傻子才会不要啊！

    接过剑后，杨叶犹豫了下，然后道：“我可是会杀人的。”

    白裙女子笑而不语。

    杨叶看了一眼白裙女子，“这个，你对我好像有点太好了，我有点不适应啊。”

    白裙女子眨了眨眼，“有吗？”

    杨叶神色有些古怪，他总觉得这女人有阴谋。

    这又是为自己讲解，又送自己剑的，难不成是看上了自己？

    “怎么，你不要？”白裙女子又问。

    杨叶连忙摇头，“要，当然要。”

    白裙女子微微一笑，“那走吧，我也该离开了。”

    杨叶看了一眼白裙女子，然后转身离去，走了一会，他突然停下，然后道：“不管如何，多谢了。”

    说着，杨叶直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    杨叶离开后，竹箱老者出现在了白裙女子身后不远处。

    竹箱老者眼中有些复杂，“最善良的你，却选择了一个杀意巅峰的家伙”

    白裙女子轻声道：“没办法，我悠闲的时间并不多了。而这个世界的人，又是那么的能折腾！”

    竹箱老者沉声道：“那个？”

    白裙女子微微点头。

    竹箱老者低声一叹,“也好，既然不能在和平之中新生，那就在毁灭中开始吧！那个家伙，别的不在行，惹祸杀人，他还是很行的！”

    远处天际尽头，杨叶御剑疾行。

    在他腰间，撇着一柄剑，而在他背后，还背着一把剑！

    一柄天诛，一柄往生！

    很快，杨叶来到了末法界。

    杨叶朝着那末法之地而去，不一会，他来到了那通往末法之地的传送阵处。

    杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，“孙子们，老子来送你们去往生！”           
            