    姜萍笑里藏刀，阴测测的说：“呦，这不是我们的大小姐吗？有空回来了？怎么不把咱们江城最有本事的姑爷也给带回来？”

    下一秒，回应她的是许如清响亮的一个耳光。

    姜萍被打懵了，当即震怒道：“你！你敢打我？”

    许如清脸上没有任何表情，一字一句的道：“你羞辱我，我可以不跟你计较。但是，你不准去我妈那儿兴风作浪！”

    “哦……原来是因为这事儿啊。”

    姜萍咬牙切齿的笑着道：“我说的都只是大实话而已。你没做过，又怕什么？再说了，带个多金又有地位的姑爷给你妈妈，她该高兴才是啊！”

    她话音刚落，回应她的又是一巴掌。

    许如清冷声道：“这是我最后一次警告你。要是我妈妈的病因为你加重了，我不知道我会做出什么事来！”

    姜萍这么一会儿功夫生生挨了两巴掌，怎么可能忍下去？

    正准备和许如清开撕，她瞥见了不远处的院门口，许振威的车已经驶了进来。

    她立刻收起刚才那刻薄的表情，捂着脸，委屈的说：“如清，你误会我了。我真的只是想和你妈妈讲和而已，毕竟，我也是吃够了亏，知道跟你们母女作对，是没有好下场的。”

    许如清惊讶的看着突然转变态度的姜萍。

    她还没有反应过来，身后就传来了许振威的声音，“你来干什么？我这刚消停几天？你就过来找你姜阿姨的麻烦！”许如清这才恍然大悟，毕竟，姜萍站在她对面的位置，恰好可以看到许振威进来。

    怪不得，这女人立马就换了一副嘴脸。

    许如清回过头，望着许振威那张薄情寡义的脸，不禁感到恶心。

    她一字一句的道：“说实话，我根本不想踏进这个家一步。可你记住，不要再让这个女人去找我妈。否则，我要你们好看！”

    许振威在姜萍面前一向是趾高气昂的，哪里能容得了女儿这么威胁？

    他冷笑道：“呵呵，真是好大的口气！你让我们好看？你怎么要我们好看？现在你自己都身败名裂了，厉少已经放弃你了，顾家也不可能要你这样的女人进门。你还有什么本事要我们好看？”

    许如清也笑了，嘲讽的道：“所以，这就是你不再装下去的理由吗？觉得我没有利用价值了，也不必对我妈虚与委蛇了？不需要再装下去了？”

    许振威也不再装着那副伪善的面孔，而是冷哼了声，不屑的说：“像你妈妈那种半截身子进土里的人，我看到就恶心！你也滚吧，我就当没生过你这种女儿。跟你妈一样，都是丧门星！”

    许如清放在身侧的手握紧了拳头，眸光中迸射出的冷意，让许振威有些心惊。

    毕竟，平日里的许如清即便再恨他，也都是愤怒居多，哪里表现出过这种欲杀之而后快的眼神。

    虽然她一个没本事的弱女子，许振威并不放在眼里。

    可刚才许如清那样的眼神，还是让他有点忐忑。

    直到许如清离开了许家，姜萍扭着身子贴上来，道：“振威，幸亏你回来了，这丫头刚才真是吓死我了。”

    许振威深深蹙眉道：“你以后少去医院惹于岚。”

    “怎么？你还真怕她啊？”

    姜萍故意说道：“是啊，现在你这个女儿可是今时不同往日喽。虽说名声不太好，可背靠大树啊，你这当爹的，哪里能惹得起她这尊大佛？”

    “哼。”许振威怒道：“以前我还真有点忌惮她，可如今，她和她那个妈一样，没出息，又晦气。我至于怕她？别提她了，真是扫兴！”

    就这样，许振威搂着姜萍进了房，丝毫不在意女儿和妻子。

    ……

    许如清回到南萍的住所时，已经很晚了。

    因为路上遇到了几个跟拍的狗仔，为了不暴露南萍的住处，她坐着计程车甩了好几次，才把狗仔给甩掉。

    已经是十点钟，客厅里依旧灯火通明。

    许如清走到庭院里的时候，就有些奇怪，毕竟平日里这个时间，南萍已经休息了。

    她用指纹开了门，才发现，客厅里赫然坐着一尊大佛—厉慕承。

    许如清震惊的站在门口，像是看见了鬼，避之不及。

    男人的面容透着些许憔悴，也一如既往的冷酷，深沉的目光落在她身上，细细打量着她。

    南萍满眼担忧。

    她也是今天，厉慕承找上门时，才知道，原来许如清和厉慕承之间，是这种关系。

    厉慕承一步步的向许如清走去。

    近在咫尺时，许如清忽然大吼出声，“你别过来！”

    她满眼惊恐的瞪着他。

    厉慕承的脚步停在原地，对一旁的南萍道：“麻烦您先回避一下，我想和如清单独谈一谈。”

    没等南萍回应，许如清忽然跑过去，死死拉着南萍的手，像是找到了一个护身符。

    她仓皇的瞪着厉慕承，道：“我跟你没什么可谈的。你现在就走，不然，我就报警了，我告你私闯民宅！”

    南萍只觉得自己的手被许如清抓的生疼。

    一向温婉的女孩子，居然现在是这个样子，如此激动又愤怒。

    可想而知，这个男人对她的伤害，有多么大，多么可怕。

    厉慕承有些尴尬，却仍旧保持着那种冷暗和阴郁，“过来，我们好好谈谈。你该知道，你这个样子，对我根本是没有用的。”

    许如清看了看南萍，生怕这样亦师亦长的导演被自己所连累。

    终究，她松开了南萍的手，走到厉慕承面前，眸光寡淡而冷清。

    “你跟我来吧。”

    她说完，便向自己房间走去，不想她和厉慕承之间这样难堪的种种，都被南萍所看见。

    厉慕承沉默的跟在她身后，和她一起走进了房间。

    她的房间很干净整洁，弥漫着独属于她清冽又淡雅的香气。

    厉慕承的目光不自觉的在房间内环顾了一周，心里总算是释怀了一些。

    看来这段日子，她在南萍这儿，过的比他想象中要好。

    这时，许如清冷冷开口了，“你不是要谈吗？谈吧。”

    厉慕承猛地回过神儿来，尴尬的轻咳了声，如鲠在喉。

    他觉得自己有很多话想跟她说，可当他见到她之后，又不知该说些什么。

    其实，他也只想抱一抱她，像曾经很多次那样，把她拥在怀里。

    他缓缓走到她面前，伸手轻轻抚了抚她的脸，“你还在怨我？”

    “不敢。”

    许如清冷冷拨掉了他的手，转身面向窗外，“厉少说笑了。您是我的金主，给我投资，给我戏拍，给我们许家饭吃。我感激您还来不及，哪里敢怨您？”

    厉慕承表情沉了沉，将她僵硬的身子转过来，更加仔细的打量着她。

    依然是白皙柔软的脸庞，细细的，雾蒙蒙的柳眉，还有那张小巧的鹅蛋脸。

    可是哪里，总觉得不一样了呢？

    他凝望着她好久，才发现，她眼底拒人于千里的冷漠，是从不曾有过的。

    他在她眼中见过，幽怨的，无辜的，可怜的眼神，却唯独没有见过这样如冰山似的冷。

    厉慕承苦涩的牵了牵唇角，道：“我知道你在跟我置气。但是那天，我没有别的办法。”

    许如清眉宇间露出一抹厌烦，却又不得不虚与委蛇的笑着，“我不是说了吗？我没生气。厉少，幸亏您那天没有承认那个男人是您，否则，我许如清就不是攀高枝儿的小演员了。而是人人喊打的小三了！这个道理，我还是明白的。”

    “既然你都明白，怎么还这样子？”厉慕承微微叹了口气，道：“很抱歉，我没想到那天的事会发展成这样。如果早知道，我也不会在洗手间对你做出那样的举动。”

    许如清没说话，她看着他，脱下了自己的外套。

    然后，一颗颗解开衣服的扣子。

    厉慕承几乎看傻了，一把握住她的手，蹙眉道：“你这是做什么？”

    “厉少，这里比洗手间方便，不是吗？”

    许如清的笑意不达眼底，黑色的瞳仁流转着波光，明明是个清纯的脸蛋，却又透着一丝显而易见的妩媚。

