
　　罗晟来到了蓝思半导体的研发部，此外掌门人徐至军也在，他带着罗晟来到了Lh06xx服务器芯片研发部门，这是蓝思半导体内部的研发代号，两人穿着专业的工作服进入了实验室内部。

　　实验室里的工程师们都在埋头做自己的事情，徐至军说道：“相对于手机SoC而言，做服务器芯片的难度和门槛就高得多了，而且我们做的还是非x86架构的芯片，在当今的服务器市场，x86架构处理器市场占比超过90%，要想在这样稳固的生态当中从英特尔身上撕下一块肉，谈何容易啊。”

　　说到这里，徐至军也忍不住长长的叹息了一声，x86架构几乎不可撼动，挑战这么一个霸主是需要莫大的勇气和决心的。

　　倒是罗晟颇为乐观，笑道：“不只是我们，天下x86久矣，外国也有一批Arm系厂商正在试图改变这一让很多服务器应用商感到无奈的局面，因为它们在x86系哪里也鲜有议价能力。”

　　值得一提的是，蓝思半导体内部这个Lh06xx研发代号是基于Arm架构的服务器芯片，这是蓝思半导体自研的第二代服务器芯片了。

　　蓝思半导体的另一个研发部门也在卯足劲的开发研究自己的底层指令集架构，不仅如此，蔚蓝海岸实验室的工程师也共同在努力，Cell芯片见后的工程师就抽调了127人借给铧为，里面大部分都是当初罗晟在[ACC计划项目]期间手把手教的弟子，这是备胎的重要一环，Arm架构毕竟是欧美人的东西。

　　现在不仅仅是铧为的服务器芯片是基于Arm架构的，蔚蓝海岸的“蓝芯L”系列Azure手机处理器也是Arm架构。

　　不过自研的底层指令集架构距离取代Arm架构的应用阶段还有很长的路要走，铧为服务器芯片能够在第五代摆脱Arm架构已经是巨大的成功了。

　　也就是说第三代、第四代还得继续用Arm架构。

　　铧为在科研投入的砸钱能力其实一点也不比蔚蓝海岸含糊，铧为去年总销售额达到了325亿美元，但研发投入占比超过了30%以上，达到了惊人的100.75亿美元，在国内仅次于蔚蓝海岸（391.9亿美元）和蓝星科技（121亿美元），在世界排名中位列第七位。

　　正因为在研发投入中敢于下血本，利润又不及蔚蓝海岸，更不及蓝星科技，所以铧为在去年的净利润只有106亿元人民币。

　　可即便如此，铧为仍然觉得研发投入还远远不够，否则也不会那么热切的和罗晟再次合资搞了个雄芯电子，并且成立了独立品牌荣耀手机来扩大新的收入增长点了。

　　缺钱啊！

　　铧为的研发投入主要砸在了通信基带的研发上，而服务器项目这一块原本作为边缘业务其实并没有分到多少研发预算，之所以还能取得现在的成绩离不开罗晟输血式的订单支持，让铧为的服务器业务有了充盈的收入以支撑研发投入的正循环。

　　徐至军笑道：“这五年来铧为在Arm服务器芯片研发方面也取得了长足进步，弯路自然是难以避免的，推出的第一代芯片显然不尽如人意，就是这样的垃圾产品，你也毫不犹豫的给了铧为服务器七座数据中心的超大规模订单，否则服务器业务板块到现在可能是半死不活，没有你给单子给人，哪有今天这么令人满意的进步速度啊。”

　　这是相互成全的结果，铧为的第一代服务器真的是烂，又贵性能又不如IBM公司的产品，但罗晟依然坚持蓝星科技鼎力扶持，可以说铧为服务器业务现在唯一的客户就是蓝星科技。

　　但是，就这么一个客户便能顶的上几十个其它的大客户群体，蓝星科技简直就是超级大客户。

　　一定程度上是蓝星科技在不断的给铧为服务器事业群输血，罗晟要强行要扶起来，甚至要彻底取代北美IBM公司。

　　而铧为服务器部门也没有让罗晟失望，在他这里拿到订单，回流的资金又毫不犹豫的砸进了新代产品的研发，逐渐在形成良性的正循环，这五年来是有目共睹的，最新一代的产品相较于上代进步是跨越式的。

　　这一路磕磕碰碰走了过来，铧为服务器部门已经拥有了五年的研发和市场经验累积，已经度过了新手期，逐步进入高速成长的快车道。天籁小说网

　　在实验室转悠了几圈，两人也出来了，到了研发部门休息室坐了下来继续闲聊交流。

　　罗晟说道：“Lh06xx版本芯片是采用高K45纳米工艺，雄芯电子在鹏城的第二座超级工厂预计明年第一季度就能完成生产线的建立，这边不掉链子那边就可以接单生产了。”

　　徐至军肯定的点头：“这个你用担心，我能打包票，肯定不会出问题，现在我们内部已经开始讨论第二代服务器芯片正式发布的命名问题了，说到这个罗总你有什么建议？”

　　Lh06xx只是内部的研发代号，而其最终版本确定Lh0611。

　　罗晟自打开始布局国产半导体全产业链，现在只要不是最高端的产品，大半的生产环境都能做到在内地供应链来实现了，并且还在不断的完善当中。

　　闻言，罗晟想了想说道：“蓝星科技这边，我们准备在2012年开始到2015年分别建造四座海底数据中心，一年一座，分别是环渤海经济带、长三角经济带、珠三角经济带以及国家西部地区的清海湖湖底搞一座沉下去，清海湖这座数据中心放下去，至少能够满足西部地区五到八年的需求了，这还是内部计划没有向外界公布。”

　　海底数据中心的寿命设计是五年一个周期。

　　徐至军倍感惊讶的说道：“什么？你们搞的这个水下数据中心项目不是在两年前才启动的秘密项目吗？这么快就具备进入商用条件了？你之前接受媒体采访可不是这么说的。”

　　老徐真的非常吃惊，这研发产出能力让他的内心感到巨震撼，这可是前面根本就没人做过的事情啊。

　　罗晟笑道：“原计划商用得到2014年或2015年去了，不过有个还在科大读博的天才大学生从今年初用半年就搞定了好几个关键的核心技术痛点，让计划大大提前了。”

　　徐至军眼前一亮，下意识道：“哦？科大的天才么，叫什么来着？”

　　罗晟淡淡地瞥了他一眼：“你可少给我打这个人的主意啊，他已经是我的人了，只是先放在科大养着而已。另外上一个和我对拼财力的，对，就是微软那群人已经跪下唱征服了。”

　　徐至军愣了一会儿，顿时忍不住哄笑道：“哈哈，看你这话说的，君子爱才但也不夺人所爱，但需要借来用一用你可不能推辞啊，不然我可告你违约的哈。”

　　罗晟不由得笑了，默默的点了点头。

　　双方在2004年达成战略合作伙伴关系之后，就已经确立互相打通人才壁垒的约定，所以一定程度上，你的人才就是我的人才。

　　这些年来，互相借人调岗已经是稀疏平常的事情了，正因为这一纸合约，让双方的人力资源得到了极大的优化，而回报就是更高效的研发产出能力和更省钱了。

　　要知道，抢人是很费钱的，例如和谷歌抢人动不动就给对方五倍的待遇。

　　罗晟说道：“正式发布的名字就叫‘鲲鹏’怎么样？”

　　“好，命名权我还是可以拍板的。”徐至军非常干脆的点头了。

　　其实在罗晟说打造四座水下数据中心的时候他就知道对方会说这个名字了，因为蓝星科技的水下数据中心项目很早就公开了，名字就叫“鲲鹏计划”，而第二代服务器首先要应用在水下数据中心，可谓绝配。

　　徐至军接着说道：“不出意外明年初就能推出‘鲲鹏’服务器了，推出前后我们也一直在做Arm服务器的生态建设工作，在强大的x86系生态面前，要想拿到客户订单，绝对不是只靠一两款处理器芯片和两三款服务器产品就可以的，行业组织和平台的渗透参与建设，相关硬件和软件的协同等等，都非常重要，同时也是最难做的。”

　　罗晟点头说道：“Arm系服务器厂商其实还是有一定可倚仗的地方，那就是市场有这个需求，需要打破牙膏厂的垄断。”

　　徐至军笑道：“果然英雄所见略同。”

　　罗晟已经明确的要给‘鲲鹏’服务器四座海底大型数据中心保底的订单合同，至于能不能开拓新的业务市场，那就是铧为事业群的事情了。

　　蓝星科技的订单只能保证活着，但能不能活出个名堂来还得看自己的业务能力了。

　　不过罗晟对铧为还是很有信心的。

　　……

　　（Ps：emmm……美国熔断历史上质发生过三次，距离上一次熔断事件要追溯到遥远的2020年3月9日，那天我成了历史的见证者之一，且至今记忆无比深刻，那种感觉，仿佛就发生在几天之前……[手动滑稽]）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第470章【“鲲鹏”展翅在即】免费阅读。https://xs.23sk.com 