    　　“柳哥，咱们要进去帮忙么？”

    　　听到胖子的话，柳俊翻个白眼，前面塌方的大石头，一个少说几百斤，救援的还没清理出来呢，进去，怎么进去？再说j察已经把那封锁了，只能等这边第九处毛鑫她们能不能赶过来处理。

    　　“等吧，咱们现在也没法进”只是这到底是个什么东西，为什么这么浓郁的黑气？的亏不是有毒气体，要不多污染环境。

    　　等了一小会，又一架橘黄色的直升机飞了过来，正是柳俊他们原先做的那家，看看毛鑫她们从飞机上下来，柳俊羡慕的一批。

    　　来回出行都是直升机，这多舒服，瞬间悍马车就不香了，自己以后一定要弄一辆。

    　　可能是柳俊一群人有些显眼，毛鑫先是打量了一下坍塌的隧道，又远远的就看见了柳俊他们，快步走了过来。

    　　“柳队长，你们还没走啊”

    　　“别闹，你看这路，我们飞过去么。”

    　　毛鑫一想也是，接着说道：“柳队长，反正你也没走，能不能在这帮我们个忙，你也看到了那黑气，里面肯定有邪物作祟，我们不擅长这个，这边的大师刚好去总部述职了。”

    　　“帮忙不是不可以，只是，这个”柳俊这人，基本没有白干活的时候，不给钱是不能的，同事咋啦，同事也得给钱啊。

    　　毛鑫有些不明白柳俊的意思：“你有什么问题，可以跟我们提，我们保证全力协助你”

    　　还是胖子机灵“对了，柳哥，咱们车刮了那一块，还没钱修呢，等回去时候想办法借一下”

    　　要说这一省九处负责人，就不是什么傻乎乎的人，人家毛鑫一听就明白了。

    　　“柳队长，你们帮我们这次，我从我们这九处抽五万作为活动资金。还有就是，我个人额外加两万，作为柳队长帮我们处理灵村事件的报酬，你看可以？”

    　　“当然可以”柳俊美滋滋的跟胖子对视一眼，又七万块钱到手，加上李欣的那十万，美滋滋啊。

    　　李欣她们没有跟柳俊一同返回，她们是被毛鑫留下来了解情况，安排返回，一同留下来的，还有那几头变成猪的驴友，大阵消失了以后，她们也就变回了人形，除了已经被吃了的那些。

    　　毛鑫看柳俊答应下来，松了口气，就怕对方不答应。至于钱，钱可以再跟上面报，这柳俊团队的实力她是知道的，别看就几个人，碾压她们一个省第九处没有问题，物超所值。

    　　隧道塌方的那些巨石，一时半会清理不完，因为还有等一些勘探设备，确定一下隧道里面塌方的结构，才能上大型机械。

    　　趁着这段时间，毛鑫安排了一些饭菜，送了过来。

    　　“那些救援，他们不吃么？”柳俊看着那些还在忙活的救援人员。

    　　“他们倒班吃，他们任务重，咱们得任务也不轻，一旦隧道塌方的口挖开了，咱们就得先进去”

    　　听到毛鑫的解释，柳俊知道是什么意思。隧道塌方，里面肯定还有伤者，但不能挖开口就让救援的进，这么浓郁的黑气，里面有什么都不能确定，贸然让救援进去，很有可能导致人手的损失。

    　　抓紧吃了两口饭，勘探设备跟大型机械也到了，不一会，就有几个人操纵大型机械开始清理塌方的碎石。

    　　大约半个小时，柳俊他们听到前面在喊“通了通了”

    　　“快，快进去救人”

    　　“都别动，靠后”毛鑫一声大喊，把柳俊都吓了一跳。

    　　救援指挥是个中年大叔，看到毛鑫发话，走了过来，表情不满的看着毛鑫问道：“毛负责人，我承认你们九处是权利大，可这人命关天的事，能抢一秒是一秒，您给喊停，是有什么事么”

    　　这毛鑫的语气可不是跟柳俊说话时那语气了：“于指挥，我喊停是为了你们好，里面的事，不是你们能处理的，你们着急救人我理解，可不想着进去送命吧”

    　　也没管于指挥诧异的眼神，毛鑫转身对柳俊说道：“柳大师，接下来看你的了，我也会带人跟着进去”

    　　打量了一下毛鑫身后的特战队员，这些人，对付普通的还行，这黑气冲天，柳俊自己都没把握，于是摇了摇头。

    　　“毛负责人，你带你的人在隧道外留守吧，里面的东西，应该很厉害，你给我们几个对讲机就行了。”

    　　毛鑫身后的几个特战队员愤愤不平，同样是第九处的，瞧不起谁呢。

    　　不过并没有说什么，再怎么说，柳俊也是长官一级，官大一级压死人，自己头都不说什么，自己也只能憋着气了。

    　　看到毛鑫不光让人拿了对讲机过来，还拿了几套防弹衣。看了看周围的人，琉璃摆手不要，王铁柱不用看，这防弹衣不如他皮肤硬。

    　　“胖子，你，琉璃，墨漓留守，有意外准备接应！”

    　　胖子点点头，他知道，柳俊不喜欢墨迹，尤其是生死离别那种。好多电视剧都是主角让女主先撤，女主让主角先走，俩人扯了半天，对面的大boss就等了半天，柳俊就烦这种无脑的，人家大boss是你家的么？还能给你空扯这犊子？

    　　所以胖子压根没墨迹，他柳哥这么安排肯定有自己的想法。

    　　墨漓胖子留下跟毛鑫她们等信号随时准备接应。

    　　柳俊没有拿防弹衣，他怕死么？开玩笑，他只是把毛鑫后面那个穿特战铠甲拿重武器的大块头，铠甲扒了下来，套在自己身上，走路那叫一个臃肿。但柳俊很满意，这厚实，老有安全感了。

    　　又让胖子把女尸，李大小姐叫过来帮忙。这次就柳俊，王铁柱，女尸他们三个进去，柳俊是领头的，必须进去一看究竟，王铁柱没人弄得死他，女尸也不容易死，她顶多被封印。说到这，大家想必也知道柳俊为什么把胖子他们留下来接应了。

    　　穿着臃肿的作战铠甲，柳俊晃晃悠悠的就往里走，王铁柱跟女尸跟上。

    　　“头，这柳大师靠谱么？”

    　　旁边一个特战队员有些怀疑的对着毛鑫问道。

    　　毛鑫犹豫了好一会：“应该能行吧，毕竟是大师，也是一市第九处负责人，大概不会出问题，要相信他”

    　　“大师，第一次见穿的跟粽子似得大师，还是咱们的郑大师靠谱点，手拿浮沉，仙风道骨的样子。”

    　　“资料显示，郑大师也是茅山弟子，跟这柳大师一个辈分，是师兄弟，而且，柳大师属于亲传弟子那种，茅山年轻一代领军人物”

    　　这下特战队员们都惊讶了，这货居然是茅山这种名门正宗的亲传弟子，还是领军人物？茅山落魄了？

    　　这边的柳俊，顺着挖出来的口子，往前走了七八米，就看到一辆被石头砸了的出租车。

    　　车已经严重变形，驾驶位已经被砸扁，没有抢救的希望了。柳俊看了看后排，后排虽然也被石头砸了，但还有一点空间。透过破碎的后车门玻璃，柳俊看了看里面，是一个男的，车顶的一块碎片扎进了他的脖子。

    　　“这男的死了，但这车里，好像还有一丝生机”王铁柱释放出妖气，围着车转了一圈说道。

    　　使劲拽了拽车门，柳俊没拽动，没有工具啊，只见旁边的女尸上前，一只手，把车门拆了下去。

    　　咽了咽口水，牛皮，柳俊低头钻进车里，看到一个小小的脑袋，就在男子的脑袋下面，男子两条胳膊搭在前排座位靠背上面，死死的撑着，哪怕已经死去多时，这胳膊的坚硬程度也让柳俊叹息。

