    “林文，有面包吃吗？只要普通的那种就行。”

    “我不挑嘴。”

    有些不好意思的声音在身后响起，让林文听的差点就笑出了声。

    不是，爆爆这个家伙，不挑嘴的话还非要吃面包吗？

    不过...林文还真的就提前给爆爆准备好了。

    而爆爆也很清楚，在林文的身上总是会有些好吃的。

    而且如果不是上城的冰淇淋弄了不方便带下来的话，那么林文其实挺想让爆爆尝尝冰淇淋的味道的，毕竟身长在祖安，爆爆是肯定没吃过那东西。

    头也不回，林文开口说道：“去我包里头找。”

    “谢谢！”

    爆爆小脸上露出了喜色，马上就迈开了两条腿跑到了桌前，接着，她踮着脚的拿下了林文进门时挂上的背包。

    打开了林文的背包，很快，爆爆就从中找到了她想要的东西。

    那是一个大号的油皮封纸，里头装着的正是两个色泽漂亮十分松软的大面包，外带上旁边还有着几颗不同颜色的糖果，还有个像是黑板子一样的东西，黑乎乎的，却正散着香甜的气味。

    “哇喔！！！”

    爆爆看着一堆小糖果，惊喜的叫道：“这个我也能吃吗？”

    “油纸袋子里的都是给你的。”

    “这这这这个是巧克力？”

    爆爆又发出了惊呼，“不是，林文林文，这个，这个我也是可以吃的吗？这个应该很贵的吧？”

    她超惊讶！

    听说这个是超贵的！

    而且只有在上城才有的卖，因为祖安才不会出现这种东西，因为根本不适用。

    价格高就算了，还只有那么一小块，至于什么热量营养...哈哈，同样的价格，这一小块在祖安似乎能买几十条鱼？

    爆爆有些不相信，但但但是，是装在了纸皮袋子里的诶。

    所以她就抓了起来，然后看着林文的背影，大声的问道。

    林文回过头，就见爆爆正用手捧着一块黑色的“小板子”，那是一块有着林文巴掌大的巧克力，他单手能拿住的东西放爆爆的小手里就得用双手了，她此刻正双手捧着黑乎乎的巧克力，看着林文，脸上写满了不相信。

    但眼里满怀希冀，小脑袋也微微歪着，看着就像是只漂亮可爱的蓝色小猫。

    林文：“...”

    只是一块巧克力而已，爆爆搞的这像是弄到了个非常了不起的东西一样...要知道和杰斯维克托在上城的这几天，林文是真的都快吃腻歪了。

    身为皮城的贵族阶层，杰斯才不只是个闷头搞发明的家伙，他是真的很会享受。

    下午茶是必不可少的环节，而杰斯的青梅竹马是没少给杰斯做好吃的，虽然林文现在还没见到过她。

    不过从这些蛋糕粉嫩的外形来看，和某人w技能上的很相似，所以林文已经猜到制作蛋糕的人是谁了。

    那些精美的蛋糕不是奶油的，就是巧克力的，总之，食材用的都是最好的。

    毕竟...她可是吉拉曼恩家的大小姐，她妈妈可是皮城议会的议员大人。

    林文用胳膊顶了顶身前的蔚，出声道：“油纸袋子里的都是给你和蔚的，不过现在只能吃面包，糖要等吃完饭后再吃。”

    “好的！”

    爆爆将油纸皮袋子在桌上打开，然后将东西都分成了两份。

    糖果的数量不能平均分，于是...爆爆就将多的那一边给了蔚，打算自己少吃一颗糖果。

    而听到有自己的份，站在水槽前的蔚一改脸色，马上露出了笑眯眯的表情。

    她当然也想要吃好吃的。

    但是身为姐姐，环境又不允许...所以蔚一直只能忍着。

    她当然也会喜欢漂亮的东西呀，会想要吃好看的食物呢。

    比如...精美的蛋糕，可口的茶点，哦，红茶什么的就算了，蔚喝不惯那种东西。

    小屋子里，爆爆拿着面包站在林文的身后，张开小嘴嚼嚼嚼的，而蔚被林文抓到了跟前，他要让这个不服气的家伙看看他是怎么做饭的。

    “你先处理鱼肉给我看看，我要看看你是怎么做饭的。”

    “这东西还要怎么处理？真麻烦，直接切开了然后丢到锅里面不就好了吗。”蔚撇撇嘴，当着林文的面拿着他切好的鱼肉就要往锅里丢。

    “啊，疼！”

    然后，她就捂着手，瞪着林文。

    “范德尔教你这样做饭的？”

    “没有，想什么呢，他才不会做饭，他就只会买东西给我们吃。”蔚揉着被林文拿勺子敲了的手，回答道。

    林文看她无所谓的样子，又开口说道：“但是你看我做了那么多次了，你怎么也没说好好和我学学做饭？”

    “你做饭看着就麻烦诶！”

    “而且我和你学打架就好了。”蔚笑嘻嘻的对林文说道：“谁要和你学做饭，反正有你做给我和爆爆吃。”

    “你啊你，麦罗和克莱格真是认错老大了。”

    林文伸出手轻轻的点了点蔚的眉间。

    但是别说，被蔚这个小刺头信任和依赖什么的还真挺爽的。

    于是，林文开始处理着木板上的鱼肉，艾克给蔚带来的这种鱼条，鱼皮的颜色是彩色的，每个部分的颜色可能都不同，而鱼肉则是白白的肉，但是里头有着种特殊的黏液，只要轻轻一挤压，就会如油一般的溅射出来。

    如果不把这些黏液处理好的话鱼肉就会散发出腥味，所以林文先挤压着鱼肉，用水冲洗，反复的两次后，再用刀子划开鱼肉，将旁边摆放着的调料涂抹在了鱼肉里。

    只是做饭的话，那其实并不是件很难的事。

    但在祖安这样的生存环境之下，大多数的人都懒得去享受。

    生存都成了问题了，还谈享受？

    那好像是挺过分的一件事。

    但是其实吧...林文觉得适当的去享受享受，人才能更好的生存下去，至少，把食材简单合理的处理一下，然后再丢进锅里煮，这难道会是很难的一件事情吗？让饭菜变得更可口，吃起来更美味，如果说这还不是重要的事情的话，那林文觉得这个世界就没什么重要的事情了。

    林文一把的抓住了宝贝的拿着自己的面包，然后想要溜走开吃的蔚。将她按在了自己的身旁，林文认真道：“在旁边好好的看着我是怎么做饭的，你呀，至少要争取从我这学到点东西吧...别总让爆爆吐槽你做的饭不好吃了。”

    “麻烦死了！”

    蔚抱着面包，吭哧吭哧的。

    但说是这样说，在林文一步一步的处理着鱼肉的时候，她还是看的很认真的。

    然后，一道不算精美的食物就被林文烹饪出来了。

    那是带着些咸味的鱼汤，里头还装满了在简单煎了煎后鱼皮有些发焦的肉。

    “这看着就比蔚做的要更好吃。”

    拿着勺子，爆爆在餐桌上，先是夸了林文，贬低了自己姐姐厨艺，接着，她想了想，把自己的面包掰开，然后分了一大块出来，递给了林文。

    “你吃吧，我吃过了。”林文笑着的摇了摇头。

    小爆爆只有十岁，但是却懂得分享，嗯...这很好！

    祖安的孩子很早就懂事了。

    “林文你真的不吃？”

    爆爆眨了眨眼，在林文再次的点头后，她就不再劝了，而是美滋滋的低着头，将自己的面包捏成了一小块一小块的，然后放进了鱼汤里。

    这是林文之前教她的吃法，好的面包是松软的，当它们吸满了汤汁后，吃起来既有着麦子的特有香气，还有着鱼汤的鲜美和咸淡。

    是种很棒的吃法！

    所以她喜欢林文。

    而这些从皮城带来的面包，那质量当然要比祖安的好了不知道多少。

    林文低头喝着鱼汤，感觉有些咸了，但可能对蔚和爆爆来说却是正好，正这样想着，林文的脸却被什么东西给碰了碰，他抬起头，就见蔚坐在自己旁边，正歪着头，手里头拿着面包，将面包塞在林文面前。

    她不看林文，却大声说道：“我，我一个人吃不完，而且我不是很喜欢吃这个，所以你就帮我吃一部分吧...”

    林文：“...”

    先前是谁那么宝贝的抱着面包来着？

    “你确定？”

    蔚将大过了一个巴掌的面包丢到了林文的大碗里，捧着碗装作要喝鱼汤：

    “少说废话...”

