    周正将幽冥血河旗拿在手中。

    这件神器似乎感应到新的主人，旗身血色光华闪动，源源不断的生机涌入周正体内。

    周正舒爽的长叹一声，他就如同吃了十全补丸，自身状态立刻恢复至巅峰状态。

    他仔细打量这件世界神器。

    旗杆是不知名材质的骨骼，散发着乌蒙蒙的光泽，旗面由无数细小血珠组成。

    旗面翻转，上面绘制的血河栩栩如生，无数恐怖存在自血河中露出一鳞半爪。

    只不过看了一眼，就让周正感到毛骨生寒。

    “不愧是世界神器，不愧是幽冥血河.......”

    周正啧啧叹息，他望着幽冥血河旗，目露沉吟。

    通过系统支离片语的介绍，他隐约猜到幽冥血河旗的跟脚。

    旗面上描绘的就是承载了整个幽冥世界，贯穿九天十地的血河。

    跟这条血河相比，张世杰召唤出来的支流不过是沧海一粟罢了。

    但就是那缕血河支流，就能将周正逼得不敢正面战斗，足见血河威能。

    手持幽冥血河旗，血河之上，天下无敌，此言不虚。

    “幽冥血河旗非常特殊，想要获得全部权限，需要幽冥世界之主的权限。”

    他挥舞幽冥血河旗，心中明悟，只要将幽冥血河旗展开，就能打开一条通向幽冥世界的通道。

    不过他对幽冥世界相当陌生，根本不知道那是一个怎样的世界。

    出于谨慎，周正并不想现在就去探索幽冥世界。

    “幽冥血河旗非常强大，状态全开的无支祁手持幽冥血河旗，立于幽冥血河上与敌人争斗，真是想想都开心.......”

    “不过跟获得血河加持相比，我对另一个能力更感兴趣。”

    他的目光幽深，落在【命契】上。

    “凭借【命契】，我可以完美解决玩家死而复生的问题，不过如何将玩家召唤到这个世界，我还是没有半点头绪.......”

    周正叹息一声，身影消失在九月城中。

    .......

    三日后。

    龙渊城外某片树林中，周正的身影缓缓浮现。

    “看来神祗陨落的消息已经烂大街了，随处都有武者的踪迹。”

    “龙渊城也被灵州牧的军队团团围住，军营中还有一股强大气势坐镇，如日如月，如神似魔，在那股气势面前我根本提不起战斗的想法.......”

    “莫非那就是京城来的大人物，恐怕是三品之上的武者……”

    周正脸色有些阴郁。

    三品武者足以列入大乾人榜，每一个都是真正的人族天骄。

    要在对方眼皮下谋求神火，恐怕比登天还难。

    突然他神色一厉，挥手一拳砸向身后虚空。

    那里明明空无一物，他的拳头却像是打中了厚厚的棉花，有种隔靴搔痒的怪异感觉。

    啪啪！

    鼓掌声传来。

    一个黑袍人缓缓出现。

    他当着周正的面将匕首收起，声音嘶哑干涩：“后生可畏，区区一个七品武者居然可以发现我？”

    “阁下是什么人？”

    周正面色如常，似乎没有看到那把狰狞的匕首。

    他表面实力只有七品，但若是使用星神变，面对五品巅峰的武者都能战而杀之。

    黑袍人气息晦涩，不过应该没有超过五品，两人真要动起手来，周正保证打的对方跪地唱征服。

    树林中陷入了诡异的沉寂。

    黑袍人注视着周正，心里也在不断犯嘀咕。

    眼前这个年轻人明明看上去很弱小，但不知为何，偏偏给他一股心惊胆战的感觉。

    灵敏的直觉告诉他，如果刚才真的动手，死的一定会是自己。

    开玩笑，这怎么可能？

    他是一名六品武者，精擅暗杀，手上甚至沾染过五品武者的鲜血，怎么会从对方身上感到威胁？

    忽然他心中一动，想到一个可能。

    本身实力孱弱，却能威胁到六品武者........

    那就只有一个解释了。

    神器，而且是极强大的神器。

    黑袍人心中贪婪的火焰熊熊燃烧。

    他轻咳了两声，语气变得和善起来。

    “刚才我只是一时手痒，试试小友的身手罢了，这位小友也是来龙渊城谋好处的吧？”

    周正大大方方的说道：“没错，我听说龙渊城有天大的好处，所以想过来看看能不能分一杯羹。”

    “果然是英雄所见略同，只不过小友恐怕没有机会靠近龙渊城吧.......”

    黑袍人笑了笑：“灵州牧的大军已经将龙渊城团团围住，一般人想要进去恐怕比登天还难。”

    “莫非你有方法进入龙渊城？”周正诧异的问道。

    “那是自然........这里能跟灵州牧抗衡的只有姬家军而已，我接到书信，正要前去投奔。”

    “姬家军是天下八路反王之一，同朝廷的军队乃是死敌，到时候咱们这些流浪武者聚在姬家军中，也能跟灵州牧的军队抗衡。”

    “然后再趁机进入龙渊城，到时候就各凭本事了。”

    周正也不得不承认，这是一条有效的办法。

    见周正有些意动，黑袍人走进一步。

    “我跟你一见如故，而且小兄弟本事高强，不如我们一起投奔姬家军。”

    “请看，这里就是举荐信……”

    黑袍人伸手探入怀中。

    他见周正看向自己怀中，似乎全然没有做其他防备，内心不由多了几分窃喜。

    铮！

    他隐在袖中的另一只手抓住匕首，狠狠刺向周正胸口。

    随后他感觉自己斩中了金铁，匕首刺入周正的皮肤后根本无法寸进，反震之力传来，几乎让他握不住匕首。

    他内心惊惧交加，不敢相信自己的偷袭竟然伤不到对方？

    透过碎裂的衣服，他看到周正体表覆着一层琉璃色泽到贴身铠甲。

    这，这是什么武学？

    周正一直在防备黑袍人的偷袭，所以早就暗中运起琉璃佛甲，藏于衣服底下。

    “你捅了我一刀，那我就还你一下吧。”

    他脸上流露出狰狞的笑容，随后果断激活无支祁变。

    他的体型逐渐变大，蓝色绒毛自体表长出，空气中隐隐传出浪潮排空声。

    这家伙是从什么地方冒出来的怪物？

    他亡魂直冒，转身就想逃跑，可这时一双蒲扇般的大手将他死死抓住。

    “不……”

    周正没有给黑袍人说话的机会。

    他双手用力一和，手心顿时骨肉皴裂的声音传出。

    黑袍人双腿一软，瘫软在周正手中，浑身骨骼已经粉碎。

    他听着耳畔海浪声，却感觉这声音越来越弱，逐渐远去......

    “我不甘啊.......”

    黑袍人挣扎着说出这句话，随后气绝身亡。

