
比比东话音落下之后，所有的供奉长老都是露出了兴奋的神色。

武魂殿这是要开始了么？

想到武魂殿称霸大陆的那一刻，这些供奉长老有点兴奋。

哪怕知道武魂殿现在的实力非同小可。

但这样的事情，怎能不让人热血沸腾。

“你们随我出发。”比比东的声音平淡至极。

“圣女殿下，不用留守么？另外，要不要准备一下？”刺豚斗罗问到。

昊天宗

毕竟是一个大宗门。

至少有着几千的魂师。

这样的情况下，他们的胜算很小。

所以他才会这么问。

比比东看了他一眼，随后又看向了其他人，发现他们大多都是这个样子。

于是直接说到：“不用担心，武魂城是这个世界最安全的地方，还有就是，昊天宗虽然强大，但事出突然，加上封号斗罗只剩下一个三长老和四长老。而我们这边，却是有着超过十位封号斗罗级别的强者，再加上我和金鳄斗罗，这样的情况下，要是拿不下昊天宗，那就不要谈什么一统大陆了。”

所有人都是沉默下来。

比比东见状再次说到：“不过昊天宗人多倒是真的，刺豚，你持我手令，召集武魂殿在武魂城的所有魂斗罗级别魂师，随我们一起。”

“是。”刺豚斗罗直接说到。

随后拿着比比东的手令就直接走了。

不到一刻钟，几十道人影出现在所有人面前。

比比东没有什么废话，直接说到：“昊天宗光天化日之下，无视武魂殿威严，无故攻击武魂城吗，想必你们都知道了，要不是众位供奉长老阻拦，武魂城必将毁于一旦，这样的事情对于武魂殿来说，就是耻辱，耻辱需要用鲜血来洗刷。说到这，想必你们也猜到了接下来我们要做的事了。对，就是将昊天宗彻底纳入我武魂殿的管辖，这样一来，今天的事就不会发生，有着武魂殿的约束，封号斗罗绝对不会朝着民众出手，昊天宗不配为天下第一大宗。”

众人都是点头。

虽说作为魂斗罗强者，对于武魂殿的想法都心知肚明，但他们却不会说出来。

不管什么事？在处理之前，总要找个理由。

这件事也不例外。

何况还是昊天宗这样的大宗门。

他们都知道，圣女殿下的话根本就不是和他们说的。

而是和武魂城的人说的。

师出有名，武魂殿作为大陆上光明的代表，还是要注意一点的。

这样的情况下，就算是师出有名了。

其实还是因为刚才昊天宗的动静闹得太大了。

这件事根本压不下去了。

在这样的情况下，这件事就有必要找个名头了。

偷偷摸摸的，还不如直接堂堂正正的。

于是武魂殿的所有人都直接出发了。

只是在出发的时候，却是遇到了回归的金鳄斗罗。

只是现在的金鳄斗罗有点狼狈。

看得众人惊骇无比。

要知道金鳄斗罗可是巅峰斗罗。

可就是这样，还是这样狼狈。

比比东也是皱眉。

这是发生了什么预料之外的事么？

“金叔叔，怎么回事？”比比东直接问到。

“圣女殿下，我失败了。”金鳄斗罗苦笑说到。

顿了顿，金鳄斗罗再次说到：“唐昊再次现身了，他直接救走了两人。”

“什么？唐昊？”比比东的神色一怔。

虽说经过千寻疾的讲解。

她也知道，估计唐昊没那么容易死。

但真的发现唐昊还没死的时候。

她还是有些吃惊。

当时的自己，可是出了全力。

他们能活下来的机率真的很小。

可就是在这样的情况下，他们还是活下来了。

可就是活下来，他的实力也不可能那么可怕啊?

“金叔叔，就在之前，唐昊的实力都不到封号斗罗。”比比东说到。

金鳄斗罗就是一怔。

不到封号斗罗？

“怎么可能？我虽然没有见过他，但唐啸绝对不会认错的。他的实力真的很强，比我强出一截，”金鳄斗罗直接说到。

说到这，金鳄斗罗有些苦涩。

本以为突破到了九十九级，在斗罗大陆，除却那几个人，他就是最强的了。

结果第一次出手，就遇到了这样的事。

这让他有些挫败。

见到有些低落的金鳄斗罗，比比东内心也是有些感叹。

原时间线中，金鳄斗罗就是败在唐昊的手中，这次依旧还是这样的结果么？

这就是命运么？

“金叔叔，不必自责，是唐昊的话就很正常了。”比比东说到。

金鳄斗罗一怔。

比比东这话是什么意思？

见到他的神色，比比东直接说到：“当初，我出手也是一样的，那样的情况下，他还是活了下来，当时的他只是魂斗罗而已。”

金鳄斗罗一怔，还是有点自责，但比之前还是好了很多的。

在他看来，比比东的实力可是比他强多了。

毕竟他不知道当时的比比东的真实实力。

见到金鳄斗罗有些释怀，比比东再次问到：“那他们去哪里了？”

“不知道，唐昊的实力变得很可怕，还要强过我，但只是救走唐啸两人就消失了。”金鳄斗罗直接说到。

但我估计他们会再次回到昊天宗。

比比东再次皱眉。

回昊天宗？

看来唐三也是活着了？

真的那么难杀么？

随后金鳄斗罗也是注意到了在场的人。

“圣女殿下这是要干嘛？”金鳄斗罗问到。

“我们准备直接去昊天宗。”比比东说到。

金鳄斗罗一愣，接着就是明白了比比东的打算。

但很快想起了刚才的唐昊。

于是有些担心。

“圣女殿下，那唐昊......”

金鳄斗罗的话还没有说完就被比比东打断了。

“金叔叔，没事，今天就算是神来了，昊天宗也是必灭。”比比东直接说到。

金鳄斗罗顿时一怔。

但很快就想到了什么。顿时眼睛一亮。

见到他的神色，比比东就知道他明白了。

也许我们还可以在那里等他们。

金鳄斗罗有点疑惑。

在昊天宗等他们？这是什么意思？

比比东也不废话，直接喊道：“出来吧！

随着比比东的话音落下。

一道身影瞬间出现。

不止金鳄斗罗，就算是其他人，也是被吓了一跳。

他们都好奇的看向了出来的人。

一袭黑衣，看不清样貌，但能看出来是个女子。

这是谁？

所有人的心中涌现这个想法。

金鳄斗罗则是瞪大了双眼。

只有身为巅峰斗罗的他才知道，眼前的人是多么的可怕。

先不说其他，就是隐匿这一项，就让他心生震颤。

难道是神？

金鳄斗罗不由得想到了这个可能。

而且这个想法一出来，就不可遏制了。

他再次看向了眼前的人。

却是发现自己根本察觉不到眼前的人。

这样的结果让他确认了，眼前的人，就是神。

想到这，他的心脏都剧烈跳动起来。

他是知道千寻疾成神了。而切也知道千道流在冲击神。

但却没想到，武魂殿还有神。

比比东知道他的疑惑，但却是没有解释。

邪神的事，还是越少的人知道越好。

只要她不说，他们就不知道。

但最强的金鳄斗罗，估计是知道。

但他又不会乱说。

“蒂亚，你能打开通往昊天宗的空间通道么？”比比东问到。

蒂亚是这个女邪神的名字，另外还有一个叫简，她跟随的是千仞雪。

比比东和千仞雪没有改掉她们的名字，而是用了她们的原名。

“能，主人。”蒂亚恭敬的说到。

对于一级神来说，这是很基本的东西。

特别是邪神，实要在斗罗宇宙找寻世界的，这样的情况下，就是跨界，她也能轻而易举的做到。

“那就打开空间通道吧！”比比东直接说到。

“是。”蒂亚直接说到。

别说现在她的命魂已经和比比东绑定起来，就算是没有，她也不敢违背比比东的命令。

实在是千寻疾当初的壮举吓到她了。

屠神犹屠狗。

灭界也是丝毫不犹豫。

就算是邪神三大神王，也是说杀就杀。

比比东和千仞雪在千寻疾那里的地位，她们可是用鲜血感受到了。

对于千寻疾那样的强者，她们真的犹如蝼蚁。

这样想来，她们也不算太亏。

何况她也知道了，眼前的比比东可是修罗神的传承者。

未来也是神王级别的人物。

这样的情况下，她如此恭敬也就能理解了。

比比东倒是没想这么多。

这件事起初还是很新鲜的。

毕竟一个神，还是主神级别的强者，直接成为了自己属下。

要是不兴奋就怪了。

但随着时间的推移，她也习惯了。

没办法，千寻疾都能杀神王了。

自己还被一个属下震慑，怎么都说不过去了。

蒂亚没有废话，右手一挥。

空间法则瞬间出现。

然后再众人惊骇的眼神中。形成了一个空间通道。

金鳄斗罗再次瞳孔一缩。

他惊讶的不是空间通道，而是眼前的神竟然称呼比比东为主人。

以神为奴？

这比什么都要来得震撼。

“金叔叔，走吧！我们直接过去，说不定我们还能等到唐昊他们呢！”比比东笑着说到。

金鳄斗罗这才反应过来。

有些敬畏的看了一眼蒂亚。

随后走进了空间通道。

见到金鳄斗罗走了进去，其他人也不再犹豫。

也是依次进入了通道。

比比东自然排在了最后。

等到最后一个供奉进入，比比东也是直接走了进去。

进去之前，比比东露出了笑容。

这里距离昊天宗可是不近，这样的情况下，就算是唐昊全力赶路。

也需要半天的时间。

而半天的时间，足够她们将昊天宗连根拔起了。

“唐昊，希望你快点，既然上次没杀了你，那这次，你插翅难逃。”比比东露出了冷笑。

随着比比东进入，空间通道也是消失不见，随着消失的还有蒂亚。

而唐啸这边。

“昊弟，真的是你么？”唐啸至今都有些不敢置信。

他们正在被追击，绝望之际。

一个强者出现，直接逼退了金鳄斗罗。直接救下了他们。

等到他们认出来人的身份却是大吃一惊。

因为来人就是他们认为已经死去的唐昊。

这怎么能不让他感到吃惊。

以至于他现在都有些不敢相信。

因为眼前的唐昊气质已经大变。

要不是样貌什么的，唐啸都不敢认。

“大哥，是我。”唐昊说到。

不过很快他的神色就凝重起来。

随后说到：我们必须赶快回到昊天宗，等待武魂殿的到来。”

唐啸的神色一凝。

“武魂殿真的敢这么做么？”唐啸说到。

唐昊有些苦涩。

随后说到：“现在的武魂殿，有神级强者存在，这样的情况下，他们怎么不敢？”

“什么？”

唐啸和五长老都是大惊失色。

“神级强者？”

这个消息如同晴天霹雳，直接将两人震得晕乎乎的。

自己的爷爷，也就是唐晨，九十九级巅峰斗罗，也是为了寻找成神的契机，才直接离开的宗门。

现在唐昊却是说武魂殿有神。

这简直就是颠覆了他们的想象。

他们很快就变色了。

要是有神的话，那他们怎么办？

无尽的绝望萦绕在他们心间。

那可是神啊！

斗罗大陆的传说。

但很快他们就反应过来。

“昊弟，你是怎么知道的，还有就是你的实力？”唐啸却是问到。

五长老也是看了过来，他也是很好奇。

之前还以为唐昊已经死了。

可现在却是这样将他们救了下来。

而且还知道这些，说不定就有办法。

于是两人都是看向了唐昊。

唐昊苦笑一声。

随后说到：“你们还记得爷爷么？”

“爷爷？”两人都是一怔。

接着就是想了起来。

唐昊所说的爷爷不就是唐晨么？

那可是昊天宗的顶梁柱。

就是他，以一己之力将昊天宗带上了神坛。

对于他们昊天宗来说，唐晨就是神。

“昊弟，你见到了爷爷么？”唐啸直接说到。

唐昊直接点头。

但很快眼神就暗淡下来。

“爷爷已经没了。”唐昊说到。

两人又是一愣。

这是什么意思？

“你是说爷爷他出事了么？”唐啸说到。

他们有点不敢置信。

唐昊没有说话，只是沉默的点头。

他也不想这样，但事实就是如此残酷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70494872"  chaptername="第301章  唐昊再现">加入书签</a>
</div>
