
        倒下的村民越来越多，尤其是最开始倒下的，此时的生命迹象已是越来越弱。

    萧辰双眼通红，虽然依旧在挖矿，但通红的双眼死死的盯着那些看守。

    “四年前，面对宛如神明般的存在时，我都不曾退缩，而现在，只是几个连武者都不算的看守，我都不敢反抗，我到底是怎么了？我何时变得如此懦弱！”

    “难道因为我现在只是一个废人？还是我怕了？害怕死亡？”

    “不！如果这样，我如何复仇！”

    萧辰停下了手中的动作，缓缓的走向看守。

    不管是剩下的兴安村村民，还是看着他们挖矿的看守，都注意到萧辰的异常。

    “小辰！冷静呀！”

    兴安村的村民自然看出萧辰的不对劲，他们又何尝不愤怒，那些倒下的，可是与他们一起生活多年的伙伴，但愤怒又能怎么样，在绝对的实力面前，他们如何反抗？

    但萧辰就像没听到般，依旧向那些看守走过去。

    他面色平静，甚至仔细看去，嘴角还挂着淡淡的笑容。

    那些看守饶有兴致的看着萧辰，平时着实有些无聊，要是有人不知死活，给他们找找乐子，他们是很乐意的。

    兴安村的村民本想上前阻止萧辰，怕他做出什么傻事，可还没做什么，就被萧辰阻止了。

    要是此时有了解萧辰的人在场的话，他们就会知道，这是曾经的小魔头回来了。

    那个为了朋友，在面对十多位灵武者时，依旧挺身而出的小魔头。

    那个看到自己父母为自己浴血奋战，而不管对手是宛如神明般的存在，如疯子般冲上去的小魔头！

    那时候的他，就好像不知道“怕”是什么。

    “曾经的我是很冲动，或许这并不明智，但眼睁睁看着亲人朋友在我面前死去，而什么都不做，活着又有何意义？”

    “有人会说，君子报仇，十年不晚。”

    “可我只想说，十年太长！我只看今朝！”

    “傻就傻吧，我萧辰不想让四年前的事，再次发生！”

    萧辰看似是在对那些看守说话，但其实更多的，是说给自己听。

    或许是四年前的事对他打击太大，又或许是因为这四年来他无法凝聚灵脉，导致他收敛了锋芒，变成了一个默默无闻的少年。

    但是今天，四年前的萧辰回来了！

    “呵呵，这小孩脑子累出问题了吧，在那说什么呢，乱七八糟的。”

    一名看守笑着说道。

    “管那么多干嘛，哥几个这几天可是无聊死了，好不容易有个不知死活的，我们好好享受才是。”另一名看守边说，边举起手中的鞭子，抽向了萧辰。

    萧辰虽然被废，但武者的底子还在，不管是肉身强度，还是反应速度，都要比普通人强。

    更何况，在这四年里，萧辰依旧坚持修炼，虽然四年里一条灵脉也没有凝聚成功。

    所以这随意的一鞭，被萧辰轻松的躲了过去。

    紧接着萧辰冲向看守，不管怎么样，先将他们拿下再说。

    “哎呦，小王，是不是有些日子不运动，动作都生疏了？”

    看到刚才那一鞭没有打到萧辰，其他看守笑着说道。

    那名被叫做小王的看守，脸色也是变得难看起来，轮起手中长鞭，不断舞向萧辰，可依旧与之前一样，全部都被萧辰躲了过去。

    不仅如此，萧辰也拉近了与小王的距离。

    使用长鞭的，一旦被近身，那长鞭的用出就会大打折扣。

    小王自然不会让萧辰如愿，边挥舞这鞭子，边向后退去。

    但萧辰可不想与他这么耗下去，突然的加速，使小王根本没有反应过来。

    而此时萧辰已经来到小王的面前，一手握着鞭子，一手掐住了小王的脖子。

    没有任何废话，一记膝击，打在小王的肚子上，紧接着又是一记手刀，直接将小王打昏了过去。

    处理完小王，萧辰就已经有些喘粗气了，这段时间高强度的挖矿，消耗了他太多的体力。

    尽管如此，萧辰依旧将目光看向了其他的看守，他不想去管他这样做会有什么后果，他只知道，如果他现在不反抗，有很多村民现在就会死去！

    “你是谁！”其中一名看守问道。

    他可不相信，在一个小小村落里，能出现这样的人。

    萧辰没有回答他，他一直在思考如何拿下其他人，他的体力有限，而看守还有四名，在被发现之前，他要快速的将他们拿下。

    幸运的是，这四名看守没有将萧辰当做威胁，并没有打算离开去报信。

    要是他们跑走，将这里的事告诉李氏部族，萧辰他们的处境会更艰难。

    “一起上，拿下他，少爷或许会对他很感兴趣！”另一名看守说道。

    其余的人也纷纷点头，如果发现奸细之类的人，他们可是会得到很多的奖励的，这种好处他们可不愿意与别人分享。

    一个小孩而已，他们就足够了！也不知道是那个部族，竟然派一个小孩来当奸细。

    这些看守显然是把萧辰当做其他部族派来的奸细了。

    四名看守随意的靠近萧辰，在他们眼里，萧辰只是待宰的羔羊，毫无威胁，那怕刚刚他放倒一名看守。

    萧辰冷静的看着他们，四条长鞭不断的抽打到地上，发出啪啪的声音，但这并没有影响到萧辰。

    这些看守的轻敌，是萧辰最想看到的，只有这样，他才有一线希望！

    深吸一口气，萧辰在他们还没有彻底将他围住前，率先出手。

    可其实之前那名看守的遭遇并不是没有用处，这四名看守看似随意，其实也一直暗中警惕。

    他们可不想像小王那样，那可就太丢人了。

    在萧辰有所动作后，这四名看守也同时出手，满天的鞭影，几乎让萧辰无处躲藏。

    “该死！”萧辰心里暗骂一声，这些人还真是狡猾，对付一个小孩还这么小心。

    此时萧辰也是知道，他们之前的随意完全就是假象。

    萧辰边躲避着攻击，边寻找突破口，本就所剩无几的体力，现在更是被严重的消耗。

    眼前的视线变得越来越模糊，步伐也变得紊乱起来，甚至有好几次攻击差点打在了他的身上。

    “小辰！”

    兴安村的村民一直在旁边担心的看着，可体力严重透支的他们，此时也是有心无力。

    有很多妇女小孩也是哭了出来，他们知道萧辰是为了他们才出的头。

    可他们现在却一点忙都帮不上，这让他们心中充满了愧疚。

    “啊啊啊。。。”

    终于有一个还没有被累到的村民，拿起挖矿工具，往那些看守跑去。

    只是步履有些蹒跚，看样子他也是在透支体内所剩不多的体力。

    “不要！”

    萧辰也看到了跑来的村民，正是兴安村的领头人牛大壮。

    萧辰想要阻止他，可现在他也分身乏术，只好大声喊道。

    “哼哼，又来一个找死的！”其中一名看守，反手一鞭就抽了过去。

    这一鞭要是抽到牛大壮身上，估计不死也活不了多久了。

    “你敢！”

    萧辰不在躲避攻击，直接跑向牛大壮，替他挡下了这致命的一鞭。

    为此，萧辰也付出了巨大的代价，此时他满身布满鞭痕，鞭鞭到肉，打的他皮开肉绽，鲜血不断的从伤口流出，一眨眼的功夫，就将他脚下的土地染红。

    他再也无法站稳，眼前更是一片漆黑，他缓缓的倒了下去，倒在了在他身后的牛大壮怀里。

    牛大壮抱着萧辰，他不敢乱动，怕那样会让萧辰伤的更重。

    经历了这么多，都不曾流过泪的牛大壮，此时却流出了泪水。

    “抱歉了叔叔，连累大家了。”

    萧辰虽然身受重伤，但意识还在，于是开口弱弱的说道。

    “傻孩子，胡说什么！要是没有你，我们兴安村早就没人了。”

    牛大壮哽咽的说道。

    萧辰嘴唇动了动，想要说些什么，可一个字都没有说出来就晕了过去。

    “哼哼，真是感人呀，既然你们的感情这么深厚，我们也不忍心将你们拆散，等我们从他嘴里问出一些东西之后，就送你们一起上路。”一名看守冷笑这说道。

    “不过在这之前，你们最好乖乖的去挖矿，否则我们不建议让你们先吃点苦头！”紧接着那名看守威胁道。

    他可不想现在就将这些人弄死，矿可还没有挖完呢，要是没完成任务，他们也是要挨罚的。

    牛大壮和兴安村的村民愤怒的看着这名看守，没有一人动手去挖矿。

    “看样子你们的皮还真是痒了！”

    四名看守同时舞动手里的鞭子，向村民抽去，想要给他们点教训，好让他们继续乖乖的挖矿。

    可这鞭子还没有打在村民的身上，突然有一股冲击波，从昏迷的萧辰体内发出。

    整座紫耀矿脉都开始震动了起来，可见威力之大。

    而萧辰他们所在的矿洞，受到的冲击更大，直接是产生了塌方，整个洞都塌陷了，洞口更是被严严的堵住。

    那几名看守，包括之前被打晕的小王，都被砸到了地底，粉身碎骨，不可能活命了。

    可唯独萧辰和兴安村的村民相安无事。

    (本章完)
  