    　　沈青咬了一下自己的舌尖，强烈的痛疼使他冷静了下来，环顾四周，前来观礼的各方武者都已坐在了自己的位子上，看他们的姿态显然是保持中立。

    　　沈家的年轻一代弟子各自愣在原地，在场的那些长老都是他们的长辈，而另一方又是对他们信赖有加的家主，他们不知该怎么选择，于是纷纷就这么站在原地。七海帮的帮众依旧挡在赵克敌面前，依沈青的实力自然发现了赵克敌的脸色发白，明显是在闭目疗伤。

    　　显然林陌刚才对赵克敌来的那一下子，并没有引起在场所有人的关注。

    　　七海帮也指望不上了，沈青又看了看站在一侧的林陌，态度很明显，是让他们沈家自行解决，这也让沈青的眼中多了不少自信，论实力他当然要比林陌强得多，只是刚才林陌进场时，那股强大的精神威压让他有些心悸。

    　　一旦自己决定动武拿下大长老沈易，林陌要是在一旁用精神力协助沈易的话，自己成功的概率恐怕会低上不少，对于这些小势力的成员来说，精神力也是他们的短板之一，在先天期之后，往往他们自身的精神力境界都会低于实力境界一个小层次。

    　　因此在林陌接近重塑三境第二境塑骨期的精神力面前，虽然不能对先天圆满精神力的沈青进行碾压，但也会造成不小的阻碍。

    　　这时场下的人也注意到沈青的脸色变了，又变回了那个充满自信，气魄十足的沈家家主沈青。

    　　沈青看了看面前的沈易和他周围的一众长老，认真的说道：“江湖上终究是以实力来说话的，现如今你我的想法产生了分歧，你想要废了我？我何尝不想宰了你，这沈家的家事最后还是让沈家人来决定比较好，那么动手吧。”

    　　林陌挑了挑眉看着被一众长老围住的沈青，不屑的笑了笑，他这最后一句话，显然是为了不让自己插手才说的，确实沈家的事让沈家的人自己解决比较好。

    　　于是林陌和李仙雪二人，直接到了台下散修的座位处，两个有眼力的散修对视一眼后，立刻让出了座位。

    　　林陌对着二人点点头说道：“多谢二位让座，不知二人如何称呼？”

    　　这两位散修恭敬的拱拱手后，同时答道：“在下‘长风剑’许光（‘流沙刀’于弃）”

    　　林陌若有所思的想了想后说道：“现在散修的日子应该不好过吧，你二人算是这东骷域散修中的佼佼者了，不过依我看两位都是先天境界却还用着黄级的兵器确实有些寒酸了。”

    　　两人脸色有些难看，不知林陌这么说是什么意思，是在故意奚落自己吗？

    　　只听林陌继续说道：“如果给你二人一个机会，可以借机大赚一笔，能够获得东骷域中一个势力大半的财富，但需要你二人在适当的机会拿出勇气来拼一把，你们会怎么选择？”

    　　两人能够混到现在也都是谨慎之人，面露犹豫的看向林陌，不知他此话的含义，‘流沙刀’于弃说道：“林公子，我不懂您的意思，确实我们散修过得很苦，如果是我的话，有这个机会自然不会放过，当然了前提是这个机会不是让我去白白送死。”

    　　林陌微笑答道：“一会儿你们就会有这个机会了，至于会不会送死，我只能保证大势力的人是不会管你们的，你们好好想想是否有这个勇气去拼这一把。”

    　　两人看林陌没有继续说下去的意思，于是拱拱手后退到一边，脸上的神情不断变幻。

    　　而沈青在看到林陌走到了场下的位置后，心神顿时大定，于是也没有多想直接向着离他最近的一个长老扑去，在场的这些长老修为都有先天期，最强的沈易已经修炼到先天后期，可是在沈青这位重塑三境第一境猝体期面前完全不够看。

    　　正所谓拳怕少壮，再击杀了两位长老之后，其他人明显开始慌乱起来，就连沈易也怀疑自己是不是被林陌坑了，不过他是个极其小心的人，在拿到毒药后，就擒拿了一个散修偷偷喂下，发现药效和林陌说的一样，才敢下毒。

    　　林陌看到这一幕眼角抽了抽，再打下去这些长老怕不是被沈青一个人给团灭了，低声对身边的李仙雪说道：“李大仙子，这什么情况，你这药效果还没发作吗？”

    　　李仙雪想了想后说道：“按照我的估计应该早就发作了才是，可能我低估了重塑三境之人在先天之气改善自身时，会提高对药物的抵抗力吧，毕竟你要知道虽然这药按照我的推断是阴阳境之下都有效，不过我从哪找重塑三境的人试药啊，别急，再看看，再看看。”

    　　林陌叹了口气想到：果然李仙雪和李述一样，亲自炼制的毒药总会有一些问题，下次一定要事先看看药效再决定算不算到计划中。

    　　不一会场上只剩下沈青和沈易二人，此时沈易的额头冒着滚烫的汗珠，动作也迟缓了许多，他毕竟已经老了，再加上长时间没有实战，自己恐怕接不下几招了。

    　　在场的诸位来客也都看向林陌，不知一会要是沈青胜了，这唯我道宫的少教主该怎么处理此事。

    　　只见沈青以极快的速度迎面扑来，当头一掌向着沈易的脑门攻去，而沈易半跪在地只能眼睁睁的看着这掌即将带走自己的生命，可是在沈青来到自己面前时动作微微一顿，紧接着一个趔趄，直接坐倒在地，他再次想举起自己的手，可是咬了咬牙怎么都无法做到。

    　　沈易看到沈青此时的情况，立马清楚了药效终于到了，深吸几口气之后，强硬的站直了身子，大声说道：“沈青，你身为沈家家主大逆不道，不仅背叛唯我道宫的信任，还对自己的长辈动手，我沈家大长老沈易，代表沈家解决你这个叛徒。”

    　　随即沈易直接拿起了身旁不知是哪个长老的遗物一把大刀，直接几步上前，砍下了沈青的人头，然后沈易转过身，举着人头对着场下的武者和那些仍然愣在原地的沈家子弟说道：“现如今，沈家曾经的家主沈青已经授首，老夫暂时代表沈家做主，依旧为唯我道宫的下属，这个人头就是我沈家忠心的证明。”

    　　(				

