    新的主人？

    新的主人！

    那原来的主人……

    摔倒在地的赫迈亚想要指纹眼前的人，可不远处的尸体，尸体上的祭司服都在告诉他应该怎么做。

    只是，有人比他还快。

    “莫尔顿，恭迎新的主人。”

    “我愿意献上我的忠诚，我的财富，我所知的一切。”

    “只为迎接主人的到来。”

    随着枪响后，一直被忽视的莫尔顿这个时候，猛地冲到了带队首领的面前，匍匐在地，恭敬有加的说道。

    而那些上一刻还在声讨莫尔顿的人们，也学着莫尔顿匍匐在地。

    “我们愿意恭迎主人的到来。”

    他们声嘶力竭的喊着。

    丝毫没有羞愧、不好意思。

    或者说，他们早已经学会了舍弃羞愧。

    不然的话，他们怎么会出现在这里。

    海登.奥对此心知肚明。

    平日里对这些人十分的厌烦，但在这个时候却十分需要这些人帮助他稳定整个林城的局势。

    “在这里的这些人都交给你了。”

    “我希望你在‘告死鸟’冕下到来之前，让整个林城保持原本的模样。”

    “记住！”

    “这里的一草一木都是那位冕下的。”

    “任何人都不允许损坏、带走这里的一丝一毫。”

    “明白吗？”

    海登.奥对着莫尔顿高声强调着。

    莫尔顿一愣。

    然后，大喜过望。

    “明白！”

    莫尔顿再一次低下头，以额头贴着前厅的地板，大声的说道。

    “嗯。”

    海登.奥满意的一点头。

    然后，一挥手。

    立刻，跟他而来的一队人守在了神庙的四周。

    而剩下的人，则跟在海登.奥身后，向神庙内冲去。

    看着海登.奥离去的背影，莫尔顿从地上爬了起来，他转过身，眼神略带的狰狞的看着还倒在地上的赫迈亚。

    “你要干什么？”

    “告诉你，我……啊！”

    看着眼前的莫尔顿，赫迈亚心底升起了不妙的预感，他大声喝问着莫尔顿，希望以此来喝止对方。

    可惜的是，话语才刚刚出口，莫尔顿一脚就踢在了赫迈亚的脸上。

    而周围的人，对此却视而不见。

    他们早就忘记了刚刚的同仇敌忾。

    甚至，其中一人还捡起了赫迈亚的绅士杖，递到了莫尔顿的面前。

    没有任何的犹豫，莫尔顿拿起那根绅士杖，冲着赫迈亚就劈头盖脸的打了下去。

    ……

    击打声、求饶声，海登.奥一字不落的听到了耳中。

    但此刻的海登.奥根本顾不了这些。

    在接到‘莲’的命令后，他已经尽可能快速的行动了，但刚刚那个跑出神庙的祭司则在告知着他，他还是慢了。

    一想到那位冕下开出的条件。

    海登.奥简直是心急如焚。

    没有谁比这位林城的葬仪社分社长更加明白，林城内这些高层的贪婪了。

    他们绝对不会空着手离开。

    必然会搬空‘林城之神’的宝库。

    “希望还能够赶得上！”

    海登.奥心底带着祈祷冲过了神庙的回廊，就要进入真正的大厅。

    可还没有进入大厅，这位葬仪社的分社长就猛地停下了脚步。

    血腥味！

    浓郁的血腥味！

    海登.奥闻到了浓郁的血腥味。

    不需要海登.奥吩咐，跟在他身后的葬仪社成员就两两结伴的组成了战斗阵型，当一个身高体壮的社员，一脚将门踢开的时候，超过二十支枪口对准了门后的方向。

    可接下来的一幕却让所有人大吃一惊。

    遍地的尸体，血流如注。

    这是早有预料的。

    但杀人的那个却出乎预料。

    鲜血浸染了淡色的祭司袍，手中的长剑因为成百上千次的劈砍而变钝，但身躯却依旧笔直的挡在‘林城之神’的神像前。

    在对方的身后，是一扇通往神庙深处的小门。

    小门内有什么？

    自然是不言而喻的。

    可惜的是，没有一个人能够踏过持剑者的身边。

    最近的一个，也在距离持剑者三步远的地方，倒地不起。

    海登.奥惊讶的看着眼前的人，不自觉的呼出了对方的名字。

    “内尔？！”

    在林城的人，没有谁不熟悉这个人的。

    事实上，做为‘林城之神’的大祭司，对方真的是在林城家喻户晓的人物。

    只是……

    海登.奥从没有想过对方会持剑杀人。

    或者说，任何一个见过内尔的人，都不会认为对方会杀人，尤其是在这种时候！

    首先，对方身材瘦弱，根本不擅长剑技。

    其次，对方一向表现的是阿谀奉承的小人形象，从未表现过勇武。

    最后，也是最为重要的一点：在海登.奥的印象中，假如‘林城之神’死了，第一个叛逃的就该是对方才对。

    可现实却是，对方守在了‘林城之神’的宝库前，不让任何人进入其中。

    哪怕是……

    死！

    没错，对方已经死了！

    海登.奥确认了这一点。

    虽然对方还在站立着，可是对方早已经没有了呼吸。

    而到死，对方都是怒目圆睁的看着眼前，似乎死了还要守护自己的神灵。

    “内尔，你……”

    海登.奥想要说些什么。

    可最终什么都没有说出口。

    “好好安葬他吧！”

    海登.奥对着下属说道。

    尽管平时的海登.奥十分看不起对方，但这个时候的对方，却赢得了海登.奥的尊敬。

    哪怕，阵营不同！

    几个葬仪社的成员，来到了内尔的身边，小心翼翼的要将对方手中的长剑取下，可发现对方的手掌似乎和长剑粘在了一起，根本拿不下来。

    不仅如此，对方的身躯也是僵直一片。

    最后，只能是将内尔的尸体平躺在地。

    看着地上的尸体，周围的人，眼中也不由的浮现出了敬佩。

    他们完全能够想到，当时的内尔是多么激烈的交战，才造成了身体这样的变化。

    分出两个社员抬起了内尔的尸体到一旁。

    更多的社员，开始处理起其余尸体。

    对于剩余的尸体，这些葬仪社社员可就没有那么客气了。

    检查两遍没有发现后，就纷纷扔到了神庙外一侧的祭司台上。

    这里是祭司取悦‘林城之神’的地方。

    现在，他们自身成为了材料。

    一桶桶的汽油倒入其中后，一根火柴从海登.奥的手中飞出。

    呼！

    熊熊烈火高高窜起，黑烟直冒。

    那浓郁的黑烟整个林城都能够看得到。

    林城某处街道小巷内，一道人影看着那滚滚黑烟，不由低声一笑。

    “成了。”