    罗家湾19号，军统局本部主任秘书办公室。

    咚咚！

    一道敲门声响起。

    “进来。”

    一道纤细的人影从外面闪身进来，仿佛如同一名幽灵一样，摘下帽子，露出一张冷的有些渗人的脸。

    军统局本部督察室主任：叶重光。

    他来了军统之后，破获了“电台”案，获得戴雨农赏识，之后便平步青云，很快就做到了督察室主任，中校军衔。

    与罗耀的“军统之狐”名声不同，他在军统内可没有那么好的名声，他是“瘟神”。

    他是调查自己人的，到哪儿都没好事儿，大家伙都不喜欢他，躲着他走。

    但是，他又能决定很多人的生死，所以，大家自然也就怕他了，久而久之，他自己也变得不合群，沉默寡言了。

    除了毛齐五，军统内，他几乎好像没什么朋友。

    “重光来了，坐。”毛齐五对叶重光很信任，因为人是他延请过来的，他过去没有任何特务背景，在军统内是孤家寡人，他唯一能依仗的就是他了。

    “毛座。”

    “那还罗攸宁私底下瞎叫的，你怎么也学他？”毛齐五微微一蹙眉，并没有生气。

    “今天晚上罗主任在皇后饭店请客在山城的临训班同学吃饭，从者云集，还有一部分是黔阳班的，如今在军统内都身居要害位置。”叶重光没有坐下来说道。

    “你想说什么？”毛齐五一抬眼问道。

    “戴先生办临训班，是为了给军统培养人才，而现在却成了某些人拉拢和培植私人势力的工具，这是非常危险的。”叶重光道，“现在军统内，有一句话不知道毛座您听过没有？”

    “什么？”

    “非澧勿视……”

    毛齐五没明白什么意思，叶重光忙解释一声：“这个‘澧’让他们改成临澧中的那个‘澧’。”

    毛齐五明白了，脸色也变了。

    “这话是谁说的？”

    “不知道，但是已经在临训班同学会中流传一段时间了。”叶重光说道。

    “重光，你知道，这些话让戴先生听到的话会怎么样？”毛齐五严肃的问道。

    叶重光摇了摇头。

    “临训班这一届学员是戴先生最喜欢，也会是最器重的，他们跟别人是不一样的。”毛齐五道。

    “是，我明白。”叶重光微微低头。

    “你不是一直都怀疑上一次电台案漏网的那名女共党是我们内部人泄密吗，这都大半年过去了，你查到什么了？”毛齐五问道。

    “毛座，当初去章志林租住的家中的人我都秘密调查过了，除了罗攸宁之外，其他人接触过章志林家中藏的文件的都调查过了。”叶重光说道。

    “你还在怀疑他？”

    “是的，直觉告诉我，他一定看到那份从蓉城发过来的电报，而我没有拿走那份电报，其实就是故意留下来的，毕竟，我也想知道稽查处还有没有章志林的同伙儿。”叶重光道。

    “章志林已经招供了，而且，你也找到那份名单了。”

    “但是这个案子很隐秘，所有人犯都暴露了，为何只有这个章小妹她躲过这一劫了呢？”

    “你太多疑了，电讯处那个报务主任不也是提前跑掉了？”毛齐五说道。

    “那是他后来被抓后供认也是自己察觉到不对，才主动逃离的，他中途除了去一趟八办，没有跟其他人接触。”

    “既然，他都跟八办的人接触了，那八办的人自然会通知章小妹了，这不是很正常吗？”

    “不正常，因为时间不对，因为我提前给章小妹拍了一封电报，而报务主任出逃在后，而章小妹那个时候已经登上来山城的火车了，但是我在火车站张网已待，但是很明显，我没抓到人。”叶重光解释道，“事后，我调查了一下，发现她在中途下车了，能够有此行动能力的，除了他们的地下党，还真没有其他人能办到，所以，一定是有人把消息传了出去，而传递消息的人一定就在去过章志林家中，接触过那些文件，尤其是见到那张章小妹家人从蓉城发来的电报。”

    “你的推论很有道理，但是，罗攸宁不是一般人，你要怀疑他，得有证据才行，何况，他这个人行事谨慎低调，社会关系也不复杂，基本上很容易就能查清楚。”

    “是呀，我查了他大半年，说实话，这样人我都佩服。”叶重光流露出一丝惊讶之色。

    “怎么讲？”

    “要说在军统内，很多人都有各种各样的问题，贪财的有，好.色的也有，还有偶尔做一些出格的事情的，总之，用好人的评价标准来界定的，军统内，百分之九十以上都不能算是好人。”

    “咳咳……”毛齐五脸色很不好看的咳嗦一下，他不认为自己在那百分之是当中。

    “毛座，您当然是好人了。”叶重光也知道自己说错话了，忙补救一声道。

    毛齐五没在意，他知道叶重光是什么人。

    “他不贪财，不好.色，一心为了党国，当然，在抗日方面，他比任何人都积极。”

    “这个可以理解，他是从死人堆里爬出来的，当初加入军统也正是为了抗战救国。”毛齐五道。

    “是，他是金陵大屠杀的幸存者，这属下能够理解，所以，属下才非常钦佩他。”叶重光道。

    “既然你十分钦佩他，那你为什么还要怀疑他呢？”

    “毛座，我的工作是怀疑一切可以怀疑的人，既然他身上有值得怀疑的点，那自然要怀疑的，如果怀疑错了，难道不是好事吗？”

    “如果不是因为这个，我也不会同意你深入调查。”毛齐五道，“像罗攸宁这样的人，一旦出事儿，那是大事儿，所以，查清楚是好事儿。”

    “所以，这一次，我说服苏离，跟我一起设下了一个局，利用疗养所的那位，如果罗攸宁对党国一片赤诚中心的话，那接下来，我们在皖南的行动就会非常顺利，反之，就不好说了。”叶重光道。

    “你确定能行，苏离跟罗攸宁的关系可是不一般？”

    “我也不知道，我也没有更好的办法，只能尽力一试了。”叶重光说道。

    “这一次后，如果没有证据，此事就不要再调查了，如果让他发现了我们在背地里调查他，恐怕会引来误会，到时候，你我都得承受他的怒火。”毛齐五道。

    叶重光眼中闪过一丝不以为然，但毛齐五既然这么说，他也不好直接反驳。

    ……

    “耀哥，我敬你一杯，要不是你知道我家的情况，让人给我接寄去了一笔钱，我老娘这条命……”

    “好，这杯酒我喝了！”

    “耀哥，我妹妹的事情……”

    “我家大嫂……”

    ……

    自从成立暮光公司，又成立了临训班同学互助基金，只要临训班同学自己或者家中确实有困难的，都得到了帮助。

    虽然钱大部分是罗耀出的，也有一部分是同学自己捐助的，但是，要是没有人组织的话，也不会有这个基金的存在。

    暮光公司还安排了临训班同学的家眷加入，这样就算是将一些人捆绑在一起了。

    这些人能不念他的好？

    虽然，他不管这些事情，可如果没有他的号召力，这些事情是做不成的。

    这就是领头羊的作用。

    换一个人来，都支撑不起来，就算文子善或者李孚出面，那也有人会不服气的。

    但罗耀就不一样了，他是戴雨农亲口承认的“军统之狐”，又是临训班第一个军衔晋升上校的人，未来很可能是第一个晋升少将，还有，他的功绩摆在那里，拿过云麾勋章和宝鼎勋章，这就是军统的老资格都嫉妒的，不服的，你拿一个试试？

    所以，大家都服他，所以他只要振臂一呼，从者自然云集了。

    有钱，有人，还有威望，临训班这些人只要有一个领头的，必然会成为一个新的势力。

    人是以群分的，在军统这个大杂烩内，报团取暖是无疑是最好的方法。

    当然，也不是所有临训班的学员都愿意加入这个以罗耀为首的新势力，那怕只要有一小半儿聚到一起，那就是一股相当可观的力量了。

    这些人都是军统现在的基层中坚力量，不用他们，用谁？

    从培训班出来的新人，有多少能够达到临训班高度的，临训班虽然是举办的很仓促，可也花了近一年，而且学员都是最优秀的一批人，后面虽然陆续办了不少班，不但学员质量不如临训班，还有训练的时间以及教官的质素也是大大不如临训班！

    临训班的教官，那是派出了军统最豪华的团队，素有“训练专家”的余杰带队，军统内各大高手轮番上阵，到了后面，教官大部分都变成前学员了，虽然是一脉相承，可训练的成果就完全不同了。

    而且当初的临训班的教官们和队长们都陆续去了不不同的重要岗位，他们跟临训班的这些学员的关系自然是非同一般。

    这样一个关系网铺设下来，临训班就是上承下启的角色，别说戴雨农不敢舍弃，就是他现在想动其中的某个人，也得慎重考虑一下了。

    而罗耀更是临训班第一人。

    戴雨农若是想动，也得考虑后果，所以，一旦让罗耀知道，军统内部有人秘密调查他的话，那影响和后果可就大了。

