    韩春明跑出一段距离后，便打开包袱，包袱里面有一袋铜钱，还有两件成年男子的长袍。

    韩春明看到这长袍，顿时一喜，连忙脱掉自己的西装换上，衣袍很宽大，就算韩春明这身材，也能穿上。

    虽然这发型，还有自己脚上的皮鞋，依旧有些古怪，但是比刚刚那副打扮还是好太多了，真有点像是山上下来的了！

    韩春明还挺感激对方的，衣服的款式和质量，都比一般的仆人麻布好多了。

    人靠衣装，马靠鞍装，有了这身行头，韩春明一路朝疾驰，偶尔碰到行人，众人眼神也没之前那么古怪了。

    秦朝征战数年，官道连接全国大部分地区，露面也很宽敞。

    一路走来，沿路驿站、离宫、馆舍和军事设施遍布，韩春明也没进城，大多就近买了一些吃食便走。

    这官道周围已经有不少人家，韩春明用几枚铜钱，便能借宿一碗，一路了解当地风土人情，也了解这个时代的规则。

    韩春明穿越过来还算顺风顺水，毕竟不是天选之子，这一路过来，也没遇到什么真正艰难的剧情，总体来说，还算平淡。

    而在另外一条线上，易小川刚穿越过来，就出现在刑场上，他的奇特打扮还有古怪的手机铃声，被秦朝官员当成怪物。

    易小川还以为这是在拍戏，嘴上哔哔不停，看到这么大的制作，还想当一回群众演员，很顺从被人押到砍头台上，准备演一个被人砍头的路人甲。

    就在易小川的脑袋还差一秒钟就要被砍下来的时候，项羽带着人马冲了进来，一箭射来，直接劫法场了。

    项羽之所以劫法场，是因为刑场上这些即将要砍头的犯人，都是他的族人，这其中就有他的叔父项梁。

    就这样，项羽顺带连同易小川也给救了出去，但是易小川还是被一箭穿心，眼看就要挂了，生命危在旦夕。

    可天选之子的命运，哪有那么容易挂掉，他胸口的虎形玉佩，成功散发出一股神秘力量，把他给救了出来。

    就这样，易小川伤很快就好了，跟着项羽叔侄一行人很快混了一个脸熟。

    可追兵很快逼近，项羽叔侄连同数名项氏族人被数百秦兵追杀，众人匆忙逃走，可最终还是被堵住。

    一番厮杀过后，只剩下项羽叔侄俩，还加上易小川那个幸运儿。

    这个时候的项羽，虽然天生神力，但是武功也就一般般，靠着一身蛮力砍杀数十秦兵后，最终被围住。

    眼看三人就都要挂了，易小川这个天选之子再一次幸运儿附体，在附近找了一个超大的蜂窝。

    靠着涂满泥水的方式，抱着蜂窝就冲进战场，成功解救了项羽叔侄二人。

    就这样，易小川对叔侄俩有了救命之恩，加上易小川这人滥好人一个，还没啥心机，待人也真诚，很快便深得项梁喜爱，于是便把易小川收为弟子。

    有了靠山的易小川，过上了包吃包住的生活，还顺带被项梁教授一身好武艺，成功在秦朝站住脚。

    但是易小川那个便宜师傅项梁，这个旧燕国贵族的野心可不少。

    他看着易小川这孩子学习能力强，而且又极为聪慧，一门心思想把易小川和项羽这两个年轻人，锻炼成绝代双骄。

    但是易小川待了一顿时间后，心里思念现代的家人，还有他的女朋友们，一门心思想着回家，心里正盘算着怎么离开叔侄二人。

    而秦朝穿越三人组中，混得最惨一位，那自然是高要了。

    高要在现代，除了会一手厨艺外，就是半个文盲，从小和妹妹相依为命，小学都没毕业就出来养家糊口了，这个年代，是什么朝代他都不清楚。

    他甚至连秦朝是哪年年月都不是很清楚，他靠着乞讨，在一个小县城生活了一段时间后，终于找到一个活计。

    “厨师！”

    高要靠着发明铁锅炒菜，成功在一家小酒馆站住脚跟，每天披头散发，嘴里神神叨叨，他心里已经快到了崩溃的边缘。

    就这样，穿越三人组，各自开始在秦朝开始新的人生。

    除了韩春明这个新出来的意外之人外，高要和易小川迟早会有相遇的那天，因为这个世界，本来就仿佛被人安排好了似的。

    韩春明的出现，迟早会打乱某人的布局，不过某人或许现在还不清楚这个世界上多了一个韩春明。

    而在2010年那个时代，随着韩春明三人的消失，很快也引起一阵风暴。

    小乔尽管接通了韩春明打过去的最后一通电话，但是电话里面，韩春明说的那些话，神神叨叨，她也没搞懂什么意思。

    待韩晓悠婚礼一结束，她就匆匆忙忙亲自前往寻找韩春明。

    而易小川的家人，还有高岚，也在寻找易小川和高要。

    韩春明的失踪，影响可不止一点半点，他的肉体整个人消失在这个世界上，几乎第一时间，星空集团某个秘密部门就察觉到不对劲。

    很快，星空集团一个特殊部门就快速成立了，小关和小乔都被通知了，两个女人虽然认识很多年，但是很少碰面，这次韩春明失踪，两个女人也不得不聚到一起。

    最后，两个女人决定，由小乔带队，开始调查韩春明失踪一事。

    韩春明的失踪，也引起上面有关部门的注意，很快有人联系小乔，表示如果有需要，上面可以派调查员加入她的调查小组。

    小乔不愿意把这事闹太大，拒绝了上面的好意。

    韩春明最后在电话中和她说过，这次他去的地方，很有可能是他这些年一直苦苦寻找的地方，如果有可能，到时自己会留下线索给小乔。

    可惜当时通话时间太短，韩春明那时候旁边爆炸声造成声音太嘈杂，小乔甚至也没完全听清韩春明说的话，韩春明说的线索是什么，小乔都不是很清楚。

    其实现在的星空集团，韩春明除了掌握大致发展方向外，早已经放权了，公司如今也已经成了一个庞然大物，有没有韩春明，也没多大关系了。

    最关键的还是韩春明控制的财富太多了，虽然他早已经有遗嘱，但是这样一个超级富豪失踪，关注这件事的人，自然不少。

    小乔很快成立了一个专业的调查团队，这里面有全世界的顶尖专家！

    根据韩春明失踪那天的最后轨迹，还有最后定位，调查小组很快就查到了炎黄考古研究所，最后找到了高岚和易大川。

    面对突然寻找过来的小乔等人，高岚和易大川两人，有些懵逼又有些惊喜。

    懵逼自然是看到小乔带着一群拿着各种专业设备的西装男，一看人家那设备，就知道专业。

    惊喜自然有了这群人员加入，那自己和大川两人就松了一口气了。

    两人这几天，为了寻找易小川和高要，都急得焦头烂额了。

    两人不但在网上发布了大量消息，甚至还在当地街道上，贴了大量寻人启事，可依旧没有两人半点消息。

    先前易小川车里留下的录像硬盘，到了关键处，直接黑屏了，寻找几天了，一点线索都没有。

    小乔拿到了高岚递过来的硬盘，连忙让人拿出专业的播放设备，开始播放里面的内容。

    内容很简单，开始基本都是易小川追击那群带面具人的画面。

    最后出现易小川拿出宝盒放在汽车挡板上，就在那时候，穿西装的韩春明突然出现。

    看到韩春明出现的画面，小乔眼神死死的盯住上面的画面，几个调查人员，也开始仔细观察起来。

    画面时间并不长，韩春明也只说了一句，我和他们不是一伙的，接下来就是易小川接到大哥易大川电话的画面。

    画面中的韩春明面色很平静，但是目光却一直看上易小川抱着的宝盒。

    很快，易小川发现宝盒上的凹槽，由于宝盒挡住了视线，众人只看到易小川把什么东西放到宝盒上，而就在这时，画面突然就黑屏了，再没有半点画面了。

    看到黑屏，小乔和调查小组都愣了，只有一旁的高岚和易大川两人面容如常，因为两人早已经看过好几次视频录像了。

    小乔眼神怔怔地看着黑屏画面，随即吩咐道。

    “把硬盘拿回去给我们的技术专家进行检测，看看能不能修复画面！”

    旁边调查人员点头答应，小乔又开始询问高岚关于碰到韩春明的一些事了。

    高岚知道眼前这个阿姨问的韩春明，就是自己那天遇到的土豪男了，也没啥隐瞒了，把自己遇到他的事全部说了一遍、

    小乔在听，一旁还有人员在录像，甚至还有人在笔记上写写画画，显然是在分析刚刚画面上的情况。

    而最关键的信息，那个宝盒，此刻被一群拿着设备的人员，正围着，正在对其进行全方面检测。

    炎黄考古研究所的所长，易教授也很快闻讯赶来，和小乔会面了。

    易教授只是考古方面的专家，虽然不清楚小乔他们到底什么人，但是看到人家这么大的场面，也心里有点没底。

    不过他现在关心的是那个宝盒，见那群人拿着设备在测来测去，他生怕宝盒受到损坏，小心朝小乔说道。

    “那个宝盒是珍贵的文物，希望您们检测的时候，能小心一些！”

    小乔瞥了一眼那个宝盒，又想起刚刚在录像中韩春明看到宝盒的眼神，随即回道。

    “这个宝盒，我们先拿回去检测，如果有什么消息，我会通知你们研究所。”

    一听小乔的话，易教授顿时不淡定了，连忙站起身喝道。

    “不行，这是珍贵的文物，谁也不能私次拿走！”

    小乔看了一眼易教授，没有回答他的问题，站起身，拿出一个手机，拨打了一个电话，很快电话被接通，小乔语气平淡地和对方说了几句话。

    一旁的易教授怔怔地看着这一幕，有些搞不懂眼前这个女人举动，她还真以为一个电话就能拿走这珍贵的文物？

    眼前这个宝盒，研究所已经通过一些设备做过检测了，可目前连上面是什么材质都检测不出，易教授自然不会让这么珍贵的文物被人拿走。

    但是他显然小看眼前这群人的身份了，小乔挂断电话不到二十秒，易教授身上的手机就响了。

    他狐疑地拿起接通，刚听了一会，他眼神顿时就气鼓了，连忙大声地朝电话中说道。

    “领导，这是珍贵的文物，极有可能是二千多年前的秦朝文物，我们已经有了一些新的发现，这极有可能改变我们现在的考古历史，所以绝对……”

    可那头只有冷冷的一句话回复，随即就挂断了电话。

    易教授目瞪口呆地拿着手机，有些茫然和不知所措。

    小乔看了一眼研究所里面的摆设，随即朝易教授说道。

    “我们拿走什么文物会给你一个清单，放心，如果文物有任何损失，我们会全部赔偿，今天的事就到了这里了吧，如果你们有什么消息，随时可以联系我，这是我的名片！”

    小乔说完，递过去一张名片给一旁的易大川。

    易大川接过名片，看到上面只有一个名字和一个电话号码，顿时又看了看那些人已经在给宝盒装箱了，顿时看上自己父亲易教授。

    易教授还能怎么办，只能眼睁睁看着小乔一行人拿走宝盒，留下小乔那高冷的背影。

    小乔一行人开车离去后，高岚看着还在愣神的父子俩，不由喊道。

    “行啦，他们拿走就拿走吧，他们排面那么大，一看就有实力，这样正好借助他们，帮我们寻找小川和老哥！”

    易大川也点了点头，表示认可，在他心里，弟弟的失踪，他自然是担心的。

    只有易教授有些患得患失，叹了一口气说道。

    “宝盒的事，那就先放一放，我们这次挖掘的古墓很奇怪，古墓规格很小，没有墓碑，也没有陪墓，但是棺材中却葬了一男一女，

    两人也不像是正常死亡状态，棺材中的陪葬品虽然只有一把剑和一个宝盒，但是却都是特别珍贵的文物，我怀疑这两人的身份极有可能大有来头，

    两具遗体我们已经请专家进行修复处理了，我们现在抓紧对这两具尸体进行研究，或许会有新的发现！”

    易大川点了点头，表示认可父亲的说法，这次挖掘出来的古墓，的确有些奇怪。

    古墓中只有一具棺材，却躺着一男一女，女人尸骨上放着一把剑，身边还放着一个宝盒。

    这倒像是男人已经下葬，女人站在棺材边上，用剑殉情而死。

    之所以怀疑这两人身份不一般，是因为那把剑的材质很特殊，它竟然是一种合金材质，这种合金，可不是两千多年前的秦朝能锻造出来的东西。

    至于那个神秘的宝盒，现在连材质都没检测出来，正是因为有了这两样珍贵的文物，自然也说明那棺材中的两具尸体身份，显得非同一般。

    小乔一行人离开研究所后，一路朝星空集团设立的研究机构驶去，两辆车缓缓驶上高速，突然，小乔耳边的耳机中传来后方车辆的提示。

    “齐小姐，我们后方跟着几个小老鼠，您们在下个高速路口下高速，我们的人会在路口堵住他们，等有消息，再联系您！”

    小乔神情冷漠地看了一下后视镜，她看不出后方有什么异常，但是后方车辆上说有，那肯定是有了，小乔随即回道。

    “我知道了，你们注意安全！”

    此时在后面两公里处，一辆面包车也疾驰在高速路上，面包车后面全部进行改装，里面有着一套跟踪设备，两人带着耳塞正在汇报情况。

    “他们前方的车，好像从前面路口下去了！”

    这话让副驾驶上的一个西装男一愣，随即沉吟片刻，连忙拿起手机拨打了一个号码。

    西装男把这边情况报告后，电话那头一个用了变声器的男声随即回道。

    “你们继续朝前开，不用再跟下去了，对方应该是已经发现你们的跟踪了！”

    西装男一愣，随即点了点头，便挂断了电话。

    在一间豪华的办公室中，一个身穿黑袍的男子放下手机，他眉头微微皱了皱，他没想到竟然出现了变化，这到底怎么回事？

    这不可能呀！

    自己和易小川的穿越计划，为什么会出现第三个人？

    这到底怎么回事？

    黑袍人正是已经活了两千多年的高要，他已经活了两千多年了，这两千年里，他一直都在痛苦中煎熬，这一切都是易小川带来的。

    他在秦朝有另外一个身份，赵高，那个位高权重的赵高，可惜自己是太监！

    你能想象吗？

    一个活了两千年的太监，是多么痛苦，多么绝望。

    可活了两千多年后，他一直在寻找一个人，易小川，那个背叛他的易小川。

    这两千多年里，他数次和易小川交锋，可惜最后因为吃了没文化的亏，一次次站队失败，而知晓历史进程的易小川一次次把他玩弄在手掌。

    后来易小川玩累了，彻底消失了。

    原本高要以为自己再无复仇的机会，但是没想到，活到了现代后，他却亲眼看到另外一个自己出生了。

    他知道自己的机会来了，如果按照正常轨迹，这一世的他和易小川，依旧会穿越去秦朝。

    而易小川这两千多年来，同样也是在痛苦中煎熬，因为他一直在寻找，那个被高要亲自关进地宫两千多年的玉漱公主。

    只要集合了五个钥匙，到时就能打开那个宝盒，等宝盒出现的时候，易小川一定会出现。

    这样自己就能好好和那个，同样活了两千多年的易小川好好算一笔账了。

    他原本想阻止这一世的自己和易小川穿越，但是那些手下太废物了，最终还是让易小川和自己又穿越了。

    但是他知道，就算穿越了，也只不过重活一世而已。

    他依旧会成为那个没鸟蛋的太监，依旧会痛苦活两千多年，因为这些他已经经历过一次了，仿佛命运早已经安排了一切！

    他早已经想明白了，他活够了，他要毁掉那个宝盒，毁掉那个和他一样活了两千多年的易小川。

    要想毁掉这一切，那就先毁掉两人身上长生不老的秘密。

    这么多年，高要虽然依旧不知道历史的进程，但是他也知道要想毁掉易小川，就必须找到长生不老的秘密。

    长生不老药的秘密，就在秦始皇的地宫里，而开启地宫的钥匙，高要觉得，就在易小川手上。

    他在等，等一个机会，等易小川找到那个地宫，自己就彻底毁掉易小川，只是他万万没想到，为什么会突然出现第三个人？

    一个从来没听说过的人也出现了，对方也穿越去了秦朝，这好像不对劲呀？

    高要想不通，而另外一个千年老妖易小川，同样想不通，而且易小川很快就察觉到不对劲，自己的记忆出现了偏差。

    比如，他明明记得，自己父亲和大哥现在挖掘的古墓，是自己埋葬的一位故人，是那个叫小月的姑娘。

    自己亲手埋葬了她，并且把宝盒放在她枕头边上。

    可现在自己记忆中，小月好像活得好好的，最后还嫁给了那个人，等下，那个人是谁？为什么会出现在自己记忆中?

    为什么会这样？

    此刻在一间房屋中，易小川捂着自己的脑袋，他实在无法搞清这到底怎么回事？

    为什么自己脑海中的记忆开始出现变化？

    难道是因为那第三个人穿越时空，改变了历史？

    那个古墓中埋葬的一男一女，难道…难道是……！

