    此时，秦熙泽正气鼓鼓的瞪着战寒爵，黑葡萄一样漂亮的大眼睛，迸出与他年龄极不相符的冷光，这冷冽的眼眉，与秦煜城如出一辙。

    乔诗蔓心里“咯噔”了一声。

    是心理作用吗？为什么越看，越觉得小家伙儿像秦煜城？

    不应该啊，小家伙儿明明跟秦煜城没有任何的血缘关系……

    八成是错觉吧？乔诗蔓想：毕竟之前跟战寒爵掐架的都是秦煜城，现在栖宝宝也跟战寒爵掐起来了，她在栖宝宝身上看到秦煜城的影子也很正常。

    而且仔细去看的话，栖宝宝可比秦煜城好看多了。

    眼睛更大，皮肤更白，小脸儿也更Q弹！

    还有小圆脑袋，小胖手，小短腿儿，以及可可爱爱的小脚丫……

    秦煜城哪儿有这么可爱！

    乔诗蔓母爱滤镜一万米厚，越看儿子越觉得可爱，最后忍不住一把抱起儿子狠狠亲了一口。

    啊——满足！

    秦熙泽已经习惯了随时被乔诗蔓亲亲抱抱举高高，他没显出丝毫的抗拒，反倒挑衅般的瞥了战寒爵一眼。

    哼，看到了吧？妈咪最爱的是我！

    变态怪大叔，你是比不过我的！

    战寒爵凤眸半眯，他盯着秦熙泽看了两秒，然后突然扭头看向乔诗蔓，一米八八的大个子，却像小孩子一样跟她撒娇：“我也要。”

    乔诗蔓瞬间抱紧了儿子，绝美的脸上写满了警惕：“这是我儿子，你想都不要想！”

    她显然会错了意，还以为战寒爵也想亲一口她儿子。

    战寒爵哭笑不得，但并没有急着解释，反而顺着乔诗蔓道：“那不亲他，亲你？”

    这人真是不要脸到了极点，占不了儿子便宜，开始占妈妈便宜了。

    “你想都不要想！”这次换成秦熙泽抱紧乔诗蔓了，小家伙儿气鼓鼓的，腮帮子鼓得跟个小河豚似得：“这可是我妈咪，只有我和我爸比才能亲！”

    人家俩母慈子孝，相亲相爱，只留战寒爵孤零零一个人，讨人嫌。

    战寒爵气笑了，心想小家伙儿你别狂，迟早有天让你叫我爸爸。

    风流成性的战七爷此刻还没意识到，从未想过成家的他，潜意识里竟想当秦熙泽的爸爸……

    早餐嘻嘻闹闹的吃饭，尽管秦熙泽各种耍赖想留下乔诗蔓，可最终乔诗蔓还是跟战寒爵走了。

    她从不食言。

    答应了就是答应了，天塌了，也得做到。

    如果做不到，一开始就别轻易承诺，她最反感违背诺言的人，所以她肯定不会做这种令自己都看不上的事。

    战寒爵开车载乔诗蔓去了丹枫白露，乔诗蔓笑着打趣他：“一上来就是丹枫白露，我很好奇，接下来的两顿你会带我去哪儿。”

    约会嘛，既然要约一整天，那午餐肯定要比早餐好，这样才不会让心上人感到失落。

    晚餐一定要是最好的，女孩子吃高兴了，才能顺理成章的被哄到床上去。

    若是一顿不如一顿，那这约会八成要凉。

    而丹枫白露是国际上最知名的西餐厅，全世界恐怕再也找不出一家比它更正统更贵的西餐厅了，美食界，唯有珍馐阁的东方美食能与丹枫白露齐名，战寒爵上来就把起跑线订这么高，接下来两顿他怎么办？

    订珍馐阁？乔诗蔓之前可说了不想去珍馐阁。

    亲自下厨？千万不要，乔诗蔓可不想尝试黑暗料理！

    “你瞧，你已经开始对我们接下来的行程感到好奇了。”战寒爵笑容里透着几分狐狸般的狡黠：“看来我的攻略还是很成功的。”

    感兴趣，是心动的第一步。

    乔诗蔓一愣，这才发现自己竟不知不觉着了战寒爵的道儿！

    她本来对这场约会毫无兴趣，赴约也只是为了履行承诺，可现在，她居然鬼使神差的开始好奇战寒爵接下来的安排了！

    不愧是情人遍天下的战七爷，撩起人来，果然很有一套。

    “呵，大话别说太早。”乔诗蔓不愿意承认自己着了战寒爵的道儿，冷哼着打压他：“约会才刚开始呢！”

    一会儿午餐搞砸了，看你怎么收场。

    被怼了，战寒爵也不恼，反而笑得风流倜傥，他凝着乔诗蔓，眼角和眉梢都噙着浓浓的笑意：“没错，约会才刚开始，后面的惊喜还多着呢。”

    他打开车门，极具绅士风度的弯腰，像中世纪骑士扶公主下马车一样，冲乔诗蔓伸出自己的小臂：“公主殿下，下车吧。”

    乔诗蔓挑眉：“我可不是公主。”

    战寒爵从善如流：“那女王？”

    她确实更像女王，高贵，美丽，又强大。

    可女王束缚太多，她也不喜欢。

    “比起女王，我更想当魔女，精灵，仙子一类的。”乔诗蔓道：“自由又强大，无拘无束，四海为家。”

    战寒爵黑眸一亮，显出几分惊喜之色。

    “那你与我很像。”他大笑着，突然靠近了乔诗蔓，在她耳畔压低了声音与她耳语道：“我小时候，全家都叫我混世小魔头。”

    乔诗蔓被逗笑了，伸手推了战寒爵一把：“滚一边儿去，谁跟你一样了。”

    她小时候可是很乖的，虽然这乖巧只是伪装，骨子里比谁都野，比谁都邪，但父母不知道啊，在父母眼里，她永远都是贴心的小棉袄。

    才不像战寒爵，都别家人嫌弃成小魔头了。

    侍者引着他们进了丹枫白露，战寒爵把位子订在了高层，三十二层靠窗，坐在落地窗前往下看，龙城的繁华尽收眼底。

    “怎么想，都是夜景比较好吧？”乔诗蔓好奇的问：“你为什么不把晚餐订在这儿？”

    早餐来这儿吃，也太浪费这得天独厚的好位子了。

    战寒爵指了指窗外：“看到马路上来来往往的车子了么？”

    乔诗蔓顺着他细长的指看了下去，虽然今天是周六，但马路上仍旧川流不息，很多人周六也休息不了，要加班，要过大小周，大都市周六的清晨，社畜依旧繁忙。

    “看到了。”乔诗蔓点头：“可这有什么好看的？”

    一堆车子罢了，也不是名车，乔诗蔓兴致缺缺。

    “光看车肯定没什么好看的。”战寒爵笑道：“可是一想到他们还要加班，我们却坐在这里悠闲的吃早餐，幸福感是不是瞬间就提升了？”

    乔诗蔓：“……”

    这个男人也太恶劣了吧！

    “战先生，刚开始约会，就暴露自己恶劣的性格，不太好吧？”乔诗蔓单手支着下巴，似笑非笑的看向战寒爵。

    “伪装有用么？”战寒爵不以为然道：“乔小姐这么聪明，早看透我了吧？与其端着装着，我觉得坦诚相见更能博得乔小姐的好感。”

    他这话倒是说对了，比起虚伪的惺惺作态，乔诗蔓更喜欢战寒爵这种能把自己的恶劣坦然表现出来的人。

    起码人家坦荡荡，不像有些人，恶到心都黑了，还满嘴的仁义道德。

    正想着，惺惺作态的人还真就来了。

    战牧歌踩着小高跟，风风火火的走了过来。

    她在乔诗蔓面前停下，看乔诗蔓的眼神里，有数不尽的得意。

