    风浩言怎么也想不到，欧阳若水居然直接返回了这里，并且还是在他看见，老者出来的那一刻。

    暗夜之花、光辉之草啊！

    只要自己父亲炼化，他们风月谷就能更上一层楼！

    “哼…真是瞎了你的狗眼，也不看看本小姐是谁？”

    欧阳若水将族纹一亮，风浩言的双眼顿时瞪大不已，想要说什么，却永远无法再开口。

    他在死前，看到的是四大传承家族，欧阳家的族纹啊！

    风浩言做梦都想不到，自己居然会在中等仙域，遇到传承家族的人。

    也就是风浩言倒下的那一刻，刚刚从坠神谷出来的老者，也应声倒地。

    凌霄子和箫无涯见此，面面相觑，啥意思？我们都做好叫人的准备了！

    你自己搁这碰瓷？

    其实…这四名老者，都是风浩言父亲送给他的底牌，束身灵傀！

    这种东西，炼制手段和叶寒的老婆，冷霜凝所在的广寒宫一样。

    是直接将对方的灵魂抽取出来，留下身躯，然后注入自身的灵魂。

    再投入一枚极品神石，束身灵傀便可以活动很久。

    除了不会说话，其他的，和正常人并没有任何区别。

    “没想到…这个风月谷…居然拥有炼制束身灵傀的方法！这可是被八大主神殿明令禁止的！”

    欧阳若水看到老者倒地，似乎想到了什么，双眼露出寒芒。

    这束身灵傀的炼制方法，太过残忍，说白了，就是连尸体也不放过。

    这东西，虽然很强，但是无法突破，只不过因为手段太过残忍，才会被明令禁止。

    “束身灵傀？”

    箫无涯听后，有些懵逼！这尼玛…怎么走到哪里，都觉得自己像个土狗？

    每次冒出个新鲜玩意，自己连听都没听过。

    “束身灵傀传承于缚灵神殿，在许久以前，他们的弟子都有束身灵傀！”

    “开始的时候，许多人都觉得他们厉害，直到有人亲眼看见炼制方法！”

    “这才引来诸神讨伐，缚灵神殿也因此被灭，可总有贪心的人！”

    “这束身灵傀的炼制方法，估计是被风月谷的人得到！所以才会出现在风浩言的身上！”

    凌霄子的话，让箫无涯微微点头！

    实在是太感谢你了，大兄弟，没有你的讲解，我就是一个土狗！

    “嘶…这居然是…暗夜之花、光辉之草？”

    等凌霄子告诉箫无涯束身灵傀的来源时，欧阳若水已经将老者的空间戒指取走。

    里面的东西，让她震惊不已！这两件东西，可是位于八品神草。

    因为其特殊性，效果比大多数九品神草都要强！

    “什么？暗夜之花？光辉之草？可恶…如果不是欧阳仙子，我们就要被这个风浩言抢走机缘了！”

    凌霄子看到欧阳若水手中的东西，双眼瞪大不已。

    箫无涯了解这两个东西的作用后，也是有些欣喜，因为他就是光属性啊！

    但这东西是欧阳若水的，他并没有说话！

    “喏…光辉之草给你了！”

    在箫无涯发呆的时候，欧阳若水将光辉之草送到了他面前。

    那具灵傀也消失不见，不知道欧阳若水拿走，有什么打算。

    “这…欧阳仙子…这恐怕不合适吧？这是你的，我不能收！”

    虽然箫无涯很想要，但他也还是有原则的，对方也不算是陌生人了。

    他不想坑人家，之前送空间戒指的时候，他就已经占便宜了！

    也许是吃惯了柳长生的灵膳，他总觉得烤肉这些东西，比不上欧阳若水赠送的空间戒指。

    柳长生：？？？

    合着你小子，就是觉得我不配呗？你等着，我告诉我女儿去！让宗主收拾你！

    “没有什么合不合适的，这东西适合你，自然就是你的！莫非…你没有把我们当朋友？”

    这话一出，凌霄子也看了过来，箫无涯见此，只能苦笑一声，随后将其收下。

    “多谢…”

    箫无涯的神色，欧阳若水都看在眼里，她之所以这么做，还不是为了打好关系。

    逍遥宗的人，她就认识箫无涯，想要了解…想要进去，都得通过他。

    不知道为什么，欧阳若水内心一阵凄苦，从什么时候开始！

    她变得如此心机了？是从六年前，欧阳翼觉醒族纹的那一刻吗？

    还是父亲的注意力，从自己身上转移呢？欧阳家…真的是越来越陌生了…

    父亲…你可曾想过，你的女儿不想被束缚啊？

    你可曾想过，我已经不再是那个…单纯的欧阳若水！

    想着想着，欧阳若水的双眸，就流下了眼泪，她只是不想向命运低头而已。

    为什么…为什么会让自己，这么迫切的想要逃离家族？

    “欧阳仙子…欧阳仙子？”

    箫无涯连续喊了好几次，都给他喊郁闷了！咋回事啊？

    你送我东西？你怎么还哭了起来？要不…我还给你？

    “抱歉…走神了！你刚刚说什么？”

    欧阳若水听到最后一声，连忙回过神来，她慌乱的擦拭泪水。

    还是第一次在别人面前，表现成这个样子。

    “没什么…”

    箫无涯发现欧阳若水的眼里，并没有在意光辉之草，想说的话，最终还是止步于口中。

    “这里还有一朵暗夜之花，我自己服用了！”

    欧阳若水扫视了一下凌霄子、秦风、秦宇，发现他们没有暗属性。

    最终决定，留给自己！

    她自身是水属性，如果增加黑暗属性，似乎也不错。

    凌霄子三人没有任何意见，这本来就是人家抢来的，和他们没啥关系。

    能和自己说，已经算是很尊重了！

    “走吧，先找个地方炼化它们。”

    “这风月谷一事，我觉得我们可以做一下文章，天机阁应该会喜欢这个消息！”

    欧阳若水将暗夜之花收起来，向四人说出了自己的想法，随即就朝着远方闪去！

    箫无涯四人对视一眼，随后也跟了上去！

    他们几人离开不到两个时辰后，坠神谷就出现了三名老者。

    一身修为，竟然高达神主境！

    “怎么办？我们来晚了…这动手之人，可能已经发现了束身灵傀！”

    中间的老者脸色阴沉不已，左边的老者听后，叹着气开口！

    “唉…少谷主行事比较张扬，恐怕…我们风月谷很快就要遭受打击了！”

    这话一出，三人同时变得沉默起来！

    “那怎么办？我们要是逃走，恐怕谷主会立刻引爆我们的神魂！”

