    最后是林雨媛一个人去了萧氏，苏瓷和林筱然则是直接去殡仪馆。

    一个小时后，苏瓷两人在殡仪馆的停车场看到萧枭的车停下来，林雨媛也在车上。

    苏瓷从车上下来，萧枭和林夫人也从他的车上下来，所有人脸色都无比沉重。

    不知道他们在公司的这一个小时经历了什么，林夫人看起来面色也有些憔悴，不过看的出来，结果应该是好的。

    苏瓷看到萧枭的第一眼有些吃惊，仅仅是几天的时间，他整个人看起来精瘦了很多，皮肤也从原来的白皙变成黄黑色。

    “小苏……林小姐，谢谢你们能来参加我爷爷的葬礼。”

    “我应该来的。”苏瓷张了张嘴，半天才憋出这一句。

    此时此刻，她不知道应该说些什么来安慰，也许沉默对他来说才是最好的安慰。

    在萧枭的带领下，所有人都一同走进告别厅做最后的告别，萧枭站在人群中央，看起来成长了很多。

    苏瓷觉得萧老爷子的选择也许是正确的，在他离开之前，至少让萧枭成长了很多。

    告别仪式结束，苏瓷觉得眼眶很酸，转过头去看着林筱然，她的眼睛同样红红的。

    “苏小姐，能借一步说几句吗？”管家走到苏瓷身边问道。

    苏瓷点头，和萧管家一同走到外面。

    萧管家这段时间看起来也消瘦了一些，语气有些感慨，“其实老爷在去国外之前已经知道自己的身体不行了，这次去国外参加了新型治疗的自愿者，没想到对疗法比较敏感，才导致……哎，老爷在临走之前跟我说过一些话，想让我转达给苏小姐。”

    “你说。”苏瓷静静听着，已经猜到萧老爷子大概会让自己照顾萧枭之类的话。

    “老爷最近在国外跟我说了很多事，有些甚至连我都没有预料到，不过在最后老爷还是决定把这些告诉你。”

    苏瓷眯了眯眼，难道她猜错了？

    看到苏瓷脸上疑惑的神色，萧管家扯唇道，“苏小姐想的不错，老爷在临走前跟我叮嘱过，如果少爷面临某些无法转圜的局面绝境时可以请求你和封先生的帮助，不过因为林夫人出手帮助，目前事情还没到那种地步，还有一件事就是，有关苏小姐父亲当年蒙冤入狱的真相。”

    苏瓷心里“咯噔”一下，那天萧爷爷在出国之前已经提点过她，这件事和阮、杜两家脱不了关系，现在一切猜测都指向这两个人。

    “萧爷爷还知道些什么？”

    “老爷跟我说，那时候苏、萧两家靠的近，老爷有次无意中送你回公司的时候，刚好回去的时候听到阮元和杜卫濂的电话，如果他猜的没错，阮元那天去你们公司，就是谈下一批药品出厂的事。”

    因为紧张，苏瓷的心跳越来越快，“萧爷爷听到了什么？”

    “老爷说他听到阮元说安排了人在工厂里动手脚，他不做药品，所以对环节不了解，只能把原话转达给你。”

    “阮元和杜卫濂的通话里说已经把人安排进药品反应研究组，他可以动手更改药品成分含量，老爷猜测，应该就是动了某种药物含量才导致当年事情发生的。”

    “没错，那些人出现各种不良反应，确实是因为药物里最主要的成分过量，摄入过多才导致出现各种精神甚至身体各个系统的异常。”

    苏瓷的手狠狠捏紧，杜卫濂、阮元，竟然真的是他们谋合在一起制造了当年的事故！

    萧管家看到苏瓷异常沉重的脸色又接着说道，“老爷希望你不要怪他，他这后半辈子不敢那么张扬做人，就是希望少爷能有个平安稳定的生活，如果搅入太多的纷争，那萧家就不可能独善其身，之所以在最后这段时间告诉你，一是因为这件事藏在他心里很久，自己已经时日无多，老爷觉得亏欠于苏家，所以才说出来，还有一个原因，就算老爷他不说，苏小姐和封先生恐怕也是要查个彻底给您父亲一个清白的，所以他希望自己提供的这些能对你有帮助。”

    “谢谢你能告诉我这些。”苏瓷抿唇，眼泪不自觉流下来，“我不怪萧爷爷，每个人都有自己的选择，萧爷爷对我照顾那么多，我帮萧枭也是应该的，更何况以我们两个的关系，我也不会让他落到窘迫的境地。”

    “那我就代替少爷谢过苏小姐了。”

    苏瓷重新回到大厅，进行了最后的仪式，所有人都散开。

    苏瓷和林夫人林筱然一同回去，而萧枭，仅仅在结束这一切之后，他必须尽快回到萧老爷子给他安排的队里。

    车里，苏瓷看到林夫人疲惫的脸色，忍不住多问了几句。

    “林姨，今天你和萧枭一起去公司，是不是为了下一任萧氏董事长的事？”

    “没错，萧氏内部各怀鬼胎，他们都急于让萧枭担任董事长的位置好控制他，但是萧枭拒绝了，也幸亏萧老爷子立了遗嘱。”

    “那萧枭的意思是？”

    “最后的结果还是好的，一年之后萧枭回到董事长的位置上，我退出，到时候萧氏可就真的只能靠他一个人了。”林夫人感叹一声，目光落在打游戏的林筱然身上，“我最害怕的就是遇到这种局面，所以才想筱然可以赶快成长起来，我是真的害怕……”

    旁边，林筱然只顾着打游戏，林夫人的话根本没听进去几个字，所以也不知道她们此刻讨论的什么。

    苏瓷抿唇，“每个人都有她要走的路，筱然之后的路不一定会和萧枭的重合，逼着她成长也未必是一件好事，我们或许只能顺其自然，让她轻松一点学会一些东西，这样或许比逼她能取得更好的效果。”

    “罢了，现在想这些也无济于事，小苏啊，筱然这段时间可就只能交给你了。”

    “林姨放心，我会好好照顾筱然。”

    苏瓷忽然拉住林筱然的手，“打个电话给阮欣瑜，约她出来吃个饭。”

    正在兴头上的林筱然忽然被打断，极其不满的开口，“什么？约阮欣瑜吃饭？”

