    

    辛爱黄台吉，这是明人对俺答汗长子的称呼，把汉那吉、钟金哈屯以及恰台吉等人也只是照顾高务实的理解才用“辛爱”来指代他。事实上，他的名字叫僧格都古楞特穆尔，蒙古人一般称呼他为僧格，所以他其实应该叫做僧格黄台吉(黄台吉的意思类似于皇太子，但仅仅只是类似，成吉思汗的子孙在此时通通是“台吉”)。

    辛爱今年已经六十出头，头发斑白，梳着蒙古人常见的辫发，汉人称之为“椎髻”的，即剃去其顶成三搭头，前头为马鬃式，左右缯辫，为之练垂式，蒙语为“失必勒格尔”。

    对比一下把汉那吉，就知道辛爱对“汉化”的抗拒：把汉那吉的发型，仅仅是在两鬓各保留了一根缯辫，其他均于汉人发饰无异。

    而且把汉那吉除了外出打猎之外，连接见部下都喜欢身穿汉人服饰，尤其是大明的官服，更是特点鲜明。他那副形象，在蒙古人中可谓相当罕见，好在全蒙古都知道他是个哈明，手里实力又强，所以才没有人跳出来指责。

    辛爱就不同了，他这个发饰说起来还是成吉思汗时代的风尚，现在搞出这模样，纯属一种“复古风”。

    辛爱用人的风格，很符合达延汗年老之后的做派，手下大将就是他的几个儿子。

    这群孩子现在围坐在辛爱的下首处，也没多大的规矩，就这么随随便便坐在毡毯上。

    “大汗薨逝这么久，土默特八部，竟无一部派人来请我继位大汗，你们说说，这里头有什么鬼？”辛爱手里抓着一个银杯，轻轻晃动杯中的马奶酒道。

    他的几个儿子忽然对视一眼，都不肯先说话。

    所谓土默特八部，这是按照整个土默特在北元体系内的划分说的，而不是俺答的东西哨划分。按照这个八部土默特划分方式，土默特的八大部落是如下分布：

    他自己是一部，也就是辛爱黄台吉部，驻牧于宣府边外的兴和(后世河北省张北县)以北的小白海、马肺山一带。这里距离大明边境三百里，位于土默特万户的最东边，本与朵颜卫的兀良哈部驻地相接，后来兀良哈被肢解出的一部分也被划给他驻牧，势力又东扩了一些。

    其二便是大成台吉部，驻牧于山西偏头关西北，整片区域叫做哈朗兀。这里距大明边境也是三百里。这个所谓的哈朗兀，就在大板升城之西。也就是说，大成台吉部的牧地，是土默特万户驻牧地的最西端，从大板升城往西全都是他的驻牧地，隔黄河与鄂尔多斯万户相望。而大成台吉所部的主体，就是其祖母一克哈屯留给他的原“蒙郭勒津部”(这是部分史学界学者的观点，我对比看了，觉得比较靠谱，所以本书采用，但不保证一定准确)。

    其三则是巴岳特部(一作摆腰部)，乃是俺答次子布彦台吉所属之部。该部驻牧地位于大同府的天城卫(后世山西省天镇县)、阳和卫(后世山西省阳高县)边外的伊克掬力革一带。这里距离大明边境依然是三百里左右。

    布彦台吉死得比较早，但留下一子，叫巴都尔台吉。该台吉依然死得早，但很能生，乃有六子，均在一处驻牧。其长子松木儿台吉在父亲死后成为巴岳特部部长。不过该部实力一般，而松木儿台吉本人是恰台吉的铁杆粉丝，所以巴岳特部某种程度上受恰台吉影响。

    其四是畏兀慎部，该部是俺答汗第四子丙兔台吉所率之部，其驻牧地在大成台吉部之北，亦即山西偏头关所边外，“胡地委兀儿趁”(根据肖大亨《北虏风俗》）。这里距离大明边境比较远，有七百里左右。

    在原历史上，丙兔台吉后来西迁青海驻牧，这个驻牧地遂为辛爱黄台吉长子扯力克所据，但眼下他还在此处。不过这个部落实力也不强，一般表现就是“从众”。

    其五是巴林部，该部是俺答汗第五子野力邓吉(汉籍称把林台吉)所属之部，其驻牧地在大同阳和正北边外的歹颜那石机之地。这里距离大明边境五百里。把林台吉有七子，其中哲里图台吉较为著名，也是个支持农耕化的台吉，跟把汉那吉关系不错。

    其六是邓达拉特(打喇特)部，该部是俺答汗第六子哥力各台吉所属之部，其驻牧地在大同得胜堡边外垛兰我肯山山后，其驻牧地距离大明边境也是约三百里。邓达拉特部目前还算有一定的实力，非要爆兵拼一拼的话，能够拉出将近五千骑兵。

    但哥力各台吉本人没什么野心，一贯是谁强势听谁的，估计把汉那吉、钟金哈屯和恰台吉三方联盟的消息传出之后，他应该会立刻倒向把汉那吉。

    其七是兀慎(又作兀甚)部，该部系俺答汗之弟剌布克台吉所领之部，其驻牧地在大同镇边堡(后世山西省大同市东北)边外正北克儿一带。这里距离大明边境不到两百里。拉布克台吉死得早，而其子也多病，很少理事，遂以其孙岱青达尔罕台吉最为著名，而且深得俺答汗的信赖。

    万历六年时，俺答汗带着一大票蒙古贵族前往青海之际，由于把汉那吉、钟金哈屯和恰台吉等人也都陪同前去了，结果由岱青达尔罕台吉代表俺答汗，主持了那一年和大明的互市与朝贡等重大事务。因此从某种程度上来说，岱青达尔罕台吉是目前土默特里仅次于把汉那吉的“俺答孙辈”台吉。

    其八是多罗土蛮部，该部是达延汗第四子阿尔苏博罗特之子布哲吉尔所率之部，其驻牧地在山西偏头关所边外西北之地。这里距离大明边境约六七百里。布哲吉尔共有七子，其中以岱雅黄台吉、麦力哥台吉、火落赤台吉和克楚台吉四子最著名。不过该部一直在西迁青海一带驻牧和活动，现在实际上已经离土默特核心区域比较远，正在和蒙古卫拉特部作战。

    这个划分，显然是没有包括俺答的本部核心的，而且弱的弱，远的远，或者就是更偏向于把汉那吉或者恰台吉，因此辛爱问了这句话之后，几个儿子都不太肯说话。

    但总不说话也不行，由于辛爱长子扯力克现在还在北元朝廷那边，辛爱的次子那木儿台吉只好出声道：“阿布(蒙语爸爸)，这些人除了大成台吉之外，要么是墙头草，要么没多少人马，咱们不必管他们的意思。依我看，只要大成台吉不跳出来生事，其余的事情都好办，只要咱们带兵进了归化城，一切就都成了。”

    然而他这句话一说出口，就遭到了辛爱三子青巴都布日哈图台吉的反驳(因为有个青把都了，此人以后简称布日哈图)，布日哈图面无表情地道：“大成台吉不跳出来生事？原本我倒也觉得他没这个胆量，但你们也都知道消息了，明人派了个使者过来，甚至还带了几千兵马去拜访恰台吉，我担心这厮是来帮大成台吉抢夺大汗之位的。”

    辛爱第五子松木儿台吉闻言皱眉道：“你有什么证据吗？”

    “证据？需要证据吗？”布日哈图冷哼一声：“这明人使臣肯定是来册封顺义王的，但他册封顺义王不去归化城，却往恰台吉那里去做什么？你们该不会认为明人蠢到要封恰台吉做顺义王吧？”

    大伙一起摇头，这当然绝无可能，恰台吉虽然号称台吉，可他只是额布格(爷爷)的义子，本身又不是真正的黄金家族成员，哪有资格当大汗？

    但辛爱的第六子波尔哈兔还是没理解这其中的意思，问道：“那他去找恰台吉做什么？总不会是仰慕恰台吉的威名，要去见他一见吧？”

    布日哈图白眼一翻：“老六，你说话之前，能不能动一动你那个被女人迷晕了的脑袋，先好好想一想？”

    他没好气地道：“额布格麾下大将虽多，恰台吉却是唯一能与阿布相提并论的，如果恰台吉肯帮大成台吉，那么大成台吉唯一的一块短板就被补齐了……”

    “大成台吉唯一的短板？什么短板？”波尔哈兔的智力水平估计跟兔子有得一比。

    都是自己的儿子，其中居然有这样一个蠢货，辛爱实在听不下去了，怒道：“波尔哈兔，你要是不肯动脑子，就好好在一边听着，尽插什么嘴！”

    布日哈图则叹了口气，无奈地解释道：“大成台吉是出了名的只会赚钱不会打仗，但他部下的实力可不容小觑，要是恰台吉肯帮他，他就是既有部众又有钱，还有勇将可用了。”

    波尔哈兔恍然大悟，连连点头：“哦哦哦，我懂了，我懂了。”

    说是说懂了，但众人看他一脸懵逼的样子就知道，这货其实还是不知道这代表什么。

    辛爱第四子哈木把都尔台吉皱眉道：“三哥，你是说这个明人使臣是去替大成台吉当说客去了？可是他连大成台吉的面都没见，大成台吉都没表态呢，他这么急吼吼地做什么？且不说恰台吉肯不肯乱了规矩，就说万一大成台吉没那个胆量，他这个钦差使臣到时候又该如何自处？”

    布日哈图反问道：“老四，你知不知道这个使臣是谁？”

    “是谁？”哈木把都尔皱眉问道。

    “高务实。”布日哈图淡淡地道：“也就是京华的东家。”

    众人大吃一惊，而哈木把都儿则目瞪口呆地道：“他要收买恰台吉？”

    好吧，高务实这三个字，在大多数蒙古人眼中，大概能直接和“有钱”划等号，也难怪哈木把都儿第一反应就是高务实要收买恰台吉。

    布日哈图微微皱着眉头，思索着道：“这也是我一直在怀疑的地方，按理说，恰台吉这个人咱们都有了解，实在不太像是个能用钱收买的家伙。不过这种事毕竟说不准，额布格在的时候，自然没有人能把恰台吉收买过去，但现在额布格不在了……阿布，咱们最好是小心一些。”

    辛爱哼了一声，道：“脱脱是个守规矩的人，我是大汗的长子，我相信他不会乐意在做了大半辈子忠臣良将之后，去背一个乱臣贼子的坏名声。”

    布日哈图觉得阿布这话有些武断，正欲再劝，辛爱却摆手问道：“扯力克那里有消息了吗？图们肯不肯放他回来？”

    次子那木尔道：“大哥只有一个传令兵回来，说图们听闻大汗去世很是悲痛，一直表示想要亲自来土默特看看大汗的遗容。”

    “什么？”

    “他要来土默特？”

    “图们疯了？”

    “我看他必有所图！”

    辛爱众子顿时炸了锅，辛爱自己也脸色一冷，森然道：“来看我阿布的遗容？我看他恨不得也看看我的遗容吧？到时候扯力克又在他手里，这土默特岂不是就他说了算了？”

    布日哈图皱眉想了想，问道：“二哥，图们的原话是什么？”

    “啊……我忘了，但是反正就是这个意思呗。他就是说想亲自来看看额布格。”

    布日哈图总觉得图们这个反应不太对，图们这厮虽然目前为止也没多大成就，但看他做事还是比较有章法的，应该不至于说出一句很可能激怒整个土默特的话来——他刚才这话，可没有人会简单的理解为他要来吊唁一下俺答汗，因为俺答对北元朝廷不恭敬已经不是一年两年，那是十年二十年的老问题了，图们怎么可能是来吊唁他？必然是想趁机把土默特纳入掌控之中。

    但问题是，土默特的实力可一点不比察哈尔弱，如今大汗尸骨未寒，你就想趁火打劫，把我们土默特十万控弦全当做死人不成？

    布日哈图就是觉得以图们的智慧，不至于蠢成这样，就算心里洋洋得意，也不该说出来，尤其是不该对大哥扯力克说出来才对啊，这里头只怕是有什么误会。

    此时外头忽然传来一个声音，老远就叫道：“黄台吉，不好了！恰台吉和明人使臣一起出发，前往大板升城了！”

    辛爱“砰”地一下把杯子往横案上一拍，霍然站起，大怒道：“恰台吉这厮就是这么报答我们黄金家族的？我要撤了他的台吉名号！”

    他这一怒，众儿子都跟着站了起来，布日哈图叹了口气，劝道：“阿布莫恼，此事原在我预计之中……”

    “你预计之中？”辛爱怒容不减：“那你为什么不说？”

    布日哈图呆了一呆，心说：我刚才本来是要说，可是被你摆手打断了啊。

    那木尔赶紧劝道：“阿布，你先别生气，先听听老三有什么办法没有……老三，别的先不提了，你既然有所预计，想必也有办法应付，还是先说说怎么解决这个问题吧。”说着连忙朝布日哈图打眼色。

    布日哈图看了辛爱一眼，见老爹没说话，知道他是盛怒之下不肯退步，只好捏着鼻子认了，低头道：“大成台吉加上恰台吉，实力恐怕差不多有我们两倍，强行去归化城继位只怕不太稳妥了，现在咱们需要盟友。”

    那木尔忙问：“谁能做我们的盟友？”

    布日哈图想了想刚才阿布对图们的态度，知道先说图们的话必然引起阿布不满，只好道：“最好的盟友是……钟金哈屯。”

    那木尔一怔：“钟金哈屯？她一个女人，能当什么盟友？”

    智慧跟兔子差不多的波尔哈兔闻言极为赞同，说道：“女人只要会侍候人就行了，盟友只能是勇士！”

    “你闭嘴！”布日哈图怒道：“昔日若非一克哈屯，把汉那吉能当大成台吉？能掌控西哨那么强大的部众？现在钟金哈屯的地位，就跟额布格继位前的一克哈屯差不多，谁能娶了她，谁就有最大的机会能够成为彻辰汗！你说他配不配当盟友？嗯？”

    波尔哈兔不光智慧跟兔子差不多，胆量只怕也类似，被三哥一声吼，吓得脖子一缩，老老实实不敢吭声了。

    辛爱倒是反应过来，迟疑着道：“你的意思是说，让我去娶了钟金哈屯？”

    当老子的跟儿子们商议给他们找个后妈，这要是放在汉地，怕不是别扭得要死，可在此时的蒙古，却好像就在说请人吃饭一样无所谓。

    布日哈图道：“不错，大成台吉……把汉那吉这家伙虽然没什么大用，但他有一个优势很要紧，阿布千万不能小瞧了。”

    “什么优势？部众多还是有钱？”辛爱皱眉道：“部众再多，也要他有真本事可以统带得了，至于钱么……只要咱们动作够快，一时半会儿却也发挥不了太大的作用。”

    布日哈图大摇其头，道：“不是部众和钱的问题，而是……他和钟金哈屯是明人眼中维护互市的左膀右臂，他若是反对咱们，明人肯定支持他。这个时候，咱们唯有把钟金哈屯拉拢过来，才有机会扳平这一局面，让明人至少不会偏帮一方。”

    “哦，你担心的是明人……”辛爱皱眉道：“可我土默特的事，明人也插不上手吧？我想想……就靠那高务实带来的几千汉骑？要是马芳带着，我还给他几分面子，可来的不过是麻家一小辈而已，有何惧哉？”

    ----------

    求订阅，求各种票啊啊啊~~        

