    “那是，也不看看我小九是什么人！”

    小萝莉小九露出了一副很得意的神情。

    别人聊天会削弱进度，但是她小九不一样，聊天越开心做得越快。

    毕竟心情好了嘛。

    刚刚跟这个叫冥允儿的后辈聊得很愉快，所以这速度就上来了。

    不知不觉提升了一个小时。

    “嗯？小九姑娘，什么搞定了？”

    冥允儿在一旁还是一脸懵逼。

    一副我是谁，我在哪，发生了什么事的姿态。

    “可以进入隐世了。”

    小九回答道。

    “可以进入隐世了，小九姑娘你……”

    冥允儿的话还没说完，打脸的一幕出现。

    因为她看到了秦风公子，直接用自己的魂力撕开了一道入口。

    “你还要回去吗？”

    秦风对着冥允儿问道。

    他自然不可能强行将对方带回去。

    自然要询问一下对方。

    万一对方不想回去呢？

    所以这种东西一切要问清楚。

    “当然回去！！”

    之前那些暗家的混蛋，让她受了这么严重的伤。

    而且还让她们的家族遭受屠杀。

    她不回去在外边苟且偷生吗？

    哪怕自己没有神位，回去也要跟对方拼个干净！

    “那就来吧，这个最多可以支撑三十秒。”

    秦风对着冥允儿招呼道。

    “可是秦风公子，你也要进去吗，现在的隐世真的乱成了一锅粥，你进去的话百害无一利，要不找你朋友的事情就交给我吧，我们冥家在里边虽然惨遭打击，但是也有一定的人脉。”

    她去送死就够了。

    真的没有必要再让自己的救命恩公去。

    “你觉得这可能吗？”

    秦风问道。

    “这……”

    看到秦风这么坚定的神情，冥允儿也觉得自己是不是有点想多了。

    既然秦风公子都自己强行打开出这一条通道了，最后怎么可能还让她去而他自己不去？

    这显然不可能嘛！！

    就这样，他们一起进入到了那强行打开的隐世大门之中。

    下一秒，出现在了隐世一片荒山之上。

    “咦？秦风公子，小九呢？？”

    看到这里只有她和秦风，冥允儿有些愣住了。

    怎么打开大门的小九没有进来？

    对方如此强悍，这应该是秦风公子的得力助手才对。

    而且留她一个人在外边，也是很危险的不是吗。

    “她也来了，不过不能出来。”

    小九本身就是自己的第二武魂。

    所以他本体来到了这，小九就不用通过隐世的大门进来了，她能跟随自己的身体一并进来。

    “啊？不能出来？？”

    冥允儿感觉自己怎么今天像是个好奇宝宝一样。

    什么事情都要问一句为什么。

    但是她真的不知道啊！！

    感觉在秦风公子的身上发现了新大陆一样。

    什么东西都是新鲜的。

    “没有为什么，该出现的时候她自然会出现的。”

    秦风没有做过多的解释。

    因为这解释不完。

    “哦……”

    冥允儿也是一个识趣的人。

    很明显秦风不愿意说。

    既然对方不愿意说，那么她自然不可能强求。

    每个人的身上都有秘密不是。

    然而，冥允儿不知道，刚刚的小九是秦风的第二武魂。

    在外边施展或许没有什么。

    但是在隐世之中，一旦将第二武魂施展出来，一些强者立马就能察觉到对方的气息。

    现在还没摸清楚隐世的状况。

    对于隐世的了解也仅仅是从冥允儿的口中说的罢了。

    所以秦风自然不能如此盲目。

    至少要先找到那两个老家伙和秦柔再说。

    堂堂一个神，怎么会无声无息。

    当真是奇了怪了！！

    秦风眉头紧蹙。

    似乎像是在思索着什么。

    虽然不能释放出九头饕餮，但是秦风仍是可以借助一部分对方的灵觉来探测。

    只可惜，察觉不到一丁点气息。

    这三人，就好像是凭空消失了一样。

    “走吧，我们先下山看看，话说金家还在原来的位置吗？”

    这里刚好在金家所在的城市。

    秦风对着冥允儿问道。

    “不在了，两家五族之中就有金族。”

    下山的路，冥允儿对着秦风说道。

    金家因为抵抗，可以说是里边损失最为惨重的一个九族之一。

    毕竟对方成为九族之首，暗家第一个想要驯服的就是这个老大。

    结果暗家没有想到，金家竟然如此硬气！

    他们是第一个被暗家动手的家族。

    老宅，全都烧毁了。

    一切触目惊心。

    “咯吱——”

    半个多小时之后，秦风出现在了原先金家所在的位置。

    然而，这个曾经支持风盟的金家，曾经他在的金家，已经变成了一片焦黑的废墟。

    下边，还看到一些烧焦的尸骸！

    现场极为凄惨！

    看得秦风的拳头咯吱咯吱作响。

    这个暗家！！

    定要付出代价！

    “这些尸体是暗家故意留在这里的，目的就是为了杀鸡儆猴。”

    期间，也有人想回到这里帮忙收尸，掩埋金家被屠者的尸体。

    但最后无一例外，都成为了尸体！！

    此后，就再也没有人过来了。

    毕竟谁也不想送死不是。

    “抵抗军的总部在哪？”

    一会儿之后，秦风冒出一句话，对着问道。

    “抵抗军的总部？这个我也不知道。”

    冥允儿摇了摇头。

    抵抗军的总部她只知道在一些很隐秘的地方，而且随时会换。

    但具体在哪里，她不清楚。

    因为地方一旦暴露，抵抗军就会惨遭打击！

    “那你能联系到你们家族或者是金家的人吗？”

    秦风看着冥允儿。

    毕竟金家曾经也帮助过他。

    竟然被人如此屠杀，硕大的家族产业，完全成为了一片废墟，里边的人更是生死不知，他秦风不可能坐以待毙。

    他想找个之前金家的人，或者知晓金家人在何处的人问个清楚。

    “两家五族的人谁也不知道在哪里，他们对自己的行踪都绝对保密，如果秦风公子是担心金钰儿小姐她们，那估计得沉下心调查一段时间，我也会利用我所有能力量的力量去帮秦风公子您。”

    冥允儿言道。

    在暗家统治的隐世，金家还有幽冥两家等都是头号反叛军。

    暗家如此凌厉，谁敢暴露？

    只要暴露，那么就一个字，死！！

    藏起来才是正解。

    ……

