
　　邱白缓缓的睁开了双眼，然后感觉了一下，不由的皱了皱眉头。

　　“小子，你好像有什么不满的样子。”在王座之上的盘山翼龙王看着刚刚起身的邱白，也是有些不快的说道，他可是给了其不小的好处，现在一醒过来应该是欣喜若狂才对，可现在这副有些失望的样子是怎么回事。

　　“额，前辈莫怪，前辈所赐确实非同一般，但是大概是由于小子武魂的缘故，现在并没有什么太过显眼的变化，所以…”邱白也是看出了对方那有些不快的样子，不过也难怪人家一个神级的大佬，给他好处结果自己这个样子，人家能高兴才怪了。

　　“没变化？！小子你看看自己背后的翅膀再说吧！”盘山翼龙王依旧是有些不快的说道。

　　“翅膀？！”听盘山翼龙王这么说，邱白也是直接唤出了自己武魂附体是白龙皇之铠背后的双翼。

　　闪耀的光芒，宛若是蓝色帷幕一般的翼片，看上去十分的华丽，可是这和之前没什么不一样的。

　　“那个前辈，我的双翼好像没什么变化。”仔细看了半天，邱白也是有些尴尬的说道。

　　“这…怎么？！刚刚明明是有变化的！”看着邱白这个样子，盘山翼龙王也不觉得对方是故意装样子来骗他，可之前他明明亲眼看到其身后的双翼由一对变化成为了五对，可现在怎么就没了呢。

　　“是被那奇怪手部铠甲吸收了的缘故吗？”盘山翼龙王想到之前邱白的表现，也是不禁在心中暗道。

　　“算了，小子，总之那份力量，你吸收了是吧！”片刻之后，盘山翼龙王也是摇了摇头，放弃了思考。

　　“是的。”邱白点了点头。

　　“那份力量，既然你吸收了，那样的话，它迟早会显现出它的威能。”盘山翼龙王回道，然后又是话风一转，表情有些复杂，“话虽如此，不过总有种本王好像什么都没做的感觉。”

　　“那个，前辈，晚辈有一事相求！”看到盘山翼龙王这个样子，邱白倒是眼前一亮对其说道。

　　“你小子，倒是挺会找机会的！行吧，有什么事情。”听邱白突然这么说，盘山翼龙王也是不由的笑骂了一句，在内心感叹了一声邱白的见缝插针，继而问道。

　　邱白嘿嘿一笑然后直接提出了想要让盘山翼龙王制造重力环境，帮助他修炼的事情，另外也是说出了在外围那些龙尸上附带的毁灭气息的事情。在得知其能够吸收那些毁灭气息之后，盘山翼龙王的脸色也是有些难看了起来，不过在一番表情变化以后，却又是有些释怀的感觉。

　　“小子，那些毁灭属性的气息，正是那天灾的残留，虽然不过是些气息不过其依旧是很强大，这个位面会变成现在这个样子，天地荒芜法则混乱和毁灭气息有着直接的关系。在本王的族人中有不少其在死后身上沾染着毁灭的气息，使其灵魂都是遭受着折磨。

　　你吸收了那些气息，也算是帮助它们得到了解脱，在这本王也算是欠你一个人情了。”如此说着盘山翼龙王也是微微弯腰向邱白说道。

　　“前辈，您言重了，小子帮助它们，它们在那之后也是给了小子一些好处的。”邱白看见人家这样，也是挠了挠头说道。

　　“小子，你倒是实诚。行了。这座宫殿的一处侧殿还相对完整，你就去那修行吧，本王会在那里布下重力之界来提供你修行。”盘山翼龙王笑了笑，然后指了指这座大殿的一个侧面的方向说道。

　　“多谢前辈！”邱白双手抱拳，高压力的修炼场，成功搞到手了，接下来他就要开启疯狂刷级的模式了。就照之前他的速度，或许不用多久就能够达到封号斗罗的层次，届时他也就可以想办法破镜成神了，在这个位面中他有自信用不了几年的时间，他就可以触及神的层次，届时他也就可以重返斗罗大陆了。

　　这么想想，邱白也是不由的心头有一丝火热。不过事情的发展总是出乎意料的，在没有多长时间之后，邱白便是由于一个契机重新回到了斗罗大陆，而在那之后他便是从某些意义上的无所畏惧了。

　　斗罗神界

　　此时的神界之中众多的地方却是都没有那么的平静。

　　在一处神界的空旷之地，四道人影在不停的发生着碰撞，其中两人其身后闪烁这五轮神环，而另外两人其身后也是闪烁着七轮神环。神界之中，一级神袛显现七圈神环光轮，而二级神袛则是显现五圈的神环光轮，现在正在战斗的赫然是两个一级神袛和两个二级神袛。

　　神界的神袛互相之间一般是井水不犯河水，倒也不是没有神袛会在一些地方手痒切磋战斗，可是现在这个样子可完全不像是比试的模样。

　　两位二级神袛是一男一女，男子全身暴涨的肌肉之上遍布这虎类的皮肤纹路，而其一对截然不同的双眸是其最大的特点，一头金色的长发之下是如同刀削一般的面庞。

　　在其另一边的女子其身上闪烁这暗紫色的光芒，来回之间速度极快就如同闪现一般，其凹凸有致的身材被紧身的着装凸现的淋漓尽致，一副有着冷清气质的面容，十分的吸引异性的眼球。

　　而与两人相对的两个一级神袛也同样是一男一女，其男子也是同样的一头金色头发，不过其脸上确实充斥这轻蔑和不屑，全身上下散发着暗蓝色的光芒。

　　另一位的女性神袛却是有些不忍直视了，眉头紧锁眼神中仿佛是有着无数的嫉妒与不甘，相貌十分丑陋，一眼大一眼小，塌鼻梁，斜肩膀，身材相当矮小。神界里的全部都是超脱于一般生灵的神明，到了这个层次，基本上也就可以一定程度上操控自己的外观，所以神界之中的神灵基本上全都是俊男美女，而眼下这位女性一级神袛却是有些独树一帜。

　　“傲慢之神，嫉妒之神，我等与你们原罪神一向是井水不犯河水，现在为何要这么做。”金发的二级神袛，眼神凝重，脸色不善的对其说道。

　　眼下的两位一级神袛正是毁灭之神手下七原罪神中的傲慢之神和嫉妒之神，而与其对立的两人，正是初代的史莱克七怪之一，也是现在的神界二级神袛战神的邪眸白虎戴沐白，而他旁边的则是他的妻子，同样是初代史莱克七怪之一，现任神界二级神袛速度之神的朱竹清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十二章 神界事变（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 