    听到李扬的问话，赵婉茹止住了哭泣。

    “我……我听话，让我干啥我干啥，只是……你能不能先别和春凤好上的，我怕她性子野，不知道节制，伤害了你！”赵婉茹连连点头，随后又嗫嚅了一句，到现在她还是担心李扬。

    李扬心底苦笑，双手忍不住更加搂紧了这个懂冷暖的女人，她都这个时候了，还拽着春凤嫂不松，如果嫂子听到，估计会跳起来骂娘的！

    “先回家，我背着你！”李扬转身不用分说，把她扛在后背上。

    “我自己能走的。”赵婉茹急忙羞馁道。

    “不是说了，要听话的吗？”李扬反问了一句。

    “好吧。”赵婉茹脸红红，伸手帮李扬整理了一下领口，给他擦了擦额头上的汗，一想到要从村口回家，那么多人，肯定很多人都会看到的，她就羞的垂下了头。

    那边李扬背着赵婉茹回的家，路过村支部的时候，刚好春凤嫂洗过澡，换了一件衣服在二楼护栏前吃着东西的，正好看到这一幕。

    “这个赵婉茹也太精明了，竟然扮可怜哄小叔子心疼，奶奶的，我这边正忙活着离婚，还没搞定，她就给老娘来这一招苦肉计啊，哎，白瞎了从凌晨就开始干活，就应该一口水都不喝，晕倒在那个家伙面前。”春凤嫂气的跺了跺脚，踩得楼板咣咣咣作响，扯了扯领口，看着洗的又香又白的地方，知道是没机会了！

    她有的，赵婉茹也有，她没有的脸皮，赵婉茹厚到了底。

    气死老娘了！

    ……

    那边李扬回到家后，先帮赵婉茹扎针，缓解了姨妈疼。

    “你别让胡岚进来的，我没脸见她，竟然还吃她的醋。”赵婉茹看李扬要走，急忙拉着他的胳膊，不过说完就赶紧拉起被子捂着脸了。

    李扬应了一声，出去后，看到胡岚在厨房里帮赵婉茹做饭的。

    李扬打了一个招呼，就先去后山，去采摘培植液的材料，第二茬的瓜果蔬菜也要开始种植了，养分充足，理论上讲，是可以不间断的开花结果。

    大概忙到半上午，就把培植液的材料准备充足，回到家第一时间进行搭配酿制，过三五个小时就能用了。

    李扬吃过午饭，让胡岚和赵婉茹在家休息，就先去了村头地里。

    推开铁闸门一看，竟然货都空了。

    “我靠，瓜果蔬菜都去哪了。”李扬一愣，还好四周还有把风的人，招手喊过来一个小伙子。

    “李医生，您有什么吩咐。”小伙子急忙跑过来恭敬道。

    “瓜果蔬菜去哪了？”李扬指了指铁闸门后面，早上还堆放的犹如小山堆一样。

    “都被春凤村长拉到你的工厂里了，说是放在这里，只能趁着晚上和大早上没人的时候拉货，太慢了，现在放在工厂里，就可以日夜不辍的发货出去了。”小伙子急忙道。

    “她卖的很快吗？”李扬心底一咯噔，不能卖那么快啊，那动静就太大了！

    这本来就是他和成婉儿暗箱操作，左右倒手的事，如果铺天盖地搞的唯恐天下人不知的样子，那这赚钱的买卖，还会有下一次吗？

    “从上午九点多开始，就没有断过人，工厂里面人潮涌动，车子是一辆接着一辆拉走货，您如果再来早半个小时，估计还能看到堵车的盛况，好家伙，咱们这乡下，很少能见到那车如马龙，川流不息的境况，这一切都有赖于李医生您！”小伙子一脸崇拜和敬畏道。

    “你先忙去吧。”李扬无奈一笑。

    车如马龙，川流不息！

    李扬有些无语了，只得快步的朝着自己那边工厂走去，一边掏出手机看了看，发现有未接电话，哎，上午自己在山里，那边没有信号，她就是想和自己商量也没办法。

    工厂和离村口地里不是太远，走路也就十多分钟。

    快走到的时候，就看到了工厂门口停靠着一辆辆车，有三轮车，小货车，还有小轿车，好家伙，竟然还有几个骡子拉着驾车子也过来了，五花八门的车，再搭几个棚子，估计就成乡下庙会了。

    外面只有车，人都在工厂里，等李扬走进去之后，嘶，工厂院子里挤满了足足一千多号人，穿着大多数还算齐整，应该是镇上来的人，真像传销集会啊！

    春凤嫂在最前方，有专门搭建的一个小台子，她穿着白色衬衫，扎着一个马尾辫，下面是一件包臀裙，一双肤色的丝袜，踩着高跟鞋在台子上踱步而行，背着手脱稿说道。

    “在场的人，虽是镇上的人，但大多数都和我们大青山脚下几十个村子，有亲戚关系，可谓是一脉相承，打断骨头连着筋，废话我就不多说了。”

    “青山镇缺瓜果蔬菜，我这里有，这次发财的好机会，你们能不能抓住，真正的成为镇上的人上人，就有你们自己把握了。”

    “路，老娘……我给你们铺好了，出货价格按照平常市场价提高五成，但是你们卖的话，只能比平常价格翻一倍，毕竟青山镇，是我们大家的青山镇，咱们也不能被人背后骂，发灾难财！”

    “另外还有一个事，那外面推着三轮车，还有套骡子的驾车子，你们连个像样的车都没有吗，那来凑什么热闹啊，到时候拉到镇上，被人看到，不是抹黑我春凤的脸吗？”春凤嫂轻轻的拍打了一下，她粉嫩的小白脸。

    “我春凤也是有身份的人，那可不行，你们赶紧回去租个车也好，实在不行，你给偷个车也行啊。”

    春凤说完之后，就开始让人排队付钱，出货。

    在院子一角堆放的瓜果蔬菜，一摞一摞的，足有几十吨，旁边有几十个壮实魁梧，光着膀子的小伙子守着的，闲时防备人偷，忙时兼做搬运工，一切都搞得排场，气势，调性十足。

    哗哗

    原本围拢的一千多号人，急忙散开排成队开始交钱。

    人群散开后，李扬这才急忙走到前面，打算和春凤嫂好好唠唠，她吃啥药了，非要卖那么猛啊！

