    “前辈息怒”，孙豪空中拱手：“孙豪不知这里是前辈地盘，不知者不罪。”

    “迟了”，老头桀桀怪笑：“哪怕是不醉老儿亲至，今天这事也没有这么好说话，妈的，真是心狠手辣，把我的小孩儿扫荡了一大半。”

    怪笑声中，老头的手再度向前一伸。

    巨大的骨掌又向孙豪抓了过来，骨掌看似不急不忙，但度极快，孙豪左右闪动，却现自己始终被罩在骨掌之下，根本别想逃脱。

    孙豪心中暗道不好。

    没想到地底之下，居然会有如此厉害的存在，自己有好死不死，触了他的禁忌，这次怕是真的在劫难逃了。

    奋起余力，孙豪精神高度集中，沉香剑吞吐寒芒，逃不掉，但能挡一招是一招。

    拼死也得一搏。

    孙豪不会束手待毙。

    骨掌一抓而来。

    孙豪凝神以待，全付精神都锁定在了骨掌之上。

    此时，孙豪腰间的灵兽袋，缓缓打开了一个小口子，小火的小脑袋迟疑着从里边探了出来。

    红光一闪，小火一个跳跃，勉力跳上孙豪的肩膀，呲牙咧嘴冲孙豪对面的老头愤怒地吱吱叫唤起来。

    巨大的骨掌在空中稍稍一顿。

    老头很意外地看着小火，咧嘴嘲笑起来：“猜我看到了什么？一只小火鼠，嘎嘎嘎，还是一只快报废的小火鼠，嘎嘎嘎，小伙子，你的口味还真是独特。”

    孙豪伸手摸摸小火已经褶皱的皮毛，没有说话，凝神以待。

    小火依然是愤怒地瞪着老头，吱吱叫唤。

    老头嘎嘎怪笑：“小家伙，很不错，居然敢冲我怒，还真是勇气可嘉。嘎嘎嘎，让我看看，到底是谁给了你这么大的勇气……”

    说话声中，老头骨掌之上。两根手指突然前伸，如同掐虱子一般，向孙豪背上的小火掐了过来。

    孙豪神识一动，沉香剑一个剑直刺，剑贯苍穹。演化剑崩山岳，拦向骨指。

    老头嘴里嘎嘎怪笑：“小子，这招对我没用。”

    说话之间，沉香剑已经撞击在骨指之上。

    骨指轻轻颤动几下，完全泄御掉了沉香剑的崩山之力，度丝毫不减，抓向孙豪背上的小火。

    小火浑身的毛都已经竖了起来，看着空中激射而来的骨指，嘴里吱吱叫个不停。

    看到这老头，小火从骨子里感受到了一股畏惧。但是，看到他居然对孙豪出手，小火马上怒了。

    任何跟孙豪作对的人都不是好人。

    知道自己已经活不了多久，小火虽然畏惧，但依然强行克服了自己的心理压力，不停对老头表达着自己的愤怒。

    骨指掐向小火。

    看样子，老头是要生生掐灭小火了。

    孙豪眼中精光一闪，身上冒起一层银光，嘴里一声清喝：“小火，回去。”

    说话之间。拽住小火，神识一动，已经把小火给收进了储物袋里。

    老头厉害无比，孙豪都不是对手。小火压根就接不住骨指一掐。

    小火从孙豪的肩膀上消失，两根骨指则毫不留情掐向了孙豪。

    噗噗两声。

    白银战体在两根骨指之下，如同豆腐，被一下掐穿。

    老头嘎嘎怪笑声中，两根骨指带起一大片血肉和一大片血花，飞了回去。

    孙豪闷哼一声。真元一动，一个枯木神愈扔在身上。

    看向对面，孙豪的心中叫苦不迭。

    好厉害的老家伙。

    老头面前，孙豪如同是一只站在大象面前的小蚂蚁。

    老头随手一捏，孙豪都受不住，仗还怎么打？

    骨指收回，老头啧啧夸奖了孙豪两句：“啧啧啧，还真是感人，居然拼着自己受伤，也要保护那快报废的废物，小伙子，你真是让我刮目相看。”

    孙豪脸上稍稍有点苍白，但面上依然有着淡淡的笑容：“前辈真是好手段，好神通，孙豪佩服。”

    “嘎嘎嘎”，骨掌又在空中蓄势待，老头出一阵怪笑：“今天说什么都没用，对了，刚刚那不怕死的小家伙成功地激怒了我，这样吧，小伙子，看着魂不醉的面子上，只要你将小家伙交给我落，然后留下你一只手臂，我即可放你一条生路，嘎嘎嘎。”

    灵兽袋袋口，小火的小脑袋又探了出来。

    她听懂了怪老头的这句话。

    不等孙豪答话，小火一冲而出，空中一个翻身，落在孙豪前方的岩浆之中。

    然后，双眼看看孙豪，小脸上貌似露出了一个笑容，小火步履蹒跚地向老头走了过去。

    这一瞬间，孙豪看懂了小火的意思。

    小火让孙豪接受老头的条件。

    小火认为自己的时日已经不多，能用自己不多的余生换得孙豪一条命，她无怨无悔，甚至很是欣慰。

    孙豪心中一恸。

    这就是小火，平凡的小火。

    愿意为自己去死的小火。

    只是，几乎是瞬间，孙豪眼中闪过一丝清明的神光。

    小火没想到的是，她刚刚向前走出两步，身后，一股巨大的吸引力传了过来。

    不由自主的，小火身体不进反退，然后，身体一轻，却现自己已经落在了孙豪的左掌而上。

    转动脑袋看向孙豪，小火现孙豪正一脸淡然笑容看着自己，双眼坚定，轻轻摇头。

    小火浑浊的双眼之中，只觉得一热，吱吱叫唤起来，小脑袋靠在孙豪的左掌上，不停摩擦。

    “啪啪啪”，巨大的骨掌收了回去，老头在那边拍打着双手，好像在鼓掌：“感人，真是感人，嘎嘎嘎，不过，老子不吃这一套，小伙子，你选吧，你是要保这小家伙一条命呢？还是要保你自己一条小命。”

    小火在孙豪的左掌之中挣扎起来，想要起身冲出去。

    她始终觉得，自己的残命并不足惜。

    孙豪左手一握，紧紧地握住她，缓缓说道：“小火，如果拿你换得我一时安慰，我这修道之路也是完全毁了，小火，你可以随我一起战死在前辈手中，却不能自己送死，今日，你我同生共死，……”

    说话之间，一脸坚定，沉香剑斜漂在空中，孙豪双手抱着小火，微微对老头鞠躬说道：“前辈，请赐教。”

    小火怔怔地看看孙豪，浑浊的双眼之中，冒出火红的热泪，然后，转头看向老头，呲牙咧嘴，再度吱吱咆哮起来。

    “不错，不错”，老头如同看好戏一般，再度拍起了双掌：“感人，真是太感人了，我好感动啊，感动的痛哭流涕。”

    孙豪不为所动，御使沉香，运起白银战体，等待接下来的暴风疾雨般的进攻。

    小火跳上了孙豪的肩头，一双小眼睛死死地盯着对面的老头，就算是死，就算是实力不济，也要拼命咬他一口，这才甘心。

    这一刻，跟孙豪并肩作战，她已经忘了自骨子中的畏惧。

    对面深不可测的老头说到很感动之后，语气陡然一转：“然而，这也没有什么卵用，你们感情再深，跟我半灵石的关系都没有，就你们两个废柴，两个小辈，居然也敢跟我动武，居然也敢跟我耀武扬威，他娘的，老鼠不威，你当我是病猫是吧？”

    说完，老头身体猛地射向空中。

    空中，枯瘦的老头摇身一变。

    顿时，一只巨大的，通体燃烧着熊熊火焰，全身火红的巨大火鼠出现在湖泊上空。

    巨大火鼠足有三层楼那么高，一张大嘴，全身火红皮毛，四足踏空，吐口人声：“小子，居然敢惹我，我吞了你……”。

    说话之间，大嘴一张，一口就吞了过来。

    孙豪起身想走，却现这一片空间已经被禁锢，自己根本走不动。

    看看小火，小火也正看着他，小眼睛之中，竟然有着丝丝期待和欣慰。

    这一吞，他们躲不过。

    小火知道接下来两人的命运是什么。

    只不过，能跟孙豪一起成为别人的食物，小小的充满了灵性的小火，涌起的丝丝期待和欣慰。

    孙豪心中一叹。

    勉力撑起防御。

    但身上五寸神罡刚刚出体，孙豪已经只觉得眼前一黑，然后就好像落入了万丈深渊一般，向下飞坠而去。(~^~)