    “团长，我们不会给您丢脸的！”

    “就是，您可是现在的佣兵之王，兄弟们自然不会拖您的后腿！”

    “虽然咱们只有十个人，但兄弟们各个都是身经百战的战士，其他人咱们根本就不怕！”

    众人都嚷嚷了起来。

    巴尔欣慰一笑，道：“看到你们这么有斗志，那我也就放心了。”

    接下来的时间里，大家都烤着火聊着天，时不时传出笑声。

    很快就过去了半个多小时。

    巴尔看了眼时间，道：“好了，兄弟们，时间不早了，大家都早点休息吧，只有养好精神，才能迎接接下来的挑战！”

    众人都点了点头，准备就地躺下休息。

    可就在这时，山洞外面传来了一阵脚步声，顿时引起了巴尔一行人的注意。

    “团长，好像有人来了！”刀锋小声道。

    巴尔眯了眯眼，道：“看来也有其他团队被送到了这里……兄弟们，保持警惕，准备战斗！”

    “是！！”

    众人小声回应，而后提高了警惕，望向了山洞的入口。

    没过一会儿，一道嚣张至极的声音传了进来。

    “是谁在山洞里，踏马的，给我尽快交出徽章，让出山洞，我饶你们不死！！”

    听到这道声音，刀锋互相对视了一眼，脸上流露出古怪的笑容。

    紧接着，只见穿着二十几个身穿白色迷彩服，背着行囊的汉子从外面走了进来。

    为首的是一个年轻的白人汉子，身高在一米八五以上，身材很结实。

    这群人的胸前都戴着一个雪狐图案的徽章，他们正是雪狐佣兵团，在佣兵界评定为C级。

    为首的这个白人男子正是“雪狐”的团长，名叫安东尼奥，代号“诡狐”。

    然而，当诡狐一行人走进山洞后，看到里面的人是巴尔等人时，顿时被吓了一大跳。

    “诡狐，没想到咱们这么快就撞见了？”

    巴尔笑眯眯地抬头，看向了诡狐。

    其他“炼狱”的佣兵们也都饶有兴趣地看向诡狐一行人。

    他们感觉很有意思，这才刚落地，没想到就有人送上门来了。

    “呵，呵呵……原……原来是巴尔阁下啊……”

    诡狐一脸僵笑，不由自主地浑身都开始打颤。

    至于雪狐佣兵团的其他人，更是吓得脸色都白了。

    没办法，眼前的这位可是新上任的佣兵之王啊！

    他们就算胆子再大，也不敢顶撞好吗？

    “诡狐，你们也是被送到了这儿吗？”巴尔淡淡地问道。

    “是，是的，巴尔阁下。”

    诡狐满脸堆笑地道：“巴尔阁下，您看这西伯利亚这么大，咱们这都能遇上，实在是缘分啊！

    哈哈，巴尔阁下，我收回刚才的话，冒犯到了各位，实在是很抱歉！

    各位，你们好好休息，我们这就离开……”

    说着，诡狐便准备带着人离开。

    “诡狐，把徽章交出来，我放你们走。”巴尔面无表情地说道。

    诡狐听到这话，赶紧转身，都快哭了，“巴尔阁下，你们的实力如此强大，想要获得徽章还不简单？所以……我这枚徽章就算了吧？”

    “诡狐，你也应该知道，我们只有三天两晚的时间。这西伯利亚这么大，想要在三天里获得更多的徽章，本来就不是一件容易的事。

    换句话说，如果现在这在里的人是比你们弱的人，那恐怕我们的徽章，甚至是山洞，都保不住了，不是吗？”巴尔静静地看着诡狐，说道。

    “……”

    听到巴尔的话，诡狐沉默了下来，似乎是在犹豫。

    “行吧，既然你们不肯交出徽章，那咱们就来练练……”

    这时，刀锋笑了笑，然后站了起来，开始活动手脚。

    “妈的，老子还不信了！就算巴尔阁下实力很强，老子没话说！

    但老子不相信你们各个都很强！练手就练手，我还怕你了不成？！”

    一个身材魁梧的大汉走了出来，紧紧地盯住了刀锋。

    他名叫塞尔维斯，代号“白狐”，是雪狐佣兵团的副团长。

    “来，我让你先出招。免得等我出招，你就没机会了。”

    刀锋笑着勾了勾手指，脸上满是不屑。

    在佣兵界，讲究实力至上，强者为尊。

    对于“雪狐”这样的低级佣兵团，他是真没放在眼里。

    毕竟，他们“炼狱”中各个都是精英，他们有着属于自己的骄傲！

    “啊！！看招！！”

    白狐顿时大怒，直接朝着刀锋冲了上去。

    而刀锋只是一动不动地站在原地，失望地摇了摇头。

    仅仅只是看白狐的速度和力量，就完全让刀锋提不起兴趣了。

    太弱了。

    在逼近刀锋的瞬间，白狐直接拧动一拳，朝着刀锋的胸口轰了过去！

    轰！

    一拳出，威力着实不小！

    对于普通的佣兵来说，或许的确挺厉害，但对于刀锋来说，实在是有些不够看了。

    不过，雪狐佣兵团的众人看到这一幕，一个个都握紧了拳头，在心里为白狐加油打气。

    虽然他们只是C级佣兵团，但如果他们的人能够打败“炼狱”的人，这要是传出去，他们的脸上也是相当有面子的。

    当白狐这一拳轰杀过来的瞬间，刀锋双眸一睁，而后直接抬起一拳，迎了上去！

    砰！！

    伴随着一声震响，白狐“啊”的痛叫一声，身体直接倒飞了出去，重重地摔在了山洞门口。

    一拳，落败！

    “……”

    雪狐佣兵团的众人都直接傻掉了。

    在他们“雪狐”中，战斗力排在第二的副团长，这就败了？

    也太快了吧？！

    而且，他们的副团长竟然连“炼狱”中的一个普通成员的一拳都接不住……如果刚才是佣兵之王巴尔出手，那还有活的么？

    这下子，雪狐佣兵团的众人再也没了任何侥幸心理。

    没办法，遇到这群变态，算他们倒霉了。

    一拳打飞白狐后，刀锋摇了摇头，而后在火堆旁坐了下来。

    他一脸淡然，就好像刚才什么事都没发生过。

    诡狐咽了咽喉咙，而后从口袋掏出了一枚荣耀徽章，恭敬地递给了巴尔，说道：“巴尔阁下，这荣耀徽章给您，还希望您大人不计小人过……”

    巴尔只是接过了徽章，没有再多说什么，而是摆了摆手。

    “我们走！”

    诡狐无奈地叹了口气，然后带着自己的手下，迅速离开了山洞。

    等到雪狐佣兵团的人一走，“炼狱”的佣兵们都忍不住笑了起来。

    “团长，咱们还真是走运，活动才刚开始，没想到就有人来送人头。”刀锋笑呵呵地道。

    “哈哈，要是再多来几个，那都不需要咱们去找了！”

    雷神也哈哈笑了起来。

    “好了，现在还不是高兴的时候，后面还有很多未知的挑战等着我们……”巴尔说道。

    众人点了点头，也没再多说什么，而是找地方躺下休息了……

    与此同时。

    在西伯利亚东部的一个卡拉玛盆地中，三十个身穿土黄色迷彩服，背上刻画着毒蛇团的佣兵正在赶路。

    而他们，正是毒蛇佣兵团的人。

    “团长，咱们现在要去哪儿？”

    一个佣兵好奇地问了句。

    团长布鲁斯拿出一个雷达定位系统看了眼，回道：“咱们现在就去和‘地狱犬’的人会合。

    虽然‘炼狱’的人加上巴尔都只有十一个，但是那些家伙各个都是身经百战的强大战士。

    如果单单只靠我们，想要灭掉‘炼狱’的人，还是有点困难的。所以，与‘地狱犬’合作，是我们最好的选择。

    当然，这一次，我们的首要目标，就是消灭巴尔和‘炼狱’的人，其次，这次活动的第一名，我们也不能让给其他人，明白了吗？”

    “明白！！”

    众人齐声回应……

