    第1097章反而更有意思！

    该死的，他们刚刚肯定都觉得她很蠢。

    而这一切，都是楚千璃那贱人害的！

    若她早早带着赤鸾国的人回来了，她刚刚又怎么会说出那么一番话！

    一时间，蓝琼华又恨上楚千璃了，只觉都是楚千璃才害得她这么丢人。

    ……

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    随着时间流逝，眼看一刻钟就要过去，而赤鸾国一行人还是没出现，不止是几个参赛队伍议论，前来凑热闹的众人也开始议论了起来。

    “这到底是怎么回事？赤鸾国的人不会是突然不打算参加比试了吧？”

    “应该不会吧，他们昨日还在为了参赛而怒怼蓝陵国呢。”

    “那这……”

    “知己该不会出什么意外吧。”听着周遭的嗡嗡议论声，团长大人眉头不由皱了起来。

    而后，他就迎来了他家副团长大人的微妙一眼。

    从这一眼中，他觉得他好像变成了天下第一的大傻瓜。

    团长：……

    嘴角狠狠抽了抽，团长咬牙，“木头，你解释一下，你这眼神是什么意思？”

    副团长：“请问团长大人，什么样的意外会让一群灵宗应付不了？”

    “……”团长。

    对哦。

    好的，他刚刚是犯蠢了。

    不过，团长还是想挣扎一下，“那你说，知己他们为何还没到？”

    副团长：“我怎么知道。”

    “反正小黄泉秘境也还没开……”启呢，急什么。

    他后面的话还没说完呢，咚！

    一道响亮的鼓声响起。

    随即，便是蓝陵国那边的一人运起了灵力扬声道：“时间到，开秘境。”

    “……”副团长。

    “……”团长。

    所以说，小宗主一行人到底去哪里了？

    真是急死个人！

    蓝琼华一双眼紧紧地盯着山谷的入口处，只要小黄泉秘境开了，他们都进去了。接下来，小黄泉秘境的入口就会关闭。

    只要赤鸾国这一行人错过了，就不会有机会再参加了。

    飞快的，蓝琼华瞅了一眼蓝丝萝那边。

    只见蓝丝萝已经把开启秘境的钥匙拿出来了，而他们蓝陵国的八位高手也已经准备好了。

    就等着依次往钥匙中注入足够多的灵力，便能开启秘境！

    骆宏才此时也和蓝琼华一样期待，只要没了赤鸾国这行人，他就能大出风头了！

    同样期待的还有广浩三人。

    当然，更多的是像温灵萱这样的，心中急得不行。

    他们频频向山谷入口处张望，希望见到楚千璃一行人的身影出现。

    嗡——

    钥匙突然震颤。

    随着灵力往钥匙中越注越满，一道光芒突地自钥匙中爆开。

    紧接着，虚空中出现了一扇威严古拙的大门。

    “出现了，出现了！”

    人群中陡然爆开了激动声。

    无他，实在是这扇大门看着实在不凡，充斥着一股说不出的气势。

    随着钥匙上爆射出的光芒越来越明亮，大门随之缓缓打开。

    哈哈哈！

    这个时候，骆宏才的眼睛越来越亮，恨不得得意地笑出声。

    猖狂又如何？

    最后，却连比试都没能来参加。

    到时候，整个虹洲大陆的人都会知道，赤鸾国的参赛者就是一群懦……

    “哎呀，那就是小黄泉秘境的入口么。”清脆的女子声就在这时突然响了起来。

    “不错，这便是入口。”苍老的声音随即回答，“等到门彻底打开，入口便稳定了。到时，参赛者就能进入其中。”

    “有意思。”

    “看来，我们来得还挺巧，都不用多等了。”

    骆宏才：……

    他死死地盯着那边走入到谷中的一行人。

    以楚千璃为首，一行八人正不疾不徐地走来。

    那些灵宗此时都没跟着，可就这么一行人出现，也就意味着参赛者已经来齐了。

    一时间，骆宏才一口牙差点儿没气得咬碎了，额头上更是青筋直蹦。

    该死的，他们怎么就出现了！

    “赤鸾国，是赤鸾国的参赛者！”

    围观人群在意识到这是赤鸾国的参赛者到了后，轰地一下爆发了开来。

    “哈哈哈！”团长大人更是直接大笑了起来，“本团长就知道知己不会错过比试。”

    “这千钧一发之际赶到，反而更有意思！”

    “嘿！果然是知己在哪里，哪里就有乐子。”

    副团长闻言，难得地没有给自家团长一个麻木的眼神，而是连连点头，“不错。”

    这一瞬，还真有点儿激动人心呢。

    “恩人，你们终于来了！”温灵萱激动地叫道。

    欧阳玲珑见到欧阳宸安然无恙地出现，不由也松了一口气。

    就算楚宗主再厉害，也不代表三弟厉害，她还是会忍不住担心三弟出事。

    “这小丫头……”祁连好笑地摇头。

    明明都是来参加比试的，结果，就这小丫头还能在比试前夕引起一场轰动。

    蓝丝萝此时瞪着突然就出现的一行人，却是一口老血哽在了心口，恨不得喷他们一脸。

    怎么就在这个时候出现了？

    故意的吗？

    然而，这个问题肯定是没谁会回答她。

    咬了咬牙，把这口老血生生咽下，蓝丝萝努力挤出了一抹笑，这才扬声道：“小黄泉秘境就要彻底打开了，各国参赛者请上前。”

    唰唰唰！

    分散站着的驭兽师们迅速往入口处疾掠。

    很快。

    五人为一队，五人为一队……直接在入口前站了八支队伍。

    虹洲七国的参赛者队伍，外加灵霄学院的这支队伍。

    除了青澜国的参赛小队情况有些特殊，只有四人外，其他的好像就没什么特殊了……才怪！

    “等等，楚千璃你这是什么意思？”蓝琼华实在是忍不住了，脱口叫了出来。

    只见赤鸾国的队伍中，赫然有着楚千璃的身影。

    闻言，楚千璃满眼无辜，“什么我什么意思？”

    “我都站在这儿了，肯定是参加比试啊。”

    “……”橙焰等国驭兽师。

    哦豁，小宗主竟然真的要参加比试，那他们的那个赌局，是不是可以验证了？

    楚晟睿听到这话后，眸光下意识地闪了闪，忍不住看了楚千璃一眼。

    不过很快，他就垂下了脑袋，还是那副木讷样。

    至于蓝琼华，听到这句话简直要疯，“你都已经是一宗宗主了，竟然来和我们一起参加比试，你好意思吗？”

