    “目中无人？”

    赵石打了个哈欠，“恰恰相反，我赵某人从来不会目中无人，只会一视同仁。我也懒得跟你绕弯，你楚风凌邀请我赵石来这场歌舞会，不就是想看我出丑？”

    一语点破楚风凌的心思，赵石开门见山道。

    楚风凌特意为张盏安排了专属通道，却无视了他们另外三人，摆明了就是区别对待，同时也是一种耀武扬威。

    不就是为了告诉自己，在这场歌舞会上，他楚风凌才是那个高高在上的主宰。

    正是看穿了楚风凌这一点小心思，赵石反倒特意想逗逗他，直接称其为“小楚”。

    果然，楚风凌的反应激烈。

    “呵呵，让你出丑？我楚风凌有必要那么做吗？你赵石又算什么东西？”面对赵石的直白，楚风凌观察了一下四周，马上圆场道。

    而梅以洛则是反应很快：“赵石，你也是街舞社的成员，既然你那么想表现自己，那你就在歌舞会上展示一下你个人的才艺……”

    梅以洛话未说完，赵石直接打断道：“好了，我知道了。不就是想用激将法吗？对我没用。但我会让你们知道。我赵石不但不会出丑，还会出彩。出彩到小楚你黯然失色！”

    赵石此言一出，楚风凌和梅以洛的脸色都有些发白，这小子实在是太嚣张了。

    “你这是在挑战我？”楚风凌面色阴沉道。

    赵石摊了摊手：“准确地说，是你在挑战我。”

    “好！我楚风凌今天倒要看一看，你赵石有什么本事，能够在这场歌舞会上夺我楚风凌的风头！等到歌舞会正式开始，你可别灰溜溜地退场！”

    “知道了，退下吧。”赵石摆了摆手，一副兴趣缺缺的样子。

    二人的唇枪舌战，引起了不少人的注意。

    毕竟楚风凌是这场歌舞会核心中的核心。

    而赵石，本身也是惹人注目的存在。

    几乎在一瞬间，赵石挑战楚风凌的消息马上在这栋别墅里传开了。

    “不是吧？赵石？他不是学医的吗？”

    “他好像是街舞社的成员，你不知道吗？”

    “意思是代表街舞社来砸场子？”

    “这不是自取其辱吗？楚风凌虽然是cosplay社的，但是他能歌善舞，不论哪一点都能碾压他赵石啊！”

    “赵石只不过是街舞社一个新入成员而已……”

    张盏随着楚风凌离开，前往专属通道。

    而赵石三人继续等待。

    过了一会儿，前面的队伍终于排完。

    “女生往那边，男生往这边。”

    赵石和赵梦、陈欣分道扬镳。

    很快，赵石只身一人来到一处房间前，里面摆满了琳琅满目的cosplay制服。

    “很抱歉，可供你挑选的制服在那边。”

    负责引导的工作人员指了指旁边一个临时搭建的小棚子。

    赵石走向那边，拉开围布一看，脸色有些阴沉。

    只见里面摆着的，只有几件cosplay道具服，而且这些道具服无一不是滑稽的搞笑角色，或者是丑角。

    若是在这样的场合下，穿上这些道具服，等同于是告诉所有人，自己是一个小丑。

    “看来是早就准备好了。”

    赵石不由地冷笑起来。

    他知道楚风凌的目的，但是没有想到，对方会布置到这种程度。

    专门为自己准备了丑角的cosplay制服，是从一开始就打算当面羞辱自己，让自己无法在这场歌舞会上立足。

    若是自己不穿，则是会成为整个歌舞会上的异类……

    “同学，如果不需要这些话，请你离开，后面还有很多人排队等着。”

    工作人员见到赵石吃瘪的样子，不禁冷笑。

    他也是这个学校的学生，是一名歌舞社的成员，在他看来，赵石跟楚风凌为敌，是一件非常愚蠢的事情。

    尤其是，还会应邀来参加这一场晚会，从一开始，就是在自取其辱！

    要知道在这场歌舞会上，楚风凌占据绝对的主场地位。

    赵石回到展厅，喝了一杯水后，思考自己该如何解决cos制服的问题。

    忽然间，他笑了，给妹妹几人发去留言后，赵石直接走出了大厅。

    “赵石走了。”

    别墅的每一处，都装着监控，此时楚风凌正密切观察着赵石的一举一动。

    楚风凌笑了：“看来他还算有自知之明，连cosplay制服都没有的他，怎么跟我争锋？”

    “说不定，他是现在去买制服了呢，哈哈！”身边有人放肆嘲笑道。

    梅以洛皱了一下眉头：“风凌，你看这里，这不是方芸吗？”

    只见在一处过道里，cos成王昭君的方芸，正被几个人围住，看起来有些愤怒和慌张。

    “走，去看看。”

    楚风凌皱眉，他不允许这场歌舞会出岔子，更不允许有人在自己的眼皮子底下，欺负自己的社员。

    何况双胞胎出了意外，方芸是社团里重要的女成员，不容有失。

    “住手，你们在干什么！”

    楚风凌义正言辞地登场，等看清为首几人的时候，他一愣。

    眼前的大汉，正是段坤。

    而那个正拉扯着方芸，一脸邪笑的西装男，正是张氏集团二当家的儿子，张珏！

    楚风凌的冷汗一下子就出来了。

    张珏，跟张盏一样，是他楚风凌惹不起的人！

    他楚风凌在学校里算是风云人物，但终究没有太大的背景。

    别说是在外面，就算是在学校里面，也架不住张盏张珏这样的人物。

    他们是大财团的子嗣，不是他楚风凌可以招惹的存在。

    “社长！他们想欺负我！”

    Cos成王昭君的方芸眼眶湿润，一副受了委屈的样子。

    刚才这几个人二话不说就把她拉到一旁，说着污言秽语，就要对她动手动脚。

    好在，她信赖的社长来了。

    楚风凌，一定会保护她的！

    “楚社长，我们只是看她漂亮，跟她聊聊天而已。怎么，原来她是你cosplay社团的人？”

    张珏挑了一下眉头，玩味地说道。

    “只，只是聊聊天而已吗……”楚风凌现在的大脑非常混乱，他进退两难，甚至顾不上思考。

    终于，还是本能驱使他做出了反应，他拍了拍方芸的肩膀：“只是聊聊天的话，别这么见外。陪他们聊聊，没什么的。”

    在方芸一脸难以置信的目光中，楚风凌笑着转身。

    没有人注意到，楚风凌的脚步有些颤抖，似乎是做出了巨大的决断。

    出卖，他将方芸出卖了！

    别说是通过监控，就算是看方芸的表现，也知道张珏这群人在做什么。

    什么只是聊聊天而已，这根本是自欺欺人的借口！

    跟在楚风凌身边的梅以洛皱了一下眉头，没有多说什么，只是看了一眼方芸，转身离去。

    而方芸被几人围住，想要喊出声，却被段坤一把捂住了嘴。

    紧接着，方芸感到自己腰间被点了一下，便浑身僵硬酥麻，连发出声音都做不到了。

    “喂，你们在干嘛？”

    在楚风凌离去没多久，一个冷淡的声音响起。

    只见赵石快步赶来，出现在过道拐角。

    而此时的方芸，妆都已经花了，段坤的手，正在要往她不可侵犯的地方伸去。

    “在这么多人的地方，做这种事情，你们胆子够大的啊。”

    赵石一步步走来，此时穿着朴素的他，在方芸的眼里，就有如天神下凡一般。

