    极具侮辱的一句话，保镖们却只能承受。

    有人不认识声音的主人，准备动手却被同伴拦了下来。

    这一幕深深地震撼了鲍万象，怒不可歇地问道：“你们这是在干什么？”

    “回鲍总！这人不能惹啊！超级能打，我们这些人一起上，也是送人头啊！”有人叹道。

    “一起上，送人头？”鲍万象张大着嘴巴，对于这样的情况很是意外。

    “是的！他脚吴迪，老厉害了！”有人想鲍万象介绍了声音的主人。

    “这名字有些熟啊？不知道谁跟我提过！”鲍万象听得耳熟，却一时间想不起这个名字。

    就在这时，吴迪已然走了进来，看着丛野说道：“老丛跟我走一趟！”

    “好！”丛野想都没想就应声下来。

    眼瞅着吴迪就要带着丛野离开，鲍万象瞬间就怒了道：“小子！我不管你是谁？今天你要把人带走了，我就让你人交代在这！”

    说话间，鲍万象掏出了一部手枪。

    在他看来，手枪才是最牛逼的武器，毕竟拳头再硬也怕子弹，这句话可不是随便说说的。

    “那个鲍总赶紧放下！”一名保镖立马善意地提醒道，之所以提醒，是因为见识道吴迪闪避子弹骁勇的身姿。

    “放心好了！开个枪而已，最多给个封口费而已！”鲍万象看向那名保镖，笑了笑又道：“你这小子不错！竟然还知道提醒我！”

    “…鲍总，我…”那名保镖有些哭笑不得地看着鲍万象，想要解释，却已然晚了。

    鲍万象开了枪，因为吴迪在他掏枪那一刻竟然都没有停下脚步，简直就是找死的。

    他的枪是朝向吴迪大腿开的，毕竟，他也没准备杀人。

    就在他以为会击中吴迪的时候，只见，吴迪朝向他冲了过来。

    没击中！

    鲍万象反应过来之后，立马开第二枪，然而就在他闭眼以为自己杀了人的时候，突然，被一股巨力掐住了脖子。

    当他因为呼吸困难睁开眼睛的时候，只见，自己被吴迪掐住了脖子拎悬在了半空，想要发声都发不出来的。

    等待他的似乎只有因为缺氧而变得沉重的眼皮，以及即将沉睡的意识。

    眼瞅着鲍万象就要被自己掐死了，吴迪一发力将后者重重地摔在了地上，然后带着丛野就离开了。

    鲍万象躺在地上，许久之后方才渐渐地恢复了意识：“吴迪！我特么的弄死你！”

    …

    前往江州市的路上，吴迪开着韩达的宾利，丛野就坐在副驾驶上。

    “吴迪！你这是要带我去哪？活人的话，我不想弄！”丛野叹息道。

    “那是红喜的儿子！”吴迪深吸一口气道。

    “朱红喜的儿子！”丛野的情绪有些激动，不过很快又恢复了平静：“我还是不想弄！因为我发誓不再弄活人了！”

    “活人比死人还要脸面，你让死人体体面面的走，但为什么不让活人体体面面的活下去呢？”吴迪轻叹一声，接着道：“我不知道为什么？你会突然改变，只给死人做面部修复！”

    “吴迪！不瞒你说！因为我的妻子的，做面部修复，并不是成功是百分百的，很多都会失败，我正式对自我老婆失败了，她因此承受不住，服农药自杀了。”丛野一声叹息道。

    “嫂子走了，这事，你为什么没和我说！”吴迪沉声道，眼眸中也有些悲伤。

    “说干嘛呢？没什么意思！我其实也挺虚荣的，因为给死人做好的面部修复，一般都直接送去火化了，而活人不一样！”丛野神色中带着一些自责与内疚。

    “老丛！不是每一次面部修复都会成功的，意外总会发生，是因为发生在你老婆你就放弃了？活人比死人更需要帮助！”吴迪劝说道。

    “我知道了！我会考虑，至于红喜的儿子，这面部修复，我做定了！至于是否决定重新给活人弄，容我再考虑一下！”丛野做了退步道。

    “谢谢！这句是帮那孩子说的！”吴迪笑着回道。

    当吴迪带着丛野来到了京都第一医院的时候，因为窨井盖下的甲烷爆炸，当时受伤的人，也都击中住在了一个病区里。

    虽然都捡回了性命，但都遭遇了不同程度的烧伤。

    大伙们站在病房外，探讨着哪个医生，做整容修复的手术。

    谈论的热火朝天，很多人各抒己见，都抱着自己熟知道的整容医师。

    朱红喜也在人群中道听着哪位整容医生比较厉害，希望借此能为自己的儿子请到。

    然而就在这时，一道熟悉的身影出现了。

    “吴迪！”

    人们自然是对于吴迪有些束手无策。

    “红喜！带老丛进去！”吴迪淡淡地嘱咐道。

    “这位老爷子是？”朱红喜很是意外地看着吴迪问道。

    “做面部修复非常厉害！叫丛野，我特意丛海城接过来的！”吴迪笑着数说。

    “谢谢你老大！你这马不停蹄地带一个专家回来！”朱红喜很是感激地说道。

    “没事！兄弟伙的，跟我客气什么？”吴迪为了赶路，饭都还没吃。

    “谢谢老大！”朱红喜很是感激。

    就在这时，人群中传出了阵阵嘲讽声音。

    “我搜索了巨龙国内最牛逼的面部修复老师，没见过这老头！”

    “就是！还以为多牛逼的人物！”

    …

    吴迪看在眼里，没有回话，就人群中提及的整容医生，给丛野提鞋都不配。

    丛野看来一眼朱红喜的儿子，又看了眼被烧伤的男孩和女孩，顿时心生怜惜道：“我想把孩子们都恢复好！”

    吴迪笑了，没想到嘴硬的丛老，亲眼看见受伤的孩子，就情不自禁地自己提出帮忙救治了。

    “你这老头，是什么人？别碰我闺女！”一名孩子家长嫌弃的目光看向丛老道。

    “就是！滚远点，你是乞丐吗？”

    “脏死了！就这老头还能给人瞧病呢？”

    …

    人群一片谩骂声，令丛野面色十分的难看。

    “骂人口嗨吧！等会要求着丛老的时候，我看你们怎么样？”吴迪不禁冷笑起来。

