    苏子籍随意点了下头，就从他身边过去。

    看见不远处站着毕信脸上带笑，与苏子籍低声说起话，徐卫站在原地，慢慢握紧了拳，但心中一怯。

    代王当初直降羽林卫时，不过是国公，京中的公侯伯爵本不少，算不上多稀奇，徐卫才仗着自己出身高门又是羽林卫指挥佥事，还有自己“投资”的齐王，不把当日代国公放在眼里。

    因为徐卫就没觉得代国公有机会登顶，代国公身在民间，与皇帝情份本来就等于陌生人，无非是看在血缘上。

    而太子虽未革去就薨，但毕竟死因与皇帝有很深关系，难道没有芥蒂和顾忌？

    就算现在代国公一月二次拜见皇帝，联系感情，但终时日尚短。

    齐蜀鲁三王册封都是用了几年慢慢爬上来，就算代国公想培养感情，这才过去了多久？

    嘿！结果偏偏重重打了脸！

    一想到自己不得不朝着这男人下跪叩拜，徐卫就心里一郁，更有着一种说不清道不明的嫉妒，曾经他也自傲过自己的出身，但现在想来，有什么身份能贵重过皇室子弟？

    “不，现在还不是我丧气时，便是皇孙，成了代王又如何？除非真能登上那个位置，否则将来无论哪个王爷上位，太子之子都不会有好下场。倒是我，若能在这场夺嫡中博得一个从龙之功，总有将代王踩在脚下的机会！”

    人群后面，也跟着跪下朝新出炉的代王叩拜过了的洛姜，慢慢起身，目光追随着人群中的男人，不明白怎么出了这样的事。

    “代国公竟然成了代王，难道皇上对他竟很满意？那又为何派我到这里？还是说，正因皇上满意代王，所以才派我来？”

    这个想法一出来，就有些按不下去了。

    俞府

    刚刚出丹房的俞谦之，就觉得暮色重重，但见天还没黑定，府内已点了灯笼，隐隐风雨吹动，宛是画卷。

    “又到了科举之时了，春色如画，或可作诗。”俞谦之正要热水淋浴换衣，小厮便一溜小跑进来。

    “代国公封代王？什么时的事？”还没来得及换下身上袍子，就听到了小厮的禀报，闻之即变色。

    他只在丹房里待了半日，竟错过了这样重要的消息？

    俞谦之立刻变了色，用阴沉沉的目光盯着庭院，刚才的诗意荡然无存，默然良久，才醒转过来。

    “当年姬子宗曾持信而来，我不仅仅没有帮他，还给予打击，现在他已封王，要是记得这事还不算什么，要是深查下我……”

    一想到这位代王真有机会登上大宝，自己会有什么结果，俞谦之就不寒而栗。

    到了那地步，别说是宗门，谁也救不了自己。

    想到这里，俞谦之身子一动，直接对小厮吩咐：“你这就去鲁王府，替我给桂峻熙送一个口信，就说，月上柳梢，人约黄野地。记住，不要被人发现你的身份。”

    小厮没听懂这句话是什么意思，但见自家老爷慎重，立刻应声外走。

    还没走出这个院子，就又被喊住了：“等一下！”

    小厮回头，就见自家老爷微蹙着眉，深沉沉的看着庭院，良久才说着：“还是算了，不必去了。”

    “老爷？”

    “你去忙你的吧，此事作罢！”挥挥手，俞谦之赶人，等小厮退下，才轻轻呼了口气，有些后怕。

    “此事不宜慌乱，若此时动了，反倒容易出事。”

    虽是这么想着，心中的不安却让他在府内坐卧不宁，来回徘徊了一会，俞谦之再次招呼：“备车，我要出去！”

    牛车备好，俞谦之说了一句“去京平观”，就不再言语。

    微微摇晃着的牛车，让一向以心情平和养生有道闻名的俞谦之也不禁露出焦躁之色。

    代国公封代王，这可不是小事，甚至足以影响到自己跟自己身后的多年布局，二十年努力，怕一下付诸东流，俞谦之实在是接受不了。

    在这节骨眼上，去见自己人显然不成，但眼睁睁坐看代王越爬越高，显然也不成，俞谦之就想到了一个人，刘湛。

    “刘湛乃是尹观派的真人，性格刚烈，本人连同着宗门，与妖族是不死不休，更有利益牵扯，以尹观派的态度，若让其相信代王乃借着妖运爬得这么快，刘湛必能与我联手。”

    京平观是京中许多道观中不起眼的一座，俞谦之到了时，刘湛正在观中指挥着此处的道人做事，听闻俞谦之来了，不由一愣。

    “俞谦之？”

    以为亲自找上门来，或是有着追捕大妖的线索，刘湛又叮嘱跟前的道童两句，就大步向外走去，去门口亲迎。

    二人一碰面，刘湛有些意外俞谦之脸色：“俞真人，你这是怎么了？”

    俞谦之见刘湛神色不错，不答反问：“刘真人可是在忙？”

    这倒没什么不能说的，刘湛直接回话：“皇上最近，对尹观派一众道观加大了支持，任命我派三人为采药使，出京采药，沿途郡县给予配合。”

    所谓的药，不少就是妖身上的器官，这“采集”当然不容易，时间又紧，因此这次就给不少权力。

    “不仅仅这样，大妖在京外虎视耽耽，为护卫京城，还给予了道观新的权力。”

    说到这里，刘湛看了看俞谦之：“这等恩典，应该也不止是针对尹观派，你那里应该也有吧？”

    俞谦之叹着：“虽是如此，可情况却不容乐观。代国公今日封了代王，你可知道这消息？”

    本以为刘湛不知道，没想到他反应平淡：“已有耳闻。”

    俞谦之就说：“你不觉得，最近京城风云变幻的太快了？特别是许多事情发生了，最终得利的都是代王？”

    刘湛表情变都没变一下，依旧不怎么在意：“代王是晋升的快，可历代之中，天命所归的人总是有，不值大惊小怪。”

    “你我都清楚，这些事，代王左右不了。”

    “的确，这些事，代王左右不了，可你认为，代王得了这些好处，仅仅是因天命所归？”

    俞谦之阴沉的冷笑一声：“你可知道，代王府内，还养着两只成了精的狐狸？依我看，代王晋升这样蹊跷，未必是天命所归，说不定是妖运所济！”