    第377章妖神山

    妖神山上的妖神花遍地开放，浓厚的妖气已经扩散到大半个妖族。

    最先受益的就是居住在妖神山附近的妖族，那些还没化形的妖族，趴在山脚下贪婪的吸收着纯净的妖气。

    君墨这一修炼就是三个月世间。

    等各大妖族首领到了妖神山脚下的时候，全都被这里的景象震撼住了。

    “这是妖神要出世啦吗？”

    “我们等了上百万年了，终于再一次看到了妖神花重现我们妖族。”

    “是啊！消失百万年的妖神花，再一次出现在妖族,我这十几万年没有白活啊！”

    “妖神山竟然长高了这么多？”

    “怎么会突然有这么多妖神花呢？”

    ·········

    来到山脚下的妖族，全都激动的看着漫山遍野的妖神花。

    他们都以为自己是在做梦。

    山顶上那座高高在上的华丽殿宇，成为了整个妖族都想要上去的目标。

    桃妖一双桃花眸闪过精光，他很好奇，住在山顶殿宇中的人是谁？

    都以为桃妖大妖是个女人，其实是个男子,一个面若桃花,美若天仙的男子。

    “老家伙，你说妖神消失了这么久,谁会在这里建造一座殿宇？”

    桃妖歪头看了一眼虎族的首领霸虎道。

    “小白脸，你不会想着上去看看吧？按照我们现在的实力，还没走到一半就要趴地上。”

    霸虎也想去看看那里面是不是妖神。

    但是他很有自知之明，这座山峰不需要设立结界，就没人能够上去。

    除非是实力再高上一层，他们或许能爬上去。

    想站着走上去没可能，爬上去还是可以的。

    妖神的实力是碾压这个妖族的，血脉对整个妖族也是完全碾压的，整个妖族的人在妖神面前都不敢放肆。

    想要上去有两种办法，一种是凭自己的实力爬上去，一种是妖神选取妖族弟子的时候，通过试炼上去。

    否则，只有被碾碎的份。

    这也是他们来到这里只能站在山脚下的原因。

    “我只是很好奇，妖神花是怎么出现了的，要是妖神花早些年出现，我们妖族也不致于被人欺负到这种地步。”

    桃妖眼中有一闪而逝的红光，他的百里桃林,全都被毁，许多的小妖都在大火中成了灰烬。

    这个仇一直在他的心中存着，总有一天这个场子他要找回来。

    想起当年那一场灭顶之灾，霸虎的脸色也不好看，十几万年了，整个妖族都还没有缓过来。

    “如今出现了妖神花，那就是希望。”

    霸虎望着无边无际的妖神花，眼中出现了一抹希冀的光。

    青蛇一族的组长柏玺走了过来，“听说距离这里不远的就是蛟龙一族，蛟龙一族被全族抓去了，跟这里没关系吗？”

    “肯定没关系。”

    桃妖道。

    能够在这里种满了妖神花的人，一定不是妖族的敌人。

    “但愿。”

    柏玺还有有些神色凝重，这突然出现的妖神花太诡异了。

    这真的不是一个阴谋吗？

    接到传讯令羽的妖族人还没到齐，他们全都在山脚下修炼吸收精纯的妖气。

    君墨的身影出现，引起了不少的轰动。

    “蛟龙一族的？你怎么还在？”

    柏玺看到君墨的瞬间，心中警铃大作。

    难道这里的变化真的是与蛟龙一族有关？

    “见过柏玺首领，我是被师尊所救，故而留了下来,这里的一切都是我师尊所为,她是妖族的恩人。”

    君墨在这些大妖面前，只是区区黄口小儿，该有的礼数还是有的。

    “你这小子我见过，蛟龙一族最有天赋的小子，短短万年时间已经达到金仙，跟我们的级别一样了，以后在我们面前不用那么多礼。”

    桃妖十分欣赏这小子，他的天赋上佳，万年时间达到了他们如今的实力，不得不说这是一个妖孽。

    他们都是活了十几万年的老家伙了，实力在金仙始终无法突破那一道口子，他们也弄不清楚原因。

    这小子万年时间到这种地步，已经让很多人望尘莫及了。

    “多谢桃妖首领。”

    君墨在他们面前始终谦逊有礼。

    ：“不知你发令羽所为何事？”

    霸虎双目有神，望着眼前的年轻人打心眼里喜欢。

    并没有因为自己的实力与他们相当而自大，这样谦逊有礼的小子可不多见了。

    “是这样的，我师尊说过，妖族只注重修炼，却不注重修行，俗尘中历练才是修行的大道，我们妖族这些年来发展太狭隘，没有足够的修炼资源，这是妖族衰败的一大原因。”

    君墨说到这里，眼神闪烁的看着几位大妖。

    这些都是师尊说的，他其实也有些不太懂。

    要让一个妖族学着做生意，这有些难为他们。

    他们不会，可不代表其他妖族不行啊！

    很多妖族的血脉是无法修炼到很高的，他们只能做点生意糊口。

    君墨这一席话，听的整个妖族的人一头雾水。

    这小子说了个寂寞？

    说的啥完全听不懂啊！

    君墨就知道他们听不懂，头疼啊！

    “我师尊说过，比如桃妖首领，如今你们桃花妖一族，桃花林不少，可以用桃花酿制桃花酿，这东西蕴含浓厚的神力，谁不想买一壶喝。”

    君墨按照池鱼的说辞道。

    他这么一说，桃妖的桃花眸闪了闪，桃花酿是桃花妖一族的秘密，这种酒从来不会拿出去做买卖，他怎么知道？

    “您别这么看着我，我师尊说，桃花妖一族就因为桃花酿稀少，所以才不舍得拿出去卖换灵珠，我师尊有法子可以让你们一族的桃花酿名满整个神界。”

    君墨也不知道自己师尊哪里来的底气，他就是相信师尊能够做到。

    “你师尊真有法子？”

    桃妖想了想，如果桃花妖一族的桃花酿真的可以大量酿制，名满神界是必然的。

    他们不是不舍得拿出去卖，就像是他说的那样，是太稀少，不舍得卖。

    只有他们自己族人消耗都已经不够，怎么可能拿出去卖？

    、霸虎对桃花妖一族的佳酿早就垂涎三尺了，“小白脸，如果真有这个办法，我非要买下个几千坛子酒存着不可。”

    桃花妖一族酿制的桃花酿，在神界那是出了名的。

    他们妖族都想着喝上一杯，就是那个小白脸太抠门，他们喝不到啊！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

