    虽然萧左现在是萧卫的妹夫，但他们的相处还是兄妹关系，他操心着这姐妹俩的一切，包括萧卫的婚事。

    对于新崛起的巅峰娱乐，萧左早就调查过了，这家公司就在金川市，作为金川市三大家族企业之外新冒出来的第四大公司， 他不可能注意不到。

    经过调查得知，巅峰娱乐的老板叫陆少枫，这个人的履历很简单，从小在国外长大，他父母也在国外做生意，但不是什么有名的人物。

    七、八年前，他父母过世，他把国外的公司卖掉了，回国混了几年，混熟圈子以后，四年前他创办了这家巅峰娱乐，以三寸不烂之舌游说很多大公司老板入股。

    没想到他还真的成功了，这说明他不仅人脉很广，也有一些本事。

    但萧左开始没有把巅峰娱乐放在眼里，在他看来，这么多大佬入股，陆少枫等于只是一个跑腿打杂的傀儡，在这些大佬面前，他根本没有发言权。

    大佬太多未必是好事，都是成名人物，谁也不服谁，陆少枫就算是名义上的老板，也很难管理。

    所以他估计这家公司过不了多久就得散伙关门。

    但令萧左意外的是，这家公司居然还真的做起来了，不过因为他们主打的是娱乐业，其他的生意只是顺带做一点，和萧氏集团没有根本上的利益冲突，他也就不放在心上了。

    只是萧卫要回来参加巅峰娱乐主办的模特大赛，还是让萧左感到不放心，因为大赛有南都国际和厉氏豪霆、何氏武术学校赞助，这几家和南冬城都有莫大的关系。

    当然，他对南冬城这几年的情况也是了解的，南冬城一直在何氏武术学校当一个普普通通的教练，没混出什么名堂来。

    这一点倒让他放心了不少。

    现在的萧卫已经是世界名模，那么多世家公子都不在她的眼里，那个骗子又有什么能耐再骗得她动心？

    萧左还觉得，如果巅峰娱乐真的和南冬城有关系的话，南都国际反倒会避嫌，不然萧左必定怀疑巅峰娱乐搞这个大赛是冲着萧卫来的，他就不会允许萧卫回来参赛。

    南都国际既然公开赞助模特大赛，说明巅峰娱乐和南冬城没有直接关系。

    想到这里，萧左把那一点点的不安压了下来，决定让萧卫回来参赛。

    反正他只要严密封锁消息，多派保镖加强对萧卫的保护，坚决不许南冬城和萧卫接近，就不会有什么问题。

    他同意萧卫参赛，但要求大赛结束后，不管有没有拿奖，她都必须和他的校友相亲。

    萧卫答应了，他才帮她报名，并和主办方谈好，让萧卫最后一个上场。

    他又命令保镖，大赛一结束，马上带萧卫离开，这样她停留的时间不会超过一个小时。

    他把安保工作做到了这种程度，相信萧卫不至于有什么事，但他仍然紧盯着电脑屏幕。

    本来他打算亲自到现场的，但怕卫初萌多心——他现在是卫初萌的丈夫，萧卫是姨姐，他应该和她保持距离。

    卫初萌敏感又脆弱，她对她姐姐非常好，但如果萧左也对她姐姐很关心的话，她就会吃醋。

    萧左特别怕初初吃醋生气，那虽然是她爱他的表现，可她无声控诉他的眼神像一只受了委屈的猫咪，让他既心疼又心慌。

    他理解卫初萌的敏感，她以前的遭遇太可怕，所以直到现在，她的心里都极度缺乏安全感，怕失去他，也怕失去她姐姐，更怕同时失去他们。

    身为初初的丈夫，他要给她最大的安全感，因此他跟别的女人都没有来往，唯独一个萧卫，也不敢走得太近。

    卫初萌想来现场，但她怀有身孕，萧左不放心，怕被挤着或者发生什么意外，让她就在家里看直播。

    他也只能呆在公司里，一边忙工作一边看电脑。

    “最后公布模特大赛第一名获得者！”主持人的声音拉回了萧左的注意力，他看向屏幕，听见主持人宣布第一名正是压轴出场的萧卫。

    主持人宣读她的获奖理由：“萧卫小姐不愧是世界名模，她穿上这件‘回忆’旗裙，犹如量身打造的一般。她的气质从容不迫，宛如从战火纷飞中走来。她稳健的台步既大气端庄，又霸气沉稳，在她踏上舞台的那一刻，天地万物皆黯然失色！她获金奖当之无愧！祝贺萧卫小姐！请萧卫小姐上台领奖！”

    萧卫迈着轻盈的步伐上台。

    主持人又说：“现在我们有请巅峰娱乐的董事长陆少枫先生给萧左小姐颁奖！”

    这下媒体和现场观众比萧卫出场的时候还激动，台下嗡嗡嗡议论声一片，这个神秘的人物真的会露面吗？

    一个高大的男人从幕后出来，迈着稳健的步伐一步一步来到舞台中央，和萧卫并排站立。

    “哇！”台下有人叫起来：“这就是巅峰娱乐的总裁陆少枫？好帅啊！”

    “是啊，太帅了，有没有觉得陆总和萧卫站在一起有一种很般配的感觉？”

    “有，有！这对CP我站了！”

    “郎才女貌，简直天生一对啊！”

    “我怎么觉得他很像南都国际的南凌川？”

    “有点像，不是一个人吧？”

    “四年前玉川市不是有个新闻，说南凌川的舅舅和他长得很像？”

    “那这是南凌川的舅舅？”

    “……”

    *

    萧氏集团总裁办公室里，看直播的萧左猛然站了起来：“巅峰娱乐的董事长怎么是南冬城？”

    丁克也大吃一惊：“主持人不是说的陆少枫吗？”

    之前他们查得清清楚楚，这家新的跨国公司跟南冬城没有任何关系，怎么突然间他成了董事长？

    “他一定是用假名字假身份注册的公司！这个骗子！”

    萧左怒不可遏，立刻给莫笑打电话：“盯住大小姐，不许任何人接近她！不！现在立刻把她带回来！”

    莫笑应了一声：“是！”

    萧左挂断电话大步往出走：“南冬城有备而来，我们在赛场的保镖不够，丁克，马上召集人手赶到赛场，抢也要把大小姐抢回来！”

    “是！”丁克一边打电话一边跟着他跑。

