    不过农家倒是没有这么多的规矩，原身能活成这样也是自己的原因，由于没有可以撑腰的娘家，自卑软弱又无能，加上立不起来，男人在家里透明不受宠，可不就是被人使劲欺负吗？

    现在换成她了，职业使然向来是人狠话不多，不服就动手，在她的眼里可没有不打女人的规矩，哪怕是布满岁月沧桑的老女人，要明白坏人可是不分男女的。

    经过这些天的恢复，身体的病已然全好了，加上刻意的锻炼，对付这几个人她还是有信心的，即便不敌她还有后手呢……宝衣。

    古兰看着挡住去路的几人，尤其是他们身上所带的东西时眼底深处闪过一丝晦光，柱着木棍的手指不自主的动了动。

    听到古兰的声音，老妇人也就是和赵刚媳妇说话的刘氏咧开着一口大黄牙不怀好意的说道：

    “也没什么大事儿，就是觉得小哥带着个孩子不容易，背这么重的筐应该很辛苦，想要帮你分担一些。”

    刘氏说话的同时，眼睛就没离开过古兰背上的柳筐，眼神中尽是贪婪。

    虽然古兰心里已料到了老妇人目的，但还是被老妇人这么理所当然无耻的话逗乐了。

    这是仗着他们人多，加之他带着一个孩子看起来好欺负啊！

    看着老妇人，古兰淡淡一笑，“谢过大娘操心，不过不需要，这点东西我还是拿得动的。”

    不同于她单薄的身体，话语间很是坚定。

    “不是，你这小哥怎么听不懂好赖话呢，我不是看着你带着一个孩子辛苦，否则怎么会这么好心的帮你，太不知道好歹吧，要知道现在像我这么好心的人已经不多了。”

    老妇人当即不高兴，三角眼一瞪喷了起来。

    喷出的吐沫星子要不是古兰躲得及时，差点溅到身上，实在是让她有些恶心。

    看着挡路的几人，“哈……”古兰笑出了声，心里显然有些不痛快了。

    “这么说，我还真要谢谢大娘的好心呢，不过我不需要呢。”

    话语间古兰淡淡的瞄了一眼前方的人，上扬的嘴角带着一抹讥讽，眼中的不喜丝毫没有掩饰。

    “我管你需不需要，看你带个孩子本想好好说的，可偏偏你这小哥是听不懂话呀，这么不识好歹老大，老二还等什么，上啊……”

    古兰的态度彻底惹急了老妇人，气急败坏的朝着儿子们喊道。

    事实上即便她不喊，身后的两个儿子也准备上前抢了。

    主要是他们吃的真的坚持不了，看着几乎满满一筐子能吃的，怎么可能不眼热。

    老妇人的话音还未落，两人就已经欺身向前想要抢夺古兰身上柳筐。

    见此老妇人的嘴角露出得意的笑，只是这笑容还没有完全放开，就被尖叫声所代替，在她的尖叫声中两个儿子被生生的踢飞了出去，伴随着呻吟声半天没爬起来。

    这还是古兰已经留手的情况。

    虽然原身看起来是瘦弱无力，但这都只是表象，生病时的她确实不堪一击，但在恢复后古兰就发现原身并没有她以为的那么弱。

    想想也是，虽然是个女人，但是从小到大什么都做，自然有一把子力气的。

    而且古兰也发现了原身的力气天生的比常人要大些，加上她穿了过来，身手各方面自然不同，这些日子又刻意的锻炼，对付两个面黄肌瘦的人妥妥的。

    这还是在只出了几分力的情况下，否则在宝衣的加持下这两个人怕再也见不到第二天的阳光了。

    从古兰出手到两人躺在地上，也只是发生在一瞬间，小包子都没来得及害怕就结束了。

    小家伙张着嘴看着躺在地上的两个人，震惊看着娘亲的同时眼睛里突然迸发出满满的崇拜，满眼都是小星星闪闪发光。

    大黑更是直接，新主人都出手了，护主的本性让它直接冲到倒在地上呻吟中的两人，上去就张口，随着惨叫而来的是淡淡血腥味。

    古兰略显英气的秀眉一挑，诧异中眸中喜色闪过，这是跟着他们以来大黑第一次上嘴，当然以前他们也没有遇到找事的。

    不错，不枉这些天喂它吃的。

    有事，这大黑狗是真上啊！古兰表示非常满意。

    “啊……走开……走开……娘……”被巨痛支配失去身体控制的两人只能慌乱的叫着，试图摆脱大黑的狗嘴。

    惨叫声瞬间吸引了河道里正在翻找河蚌的灾民注意，但也只是注意，没有人上前，一路上的逃难生涯消磨尽了他们的精力，这种为了食物抢夺甚至害人的事情几乎每天都会有发生，早已经见怪不怪了，别说主动揽事儿，见到了巴不得离得远一点才好，免得引火烧身。

    他们可不想为了个不认识的人惹的一身骚，但这一出别让他们意识到了这年轻人不是好惹的，看向古兰的目光明显不同了，眼神中满满的都是戒备。

    再一个也没有看热闹的时间，有这个时间还不如想办法多找点河蚌田螺，自己和家人可正在饱受饥饿的荼毒。

    这边老妇人也慌了，想要上前去救两个儿子但又害怕被大黑攻击，心里既害怕又心疼儿子，围着大黑惊叫着。

    好在还不是太蠢，老妇人赶紧转向了古兰，普通一声就跪在了地上，她知道此时只能去求眼前的小哥了。

    儿子们不能有事儿，否则他们一大家子可怎么好，一路上可全靠他们呢。

    逃难路上本就艰难，形形色色各种各样的人都有，在现在这种缺吃少喝的情况下队伍中要是没有男人等壮劳力震着，会非常轻易成为他人觊觎的对象，很多直接就倒在了逃难的路上。

    “好汉好汉……我们错了，我们错了，好汉饶了我两个儿子吧，我们有眼不识泰山，我给您道歉，对不住实在对不住……”说话间跪在地上的老妇人噔噔就磕了几个头。

    这令古兰意外了一下，这老妇人看起来尖酸刻薄喜欢占便宜的模样，没想到倒是能拿得起放得下，说认怂就认怂，一点都不带含糊的，那头磕的噔噔的，泥土地上都听的清清楚楚，虽然是为了儿子但显然也是个气软怕硬的。

    话说没有老妇人他们，古兰也是准备杀鸡儆猴震慑一番的，这短短的一路上可是有不少人对他们蠢蠢欲动，目光非常不善。

    

