    苏文秀扑哧一声笑了出来，昏黄的路灯下，肖扬那张稍显稚嫩的脸此刻居然有种说不出的萧索，苏文秀凝神细看时，肖扬又恢复了嬉皮笑脸的样子。ΖuiLu.COM

    “苏阿姨，绝不觉得我刚才摆出来的造型很帅？”这会还没有三毛抄四那著名的典故，故此纯洁的四十五度角估计苏文秀也是看不懂的。

    “我就看到一个装深沉的小屁孩。”苏文秀娇柔的说道，然后咬了咬下唇，“我要回去了，明天得回省城。”

    “哦，别太晚消息，女人休息不好会变老的。”肖扬轻声说着，踢了一脚脚下的一块小石子。

    “呵呵，苏阿姨本来就老了，不怕的。”苏文秀眼中深藏着淡淡的一抹哀伤，遂又自嘲的一笑，也许女人真的离不开男人吧。

    “老么？我觉得你比我大不了几岁，叫你阿姨，我感觉还不如叫你姐姐了。”肖扬笑着说道。

    “那好啊……”苏文秀话一出口，就感觉有些后悔，为什么被这小子轻薄调戏，自己心里还有种甜丝丝的感觉，“那个，我说着玩的，真的。”两只魅惑的眼睛看着肖扬，仿似在说明她的真诚。

    “以后只有我们两人的时候，我就叫你姐姐好了，你看起来实在没有多大。”肖扬由衷的说道。真的？”苏文秀露出小女儿般地娇羞。然后低声说道：“我真的要回去了。”也不待肖扬答话，钻进车里，急急的启动着火。快速地消失在夜色中。

    看着绝尘而去的奥迪一百，肖扬心里有种怅然若失的感觉，转身回了医院，这时候苏洪武已经被调整到高干病房当中，舒适的环境和贴心的服务一时间让一家三口有些无所适从，见肖扬从外面走进来，苏母顿时说道。

    “肖老板，您好心给我们拿钱看病。我们已经感激不尽了，都不知道怎么报答才好，现在又转到这大官才能住的病房里，那得花多少钱啊，不能这么浪费您的钱啊，咱们还是回普通病房去吧！”

    苏洪武这时候也没睡，眼含热泪的说：“是啊，小恩人，我一个老土农民，住哪里还不是一个样。把我弄到这高干病房里，我这心里感觉不踏实呀！”

    苏艳没有说话，两只大眼睛一眨不眨地看着肖扬，虽然她今年已经十六岁了，可在肖扬面前，却感觉自己比他小很多似的，他的一举一动都是那么让人着迷，这男孩子，得什么样的女人配得上？莫名其妙的，苏艳忽然想起了那个刚刚来到这。给了自家一千块钱的绝色女子，又觉得很荒诞，那女人漂亮是极漂亮，但比这肖扬可是大的太多。可两人之间似乎又有那种说不出来的感觉。

    不知道苏艳那那里发什么呆，这会方正已经到医院跟前的旅店去住了，肖扬笑着说：“叔叔，没事，你就放心的在这住，好好地养着，哪怕身上还有一块疤没掉，都不要出院！明天还会有专门的人来给你坚定你的受伤程度。到时候装的虚弱点。嗯，不用装。你也够虚弱了，反正不要像现在这样精神抖擞的就好。”

    苏洪武今天确实精神了很多，人活就是活一口气，也就是所谓的精气神，人逢喜事精神爽，这话确实有道理。被肖扬这么一说，苏洪武憨厚的笑笑，点点头，这孩子现在说什么，做什么，他们一家人都会毫不犹豫的去相信，不仅仅是因为肖扬帮助了他们，更因为在那个尖酸刻薄的女人就要把他们一家人羞辱得想去跳楼自杀的时候，肖扬狠狠一巴掌教训了她！

    更解恨地是，听方正说，那女人已经被停职检查了，估计再回来上班的可能性不大，就算能回来，也绝对不敢像以前那样嚣张跋扈了。

    “咱们住这里一天得花多少钱啊？”苏洪武两眼看着肖扬，这个四十多岁的汉子已经不知道用什么方式才能表达出自己心里的感激之情了，惶恐中，最怕麻烦了人家。

    “哈哈，一分钱都不花。”肖扬给苏洪武吃了颗定心丸，“他们医院地人犯了错误，自然就要承担相应的责任，所以吗，我才告诉你，不到最后一块疤从你身上掉落下来，你就可以不用出院！”

    “好了，你们呀，就别想那么多了，许涛的案子，现在已经有市里介入了，他是跑不了的，你们一家三口为今之计，就是把叔叔的病养好，然后你们娘俩也养好身体，你们的身体虽然没有伤，但心里的伤痕也不小，这需要时间慢慢调养，等什么时候你们养好了，我给你们安排个活，有固定工资的，呵呵，是我自己地店，所以你们就当报答我好了，如果以后又别地工作，也可以去做！”

    “不，不，我们哪都不去，一辈子就给你工作，咳咳！”苏母慌忙急急的说道，一口气没喘匀，剧烈地咳嗽起来。

    肖扬忍不住苦笑起来，说：“您误会我的意思了，暂时给你们安排在我那里，是因为我看你们家暂时没有经济来源，苏艳这个年龄应该再回到教室中去，你们两个到我那上班，除去家用，应该也足够供她上学的了……至于说要在我那里干多久，完全随你们自己的意，呵呵，我又不是旧社会的地主，你们也不是我的奴隶，哪有什么一辈子的说法！”

    “啊？我，我还能去上学？”苏艳满脸不可置信的抬起头，看着肖扬说道。

    “为什么不能，除非你不想。”肖扬轻笑着说：“只要你愿意，江城市地中学随便你挑。上哪个都可以，在一个全新的环境，开始全新的生活！”

    “真地？”苏艳的眼泪不受控制的流下来。身子摇摇欲坠的，自从出了那件事以后，自己头上的天空始终被乌云所遮盖，就没见到阳光过，曾经也想过自杀算了，一了百了，可一想到为自己操了无数心，现在又变成这样的父母。苏艳觉得自己连死的权利都没有。

    至于说，上学？……梦里也许出现过几次，不过都早就没有记忆了，因为这半年来，苏艳每天晚上都会被噩梦所惊醒，然后一个人把头埋在被子里哭泣。

    苏艳已经不想再跟眼前这少年说谢谢了，那两个字，今天已经说了无数遍，而且，两个字。怎么能表达出她现在心里的感受？默默地点点头，轻声说：“愿意，怎么不愿意，做梦都不敢想我还能去上学。”

    “肖扬老板，我老苏这人不会说假话，真的，只要您不嫌弃我们两口子没文化，没技术，这辈子我们就赖在你那了。”苏洪武强忍着眼泪，有些哽咽的说道。

    “怎么会嫌弃。听说你以前在家那边的时候专门替别人杀猪？”肖扬这是来的时候听方正讲的，说老苏一手杀猪的好本事，正好这边的店马上也要开起来了，人手方面还没有安排。这老苏是很合适的人选，苏艳的母亲可以帮着卖个蔬菜什么地，都是包装好的精品蔬菜，只要会收钱就可以。

    说起杀猪，苏洪武的精神头更足了些，颇为自豪的说道：“嘿，说起杀猪，那十里八乡可没有几个能赶上我的。咱就那么一刀下去。噗，猪连哼哼都不带哼哼的。就死了。而且咱收拾猪还快，一般人收拾一头猪的时间，咱能弄两头出来！”

    听苏洪武这么一说，肖扬眼睛亮了起来，想了想说：“我有个请求，不过有点为难，你考虑一下，如果觉得不好就算了。”

    “你说，你说，不为难，肯定不为难的！”这家人正愁怎么能报答肖扬的恩情呢，一听肖扬有求于他们，忙不迭的都跟着答应。

    “是这样，因为我在山上建了个养殖厂，大型地那种，现在刚起步，估计得到年底能出栏一批小猪，都不大，因为只养了大半年的，估计也就不到三百斤一只那样，现在还没有固定的屠宰师傅，原本想着你们肯定不愿意在回到青平乡，就准备让你们在这市里我的店里干，可一听叔叔说他杀猪地手艺好，我就有点动心让他回我那干了，呵呵，这样不好，苏艳得在这里上学，你们还是按照我先前的安排吧。”肖扬想了一下，也觉得让苏艳的母亲独自带孩子在江城市有点为难人家了。

    “没事，没事！”苏洪武激动得几乎要坐起来，连连摆手，有些不好意思的说：“我听说你们公司的工资都很高，要真是这样的话，就让她们娘俩在市里租一个房子先过着，我去给你干！我们都这么大岁数的人了，分开些日子怕什么？”

    苏艳的母亲瞪了一眼自己丈夫，怪他胡说八道，微羞地说：“是啊肖老板，俺家掌柜地也就这么点手艺能让人看上眼，他也喜欢干这行，就让他去吧，也让我们安心点，您说是不？”苏艳在一旁也拼命的点头。

    肖扬想了想，忽然自嘲地笑道：“我怎么这么笨，那猪干嘛非得在家里杀，运到江城市再进行屠宰，不就什么事都解决了吗？”

    “这样可以？”苏洪武很怕肖扬为了迁就自己而做出这样的决定，疑惑的问道。

    “当然可以了，我在省城还有店呢，要都是在家杀，那夏天时候猪肉运到哈尔滨还不得臭了？”肖扬摸了摸鼻子，有些不好意思的说：“之前都想过的，这次居然给忘了，怪我。”

    看了一眼眼皮有些下沉却在那强忍着的苏艳，肖扬轻笑道：“好了，我困了，你们也早些休息，可以睡个安稳放松的觉了，明天我可能不过来，因为家里那边的那件事还要我去处理。”

    “等等……”苏艳声音很小，却很坚决的叫住了肖扬，“明天你们回去。能不能带着我？”

    “嗯？为什么？”肖扬随即反应过来，摇摇头说：“不用了，有市里那边施压。相信那个人渣没有好结果地，你还是不要去了。”

    “不，我要去，我一定要亲眼见着那个畜生进去，我要出庭作证！”苏艳满脸痛苦，哀求的看着肖扬：“求你，一定要带着我。”

    肖扬看了看苏艳，在看看都在那不断点头的苏父苏母。他明白了，如果苏家没有一个人见到许涛被判刑地话，恐怕这梦魇得陪伴他们一生，也罢，长痛不如短痛，肖扬点头答应了苏艳。有些滑稽，自己开头求着苏艳去作证，到现在自己不想让她去了，她却又求着自己要去。

    肖扬回到宾馆的时候忽然想起雨晴来，暗道这个时代还真是不方便。要是像后世那样手机遍地都是的话，也可以没事跟雨晴谈谈情，看看手腕上的表，早就过了晚上十点，算了吧，反正机会多的是，下次来江城在找她好了。

    迷迷糊糊的，肖扬睡了过去。

    次日醒来时，饱满的阳光从窗帘的缝隙钻进来，肖扬眯着眼拉开窗帘。大片阳光洒进来，心情顿时一阵大好。

    唐晓天又让赵强来通知了下肖扬，说许涛地案子已经让市里专案组的人去调查了，连带着雪原县检察院副院长一并查了。未了。赵强见左右无人，悄然说道：“肖总，唐市长让我来之前，在那自言自语，说又有一个科级干部倒在你手里了。”说完自己都忍不住笑起来，然后道：“你真行，这官吏杀手的外号，可真不是白叫的。”

    肖扬忍不住撇撇嘴。明明是唐市长自己想整治江城的官场。偏偏把自己拉出来当替死鬼，不过当了也就当了。唐晓天也算一个清官，为了老百姓，自己这黑锅背的挺值。肖扬忽然觉得自己拥有很伟大的情操，这是从前从未发现的。

    庭审许涛的时候，很多人都出席了，当法官把许涛曾经犯下的恶行一桩桩列出来地时候，旁听席上的这些人惊呆了，他们想不到，就在他们的眼皮子底下，居然会发生这么多，这么丑陋，这么惊人的案子。而且案犯一度逍遥法外。法庭里的人一度情绪失控，怒吼着要严惩许涛。

    而许涛的家人则都脸色苍白的木然坐在那里，因为刚刚得到的消息，许家那个检察院的亲戚已经被双规，公安局的亲戚也被隔离审查，而法官地当庭宣判，更是让他们崩溃了。

    无期，果然判了他无期。数罪并罚，加上上面有意严惩。实际上判许涛无期也不算有失公允，他的罪名有：强奸、人证俱在，铁证如山之下容不得他人狡辩。

    抢劫，涉案金额已查证的有三起，五千多元，而且是入室抢劫，还有两名同伙，早就被抓，已经关进去将近一年了，而许涛因为家里有人，硬是逍遥法外。

    敲诈勒索，已查证的有八十多起，涉案金额两千多元，强奸未遂，三次，均有指证，而据说还有两家死都不肯出来作证地，所以应该是五起。

    至于打仗斗殴恶意伤人，那就多不胜数了。

    许涛今天并没有出庭，因为还在医院躺着，从宣判之时起，会立马有监狱方面来人，把他转移到监狱医院去，养好伤，等着他的，将是一辈子关在冰冷的铁窗里的生活。

    法官一宣判，整个宣判大厅里响起热烈的掌声，经久不息，这里大多数都是受害者的家属，他们都眼含热泪，对法官致以最高的敬意。然而，他们不知道的却是，在整件事地背后，有一个并不高大地身影。

    苏艳当场就哭晕了过去，她本想来作证的，没想到是当庭宣判，而且法院方面得到了上面地指示，出于保护苏艳*的考虑，没答应她作证的请求，因为这个案子，已经是板上钉钉的事情了。肖扬和来接自己的陈征把苏艳扶到车上，然后把她送回江城市，老苏这个四十多岁的中年汉子，在听了之后终于忍不住嚎啕大哭起来，吓得护士还以为病人怎么了，肖扬解释半天才离去，病人一旦出点问题，她们责任是很大的。

    苏母也抱着女儿，母女二人抱头痛哭，良久，才想起还有两个外人在这里。

    苏母擦擦红肿的眼睛，哽咽着说：“肖老板，您的恩情我们记在心里了，您放心，以后就算是做牛做马，我们也要报答您。”

    肖扬轻声道：“不要这么说，阿姨，这件事任谁看了都会忍不住伸手，我只是做了一件无愧我良心的事儿，希望以后你们能摆脱这个阴影，忘了它，好好生活吧。”

    苏母重重的点点头，内心的激动无以言表，而苏艳更是情绪过于激动，昏睡在母亲怀里。

    陈征有些受不了这种场面，一个人站到外面窗口抽烟去了。肖扬从后面走过来，嗓子有些沙哑的道：“陈哥，给我一支。”

    “肖少，你好久没抽烟了，抽烟对身体不好的。”陈征嘴里说着，从口袋里掏出一支“白宇宙”，不好意思的笑笑：“我就喜欢抽这烟。”

    肖扬接过烟点着，深吸了一口：“可惜它过几年就会倒闭了。”

    “嗯？”陈征没听清肖扬在说什么，疑惑的看着肖扬。

    “啊，呵呵，没事，没什么。”肖扬掩饰的笑了笑，过几年的事儿，天晓得，没准宇宙牌香烟在这个空间里一直坚挺的走下去，成名牌了呢。

    开学打了一架，随后就消失了一般的肖扬毫无争议的成了青平乡中学的话题人物，所以肖扬一回到学校，所有人都用一种异样的眼神看着肖扬。

    有崇拜，有爱慕，更多的，是一种恐惧，大家都听说中学高二的老大许涛被抓走了，还判了无期徒刑，而很多学生都在猜测，这件事一定跟肖扬有关系，否则为什么他让人把许涛的腿打折了，而许涛反而进去了，肖扬却没事呢？

    于是，青平中学新的老大出现了，那就是，初一三班的肖扬，可笑的是，肖扬自己都不知道他一堂课没上，就成了青平乡中学的新老大。

    肖扬回到学校的时候，正好快要下午放学了，班级里正在上自习课，老师杨玉琴在那讲着什么，听见敲门，微皱着眉头喊了声进来。

    一见开门的是肖扬，杨玉琴顿时脸上露出笑容。让肖扬回到自己的座位上，而杨玉琴讲的，正是教学生们如何保护自己，要学会报警之类。肖扬忍不住心里暗道，也算亡羊补牢吧。

    由于肖扬已经把陈征给打发了回去，放学后他忽然发现自己没有交通工具了，自行车在公司扔着呢。张斌和程飞几个男生刚想说他们带着肖扬，却被一个女生捅了一下，朝孟佳那边努了努嘴，几个男生顿时暧昧的笑作一团。

    孟佳则很开心的看着肖扬说：“骑我的车子，你带着我。”

    肖扬看了一眼孟佳这辆粉红色的女式车，咬咬牙，狠心的点了点头。

    夜澜静，问有谁共鸣？……其实我就是想问，票呢？票呢？票都哪去了？