    这个世界的主角和反派都是杀人犯，只是主角是有正当的理由，而反派都是疯狂扩大打击面，所有无辜者都是反派的目标。

    杜兰避开了警探，又上网查了查，在网络上很多人都在讨论杀人犯，他们也只敢在网络上讨论了，毕竟这是冷漠的世界。但只是网络也能感受到社会的分裂和恐慌，社会分裂不仅仅是贫富的差距，也是意识形态的分裂。这些人根本不知道自己应该朝着哪个方向发展，根本没有任何的头绪。

    网络上没有一个统一的声音，看似好像是各抒己见，可对于整个社会来说，各抒己见不是什么好现象。这代表所有人没有一个共同的目标，他们已经失去了方向，也没有人告诉他们能怎么做。长久以往，上层将会失去公信力，大家习惯了各抒己见，也就没人会再服从命令了，社会将会停步不前。

    这些问题从对杀手的讨论中就可以看得出来，除了恐惧，竟然还有不弱的支持杀手的声音，很多人认为杀手做得好。

    这就不对劲了，这说明没有引导的意识形态已经开始走偏了，而且不是一个两个，而是形成了和正常意识形态分庭抗礼的势力。

    其实允许不同的声音存在很重要，但大家都必须冷静才对，毕竟当每个人都以为自己掌握的是真理的时候，情况会变得非常糟糕。不同的声音需要的是一个权威的领导，做到形散而神不散。

    但这个世界的网络根本没有这样的权威领导，为杀人犯撑腰的声音竟然和普通人势均力敌，这是多么可怕，多么愚蠢？也难怪这个世界会有这么多连环杀手，这简直就是个养蛊池。

    网络上的讨论很积极，恐慌和疯狂就好像是两极一样在网络上推波助澜。

    最奇葩的网友竟然表示自己也想被杀手开洞，杜兰觉得他们不用开洞，就是脑子有坑。这样的声音甚至还能不弱，也自成一派，真的是个可怕的世界。

    不过在网络调查的情况来看，杜兰发现很多杀手都会利用网络这种工具，甚至有杀手会在网络上直播作案过程。

    有一个叫做掘墓人的可怕杀手，会绑架受害人，将受害者关入密闭的空间埋入地下，只给他们少数的资源。

    然后通过摄像头进行直播，受害者从一开始的希望，到绝望，再到歇斯底里，最后虚弱死亡，接着是腐烂。

    是的，连最后的腐烂过程都直播了出来，通过直播已知的是六个死者，但目前只发现了两具尸体，而且都没有在现场留下杀意。

    显然掘墓人在绑架受害者的时候并不是抱有杀意的，虽然他知道受害者十有八九活不成，但他却可以不留下杀意，真的是可怕。因为没有杀意，所以连仓都拿他没办法，只能看着掘墓人的人气越来越高。

    如此的恶趣味，网络上不是禁止，不是声讨，不是希望尽快抓住凶手，反而有一批人把掘墓者当成是偶像。

    可见这个世界的意识形态已经彻底分裂了，已经分裂到正义和邪恶都被模糊了边界，邪恶之声都能占据上风了。

    这种世界已经病入膏肓，需要猛药治疗。

    杜兰已经想好了，这个世界的人需要一个英雄好好给他们上一课。如果有人在梦中传播邪恶，那么就要有人反抗，进入梦中传播正义。

    不然这个世界只会越来越糟糕，既然是传播正义那就要代表正义，可爱就是正义。

    所以正义一定要可爱，杜兰表示杀手侦探的女儿就挺可爱的，可惜十四岁就被凶手打死了，就让她化身为正义使者，用可爱治愈世界吧。

    轰，杜兰捏碎了手里的手机，好在迪妮莎不在，她要是在的话肯定也会受不了的，绝对会亲自出手手刃凶手。

    这样的黑暗就让杜兰一个人来消除吧：“出现吧！”

    整个城市都陷入了黑暗，电力都从电网中消失了，电磁信号也被抽干，将这些能量聚集在一起，重塑十四岁少女的身躯，让她获得强大的力量。

    连仓都启动了备用电源，可见杜兰这次真没和本世界客气，一点也没留情面。好在重塑的过程只是一分钟，世界再一次恢复了过来，只是蒸发了一分钟的电力。

    “还记得你叫什么名字么？”

    “鸣瓢椋。”从电中出现的少女身穿一身黑色的初中生校服，青春可爱，眼神中还带着惊恐，显然她的记忆还停留在她被杀人犯袭击的时候，她只感觉好痛，但现在痛觉消失了：“这里是哪，我要回家。”虽然眼前的大叔看着好像不是坏人，但少女的心理阴影没有消失。

    “你对着墙壁挥拳。”杜兰知道少女在害怕什么，袭击她的连环杀人犯叫做‘单挑’，是个暴力狂，喜欢把弱者绑架过来殴打致死。

    少女也不知道为什么自己要听杜兰的，但还是走过去，打出一拳。本来她还担心，可是出拳的时候她很自然地放松，行云流水地就打出了风驰电掣的一拳。更惊人的是随着她的拳头打出，墙壁消失了，不能说碎，是直接被打成了齑粉。

    “恭喜你现在已经是物理少女了。”杜兰说道。

    “什么物理少女？”少女已经懵逼。

    “你知道魔法少女么？”

    少女点头，小时候看过动画。

    “物理少女，就是使用物理攻击的魔法美少女，简称物理少女。”杜兰认真的时候也免不了透露出冷幽默，他估计是永远也不可能放弃自己的冷幽默了。

    “难道我签订了契约？”少女立刻想到变成魔法少女肯定是自己和什么神秘力量签订了契约，不过现在她还是要回去：“这个以后再说，天都黑了，我要先回家了。”

    “等一下，有点事情要告诉你，你其实已经死了两年，你的母亲因为受不了打击自杀了，而你的父亲强杀了杀害你的凶手正在坐牢，所以现在你没有家了。”杜兰虽然也想委婉一点，但这种悲剧再委婉也足以击溃人心，不要说是少女了。

    “你骗我。”少女还记得自己出门的时候自己父母还要说给自己过生日，眼泪控制不住地掉下来了。

    因为杜兰说话的时候使用了真言的力量，所以对方虽然嘴上说不相信，可是内心其实已经相信了。真言之力是任何人都不可能拒绝的。

    “不要哭了，你现在背负着使命，在你哭泣的时候，还有更多的受害人会出现，你要保护更多的家庭，避免他们像你一样家破人亡。”杜兰觉得自己也很残忍，把死人复活起来，还不给她时间去悲伤。

