
　　眼前，这头凶猥之王，很有可能就是某尊绝世妖神的后辈。

　　否则，很难解释得通。

　　为何对方身上拥有能够自己控制的血脉之力？

　　而且，还有与之相匹配的血脉神通。

　　“还好，我没有泄露身份，始终都是以‘傀儡之王’的身份自称，就算凶猥一族要来报复，也是找那‘大冥枯死气’的主人。”

　　苏辰嘴角露出一抹冷冽的笑容，抬头时，目中寒光闪动。

　　砰！

　　这时候，妖骨之剑，力量盖世，破灭天地九州。

　　“九骨齐现，万针化剑！”

　　凶猥之王大吼一声。

　　整个身子，炸开了来，化作一根根骨针，密密麻麻。

　　激射开去，立刻与那妖骨神剑融合到一起。

　　砰！

　　顷刻间，妖骨神剑的光芒，迸射而出，堪比星辰毁灭之光。

　　只是，轻轻一动，便爆发出了斩碎亘古轮回的力量。

　　轰！

　　苏辰一步落下，傀儡之力，轰轰爆发，枯灭神光，镇压四海。

　　小火凰死死盯着这一幕。

　　“主人能干死那个大块头吗？”

　　一道细微的轻喃声，缓缓传出。

　　砰！

　　苏辰掌控的王牌傀儡，光芒涌动，气势如虹。

　　踏步冲出，与妖骨之剑碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，巨响回荡。

　　王牌傀儡力大无穷，与凶猥之王的妖骨神剑厮杀到了一起。

　　开始时，苏辰还是落入下风。

　　可随着自己对凶猥之王进攻招式的了解，王牌傀儡开始发力。

　　“战！”

　　苏辰的傀儡，拳拳爆发，死气滔天，无敌于世，破碎一切。

　　妖骨神剑，上面的光芒，接二连三被打碎了。

　　“不，我凶猥一族是不会败的！”

　　凶猥之王脸色无比疯狂，声音传出时，整个世界，彻底颤抖起来。

　　轰！

　　妖骨神剑，彻底燃烧起来。

　　一切妖力，一切煞气，一切血脉，全都融入到这巅峰一剑中去。

　　到最后。

　　妖骨神剑，演化出璀璨的法则剑光，狠狠斩了下去。

　　砰！

　　大片海浪，全都在瞬息之间蒸发得干干净净。

　　一切阻挡，统统崩溃。

　　可那风暴之内的骨架傀儡，依旧云淡风轻。

　　只见，它抬手轻轻一挥。

　　砰！

　　四面八方，枯死之气，纷纷汇聚而来，化作一道万古黑阳。

　　这轮黑阳，灼灭所有，飞出时，立刻与那妖骨神剑撞击到了一起。

　　砰！23sk.Com

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　枯死黑阳，力量滔天，直接将那些妖骨剑芒给击碎了。

　　咔！咔！咔！

　　妖骨神剑，断裂开来，九大枯骨，纷纷破碎。

　　无数本命骨针，纷纷掉落。

　　虚空之内，一只像白玉般的傀儡之手，探了出来。

　　轰！

　　这只白玉傀儡手一扫，立刻把万千本命骨针都给收走了。

　　“啊……傀儡之王，黑云魔主，你们今日杀我，来日我凶猥一族的神，定会为我等报仇雪恨。”

　　一道绝望的嘶吼，回荡开来。

　　枯死之阳的力量，轰轰爆发，破灭所有。

　　顷刻间，便是将凶猥之王的魂魄，磨灭得灰飞烟灭。

　　“嗯？凶猥之神？看来这片刀墓之中，埋藏了不小的秘密！”

　　苏辰目中精芒一闪，道。

　　“不过，凶猥之神就算要找人算账，那也是去找傀儡之王，与我又有何干？”

　　只要等此间事了，傀儡之王，肯定不会再出现。

　　到时候，一切事情都甩锅给铜棺之主。

　　这就跟他没有什么关系了。

　　海域上，浮尸遍野。

　　黑烟滚滚，血腥弥漫。

　　刚才，凶猥之王来袭时率领的骨针凶猥，全部死亡。

　　惨！

　　真是前所未有的惨！

　　天地间，仿佛有悲歌在弥漫。

　　苏辰坐在骨架傀儡的心脏之处，冷眼看着这一幕。

　　也许，有悲伤蔓延上心头。

　　可更多的，还是平静与淡漠。

　　武道之界，弱肉强食。

　　今天，他不杀这些凶猥，那么，这些凶猥就会将他灭杀。

　　轰！

　　突然，远处传来一阵厮杀。

　　那是其它的骨架傀儡，已经斩杀了海域之中的所有挡路凶兽。

　　这支由上万尊傀儡组成的军队，已经推进到距离祭坛不足一千丈的位置。

　　“嗯？快要临近海心祭坛了？”

　　苏辰目光一闪，注意到四周的骨架傀儡，每推进一丈。

　　祭坛周围的守护大阵，力量就会虚弱一分。

　　“原来是这样，此地的大阵，分为天阵与地阵，如今那铜棺之主在破解的是天阵，而骨架傀儡斩杀海兽，不断推进，则是在破坏地阵。”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色。

　　这时候，他身影一晃，融入到傀儡大军之中，一边观察海域之内‘地阵’的情况，一边悄无声息的收服周围的傀儡。

　　如今，他所掌控的这具傀儡，已经把独腿傀儡的小队全给融合了，力量大增。

　　若是能够将场上的万尊傀儡都给控制了，那么，苏辰就是名副其实的‘傀儡之王’。

　　呼！

　　苏辰的傀儡之身，像黑夜里潜行的风，吹过之时，直接出现在一尊八臂傀儡面前。

　　“吼……”

　　这尊八臂傀儡开始是一愣，反应过来时，发出一声愤怒的咆哮。

　　砰！

　　那灵活凶猛的八大骨臂，凶猛如斯，直接朝着苏辰的傀儡之身抓去。

　　“哼！”

　　苏辰没有任何动作，只是冷哼一声，立刻让那八臂傀儡，浑身僵住。

　　“吼……”

　　八臂傀儡目中露出无法形容的惊恐。

　　整个身子，彻底僵硬，像是被一道无法形容的巨力镇压。

　　就在这头八臂傀儡一脸不可思议之中。

　　苏辰伸手，摁在对方的眉心。

　　顿时，有一个细小的法阵，进入八臂傀儡体内。

　　这个法阵，逆转乾坤，改变一切，立刻让苏辰的意志，取代了铜棺之主。

　　之前，那个铜棺之主炼制这些傀儡的时候，根本没有下功夫，只是随手为之。

　　所以这些骨架傀儡体内的烙印，十分浅淡，轻而易举间，便是被苏辰的意志给取代了。

　　如果那位铜棺之主，单独在这些傀儡体内留下自己意志，那么，苏辰也没办法如此轻松的控制这些傀儡。

　　可惜，对方根本看不上这些骨架傀儡，只是随手一炼。

　　然后任由它们与海兽厮杀，只要能够破坏‘地阵’就行。

　　嗡！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1405章 天阵与地阵免费阅读。https://xs.23sk.com 