    第1662章  前所未有的可怕生物   

    汽车砸在穹顶上引得茂盛的植物哗哗作响，但是接触的瞬间，就被无数的枝条缠住了车身，不让它再次攻击自己！   

    赵麟微微皱眉，想要加大磁力控制，却在这时，他脚下的植物猛然蹿了出来，直接向他的脚下缠去……   

    瞬间被捆成棕子的赵麟一下子变成了靶子，愤怒的五阶野猪死死地盯着前面的赵麟，迈开蹄子就撞了过来！“赵团长！”

    看到这一幕，陈凯几个人全都忍不住就要冲上来！   

    看这头野猪那可怕的獠牙，一旦被刺穿，哪怕赵麟的实力再强恐怕也会直接被顶成两半！可是却被唐锋一把拦住：“别过去，赵麟如果只有这点本事，他也不配担任团长了！”

    

    话音刚落，赵麟身上的所有植物突然齐齐断开，一柄锋利的匕首划开所有植物后笔直地朝冲来的野猪刺去！五阶野猪一歪头，用一根獠牙挡在匕首上直接将其弹飞……   

    而它跑过的地方，植物横生化成无数道藤蔓随着它一同扑向赵麟！   

    可是赵麟站在原地一动不动，直到藤蔓已经快要刺到他的面前时，他才突然抬头，远处的众人都惊讶地看到在赵麟的头顶，无数金属仿佛一个个零件般的快速组装在一起，最终形成了一柄长达五六米的巨刀，轰然砸了下来……   

    “昂！”

    恐怖的一刀，先是撕裂了所有藤蔓，随即重重砸在野猪的身上！   

    野猪顿时惨叫一声，巨大的身体直接横飞出去的同时，厚重的猪皮上仿佛被绞肉机划开一般露出一片碎烂的伤口！   

    姜毅目光一凝，这才发现，被赵麟控制的金属大刀并不只是光有外形，它的刀锋居然是快速旋转的锯齿，因为旋转的速度太快，所以猛一看去，还以为是一个整体！   

    众人看着几乎半边身子被绞成烂泥的五阶野猪忍不住倒吸一口气！   

    在今天之前，他们从来没看到过赵麟可以如此精准的控制金属达到这种可怕的程度！   

    唐锋看着被锯烂的野猪忍不住大骂：“赵麟，你特么的悠着点，肉都被你弄烂了，还拿什么回去交差！”

    

    赵麟正沉浸在自己新学会的技能，随着晋级，他对金属的控制越发的得心应手，以往只能模仿一些比较简单的东西进行活动！   

    但是现在，他可以像组装机器一般控制金属组成更加复杂的东西，锯刃就是其中一种，他可以控制刀上的锯齿快速旋转，达到远比利刃更加可怕的破坏力！   

    正沉浸在自己能力的强大时，突然听到唐锋的喝骂，让赵麟打了一个激灵，这才发现，自己的猎物三分之一都被自己锯成了烂泥，顿时心虚的缩了一下脖子！   

    而身受重伤的野猪更加的疯狂，哪怕有一只腿已经无法活动，它却仍然地挣扎着爬了起来，双目赤红的盯着赵麟，突然嘴里的两根朝天的獠牙暴射而出，像两发导弹一般直奔赵麟射去！   

    赵麟一惊，头顶的锯刃瞬间解体变成了一块钢板挡在了他的面前……   

    但是獠牙轰在钢板上的瞬间居然直接爆炸，恐怕的爆炸将钢板直接炸散，而赵麟也整个人被炸飞出去！   

    “咳！”

    赵麟也没想到，这头野猪居然还有这样的杀手锏，一时被弄得灰头土脸，虽然没受伤，但是却感觉在唐锋和姜毅他们面前丢了脸！   

    明明等级比野猪还高，居然还被弄得这么狼狈，顿时赵麟的火气蹭蹭地往上长，右手朝散落的金属一抓，地上的钢铁瞬间全都漂浮而起同时射向野猪！   

    野猪身受重伤，还有一条腿无法行动，看到这样的攻击，下意识的转身就跑，结果踉跄的才跑了几步，受伤的那只后腿突然一紧，一股束缚的力量直接硬生生的将野猪拉倒在地！   

    野猪惊恐地回头，发现在自己的后腿上，居然束缚着一团金属死死的抓在脚上！用力地挣扎几下发现根本无法甩脱，野猪突然发狠，反嘴一口咬在自己被束缚的后腿上，只听到一声骨碎的声音！   

    野猪嘹亮地惨叫两声，整根后腿居然被它自己生生咬断，刚脱困的五阶野猪头也不回地托着一地的鲜血就要向不远处茂密的树林冲去……   

    却突然身体一僵，三肢同时失去了控制，不敢相信地低头，却发现自己仅剩的三只猪脚上都锁着和刚才一样的金属环！   

    赵麟五指一张，抓住野猪的三个金属环同时向三个不同方向扯去……   

    “卟！”

    野猪最后发出一声惨叫，随即它巨大的身体硬生生地被三颗‘束缚钢索’直接撕碎！   

    鲜血溅洒遍地，血腥无比！赵麟补回了面子，脸色这才变得愉快起来，得意的回头，结果迎面就看到唐锋等人气冲冲地扑过来，赵麟中下了一跳，宋容都快气哭了：“赵团长，你弄得这么碎，要我怎么收起来啊！”

    

    赵麟心虚地看了一眼被扯成三段的碎尸，嘿嘿一笑：“没事没事！”

    

    说完，直接控制异能将四周的金属变成了一个密不透风的铁箱子，将野猪的尸体扔进去后，将箱子合紧后，漂浮到宋容的面前，宋容的脸色好看了很多，虽然上面还沾了很多鲜血，但是总比之前强多了！   

    白了赵麟一眼后，伸手将箱子收进了空间……   

    而唐锋盯着赵麟，二人对视一眼，姜毅敏锐的感觉到两个人之间散发出强烈的战意！   

    顿时干咳一声：“我们还是先离开吧，这里的动静太大，已经吸引到了其它变异兽！”

    

    因为是有任务，所以姜毅他们还是会以任务为主，而不是一味地狩猎！听到姜毅的话，二人收去了战意，快速地离开了这片区域！   

    接下来的路上，可能是赵麟他弄出来的动静太大了，姜毅他们接连碰到了很多变异兽有，只不过这些变异兽有等级不高，姜毅为了节省时间，直接激发‘神威’将那些小变异兽们吓得转身就逃，这让一直想试试新得到的红色太刀的晴斗郁闷不已地跟着姜毅的身后不停地嘟囔……   

    赵麟和唐锋惊骇的对望一眼，他们和姜毅是同一层次的能力者，哪怕姜毅故意避开他们，唐锋二人还是敏锐地察觉到一股凶悍的气息不断地从姜毅身上散发出去，结合那些被吓得四散而逃的变异兽，唐锋顿时饶有兴致的摸了摸下巴：“有意思的能力！”

    

    但是接下来，姜毅一行人的好运气仿佛一下子用尽了，姜毅他们进入14区才两个多小时，六个人就碰到了一个可怕家伙……   

    姜毅六人此时安静的趴伏在一辆破汽车的后面，小心翼翼地打量着前方远处正在慢慢踱步的庞然大物！   

    唐锋没敢说话，只是朝不远处的其它人轻轻挥手，示意他们不要发出声音的同时，一点点地向后退……   

    姜毅心惊胆跳地看着正在前方行走的一只比卡车还要大上一圈的黄色狮子，‘鹰眸’中，这具狮子散发着耀夺目的白色光华！   

    这是姜毅从来没有见过的颜色！   

    哪怕他们离的距离足有数百米远，但是那散发出来的可怕气息也让众人感觉到阵强烈的窒息感！   

    幸好姜毅发现及时，拉住了想要冲上去的唐锋和赵麟！   

    而他们这才后知一觉的感觉到空气中游荡的可怕能量气息！   

    此时他们哪怕相距二百多米，刚刚却只是因为不小心发出了一丝动静，就瞬间引起了远处那头可怕的狮子的注意，转头看向这边！   

    姜毅瞬间张开神威……只不过这一次，神威不是外放，而是内敛，将六个人完全包裹得丝毫不泄露一丝气息才没有引起那头可怕的怪物注意！   

    六个人悄悄地退出数十米后，转身从一条小路逃离了这条街道后，姜毅才脸色惨白的擦了一把额头上的冷汗，其它人也没比姜毅好到哪去，宋容是六人中实力最弱的，仅那头狮子一个眼神就差点将她吓到崩溃，还好唐锋眼疾手快，一把捂住了她的嘴才没有发出声音给他们招来灾祸……   

    此时，赵麟和晴斗晋级后的喜悦被冲得一干二净，唐锋严肃地看向姜毅：“姜毅，你看出什么了吗？”

    

    他知道姜毅的能力很多，所以希望能从姜毅的口中得到更准确的消息！   

    宋容颤抖地打开一个记录本，拿着笔想要将刚才的发现记录下来，可是因为太过恐惧，此时她握着笔的手忍不住一个劲的哆嗦，还是赵麟上前从她的手上拿过纸笔，宋容朝赵麟感激的笑了一下，才两脚一软，彻底坐在地上一脸的冷汗……   

    姜毅现在哪怕回想那一眼的恐怖都忍不住心跳加速，苦涩地摇头：“我也不知道，但是可以肯定的是它绝对不是七阶变异兽可以有的气息！”

    

    虽然众人没见过七阶变异兽有，但是却没有人质疑姜毅的猜测！   

    如果七阶就如此可怕，那么他们这些好不容易才达到紫金级的人又为了什么这么拼命的提升实力？

    

    大家还不如直接坐地等死的好！   

    姜毅突然想到，那抹白色的能量气息，他好像之前见过！   

    在哪里？

    姜毅努力的拼命回想……   

    

    

