    天炎蚁体积如蚂蚁一般微小，却覆盖方圆几百米，数量可见一斑。

    若只是一些太乙境的天炎蚁，自然是不值一提，随便一个入圣境都可以轻松解决。

    但如来他们明显感觉到，在这迎面而来的这群天炎蚁之中，有着不少堪比入圣境级别的存在。

    其余的也都是寻圣境，大罗境的都很少，更别说太乙境了。

    虽说它们的防御力远不及人类和妖兽，可是蚁多咬死象，尤其是那些堪比入圣境的天炎蚁。

    一旦被它们进入体内，即便是入圣境强者，也有陨落的风险。

    光明属性的修士，皆在第一时间微微上前一步，严阵以待。

    火属性的修士以及土属性的修士亦是如此。

    前者可以配合光明苏醒的修士一同攻击，后者可以起到防御的作用。

    纵然天炎蚁可以吞噬圣力，但土属性的修士释放出来的能量，可以大大的延缓天炎蚁的吞噬速度。

    关键时刻，那是能救命的！

    “来了！”

    如来话音一落，原本在百里之外的天炎蚁‘云朵’已经来到了近前，嗡嗡的声音特别的刺耳。

    “动手！”

    如来第一个出手，直接就释放出了金光法相，耀眼的光芒席卷四周，笼罩着方圆十里。

    “嗤嗤！”

    肉眼可见的，有不少的天炎蚁从半空之中坠落在地。

    天炎蚁的身上虽然覆盖着火焰之力，对于水属性的攻击近乎免疫，对于火属性攻击也能大幅度削弱。

    但是对于光属性就不行了，简直是亮瞎眼。

    天炎蚁身上的火焰，遇到如来的金光，当场就被净化了。

    仅仅坚持了几个呼吸的时间，便是呜呼哀哉。

    不过实力越强的天炎蚁，坚持的时间越久。

    大周军内的光明修士，自然不会站在原地看热闹，耀眼的金光形成一只大手，朝着前方的天炎蚁抓去。

    捏死肯定是不可取的，但是大手上弥漫着的金光，却可以跟如来的金光一样，对天炎蚁造成伤害。

    火属性的修士，也在第一时间施展出了火焰攻击。

    虽然天炎蚁一定程度上免疫了火属性，但还是可以造成不小的伤害的。

    至于那些金属性，木属性还有水属性的修士，他们也都纷纷施展出了光明属性的攻击。

    虽然威力远不如同阶光明修士施展出来的威力大，但是聊胜于无啊。

    奢比尸本来想出手的，结果速度稍微慢了一步，待他想要出手的时候，已经结束了。

    “这些天炎蚁，好像也不难对付啊！”

    解决了这覆盖方圆几百米的天炎蚁，大周军的入圣境强者可谓是信心大增。

    “这只是一小撮天炎蚁而已，我们这么多人解决起来，自然没什么问题，但若是覆盖方圆几百里的天炎蚁呢，你还会觉得解决起来很轻松吗？”轩辕启白了那个说话的入圣境一眼。

    “轩辕兄，我能问你一个问题吗？”

    先前说话的是一位入圣境中期，他表情严肃的看着轩辕启，眼角一阵抽搐。

    “什么问题？”

    轩辕启眉头一皱。

    “你这嘴是开过光吧？”

    这位入圣境中期名叫何普，他看着轩辕启，深深的叹了口气。

    “什么意思？”

    轩辕启眉头皱得更紧了。

    “行了，别聊天了，天炎蚁又来了一批了，赶紧准备！”如来的声音传来。

    “嗯？”

    轩辕启这才回过头去看着前方，大约三百里处，铺天盖地的‘火烧云’朝着这边蜂拥而来。

    观这面积，好像还真有方圆百里。

    妈的，难怪何普问他的嘴是不是开过光了。

    尼玛好的不灵坏的灵。

    有点邪门啊。

    “这一次轮到我先来吧！”

    奢比尸之前就落后一次了，这一次说什么也得抢先一步进攻啊。

    覆盖方圆百里虚空的天炎蚁，这数量得有多少？

    起码上亿啊。

    虽然入圣境的似乎并不多。

    但是量变引起质变。

    若是全部杀了，功勋值一定很可观吧？

    不过他想要来一个大满贯，别人也不乐意啊。

    覆盖方圆百里的天炎蚁的确是很惊人，视觉冲击性很大。

    但从另一个角度上来说，这就是白花花的功勋值啊！

    三千入圣境，来这里是干什么的？

    对于大周帝国的帝尊陛下周恒而言，那就是要一统海凌星。

    肃清一切险境。

    不说四海承平，但至少要平了这些危险系数极高的禁地。

    至于他们这些入圣境，那自然是赚取功勋值了。

    没办法，功勋榜上太多的好东西了，他们怦然心动啊，奈何没有功勋值。

    要不是大周不能以资源换取功勋值，他们早就将空间戒指里，那大批暂时用不上的资源全部兑换掉了。

    “嗡嗡嗡！”

    说话间，铺天盖地的天炎蚁袭来。

    奢比尸右手一挥，铺天盖地的灰紫色气体蜂拥而出，刚一接触外面的炎热温度，便是蒸发了不少，一股十分刺鼻的味道弥漫开来。

    但还是有更多的灰紫色气体飞向了天炎蚁。

    天炎蚁虽然实力惊人，但却并没有什么灵智，除非踏入圣兽境，否则的话，一生都只有本能。

    但是要想踏入圣兽境谈何容易？

    先不说这一关就堵死了多少人，即便是有机会踏入，在这海凌星，也会被天道压得死死的。

    所以天炎蚁是否有晋级圣兽境的资格，只要没有离开海凌星，准圣境都晋级不了，更别说是圣兽境了。

    “嗤嗤嗤！”

    一股毒气蒸发后的恶臭味弥漫开来，孙悟空他们虽然没有被毒翻，却也觉得肠胃翻滚，特别的难受。

    毒这种东西，乃是依靠空气传播，哪怕是圣力，都很难防御。

    天炎蚁的外表虽然被一层火焰覆盖着，但是体积着实太小，纵然有燃烧毒气的作用，那也是非常微弱的。

    哪里扛得住奢比尸的毒气大面积包裹腐蚀？

    随着时间的推移，不断地有天炎蚁被腐蚀殆尽，浓烈的腥臭味久久无法散去。

    那些火属性的修士，呆呆的看着这一幕无可奈何。

    他们若是出手，反倒会削弱奢比尸的毒气强度。

    不过光明属性的修士却不会有这种情况。

    光明笼罩之处，不断有着天炎蚁坠落在地。

    PS：接着去写第二更，妈的，恶性循环，晚上晚睡，第二天几乎是下午起来，哎，我得改一下！

