
　　看着面前的乔智一行人，娇娇惊讶道：“咦？你们不应该是在畸变帝国吗？怎么也回到联邦了？”

　　乔智哼了一声，说道：“当然是因为有着极重要的任务需要我去完成。此事关系到诸界之安危，宇宙之平衡，可比你们那边重要多了。”

　　没理会娇娇的好奇之色，乔智接着说道：“本来我也不打算管你的，但谁叫你们陷在那颗星球上都出不来了。唉,看在同出大汉的份上，我就让老钱出面把你们捞了出来。”

　　李妖凤在一旁解释道：“其实主要是想借你的圣人分身一用，发现你们在那里被关着，我们就拜托钱王孙安排你们出来了。”

　　乔智忍不住说道：“李妖凤！我不是叫你别透露任务内容给他们的嘛！”

　　紫电天君忍不住说道：“可是联邦的隔离政策呢？我们每一个人的位置信息和检测信息应该都记录在数据库中，你们这样安排我们出来，联邦难道没有反应吗？”

　　钱王孙扫了对方一眼,淡淡道：“这方面你们不用担心,我有数据库的修改权限。现在如果有人查询你们的位置，会发现你们仍旧待在那里。”

　　紫电天君皱眉道：“你这样做岂不是违反了联邦的政策？以联邦的技术力，难道会查不到你修改数据的痕迹？万一我们的这番行动被联邦的廉政部门发现了，岂不是要上了联邦的黑名单？”

　　听到这话，钱王孙微微一愣，一旁的娇娇笑道：“这位可是联邦体制的坚定拥护者，不相信你们能在联邦内部这么违规操作呢。”

　　钱王孙点了点头，眼中似乎闪过了一丝了然，淡淡解释道：“敢查我的，没权限查我。有权限查我的，目前还不会动我。”

　　这个解释显然还无法让紫电天君感到满意，但没有给她继续提问的时间，钱王孙已经带着一行人前往了联邦深处的地区。

　　而一路上他们跟着钱王孙,直接穿过了所有的检查关卡,在群星之中如入无人之境。

　　同时他们也通过钱王孙所连接的联邦内网，了解到了大量已知宇宙中的情报。

　　“天枢文明因为长期的联邦封锁，导致物价飞涨……”

　　“三洞宗因为联邦的长期封锁导致物资缺乏,民众多次冲破关卡，引发魔染的进一步扩散……”

　　“联邦多处边境星球上，入境民众不合理群聚，魔染检测失效，传播源头至今不明……”

　　“联邦各大公司因封锁影响导致供应链中断，开始大规模裁员，大量物资被低价拍卖……”

　　“银星文明多处联邦监测点被爆出检测造假，正常凡人和畸变体被一同关押……”

　　“大量畸变体遭不明势力投放，超过二十個文明爆发新一轮虚空灾害……”

　　“为压制诸天万界虚空灾害的蔓延，联邦进入新一轮严格管制，宣布对一万两千四十二个文明、国家、宗门、地区进行休止封锁管理模式……”

　　看着一个个触目惊心的消息，众人都感觉到一阵阵骇然，如今诸天万界中魔染的传播速度远远超出了他们的预料之外。

　　而在联邦的管理下，一个个地方的现状更是让他们震惊。

　　物资供应困难、天价食物、检测混乱、多处封锁形同虚设、无力维护诸界秩序、大规模畸变体和凡人的群聚，明明有着超光速运输的手段却被全数断开……

　　还有联邦高层长时间没有响应，身为联邦最高战力和联邦干涉物质宇宙的最强手段，玉虚仙首十二在这种情况下竟也迟迟都没有出手平息灾害……

　　种种现象引发了各种矛盾的爆发，看得众人目瞪口呆。

　　“这怎么可能……”紫电天君看着这些内部网络中的消息，不可思议道：“这些消息千真万确吗？为什么我在平日的量子网络中看不到丝毫相关的情报？”

　　钱王孙淡淡道：“这些真实情报都被删了，只有内网才能看到，因为最高议会认为这些消息不利于联邦目前在诸天的领导地位。”

　　紫电天君皱眉道：“这种事情……不可能啊，联邦所有的大小事务都要经过全民投票才能决定，内网和封锁消息这么大的事情,为什么一点消息都没有？”

　　“而且联邦所有高层都经过了意识改造，他们全部都是品性高洁，有着无私奉献精神的人，为什么会做出这种决定？”

　　钱王孙呵呵一笑，瞥了她一眼，缓缓说道：“你觉得一个文明的领导人，如果都是品德高尚，毫无任何性格缺陷，一个心中没有任何‘恶’的人，就一定好吗？”

　　他摇了摇头叹道：“联邦没有你想的那么好，甚至联邦的高层也已经出现了巨大的问题和矛盾，我就是为此才遨游诸天，寻找解决之法的。”

　　“怎么可能……”紫电天君看着内网中不断跳出的消息，心中陷入了浓浓的疑惑之中。

　　而接下来的数月间，在他们前往联邦深处的旅程中，一行人一边在钱王孙的安排下躲开了所有的联邦监控，一边则继续在内网中观测着诸天万界的局势。

　　虚渊之内，太上天尊在和众道祖的大战逐渐占据上风。

　　陆续有两位道祖被斩杀当场，神形俱灭，还有三位道祖被先后镇压，封印于太上天尊的罗天界内。

　　不过大战仍旧在持续之中，残余的道祖已经开始了拼死抵抗，整个虚渊也因为双方的交战烈度不断上涨导致魔染激增、时空混乱。

　　同时天庭失序，仙神们各自为政，在这混乱时期拼命榨取财富和出逃，搅得虚道宫统治下的各大世界一片混乱，

　　畸变帝国内，原本因为大量货币发行导致的通胀暂时被太债缓解了下来，虚无迹在畸变帝国内的声望随着再次暴涨

　　但因为诸天万界的魔染灾害越发严重，以联邦为首的诸多文明开始对畸变帝国实施封锁乃至制裁，诸天之盟原本让畸变帝国和诸多文明缓和下来的关系，再次变得紧张了起来。

　　与此同时，畸变帝国内部随着个体化思维的持续发展，以及个体欲望的不断深化，思维网络中开始出现多种不一样的思潮。

　　有主张畸变为尊，认为畸变体才是宇宙中最为优越的种族，应该将全宇宙的智慧生命都转化为畸变体的。

　　也有主张应该融入诸天万界，让畸变体更加世俗化的。

　　甚至最极端最少数的，还有主张应该解散畸变帝国，将国家交给联邦统治会生活得更好……

　　但随着天外局势的逐渐紧张，以及魔染传播肆虐后，导致各大文明中的民众对畸变体的敌视日渐高涨，畸变帝国内部对各大文明的敌意也不断增长。

　　多个文明派出部队守在了畸变帝国的边境线上，甚至联邦的玉虚仙首出现了三位挡在了联邦和畸变帝国的边境位置，和帝国的数百位畸变神明对峙，局势似乎变得越发紧张起来。

　　但相比畸变帝国和联邦之间可能的战争，更影响诸天万界的则是魔染的进一步肆虐，以及联邦管理下的种种乱象，这种混乱甚至已经到了量子网络的信息管制也越来越难以压制的地步。

　　倒卖管制物资的外星官员……

　　将原著民当作畸变体发动大规模屠杀的殖民舰队……

　　主动投放畸变体，并以防止魔染名义接管他国的高等文明……

　　随着楚齐光和季无烦这两方的交手，虚道宫、畸变帝国、联邦等三大势力依次失序，再伴随着天道运转下的魔染高度传播，整个已知宇宙似乎都逐渐陷入了风雨飘摇之中……

　　而此时此刻，钱王孙的飞船上，紫电天君看着内网上展现出来的种种恶劣局势，轻轻叹道：

　　“竟然连联邦也已经烂成了这样……”

　　联邦作为三大势力中拥有最大版图、最多人口、最多下属文明的势力，在面对魔染传播时所发生的混乱和种种不作为，直接导致了大量下属文明的乱象，继而引发了已知宇宙范围内的更多纷乱。天籁小说网

　　但更让紫电天君难以接受的，是根据她在内网中看到的种种情报显示，联邦高层中是有人在故意扩散魔染、隐瞒检测结果、收割财富、侵略异界……并且隐瞒真相、愚弄民众、残害忠良。

　　这和她过去所认识的联邦差上了太多太多，原本印象中那接近完美的文明体制就这么在几个月内轰然倒塌了。

　　娇娇虽然也知道联邦内部绝对有着某种问题，但这几个月也让她大开眼界，没想到联邦的问题竟然如此严重。

　　她摇摇头叹道：“这些日子看下来，联邦暴露出来的问题和宇宙中大部分智慧文明的问题差不多啊。”

　　她转过头看向钱王孙，好奇道：“但为什么联邦拥有那样的制度以后，还会变成这个样子？是哪里出了问题？”

　　钱王孙随意说道：“这个世界上不存在完美的人，更不存在完美的体制，联邦同样如此。”

　　“意识改造，让所有的中高层都拥有高尚的道德品质，拥有优秀的性格，听起来似乎不错，但其中有着重大的缺陷。”

　　“就比如对外战争吧，你们觉得打仗的时候，善良、怜悯、诚实、守诺……这些是在大众认知中被认为是‘善’的品质，真的好吗？”

　　“某些在大众看来优秀的品德，在有时候却会成为一种巨大的缺陷，甚至导致战争的巨大损失。”

　　“而残忍、冷血、自私……很多被视为‘恶’的性格并非一无是处，作为一个种族更是不能没有。”

　　“为了解决这个问题，有人修正了意识算法的要求，增加了一些对杀戮、暴力、威慑、冷血、残忍等等方向的可控添加。”

　　“然后是对外的贸易、金融投资、外交手段，还有对外星移民的种种政策……”

　　“在文明的发展中，太多太多的领域需要一些真善美以外的手段，而随着意识算法的改造在这方面的放松，一个名为人性派的隐秘组织在联邦高层中诞生了。”

　　“这个组织的成员，绝大部分源自于意识改造时，因为工作需要而在某些人性阴暗面得到放松的管理层。”

　　“他们认为联邦的意识改造太过单一，缺乏了阴暗面的人类已经不能称之为完整的人类，是一种进化上的失败，将逐渐在宇宙中失去竞争力。”

　　“所以他们开始在暗中一点一点撬动意识算法的根基，渗透更高层的统治，培养更多拥有着人性阴暗面的成员。”

　　“为了延续人性派的传承，他们逐渐在意识算法中加入了更多关于谎言、关于自保、关于隐瞒……”

　　“随着意识改造的不断深入，他们自然也和过去的人越来越没有不同，甚至因为自己偷偷进行的意识改造，使得他们中的一部分在人性的阴暗面上比过去更加严重。”

　　“数百年的时间里，他们一直在暗中默默壮大，而联邦表面上的制度更是成为了他们最好的掩护，当发现这个问题的时候，联邦的中高层之中有多少人性派的成员已经难以估测……”

　　“接下来的情况，你们应该也能猜到了。”

　　“当人性的阴暗面一个接一个重新回到管理层的心中时，贪婪、自私、虚伪、狡诈……种种特质也都逐渐回来了。”

　　“然后就是那些千篇一律，人类兜兜转转无数年也转不出去的故事。”

　　“官僚体系从上至下，努力实干的活跃份子总会因为失败而倒下，时间越长他们的数量会越少。反之，不求有功、但求无过的混子总是会随着时间的流逝越来越多，时间长了……整个体系就会陷入一种惰性……”

　　“而随着高层从上至下对整个文明全方位的控制，官员能够利用自己的管辖权，利用法律的模糊性，合理合法地伤害百姓，让人倾家荡产或是被关个十年八载……”

　　“联邦内部的腐化也无非如此……”

　　钱王孙苦笑一声：“人类就是这样，只要不求变，时间长了总会越来越烂。”

　　听着钱王孙的解释，乔智疑惑道：“但是……联邦不是一个普通的高等文明啊，联邦可是有着那一位圣人撑腰的，怎么会让情况恶劣到这等地步。”

　　众人都知道乔智所说的便是元始天尊，那个也被熟悉的人称之为周白的男人，和楚齐光、太上天尊一同被称为诸天三圣，如今建立了诸天之盟的高位存在。

　　钱王孙又叹了口气，眼神之中透露出了一种无尽的沧桑：“很长一段时间内，我们失去了和祂的联系，所以我一直在试着寻找祂的踪迹，希望祂能够回到联邦重新主持大局。”

　　“直到如今，祂虽然回来了，但也只回来了一小部分，而且还不止一个。”

　　说话间，便看到钱王孙五指张开，大量的投影出现在众人面前，那是联邦内部更进一步的隐秘情报：“联邦如今的乱局，不只是因为人性派的为非作歹。”

　　“更是因为人性派和他们背后的祂（周白），以及我所代表的那部分高层和背后的祂（周白）以及你们的圣人（楚齐光），我们双方之间一直在进行着复杂的斗争，抢夺着联邦的控制权。”

　　娇娇、乔智等人的心中闪过一丝了然，如今的联邦等于是人性派和钱王孙……这两边背后都有元始天尊的影子，然后又有季无烦和楚齐光的插手，这不乱才怪了。

　　“内网之所以能不断爆出这些情报，就是有人在不断清理他们。”

　　“而只要找到‘祂’真正的本体，由‘祂’回来主持大局，必然能够彻底改变联邦的情况。”

　　紫电天君叹道：“改了又怎么样？古往今来如此多的智慧文明，哪怕如联邦这般，最后还不是彻底烂了？”

　　“就算是三位圣人，也没办法缔造出一个真正完美的文明……”

　　娇娇说道：“行了，别一副对人性彻底失望的傻样了，你这天君真是在天庭中待太久给待得不接人气了，你臆想中的完美文明本来就不存在。”

　　“智慧文明本来就是在摆烂和奋斗中来回折腾，维持着多样性、可能性后被逼着不断前进。”

　　“永远不停有人要摆烂，也永远不停有人要改革，这才是现实世界……”

　　就在几人探讨的时候，钱王孙的飞船轻轻一震，他深吸一口气说道：“到了。”

　　与此同时，娇娇怀里那变小的人偶陡然睁开了眼眸，眼中神光一闪而逝，一股神圣的意念已经在其中苏醒了。

　　娇娇惊喜道：“哥！你来了？”

　　众人也全都看了过来，眼中或是惊讶、或是紧张、或是崇敬……

　　楚齐光缓缓说道：“抓紧时间开始吧，这家伙旷工偷懒这么久，害得我最近这两年都在替他打白工，真是宇宙第一人……我倒要看看他到底在玩什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第945章 联邦斗争和寻找周白免费阅读。https://xs.23sk.com 