    跟着索拉上楼，一层又一层。

    走着走着孙景云忽然感觉有点不对劲。

    “这都几楼了，这是去哪里的路？”孙景云问道。

    “当然是元帅办公室！”索拉说道。

    “啊，元帅要见我？”孙景云有些吃惊，不是，我才刚加入海军，就能见到元帅了？

    我明明也没展现什么东西啊，战斗力不是刚刚才展现了一点点么，但中校上校之间的战斗，对他们这种中将大将元帅来说，应该就跟过家家一般，根本提不起兴趣的吧！

    他也没想出来什么头绪，只能跟着索拉继续往上。

    最终，两人来到了顶楼。

    这里房间不多，只有六间。

    一个最大的参谋室，四间独立办公室。

    四个独立办公室，分别属于元帅，还有三大将。

    三大将的门都关着，不过孙景云知道里面没人，因为他在海军元帅的办公室里，感受到了好几道强大的气息。

    “嘟嘟嘟....”索拉敲门.

    “请进！”

    索拉打开门，没有进去，而是说道：“列兵孙景云已经带到！”

    “让他进来吧！”

    于是索拉在后面一推，孙景云就被推了进去。

    再然后，门就被索拉关上了。

    无语...

    孙景云看向这个不算大的办公室，装饰倒是简单，一个书柜，一张办公桌，两张长椅而已。

    海军元帅战国坐在办公桌后面，他背后的墙上还贴着一张世界地图，右边养了一只山羊，可能是宠物，也可能就是为了养着吃文件用的。

    而长椅上的阵容却是很豪华，一定在这里吃甜甜圈的卡普就不说了，鹤中将和祗园也在，此外就是青雉，黄猿，还有赤犬三名大将！

    “额，元帅好，三位大将好，还有中将大人也好！”孙景云有些无语，干啥啊这是，三堂会审么，搞得我压力好大！

    战国摩挲着手中的文件，这是他们海军情报部调查来的孙景云的信息。

    一般人是不需要调查这么仔细的，如果是一般的海军，参谋部想给他弄个恶魔果实，也不需要这么大阵仗。

    但既然这个人是鹤选定的参谋人选，他就必须慎重了。

    “不用紧张，你坐！”战国和颜悦色的说道。

    孙景云，原名刘牧，花之国六皇子，于12年前的政变之夜中被杀，但实际上却是意外失踪，后来又被皇室找回。

    虽然还未向民间公布，但海军已经得到了内部消息，他已经经过了宗正府的检测，确定是刘牧本人。

    家世清白不说，还是一国皇子，这种身份，怎么都不可能是其他势力派进来的。

    再加上他的那些谋略。

    俗话说的好，千军易得一将难求，海军中强者不胜枚举，就算是嫌少，来一个世界大征兵，不拘一格降人才，也能招到许多强大的人。

    但是有谋略的人才就比较少见了，他们整个海军中，不爱动武，喜欢动脑子也就他和鹤两个人。

    他号称智将，实际上也是矮子里面拔高个，跟卡普和泽法比起来，他却是算得上是智慧，但也仅此而已了。

    像海情中心这样的机构，让他用十辈子的脑子都想不出来！

    因此在能力上，他确实很欣赏孙景云。

    但光看能力还不够，还得看思想，海军毕竟是要践行正义之道的，总不能招反社会，反人类的人进来。

    “虽然我们是第一次见面，但在这之前，在海情中心这件事情上我们也是交流过的！”战国说道：“不过他们你可能就不认识了，我给你介绍一下！”

    “这位是大将赤犬！”

    赤犬脸型方正，表情严肃，不苟言笑的，一看就是一副正派军人的样子。

    前世他刚杀艾斯那会儿，还导致了很多海米讨厌他，给他起了一个红狗这样的侮辱性外号。

    但随着时间的推移，他的风评也在逐渐好转，可能是当年那批看海贼王的长大了，是非观也明确了，知道无论角色塑造的再怎么可爱，海贼始终都是海贼，始终都是罪恶的。

    那么跟罪恶战斗的赤犬，当然就是正义的。

    到了后期，爱摸鱼的青雉，不加班的黄猿风评都在下降，反而是赤犬逆势上升，拥有了不少粉丝。

    这其中当然也包括孙景云。

    “赤犬大将您好！”孙景云来到赤犬面前，认真敬了个礼！

    “嗯？”赤犬感受到了孙景云态度的变化，虽然不知道为何，但也是好感大增，认真回了个礼。

    “这位是大将青雉，大将黄猿！”

    青雉，一个别扭人，想维护正义，但世界政府下的很多命令又让他感觉很是为难，左右摇摆之间，青雉果断选择了摆烂。

    他出任务不再积极，在各种战斗中疯狂划水，竞争元帅失败后竟然还退出了海军！到了后面竟然还加入了黑胡子海贼团！

    孙景云对他的行为不做评价，但礼节上肯定不会出什么问题。

    至于黄猿，这个对白胡子疯狂放水，但对自己老师就重拳出击的狠人，孙景云一直怀疑他是多拉格留在海军的一个卧底。

    毕竟他不仅对路飞放水，熊拍飞路飞一行人时他也就在一旁看着，没有干扰。

    而且他是科学部队的队长，没有他的配合，熊想认识贝加庞克都很难，更别提被贝加庞克改造了。

    所以孙景云有理由相信，熊是借着被改造这个理由在代表革命军和贝加庞克联系。

    而中间人，自然就是黄猿了！

    当然，这只是猜测。

    “还有鹤中将，祗园中将，至于那边睡觉的那个，就不用管他了！”战国继续介绍道。

    “两位中将好！”

    孙景云本来还想着认真见礼的，没想到祗园直接冲他抛了个媚眼？

    在场的诸位哪个不是见闻色霸气大成？你觉得他们注意不到你的小动作么！

    孙景云只能简单的一打招呼，然后赶紧回到了座位上

    “是这样的！”战国放下了文件，一脸和善的说道：“像你这样的人才，想加入海军的话，我自然是万分欢迎的，但我也有一个疑问，不知道你能不能帮我解惑？！”

    “您请问！”孙景云道。

    “是这样的，我们有了解过，你的出身并不平凡，生活用优渥来形容都不够，应该是奢侈。而且就算你不靠出身，以你的智慧和实力，你的生活也不会差到哪里去。可加入海军，要过的却是风吹日晒，一出海就是几天十几天，甚至几个月都不能上岸的日子，这生活可比你原来的生活苦的多！”

    “所以，你到底是怎么想的，为什么要加入我们海军？”

    “这个问题，还需要回答吗？”孙景云耸耸肩：“我认为但凡是一个心理正常的人，只要是一个心怀正义的人，看到海贼肆虐城镇，烧杀掳掠，无恶不作，他都会站出来反抗这种行为的！”

    “所以你不应该问我为什么参加海军，而是应该问我，为什么这个时候才来参加海军！”

    “在我看来，地无分南北东西，人无分老幼贵贱，都有守土抗贼这责，海贼祸乱的不是一家一国，而是整个世界，那么对抗海贼就不是一家一国，乃至一部海军的事情！”

    “既然如此，我来参加海军，又有什么问题呢！”

    “说得好！”其他人听了还没什么感触呢，赤犬已经拍案而起了。

    孙景云对他态度特别，他对这个上道的小伙子也很欣赏，没想到他还能说出一番直入自己心坎儿的话

    没错啊，那些百姓，官员，贵族们真的太软弱了，也太天真了，甚至以为只要不主动与海贼为敌，甚至于给海贼上交贡金，海贼们就会放过他们。

    殊不知，海贼是什么，那就是一群狼，他们才不管你有没有交钱，有没有惹他们。

    只要他们需要了，那就是随时有可能上来咬一口！

    所以，清剿海贼必须坚决，必须用重手段，这才能威慑到那些海贼，让他们不能轻易地翻边！

    虽然孙景云没用什么坚决之类的字眼，但他话中表现出的意思和那种坚决的态度，和自己向来表达的主张却是一致的！

    旋即他便扭头看向了战国，虽然一句话没说，但他眼神表达的意思很清楚。

    这个参谋，我认可了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才写了1.3万...明天继续

