
　　尽管巫妖王以极其冷酷极其拉风的姿态无视了这支刚从战场上退下来的残兵败将，并且并不打算将他们吸纳入自己的天灾海军中。

　　不过陛下还是稍稍暂停了自己向刚刚结束了战争的海域前进的脚步。

　　很快就有一位使者从洛萨的死亡战舰上走下来，来到吉安娜所在的战舰上，邀请小公主和塞勒斯大骑士登上“天灾号”战舰。

　　这艘船原本叫“洛丹伦元帅号”，是泰瑞纳斯王当年专门为了迎接自己精心从库尔提拉斯“挖”来的巴利·韦斯温元帅而在库国的造船厂订制的战舰。

　　虽然已经过去了十年多，但这艘船的各种配置哪怕放在库尔提拉斯海军中也并不落伍。

　　可惜，或许是库尔提拉斯人的传统。

　　每一艘船都和它的船长有着一样的命运，在老巴利以更黑暗的姿态重生之后，这艘强悍的战舰也被赋予了独属于亡灵的特色。

　　“你是戴琳的小女儿？”

　　在吉安娜和塞勒斯被一群佩戴着铁马兄弟会徽记的死亡骑士们护送着登上战舰时，她迎面就看到了一位身穿黑袍，带着残破王冠，腰佩战剑的国王正在前方等着她。

　　在看到这个人时，吉安娜立刻很淑女的屈膝行礼。

　　她说：

　　“是的，莱恩陛下，我是我父亲最小的女儿，但我还有个弟弟。另外，我不知道您是否知道，瓦里安现在的情况很...”

　　“不，我不关心这个，孩子。”

　　莱恩·乌瑞恩露出一个冰冷的笑容，他稍显冷酷的打断了吉安娜的描述，他说：

　　“乌瑞恩家族的每一任国王都有属于自己的困难需要处理，我的父亲面对过巨魔和豺狼人的联军，而我死在兽人刺客手中。

　　瓦里安也注定会有属于他的挑战，或许这挑战并非来自于外界而在他心中。

　　我知道他现在很痛苦。

　　但孩子...

　　痛苦是一座锻炉，要么从其中破茧重生，要么成为毫无意义的残次炉渣，每一个伟大的人都要经历这样的过程。

　　瓦里安如此，你也如此，你的父亲更是如此，包括你的哥哥...

　　你或许应该向他学习。”

　　莱恩陛下笑了笑，伸手做了个“请”的动作，他说：

　　“你的哥哥将自己经历的一切苦难化作一个又一个低俗又愚蠢的海盗笑话，但你不能只因为那些笑话感觉到快乐就轻视他。

　　你要意识到在他低俗的笑容背后隐藏着多少被克服的凄凉。

　　我认为，他绝对是你们这一代人在面对困难时共同的榜样。

　　来吧，跟我来。

　　你曾经的导师安东尼达斯要见你，我也不知道他见你干什么，但我想，肯定不是什么坏事。对了，这面让我厌恶的盾牌就放在这吧。”

　　莱恩指了指吉安娜背着的阿格拉玛之盾，他摇着头说：

　　“这玩意很愤怒，只要落在合适的人手中，它能降下天火把我们这些邪恶黑暗的亡灵统统烧死，它不是该出现在这里的东西。”

　　吉安娜犹豫了一下，她将背后的神盾转交给塞勒斯大骑士，自己整了整法袍，跟着莱恩陛下前去见自己的导师。

　　目送着吉安娜离开，还没等大骑士观察一下这艘死亡战舰，一个熟悉又空洞的声音就在他身后响起。

　　“戴琳也输了？”

　　“嗯。”

　　大骑士回过头，向走到他身后的老巴利元帅低头致敬，他说：

　　“布莱克·肖采用了新的战术，他以先进的战争理念打赢了他的父亲，他的胜利很彻底，他证明了自己在大海上的权力与威能。

　　再无人能说他只是被推上时代浪尖的幸运儿了。”

　　“我猜也是这样。”

　　老巴利元帅冷笑了一声，说：

　　“戴琳还真是有个好儿子，说实话，我还期待他也能如我一样加入我们越发强大的天灾军团。说实话，如果他愿意来统帅这支即将成型的舰队，那么我会很愉快的将统帅之位让给他，就和过去一样，成为任他指挥的副官。”

　　“等等！”

　　塞勒斯突然从老元帅的话里听到了一丝隐含的深意，他皱着眉头说：

　　“洛萨陛下来到这里是为了接收他的死亡舰队？也就是说，这场海战之所以会开启，是因为...”

　　“当然是布莱克夸下海口，又受雇向巫妖王陛下提供一支足够强悍的海军以及足量的战舰。”

　　老巴利看了一眼塞勒斯，他用亡灵那无论什么时候都显得很阴森的语调，意味深长的说：

　　“原本那海盗只打算将奎尔萨拉斯的魔法舰队奉献给陛下，但在得知戴琳出现接管了我留下的指挥权后，我就知道，他这次注定会‘超额’完成任务了。

　　怎么？

　　你们不知道这一切都在陛下和布莱克的计划之中吗？

　　你们的出现，你们的战斗，你们的失败...这一切在这场战争开始之前就已经被安排好了，就像是一个舞台。

　　木偶们奋力表演，却对操纵自己的丝线视而不见。”

　　“但海盗们也损失了那么多！”

　　塞勒斯有些无法理解，甚至有些激动的声音说：

　　“如果这一切都只是一场被安排好的战争，那么为什么他要拿自己人...啊，我懂了！”

　　大骑士在这一刻恍然大悟。

　　他看向死亡战舰甲板上那些还穿着海盗服装的死亡水手们，他意识到了一个自己之前从未思考过的可能。

　　布莱克在打击联盟舰队的同时，是不是也在借机削弱海盗们的力量？所以他才能那么没有顾忌的放任海盗们和戴琳的舰队正面硬抗。

　　他不可能不知道这会造成大量的损失。

　　但他依然很冷血的这么做了。天籁小说网

　　但为什么？

　　哪怕是布莱克这样难以捉摸的人在做事之前肯定也是有理由的，他为什么要这么做？

　　老巴利元帅似乎看到了塞勒斯的疑惑，他猜到了塞勒斯的问题，在几秒之后，他低声说：

　　“你知道吗？亡灵是这个世界上最好的士兵，它们不会畏惧，不会溃散，不会要求更多的待遇和更好的薪酬。

　　它们不会只能打打顺风仗，它们更不会因为分赃不均就发生内讧，它们会完美的执行上级给予的每一项任务。

　　你知道吗？

　　塞勒斯，或许在某些残忍的人看来，死去的海盗要比他们活着的时候更有用呢。

　　我一直听说无尽之海上流传的一个笑话，说布莱克·肖是个有人情味的大海盗，相比他的同行们，他对于自己的部下非常慷慨。

　　呵呵。

　　真不知道是什么样愚蠢的人才会编出这样的瞎话。

　　这片大海上无情最冷血的人就是他！

　　他的冷漠让我这样的亡灵都感觉到惊悚，在布莱克眼里可谓众生平等，他会妥善利用每一个人的每一点价值。

　　即便是死亡...

　　唔，戴琳有个好儿子啊，他在冷血这方面简直不像是一个库尔提拉斯人，或许我该说青出于蓝？”

　　他的话让塞勒斯大骑士沉默下来。

　　大骑士甚至想要为布莱克辩解一下，但他很快发现，不管是从自己的身份，还是之前刚刚发生过的事而言，他都没有任何理由反驳老元帅的话。

　　大骑士和老元帅之间这场讨论最终并没有得到一个结果，但小法师吉安娜那边却是“收获满满”。

　　没人知道她和安东尼达斯谈了什么，但在吉安娜面色复杂的走出阴冷的挂满了寒霜的船舱时，她的法袍上已经多了一枚曾属于大法师，现在属于她的紫罗兰徽章。

　　这代表着安东尼达斯将自己在肯瑞托六人议会的席位传承给了她。

　　尽管这种传承是象征性的。

　　吉安娜想要真正成为六人议会的成员，还需要得到其他大法师的认可，但这毕竟代表着安东尼达斯大师的“遗愿”。

　　而且在茉德拉大法师被重伤需要休养的现在，六人议会现在真的非常缺人，他们为了让卡德加回归肯瑞托，甚至捏着鼻子认了迦罗娜·哈弗欧森的存在。

　　也就是说，只要吉安娜回到达拉然，这件事基本上就顺理成章了。

　　但吉安娜并不快乐。

　　这种不快乐一直持续到洛萨的死亡战舰带着一群来自冥狱的幽灵船浩浩荡荡的进入奎尔萨拉斯海域为止。

　　站在死亡战舰船头的吉安娜的心情一下子好了起来。

　　尤其是在她看到海上王权号还幸存，而且自己的哥哥姐姐与父亲妈妈都还在那艘船的甲板上说着话的时候。

　　那股终于能看到家人们在一起的激动心情让吉安娜甚至要落下泪来。

　　她终于不需要整夜整夜的担心自己必须在哥哥和自己的父亲之间选一方的窘境了。

　　其实小法师没有告诉任何人。

　　她曾做过好几天的噩梦。

　　在那噩梦中她见过手提父亲头颅，在燃烧的大海上哈哈狂笑的布莱克，也见过父亲抱着芬娜的尸体痛哭的绝望场景。

　　最离谱的梦境中她看到自己手持洛萨陛下手中的魔剑，而在她身后站满了被她亲手杀死又亲手复活的“家人们”。

　　眼前这一幕如一道阳光，一下子驱散了吉安娜心中所有的惶恐不安，普罗德摩尔家族的命运之路变的清晰起来。

　　所有的苦难和危险都已经过去了。

　　这种幸福的感觉让小法师忍不住朝着船只那边挥起自己的手，她快乐的想要喊出来。

　　“瞧啊，我们主宰生命与死亡的陛下终于来拿取属于他的舰队了。”

　　在海上王权号的船舷边，和芬娜一起肩并肩坐在那里摇晃着双腿的布莱克吐了口烟圈，他对芬娜说：

　　“哎呀，总算是完成了我对可怕的巫妖王的承诺，让我心头放松总算不必担心自己哪一天被巫妖王的残忍战士们堵在暗巷里套麻袋了。

　　瞧我们的蠢妹妹，她看起来很高兴的样子。

　　啧啧，我完全不理解这一切有什么值得高兴的。”

　　“吉安娜或许是觉得她终于不必面对一个分崩离析的家庭。”

　　芬娜这会脸色惨白，但精神状态非常好，她吊着自己被亲生父亲打的粉碎的肩膀和手臂，对布莱克挤着眼睛说：

　　“我可以偷听到她的心灵，她确实是这么想的，她甚至都要哭出来了，只因为她感觉自己终于可以回到自己熟悉的家中。

　　威严的父亲，温柔的母亲，和善的哥哥和蠢弟弟，以及一个外面捡来的但她并不讨厌的暴力姐姐。

　　啧啧，我在这小笨蛋心里的形象原来这么差吗？”

　　“我也没想到在发生了这么多事后，她居然还会认为我是个和善的人，习惯的力量真可怕。”

　　布莱克也吐槽了一句。

　　在他身后，戴琳被自己的精灵妻子搀扶着，以一种非常复杂的心情看着那死亡战舰上站着的熟悉身影。

　　他为老巴利·韦斯温的战死而来，发誓要为自己的老伙计讨回公道、

　　但看老巴利现在的样子似乎并不抗拒死后的生活。

　　而且在那死亡战舰行驶过的地方，在那黑色的浮冰散碎之间，之前在激烈的战争里被击沉的船只正在被赋予黑暗的力量。

　　那些破破烂烂的海盗船，那些就算沉没也依然显得威严的军舰，还有精灵们华而不实的魔法战舰一艘接一艘的被巫妖王的力量从沉没的死亡中呼唤到物质世界。

　　就如“洛丹伦元帅号”一样经历了一场“死而复生”。

　　还有那些沉于海底的死者们，不管是被烧死被碾碎的臭海盗们，还是残留着战争痕迹的联盟水兵，甚至是船长和指挥官们也被从深海泥沙中召唤回来。

　　刚才还打生打死的海盗和海军们在被复活之后再没有了仇恨，他们被赋予了新的生命和新的职责。

　　他们不能再为彼此的冲突而浪费时间，他们一切的行动都要以洛萨陛下的意志为准。

　　他们完成了死亡的试炼...

　　他们因自己的勇猛忠诚或者狡猾邪恶而被慷慨的允许加入天灾军团，成为巫妖王麾下的荣誉海军。

　　这个死亡征召的过程听起来非常迟缓，但实际上在洛萨与霜之哀伤的配合越发完美的现在，巫妖王只用了不到二十分钟，就将整个海域中的死者和战舰尽数复活。

　　于是在二十分钟的时间里，亡灵天灾就有了一支在数量上冠绝整个世界的死亡海军！

　　这支由人类、奎尔多雷精灵、夜之子精灵、矮人空骑士和各族海盗人渣们组成的海军看起来参差不齐，战舰规格也完全不一样，但只论数量的话，它已经完全可以碾压受到重创的库尔提拉斯海军了。

　　但戴琳依然有信心在正面战场上击溃洛萨的海军...

　　就算是一群死者组成的舰队，也是需要不断的战斗来积累经验的，哪怕对方的统帅是老巴利，戴琳也丝毫不惧。

　　不过上将这会更关心的是另一个问题。

　　他咳嗽了一声，对自己喜悦到流出眼泪的小女儿挥了挥手，又看向搀扶着芬娜起身的布莱克，他问到：

　　“你为洛萨准备了如此豪华的舰队，他又能馈赠给你什么？我对你们之间的黑暗交易很感兴趣，我的儿子，能为你可怜的老爹解释一下吗？”

　　“啊，你说的是我得到的报酬？”

　　布莱克撇了撇嘴，说：

　　“以后谁在大海上惹我不高兴，我就吹个口哨，立刻就有一支死亡大军来帮我铲平一切我看不顺眼的势力。

　　另外，我本来打算以先知的身份和诸位国王们聊一聊关于他们不尊重我这个先知的预言的糟心事。

　　后来我发现，其实这个活完全可以外包给洛萨陛下来做。

　　他非常愿意代替我给那些国王们一个教训。

　　我的意思是，先知要求他们团结，如果他们不团结，那么先知就会雇佣可怕的人来揍他们，直到他们明白事理为止。

　　这就是我得到的报酬，很寒酸，对吧？

　　但考虑到洛萨本身就是个穷鬼，能要到这些就已经很不错啦。说起来，老头子你真的不考虑现在就向洛萨元帅效忠吗？

　　芬娜可是已经私下里给金剑夫人找了个后半生的伴侣呢，如果你不想要在自己死后自己的妻子投入他人的怀抱...

　　我觉得你最好在洛萨那里预定一个‘死亡上将’的复活套餐更好一点。”

　　“你就是这么跟你父亲说话的吗？”

　　戴琳恶狠狠的说了句。

　　随后，他长出了一口气，挽住了一脸尴尬又咬牙切齿的瞪着笨蛋芬娜的金剑夫人，他轻声说：

　　“不！我活一辈子就够了，再有你这样的孩子，我宁愿少活十年。至于吉娜和萨洛瑞安的事...我可以接受。

　　毕竟当年就是年轻的我横插一脚破坏了人家的感情，对于精灵而言，我不过是人生中一个无法被遗忘的过客。

　　我拥有了吉娜几十年的人生已经足够幸运。

　　我可不希望我深爱的妻子为我殉情...

　　那不是男人们应该做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，144.内耗？不存在的，这是向天灾军团输送优秀的海盗人才免费阅读。https://xs.23sk.com 