
　　第二十三章

　　事不宜迟，得到了茹导师指教后的师梦直接向灵决殿赶去。

　　原本师梦对于自身实力的提升并不着急，毕竟修行一途通常情况下讲究的是循序渐进，尤其是处于最为基础的铸鼎境。

　　但昨天他与休问羽算是结下了梁子，同为高级班的成员，迟早或许会有交手的那一天。

　　师梦可不想那时还看到休问羽那副趾高气昂的样子。

　　当师梦赶到灵决殿之时，殿内的人并不多，因为修炼一门灵决也不是什么容易的事，学院这学期已然开学了三个月时间，所以基本上所有人都在之前的这段时间里挑选好了适合自己的灵决。

　　询问过后，师梦很快就找到了放置特殊灵决的地点，而在这里，他刚巧是遇到了一道颇为熟悉的小小身影。

　　正是师梦当时在预启班的同学，与他同一天完成了启灵的于萱萱。

　　还记得那一天，于萱萱被自己的碧蛇光几乎快要吓晕过去，没想到短短三月，女孩便是要到了修炼灵决的地步了。

　　这可是相当惊人的修炼速度了。

　　于萱萱也是出自普通家庭的孩子，所以她也支付不起灵决殿里那些需要灵晶的灵决。

　　“萱萱，真是厉害啊。”

　　看到自己曾经的同学进步的这么快，师梦自然也是替她欣喜，不过并没有上去打招呼，因为师梦启灵那天于萱萱毕竟在场。

　　他的身体虽然变大了，可灵光气息不会变，若是让于萱萱察觉出什么可就不好了。

　　师梦又是躲避了于萱萱一会，直到看见她小心翼翼的选好了一本灵决离开后，才是开始正式挑选灵决。

　　他并没有急于去看每本灵决的内容，而是先张开了感知。

　　虽说任何的灵决，任何的灵光都可以修炼，但例如拥有风灵光的师梦，修行与风灵光有关的灵决当然事半功倍。

　　灵决的等级与灵光一样，也被分为一至九品，而这灵决殿内所陈设的灵决大多都在六七品左右。

　　先行张开感应的好处，便是能够测试自己与这里每本灵决的契合度，虽说不一定准确，但也能节省不少时间。

　　筛选出了适合风灵光的灵决后，师梦直截了当的选择出了其中的几部身法灵决。

　　不过其余的灵决他也都记下了名字，虽说现在还不需要，以后总会有用。

　　一共五部身法灵决，都是六品。

　　师梦先翻开了第一本灵决《叠重影》。

　　看了几页后，他便是嘴角有些抽搐的合上了这部灵决。

　　开创这门《叠重影》的先人还真是恶趣味，既不用文字描述也没有先决的灵光指引，而是画了一堆并不怎么连贯的图。

　　而且画的好点也就算了，上面的图画抽象到师梦看了半天也没分清楚哪个是人的手，哪个是脚。

　　画不好就写下来呗...这就是传说中的人菜瘾还大？

　　师梦心中疯狂吐槽了叠重影的作者后，翻开了第二部身法灵决。

　　这部灵决创作的倒是很正常，不过这位作者以前所修的风灵光应该已然产生了某种质变，一般的风灵光与之契合度很低，所以修行的意义不大。

　　于是，师梦又开始翻看第三部灵决，名为《踏风步》

　　《踏风步》上记载所用的就是师梦这个时代的文字，所以翻看起来并没有什么太大难度，与他的风灵光契合度也还可以，但就是不知为何，明明好歹是六品灵决，给师梦的感觉却极为普通。

　　普通到他觉得自己现在就可以原地练成。

　　“这老师是不是放错了啊？”师梦环顾四周，修行这《踏风步》所需要的理解力以及灵光都相当普遍，按理说这种通俗易懂的灵决，不应该放在这些特殊灵决的区域内。

　　然后师梦又快速地翻阅了剩下的两部灵决，给他的感觉皆是优于《踏风步》。

　　正当他开始纠结选择哪一本的时候，他手中的两本灵决，竟然开始凭空燃烧了起来。

　　师梦连忙将灵决脱手，只见那两部被火焰包裹的灵决在火中居然是没有丝毫损伤。

　　望着这颇为奇妙的一幕，师梦猛地抬起头来扫视四周，却并没有发现任何人影。

　　但即使如此，师梦也知晓是谁在干扰他选择灵决了。

　　旋即师梦只能将自身的灵光注入《踏风步》之中，下一刻，便是有着一股信息涌入了他的脑海之中。

　　那是《踏风步》全部的修炼之法，他轻轻松松的得到了灵决内残存灵光的认可。

　　再然后，师梦抬头道：“你想让我选的我已经选了，没有规定我只能选一本灵决来修炼吧？”

　　话音落下，那在师梦面前地面上被火焰包裹，燃烧着的两本灵决，火焰顿时凭空而去。

　　师梦又取走了其中一部灵决的修行方法后，心满意足的离开了灵决殿。

　　灵决殿距离师梦住的地方，所以在选择完灵决后他直接回到了住所。

　　...

　　刚一推开屋门，师梦就见到文晴正一条小腿放在桌面上，单手拎着一个精制的酒壶，仰头灌了一大口酒。

　　师梦见状，脸上立刻露出了谄媚的表情：“恭喜娘，发了一笔大财，看来您已经销赃完...不，已经把它们都给转换成灵晶了。”

　　他同时在暗叹老娘的动作真快，休家的东西在风吟城内肯定无人敢收，在这么短的时间里，她就已是去了一趟城外销赃完毕了。

　　文晴斜撇了师梦一眼，招手示意他过来。

　　师梦连忙屁颠屁颠的跑到文晴跟前蹲下，顿时眼泪汪汪的道：“娘，儿子好不容易才赚了点钱，就被墨问那糟老头子全部坑走了，您看能不能给我报销一下？”

　　“好说。”文晴一脸的财大气粗，她眼神落在师梦身上，后者顿时欣喜不已，他没想到老娘今天居然有这么好说话。

　　砰！

　　下一刻，文晴忽然伸手在师梦的头上狠狠敲了一下。

　　“臭小子，你是不是忘了我教给你的家训是什么了？”文晴秀眉倒竖。M.23sk.com

　　师梦连忙回道：“多一事不如少一事，只许进不许出！”

　　他继续解释：“那我没办法啊，钱包是代班导师从我这里抢走的，我哪里是导师的对手。”

　　文晴没好气的道：“你在今天早上之前就应该想到墨老头会用这种方式来处罚你，果然，小孩子的身上本来就不该放那么多灵晶，捂不住。”

　　“报销的事情，你就别想了。”

　　果然这才是老娘...

　　对于文晴突然的话锋一转，师梦丝毫不觉得意外，他也就只是抱着试试看的态度。

　　从老娘这里果然掏不出一分钱，但他还有更重要的事想问。

　　“娘，有什么方法可以帮助普通的灵物达到启灵的条件啊？”

　　..

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十三章 家训免费阅读。https://xs.23sk.com 