    “你！”刘明义想发火，又忍了，继续苦口婆心地劝：“本来我以为娇娇怀的是你的孩子，那对你来说也是个安慰，你就算不娶娇娇，只要把孩子带在身边就行了。既然刘娇娇怀的不是你的孩子，你名下也总得有一个，让你弟弟帮忙，你媳妇儿怀上个孩子才好掩人耳目。”

    南冬城冷漠地开口：“我这是给你们长脸了是吗？跑到这里来大放厥词，也不看看这是什么地方！传奇！”

    厉传奇马上进来：“南总。”

    “让保安把这两人轰出去，以后不许再放他们进来！”

    “是！”

    “你个不孝子！”刘明义翻脸大骂：“我们都是为你好，你不领情不说，还赶我们走，你对得起你妈妈的在天之灵吗？”

    南冬城勃然大怒：“你不配提我妈！有多远滚多远！不要让我再听到你们的声音！”

    “逆子！逆子！现在不听我们的话，等你将来孤独终老，后悔就晚了！”

    厉传奇把他们推了出去。

    卫初心听见南冬城被他的父亲这么骂，心里很难受，她觉得这都是自己造成的，是她害他绝后的。

    回到南华园后，南冬城一言不发，刘明义夫妻说的那些话，真的恶心到他了，如果他不是冒充南凌川的身份，拳头都砸刘明义的脸上了。

    南凌川当儿子的不能打父亲，但他做小舅子的打姐夫，就没什么问题了。

    可现在凌川没有回来，他不能动手，只能忍着。

    卫初心进厨房弄好晚饭，吃饭的时候，见南冬城还是闷闷不乐的样子，她说：“老公，我们领养一个孩子吧。”

    南冬城摇头：“这不是领养孩子的问题，他们今天来只是借题发挥，为的是争夺公司的股权。我们就算领养一个孩子，他们也会来吵闹，说不定还会伤害到孩子。”

    卫初心也明白，因为刘妻那话明摆着就是想让南冬城把公司留给南凌江或者刘成安的孩子。

    如果他们领养一个别人家的孩子，只怕刘家人更要找麻烦，伤害到孩子就不好了。

    南冬城说：“媳妇儿，陪我喝点酒。”

    卫初心知道他心情不好，陪他喝，又醉了，又开始唱唱跳跳，直到累了才瘫倒在沙发上。

    南冬城看着她跳闹，郁闷的心情一扫而空。

    他见过不少喝断片的男人，有的多醉几次，酒量就大了，但有的再怎么醉，酒量都不会增加。

    卫初心就是后一种，每次喝那么点就醉了。

    他把卫初心抱进卧室放上床，看着她平坦的腹部，想：“这媳妇儿的肚子怎么还没有动静？”

    没有动静，他只有继续努力了。

    *

    早上，卫初心醒来，她知道自己昨天晚上又做了那个羞羞的梦，不过现在已经习惯了，也没有多想什么。

    回到草鞋街，她看见卫初萌在外面晾衣服，想起妹妹这几天每天都要到门外玩，说明她又恢复到了之前的状态，可以再次尝试带妹妹出门，但还是得找个合适的理由。

    南冬城和厉传奇要出差两天，卫初心决定趁这个机会计划一下带妹妹出门的事。

    她跟司俊辰和凉珊珊商量以后，定下了计划。

    下午，卫初心对妹妹说：“初初，上次给司医生过生日，我们没有给他买生日礼物，我打算去买个礼物补上，你觉得怎么样？”

    卫初萌说：“是应该给他送个生日礼物，我过生日，他都给我送了平板电脑。”

    “是啊，我们给他过生日，他还给我们每个人送了一个布娃娃。”卫初心征求她的意见：“你觉得送什么比较好？”

    卫初萌摇头：“我不知道司医生喜欢什么。”

    卫初心说：“那我去街上好好挑一挑，看什么合适我买回来，好不好？”

    “好。”卫初萌点头。

    卫初心出去，在街上东逛西逛，一直逛到天黑了才回来。

    卫初萌看着她手里的盒子问：“姐姐买的什么礼物？”

    “磁疗枕，”卫初心递给妹妹说：“我看了半天也不知道给他买什么礼物好，后来看到这个磁疗枕，想着他经常伏案工作，颈椎可能有问题，所以给他买这个枕头让他睡的时候可以保健一下。”

    “挺好的，司医生应该用得上。”

    卫初心问：“饭好了吗？”

    “我没有煮饭，”卫初萌回答：“珊珊姐打电话叫我不要煮饭，说她今天请我们，一会儿给我们送菜过来。”

    卫初心自然明白凉珊珊是什么意思，因为她们早就商量好了。

    不一会儿，司俊辰来了，说：“凉哥煮的火锅，不好送，叫你们过去吃。”

    卫初萌说：“那姐姐去吧。”

    “你也一起。”

    “我……”卫初萌一脸为难。

    凉珊珊又打来电话，说：“初初，你和老大赶紧过来，还有司医生，我们四个人一起吃才热闹，吃火锅就是要人多。”

    卫初心于是拉初初说：“那一起去吧，凉哥忙了这么久，我们不去不好。快去换衣服。”

    她把妹妹拉进屋里，一边给她拿衣服换，一边说：“我们去凉哥那里吃饭，顺便把礼物给司医生送过去。”

    卫初萌说：“司医生在这里，给他带回去就可以了啊。”

    “那不行，没有礼貌，”卫初心说：“送礼物要送到他家里才有诚意，他对我们那么好，我们送他个礼物，还叫他自己带回去，像什么话？”

    卫初萌吐吐舌头，不好意思地说：“我没有想到。”

    卫初心的社会阅历比卫初萌要丰富得多，她从小就跟着养父母参加一些盛大的聚会，学了很多的礼节。

    后来当模特，来玉川市找各种工作，接触了很多三教九流的人，懂得就更多了。

    卫初心跟着叔叔婶婶在小县城长大，叔叔婶婶虽然宠她，却从不带她参加什么宴会，导致她没什么阅历，高中还没有毕业又进入监狱，所以很多与人相处的基本常识她都不懂。

    她虽然觉得姐姐说的有道理，但对出门这件事还是很抗拒，说：“姐姐，你给司医生送过去行不行？我真的害怕。”

