    后面是一长串的‘比如’。

    菲利克斯估计只要是个正常人，就肯定会对上面提到的一两条内容感到心动，前提是真的能实现。

    在传单的下方，是一幅简陋的地图。

    菲利克斯心里的好奇更重了，那个递给他传单的人明显是个普通人，但是径直找上他，到底是偶然还是巧合？他觉得更大的可能是假借魔法之名行诡秘之事，至于具体是什么，他决定去看看。

    菲利克斯按照传单上的指示穿过偏僻的街道，这幅手绘地图很有‘特色’，在每条街角的拐角处画上了隐蔽的记号，需要动点心思。

    菲利克斯站在一面墙壁前，盯着上面的涂鸦，借助昏暗的路灯打量好一会儿，然后按照涂鸦上那只举着竖牌的大老鼠的指引，拐向左侧。

    这里已经没有了灯光，街道两侧的店铺破破烂烂，街角堆着大量废弃垃圾，唯一亮着的那盏灯不停闪烁着，配合着呜咽的寒风，很有种恐怖电影拍摄现场的感觉。

    不过如果菲利克斯想，他可以构建出最真实的恐怖，反之也是一样。

    ‘一路上有三个人在暗处打量我，没有魔法的痕迹，情绪中的恶感也不算强烈……只是图财？’菲利克斯慢悠悠地走着，既然和魔法没关系，也不是某个黑巫师在钓鱼，他对道路尽头的兴趣也迅速降低了，时不时驻足欣赏沿途墙壁上的涂鸦。

    如果非要形容，这里是伦敦这座城市身上坏死的组织，被市政厅所遗忘，几次规划都将这里忽略，最后这里成了野猫野狗的乐园，同时也是那些‘叛逆的年轻人’最喜欢的地方。

    几分钟后。

    菲利克斯推开一扇破旧的大门，信步走了进去，传单上的简陋地图早就失去作用，之所以找到这里，一是因为这里有人的动静，二是门口画着看起来还算精致的魔法阵。

    看门口的橱窗和斑驳不堪的招牌，这里之前应该是一家服装店。不过招牌上用涂鸦风格的字体写着‘魔法之家’。

    菲利克斯有一种不好的预感，没有哪个巫师团体会做这种事，这里更像是街头上一些神秘学爱好者鼓捣和想象出来的玩意儿。

    自己不会被骗了吧……

    这时，两个身材魁梧的壮汉朝他走过来，一看就是更擅长用拳头沟通的类型，菲利克斯叹了口气，眼中银芒接连闪过，“砰！”“砰！”两声，他们一声未吭地倒在地上。

    又过了几分钟，赶过来帮忙的几个人也没跑掉。

    菲利克斯在这处废弃的小屋里搜查了一圈，屋子里堆积的厚厚一层灰尘表明原来的主人已经离开许久了。他的表情相当失望。

    “一个抢劫团伙……也许还要加上绑架和勒索？”

    这是菲利克斯从这些人的脑子里得到的情报，这让他大失所望，尤其是当他知道这些传单来自附近的一个垃圾桶里时，简直是双倍的打击。

    事情的真相很离谱——

    这里曾是一个神秘学爱好者社团的秘密基地，可能因为冬天来临，或是其它原因解散，那些宣传单被随手丢到附近的垃圾桶里，恰好被这些过路的抢劫团伙废物利用：他们在宣传单上发现了熟悉的字眼（昏昏然，飘飘然，醒来时不知身在何处……），一致认为这个描述很符合服用了某些‘镇痛剂’的效果，于是他们把这句话重点标记出来，作为街头上心照不宣的暗号，吸引有需求的人上钩。

    包括菲利克斯和那个瘾君子对话时，都获得了这种暗示。可惜的是，菲利克斯根本没察觉，反而被传单上的‘魔法’字眼所吸引，于是这伙儿人就倒霉了。

    “亏我看到门口那两个神秘学符号时，还兴奋了一下。”菲利克斯不满地说，觉得自己完全是在浪费时间，他现在应该在霍格沃茨温暖的办公室里才对。

    “紧急报警电话是什么来着……999？”

    菲利克斯突然听到有脚步声从远处出现，停在门外。

    “有人吗？”一个年轻的声音问。

    菲利克斯眨了眨眼，把门拉开一条狭窄的缝隙，低下头，正好对上一双灰色眼睛。眼睛的主人一手握着传单，一手提着一根木棍，畏缩地看着他。

    简单地通过衣着判断，菲利克斯估计这个人不是和之前那些匪徒一伙儿的——甚至在对方看来，他看起来更加可怕，从那只不断发抖的手就可以看出来这一点。

    “有事儿吗？”菲利克斯从嗓子眼里咕哝一句。

    他想尽快打发走眼前这个人，然后打个匿名报警电话……嗯，也许可以拖到明天早上，听说睡地板对腰有好处。

    “您好，这里是魔法之家吗？”来者小心翼翼地问道，那只颤抖的手扬了扬手里的宣传单，当菲利克斯把视线从传单转移到那截木棍上时，那只握着棍子的手立刻在他面前消失，除非菲利克斯把头探出去，否则隔着墙是肯定看不到了。

    这位访客尴尬地笑着。

    “你有什么事儿？”菲利克斯黑着脸，提高了音量再次问到。

    “我，呃……我看到了宣传单，上面说可以实现入会者的一个愿望……”

    菲利克斯愣了愣，回过头看着屋子里的废墟和在地上睡得跟死猪一样的逃犯，回过头真诚地说：“你可真幸运。”

    “这么说，是真的？”雀跃的声音说。

    菲利克斯看到一双充满希冀的眼睛，他咂咂嘴，态度稍微认真了一些：“所以呢？我建议你把话一次说完……”

    一只颤抖的手递到他眼前。“我……我是练钢琴的，因为意外我的手受伤了，我希望能再弹一次琴。”

    菲利克斯打量着面前的不速之客，这是被科学判了死刑，所以求助于、或者说寄希望于神秘学？

    老实说，他并不觉得这是一个聪明的做法。大多数巫师都会自觉遵守保密法，很少和普通人打交道。少数没有顾忌的例外中，黑巫师又占了大头。

    不过眼前这个突然出现的访客让事情变得有趣起来，也许会成为值得回忆的一天。菲利克斯想。

    于是他说道：“你的想法也不是不能实现……不过魔法这玩意儿，你应该能猜到，代价不菲……”他故意用一种很明显的市侩语气说。

    “我带了钱，”这人赶忙说，为了避免让自己看起来像个冤大头，又谨慎地补充道，“我只带了三分之一，如果你真的能实现我的……愿望，我再付给你剩下的。”

    “钱对我没用，对于巫师来说，很多东西比钱重要。你有——”菲利克斯声音低沉地说。

    “你想要我的眼睛！？”

    菲利克斯翻了翻眼睛，“我讨厌这类恐怖故事，充满了无端的臆想……我自己有，而且还比你多一只呢。”他突然咧开嘴笑起来，一边朝自己的额头指了指，一道蓝色光芒从额头中间绽放，层层的蓝色光晕中，一只眼睛缓缓睁开。

    “啊——！”

    令菲利克斯意外的是，尖叫声过后，这位不速之客的眼睛瞪得更大了，没有半点逃走的意思，反而兴奋地不断追问：“我需要付出什么代价，灵魂？健康？容貌？寿命？”

    “我和恶魔不熟。”菲利克斯嘟囔说，他迟疑了一下说：“进来吧。”

    他转过身，一层幽亮的银色光芒悄无声息地覆盖了整间屋子。房间里的废墟、摞成堆的逃犯在他眼前不见了，落满了灰尘的地板变成了红色的地毯，碎石块和玻璃碎片飞到天花板上变成了橘黄色的小灯，逃犯们变成了绿油油的盆栽，被堆在墙角。

    破破烂烂的椅子仿佛重新上了漆，椅背不断拉长、拉高，两条衣服碎片迅速地缠在椅子上，变成两条扶手，几只衣服支架撑起一道道半圆形的深色拱桥……

    当陌生的访客进来时，看到的是一间小型的演奏厅，一架钢琴立在中央。钢琴对面，是只有一个座位的观众席，占据了最好的位置。

    “这是、呃，巫师也喜欢听音乐吗？”

    “哈！”菲利克斯笑了一声，坐在那张椅子上——他本人身上突然多了一件黑色斗篷，室内灯火通明却无法看清他的脸，从兜帽处透出两道银色光芒，菲利克斯用低沉沙哑的声音说：“准备好和巫师做交易了吗？”

    “你需要什么，巫师先生？”

    “一份记忆，你最美好的记忆。”

    那人愣住了，迟疑地说：“我自己都不知道最美好的记忆是什么，这半年里只剩下痛苦……”

    “没关系，你的心会告诉我答案。所以……交易达成？”菲利克斯说，他内心里觉得自己应该提前准备好一对蝙蝠翅膀和箭头形状的尾巴才对。

    不过想到翅膀……

    菲利克斯突然神游天外，他想到了一个好主意，也许可以打造一个全新的飞行类魔法造物，一套飞行翅膀。他总觉得坐在扫帚上的姿势有点蠢，嗯，先不急，回去想清楚后再告诉莱姆斯。

    “……巫师先生？我需要签什么东西吗？”

    “你说什么？”

    “就是契约之类的，恶魔……我是说，巫师和普通人签的那种。”

    “不需要，我还怕你赖账吗？”菲利克斯靠在椅背上，漫不经心地说。

    ……

    清脆的钢琴声响起，最初的几个音还有些生涩，这是那只受伤的手的影响，但很快，曲调变得连贯起来，宛转悠扬，菲利克斯半眯起眼睛，轻轻打着节拍。没过多久他就皱起了眉头，面前的曲调风格一下子面目全非，这种感觉就像是清冷悲怆的月光突然变成了高亢激昂的冲锋战曲，刚听进去两句，下一秒又变成了潺潺流动的溪水，低沉肃穆的林间号角……

    这已经不是音乐，而是噪音了。

    但这位‘契约者’却弹得十分高兴，尤其是在意识到什么才是最快乐的记忆后，已经把自己全部的心神都融入音乐中，因为今晚过后就会永远失去这份快乐……

    菲利克斯感受到了纯粹得发光的快乐，得自摄魂怪的能力让他能轻易发现并分辨出这些情绪，，院子里仿佛生成了一个金色的漩涡，不断地向外扩张，菲利克斯抽出魔杖，轻轻地旋转，搜集了一些溢散的情绪。

    当魔力和这种珍贵的情绪混合，形成了一滴金色的液体。

    他的指尖跟着琴键的节拍跳动，直到月亮被云雾遮盖，呜咽的风声将琴声打断。

    “喝杯茶吧，你冻得手都开始抖了。”菲利克斯说着，一只杯子摇摇晃晃地飘到钢琴面前，杯子里的液体跳跃着金色的涟漪。

    “不是冻的，是本来就这样……这是什么茶，味道很奇怪？”

    菲利克斯站起来，直了直腰，“你的音乐令人难忘，希望能有机会看到你的正式演出。那么……魔法之家要对你说再见了，祝你今天过得愉快。”他挥挥手，对面的人像是没有重量似的，轻飘飘地飞出了屋子。

    “砰”地一声，大门随之紧闭。

    “噢，巫师先生，你知道那不可能……巫师先生？你还没拿报酬呢，我去哪儿找你……天哪，房子怎么不见了！是你做的吗，巫师先生……”

    隔天清晨。

    这间夜里曾充满奇迹的小屋被围得水泄不通，两名警察从里面牵出来一串逃犯，他们在冰冷的地上躺了一宿，脸上病恹恹的。

    人群中，一颗脑袋不断跳跃着往里看。

    “这是怎么了？你被抓了吗，巫师先——咦？他们是谁！”

    有来得早的人说道：“据说是很狡猾的一伙逃犯，此前在萨里郡流窜作案，听说被一个大清早过来涂鸦的年轻人发现，偷偷报了警。”

    “是这样啊……”这人沉默了一下，突然举起手，不断显摆，“大叔，你看我的手，还抖不抖了？”

    “你在寻我开心吗？”

    “噢，抱歉，我只是太高兴了！”

    ……

    霍格沃茨，古代魔文办公室里，菲利克斯正和卢平通过传音镜对话。

    “就这两件事，一是飞行翅膀，飞行翼，你们怎么命名都行，我近期会制作一件样品，你们看看怎么改进和简化；”

    “第二件事，是研究魔药的世俗化，这倒是不急，暂时整理出一份可用清单就行。”

    “世俗化？”

    “就是能用在普通人身上的魔药。”

