    “朕是王太后请来的贵客，燕国的女王，怎么样，现在还要把朕拖出去吗？”

    凌珑摆出了女王的谱，企图震住眼前这个软“柿子”。

    果然，那世子脸上为数不多的忿慨变成了忌惮和怯懦，再不敢吭声。

    哪知道负责来押解凌珑的嬷嬷却是丝毫都不买帐，直接冷笑一声戳穿道：“什么贵客？王太后可是拿你问罪的！”

    “放屁！”凌珑最烦这个嬷嬷，看起来似乎很拽的样子，不就是个奴才么！“朕是燕国女王，足以跟你们王太后平起平坐的身份，当然是来做客的，你懂什么？”

    这下子旁边的阿猫阿狗都开始吠叫了：“敢对赖嬷嬷无礼，你是吃了豹子胆了么！”

    原来这奴才姓赖。凌珑一声冷笑：“无论是癞蛤蟆还是赖嬷嬷都不是什么能搬上台面的东西，朕几时将个奴才放在眼里了！”

    周围众人集体瞠目，一时间不知道是该惊还是该笑，于是表情都僵硬到几乎扭伤。

    世子简直惊呆了。他大概是第一次见到敢在王太后红人面前撒野的人，这难道就是传说中的王者霸气？

    “来人，先掌嘴！”赖嬷嬷缓过气，第一件事情就是找回丢失的面子。她指挥侍婢上前抓住凌珑，决定先给她一个下马威。“睁大你的眼睛看清楚，这可是西域王宫，你这个燕国的傀儡女王也敢放肆，简直是活腻歪了！”

    “你敢动手！”凌珑哪里肯乖乖束手就缚，当即跳开，指着赖嬷嬷叫道：“待会儿见到你们王太后有你好受的！”

    赖嬷嬷已经被气傻，一个劲地叫唤：“你们还怔着干什么，还不快动手！”

    就在众侍婢和侍卫准备奉命上前擒拿住凌珑的时候，只听一声清脆娇媚却又不失威仪的声音响起：“不得放肆！”

    众人遁声看去，只见一个宫妃打扮的丽人在宫婢、侍卫、太监的簇拥下袅袅婷婷地走了过来。

    凌珑虽然不知道此人的身份，看她的派场这么大，应该在这宫里极有地位。

    不过看这宫妃的模样似乎也不像是王太后，因为太年轻了，也太美丽了。

    神妃仙子，凌珑在看到这美丽的宫妃里脑子里闪过的一个词汇。

    众人纷纷下拜行礼，就连赖嬷嬷也弯腰低头。“奴婢见过宜妃娘娘！”

    世子也在宫婢的搀扶下站下身，对宜妃礼了一礼。

    宜妃走过来，对着凌珑上下打量一番，挽唇浅笑：“久闻燕国女王大名，如雷贯耳，今日得见，实乃三生有幸。”

    凌珑虽然猜不透宜妃的来路，但见她对自己还算客气，起码比那个赖嬷嬷强了许多倍。当即也露出笑脸，寒喧道：“宜妃娘娘真乃绝代佳人，朕虽说阅遍后宫佳丽，实在没找出能跟娘娘媲美者。”

    宜妃笑得花枝乱颤，道：“女王真会夸人。”

    相见甚欢，这应该是个好兆头。

    凌珑觉得有些奇怪。因为一路上西域国官方人员对她并不友好。尤其是刚下马车的时候，那个蛮横无礼的赖嬷嬷就表明了王太后的态度，根本没拿她当客人。

    既然凌珑已经被王太后鄙视，这王宫里怎会有人冒着得罪太后的危险而主动亲近她呢。

    “刚刚仙人法师祭坛为陛下祈福，占卜一卦说今日有远来贵客，可以治陛下顽疾，让本宫沿路走出即能遇见贵人，不承想遇到了燕国女王，果然是贵人。”宜妃边说边亲热地挽起了凌珑的手，恳求道：“既然仙人有指令，请女王移驾正殿为陛下医治顽疾。”

    宜妃所说的陛下无疑指的是西域国君。

    凌珑听得有点儿懵，觉得这事儿也太巧了。

    假如宜妃不是特意来为她解围的，那么这其中肯定藏着什么阴谋圈套。

    她狐疑地打量着宜妃，并没有立即应允。

    但宜妃拉着凌珑的纤手，趁人不注意，在衣袖的遮挡下轻轻地捏了捏她的手指。

    凌珑明白，宜妃的意思是示意她赶紧答应。

    犹豫了一下，凌珑觉得就算答应也坏不到哪里去。因为现在她完全落在了西域王室的人控制范围，就算他们设了圈套，她也得硬着头皮往前走。

    更何况这宜妃行事说话大有古怪，令她猜测不透。但是现在看来，她答应她的要求似乎并无不妥，至少可以摆脱眼前的困境。

    毕竟作为被王太后特意抓进王宫里的俘虏来说，她进宫第一件事情就是踢破了世子的鼻子，接下来对方想为难她实在很容易找到理由，似乎没有必要再煞费心机地设置什么圈套。

    想到这里，凌珑就开口应道：“既然仙人法师的意思如意，那朕就……恭敬不如从命了！”

    *

    宜妃挽着凌珑坐上凤辇，趁机塞到了凌珑手里一个纸包，压低声音说：“待会儿见了陛下，把这药给他服下，就说是仙人托梦让你带来的。”

    凌珑顿时一惊，但还是收下了。她实在摸不透这宜妃的来路，反复打量她端详她，却正好跟对方的目光撞到了一起。

    宜妃微微一笑，妩媚动人，却不再多言。

    不管宜妃的真实目的如何，至少她对自己挺客气，也真正拿她当贵宾款待。

    想来这一路从燕国边境小镇坐着一辆破马车颠簸到西域王宫，凌珑那是半点儿贵宾的待遇都没有享受到。

    而现在她跟宜妃一样，乘坐华丽的凤辇，前往正展寝宫为西域国的君王“治病”。

    凌珑此行原本是“抓来”的，现在竟然成了仙人特指的“救命贵人”，的确很神奇。

    大约半柱香的功夫，就到了正殿寝宫，凌珑在宜妃的引领下，走进了西域王的寝宫。

    甬道点燃着粗犷的火炬，地上铺着松软没脚踝的波斯羊毛地毯，墙壁上是充满了异域风情的壁画和装饰，提醒着凌珑这是西域的王宫，而她即将见到的人是西域王。

    据说，她这趟的使命是挽救西域王的性命。

    凌珑不由捏紧了宜妃偷偷塞进她手里的纸包。这究竟是救命的良药还是借刀杀人的毒药呢？

