    “居然是他？！”华师兄目瞪口呆，脑海当中浮现出刚才被自己训斥的那个年轻人。

    “哦？你见过苏盟主？”炼星河皱眉看着华师兄，问道：“到底是怎么回事？”

    面对炼星河，华师兄根本不敢有任何的隐瞒，老老实实的把刚才的事情重复了下，然后解释道：“炼师兄，我真不知道他是苏盟主，如果我知道的话，打死我也不敢那么对他说话啊。”

    “哼，你应该庆幸苏盟主脾气好，若是碰到那些凶残之辈，就你这种态度，把你杀了，也是活该，行了，既然苏盟主没有什么反应，说明他并没有计较这件事情，但是，你最好还是去向苏盟主赔礼道歉的好。这样吧，我奉宗主之命过来，也和你们一起过去。”炼星河说道。

    “是，炼师兄。”华师兄心头忐忑，连忙带着炼星河来到了苏辰的旁边，但是此时苏辰正在参悟剑意石刻，他们根本不敢打搅，老老实实的在旁边等着。

    这段时间，华师兄把之前苏辰的情况说了一番，炼星河就感觉奇怪了：“你们的意思是说，苏盟主一直在参悟小成的剑意石刻？”

    “是的，而且，参悟了十个呢，之前我们还以为是哪个不了解情况的年轻人乱来呢，但是既然是苏盟主，他肯定有自己的目的。”华师兄小心翼翼的说道。

    炼星河点了点头：”好，你带我过去看下。”

    华师兄当即带着炼星河去之前苏辰参悟过的几个剑意石刻看了下，当看完之后，炼星河惊讶的道：“这十个剑意石刻，分明都有过被参悟的迹象，而且，都是参悟有成的表现，难道，苏盟主将这十个剑意石刻上面的剑意全部都参悟不成？可是，每个人能够参悟的剑意一般都只有一种啊，虽然也有人参悟了多种剑意的，但是贪多嚼不烂，很容易造成发展不均，最后导致停滞不前的情况，苏盟主不可能不懂这个情况的。”

    “炼师兄，你说，苏盟主会不会是在参悟别的剑意，来磨练自己的剑意？”华师兄猜测道。

    “很有这个可能，虽然以咱们的水平，很难做到，可是苏盟主天纵奇才，他甚至在升龙宴上就直接领悟了一门强大的剑招，靠着这一门剑招将敖飞这位翼龙城城主之子，潜龙榜上的天才强者打成重伤，他的悟性，绝对不是咱们可以想象的。”炼星河性格比较谦逊，而在知道苏辰的事情之后，心中对苏辰愈发的敬佩了。

    “好了，这事你们心里面怎么猜测都行，不要乱问，毕竟这是关系到个人的修炼问题。”炼星河最后警告道。

    “炼师兄放心，我们可不敢乱问的。”华师兄连忙点头说道。

    “嗯，那就好，你们也别感到遗憾，宗主已经跟我说了，等苏盟主参悟完毕之后，会为我们逍遥剑派的弟子讲道，以苏盟主的成就，他随便讲些东西，就够我们受用终生了。”炼星河期待的说着，他也算是天才了，只是，在潜龙榜上，排名几乎算是垫底的了，而且，他在剑意上的成就，只有中成，如果能够突破到中成的话，实力也会有一个巨大的进步的。

    而苏辰居然可以参悟一个个剑意来磨练自己的剑意，这份手段，已经不是他们可以想象的，或许，正如炼星河所说的，苏辰若是愿意指点他们，分享下自己的经验的话，他们定然可以有极大的进步的。

    苏辰参悟小成剑意石刻的时间并不是很长，很快就已经结束了，他收功起身，看向了一旁的炼星河等人。

    炼星河见苏辰清醒了，连忙上前行礼道：“炼星河见过苏盟主。”

    苏辰看了眼炼星河，问道：“炼极道炼老哥是你什么人？”

    “是家父！”炼星河说道。

    “哦，你来找我有事？”苏辰疑惑的问道，刚才他才参悟的时候，并没有注意外面的情况，不过，他的混沌剑意可以自动护主，如果有人对付他，混沌剑意会直接反击，苏辰也会自然而然的清醒过来。

    “家父派星河过来侍奉苏盟主。”炼星河的年龄比苏辰要大不少，但是此时却表现的如同一个晚辈，苏辰点了点头，修行界向来就是强者位尊，达者为师，苏辰实力够强，自然便是前辈了。

    而对于炼极道的目的，苏辰也很清楚，无非是希望他儿子跟着自己沾点好处，说不定在剑道上面能够有所突破呢。

    苏辰目光如炬，看了炼星河一眼，点了点头：“嗯，不错，不错，中成的剑意，潜力不错，既然炼老哥都这么说了，那你就跟着我吧，不过，我可不保证能让你进步多少。”

    “多谢苏盟主。”炼星河兴奋的说道。

    “苏盟主……”华师兄走上前，紧张的说道：“之前我们并没认出您，多有得罪的地方，还望苏盟主见谅。”

    “呵呵，小事，我还没有那么小肚鸡肠。”苏辰笑着摆了摆手，他是来参悟剑意的，可没时间浪费在计较这种小事上去。

    华师兄等人连忙感谢道，炼星河看差不多了，就将他们赶走了，原本他来的时候说让华师兄他们侍奉苏辰的，但是现在他决定还是自己来，毕竟，能够跟着苏辰学习的机会可不多啊。

    随后，炼星河就一直跟随在苏辰的身边，苏辰也没有隐藏什么，该参悟剑意就参悟剑意，至于炼星河知道些什么，苏辰也懒得理会，他相信，除非炼星河傻，否则是不会将自己能够参悟大量剑意的事情说出去的。

    之前炼星河猜测苏辰是参悟不同的剑意来磨练自己的剑意，可是随着苏辰将上百个小成剑意石刻都参悟一遍，甚至都领悟了的时候，炼星河已经完全推翻了自己的想法了。

    他终于意识到，苏辰绝对是个怪胎，他不仅仅是在磨练自己的剑意，甚至，是在同时参悟多个剑意，而且，是以这些大量的剑意，来弥补自己剑意上的不足。

    “这是怎么样的一个妖孽啊，我也听说过有人掌握好几个剑意的，可是，像他这么疯狂的，我还是第一个见到。”

    越是和苏辰在一起时间越长，炼星河对苏辰的佩服，越是浓厚，甚至超过了对自己父亲，对他们逍遥剑派的师祖。

    苏辰耗费了一天的时间，终于将那些小成的剑意，全部都领悟了个透彻，总共整理了一共六种剑意。

    毁灭剑意，以纯粹的毁灭力量为意志的剑意；

    生死剑意，融合了无生剑意和长生剑意等剑意的力量，一剑生，一剑死，生死尽在自己的意志掌控之中；

    万兽剑意，以剑意衍化万千妖兽，甚至包裹龙族，凤凰，金鹏等强大的神兽，来攻击敌人，拥有恐怖的攻击力；

    元素剑意，以五行光暗毒雷电等属性力量凝练而成的剑意，带有强大的属性之力，可以针对性的克制敌人的力量；

    星辰剑意，以心神沟通星辰之力，淬炼灵魂，凝聚星辰剑意，一剑出，星辰之力随行，毁天灭地；

    七情六欲剑意，以人的七情六欲凝练出剑意，对灵魂有着最根本的杀伤力，可以直接将对手的灵魂拉扯入无尽的幻象轮回当中……

    苏辰不知道自己是否还会领悟出其他的剑意，但是这上百个小成剑意整理出来的六种剑意，每一个都有着十分玄妙的作用。

    更可怕的是，这六种剑意全部融入到了苏辰的混沌剑意当中，如果全部完善，拥有攻击力的时候，苏辰一剑出，就相当于六种剑意同时攻击敌人，那威力，苏辰想想都感觉到热血沸腾了。

    如果炼星河知道的话，恐怕会直接吓傻了，毕竟，一般情况下，许多人掌握一种剑意就了不得了，而苏辰不但掌握了庞大数量的剑意，还将这些剑意归纳融合，形成了大种类的剑意。

    毫不夸张的说，任何人和苏辰进行剑意的对抗，除非在境界上超越苏辰一个大层次，否则的话，直接就会被苏辰克制的死死的，因为任何一种剑意，都包含在了苏辰的六大剑意当中了。

    当然，苏辰还是要继续完善剑意的，否则的话，碰到不在他的剑意范围内的剑意，他也只能靠自己的强大剑意碾压了，而无法进行克制。

    在参悟了小成剑意之后，苏辰就把目标放在了中成剑意之上了，这些剑意，相对于小成剑意来说，要强了许多，但是，对于已经参悟了上百个小成剑意，掌握了六大剑意的苏辰来说，这些中成剑意，根本就是肥料，在为他的六大剑意填充，弥补苏辰在这些剑意上面领悟的不足。

    毕竟，那些上百个小成剑意，数量虽然庞大，但是在质量和领悟的深度上，和中成剑意仍旧有着巨大的差距的。

    苏辰悟性再强，也不是神，在剑意上的领悟，仍旧有疏漏的地方，而靠着剑林里面这些庞大基础的剑意石刻，苏辰不断的密布着自己剑意上面的缺陷，六大剑意也在一点点的壮大着。

    苏辰的识海当中，混沌剑意的剑体也在以一个惊人的速度壮大着，之前只有一个针尖那么大小，现在却有一根针那么大了，而且剑体无比的凝实，苏辰现在很自信，他完全可以直接将混沌剑意的剑体催动用来轰杀敌人，这绝对是一个强大的杀手锏，就算是对上比自己修为高深的敌人，也能够拥有恐怖的力量。

    在完善剑意的过程中，苏辰的混沌剑意几乎是顺理成章的突破到了中成的境界，在朝着大成的境界提升着。

    中成的剑意的数量，要比小成剑意少了许多，但是苏辰参悟的效率却要快的多了，因为在领悟小成剑意的时候，就像是在打地基，要挖坑填土，是最为重要的过程，等地基打好了，修建起来自然就迅速的多了。

    这中成剑意就相当于盖房子了，基础打好了，后面的事情就容易了，就算遇到之前没有掌握的剑意，苏辰也可以重新归纳出一个分类来，每多出一个分类来，混沌剑意就会提升一分，只是，想要分出一个大类，并不是那么容易的，起码，当苏辰的混沌剑意在突破到中成的时候，再进步，就困难多了。

    “呼……”

    转眼就是两天时间过去了，苏辰将中成的剑意石刻也全部搞定了，炼星河现在已经麻木了，对于苏辰的种种恐怖的表现，也能够接受了，不过，这几天，他也不是没有收获，在苏辰参悟的时候，他也坐在苏辰的旁边，受到苏辰的混沌剑意的影响，炼星河发现自己多年没有突破的剑意，又有了突破的迹象，而且离大成剑意，似乎也不远了。

    这个发现让他非常的激动，但是，想到苏辰在剑林参悟够之后就要离开，自己必须珍惜这个时间，就压抑住心头的激动，继续埋头跟着苏辰修炼。

    他说是来侍奉苏辰的，其实苏辰也没有什么事需要用到他，唯一能够用到的也就是关于剑林的一些信息等情况，炼星河能够为苏辰做好引导工作，起码能够提高效率。

    这一日，苏辰终于来到了大成剑意石刻的地方，相对于小成剑意和中成剑意来说，大成剑意的数量就要少多了，只有十八个剑意石刻，但是每一个上面散发出来的强大剑意，都要比之前的那些剑意强大了十倍都不止。

    只是，大成的剑意，苏辰早就从叶青峰那里见识过了，并没有对他造成多大的压力，而且，他现在剑意已经踏入中成了，区区大成剑意，根本就构不成威胁。

    只耗费了两天的时间，苏辰就成功的将这十八个大成的剑意石刻全部参悟完了。

    参悟完之后，苏辰仍旧沉浸在修炼当中，又修炼了三天，苏辰终于从修炼当中清醒了过来。

    “可惜！”苏辰睁开眼睛，一道无法掩饰的璀璨剑光从眼中迸发出来，所到之处，空间都是一阵扭曲，但是很快就又恢复了过来，好似什么都没有发生过。

    “离混沌剑意大成，还差了不少，恐怕，要靠剩下这五座圆满剑意的石刻了。”苏辰目光落在了剩下的六座石刻上，其中有五座是圆满剑意的石刻，而最中间那座散发着让苏辰都感觉到窒息的石刻，毫无疑问，自然便是逍遥剑派那位祖师留下来的了。

