    听到严景升的话。

    袁弘眉头一皱，转过头，盯着严景升的眼睛，沉声道：“严堂主，你觉得是报仇重要，还是咱们三合会未来的发展重要？”

    一股上位者的威压顿时笼罩下来。

    在场的其他混子感觉身体都开始颤抖了起来。

    严景升更是从袁弘的眼睛里看到了一抹凶芒。

    他咽了咽口水，继而勉强一笑，哆嗦着说道：“老……老大，当……当然是咱们三合会的发展重要。报仇的事，以后再说，嘿嘿……”

    “呵呵，严堂主，你能顾全到大局，那是再好不过的事了。”

    袁弘微微一笑，威压尽数散去，说道：“严堂主，你也不用心急。

    仇，是一定会报的，只不过是时间的早晚问题。等到我们灭了铁血盟，到时候你想找谁报仇都是轻轻松松的，严堂主，你觉得我说的对吗？”

    “对对对，老大，您说的很对，就按您说的办！”

    严景升忙不迭点头，他感觉自己的背后都被汗水给打湿了。

    他知道，虽然表面上看上去温文尔雅，实际上行事狠辣，要不然，他也坐不上三合会老大的位置。

    袁弘笑着拍了拍严景升的肩膀，说道：“严堂主，这些日子，你就安心养伤吧！到时候，你只需要等待我们的好消息就可以了。”

    “好的，老大。”

    严景升笑呵呵地回了一句，道：“老大，那就预祝我们三合会旗开得胜！”

    袁弘笑着点了点头，随即冲冲外面喊道：“来人！”

    哒哒哒……

    一阵脚步声传来。

    十几个人高马大的汉子跑了进来。

    “老大，请问有何吩咐？”一个带头的汉子问道。

    袁弘大手一挥，说道：“把兄弟们都送去医院！”

    “是，老大！”

    这些汉子们应了声，两个汉子去抬严景升，其他汉子则是扶着那些受伤严重的汉子走出了别墅。

    很快，别墅大厅就变得空荡荡了，只剩下袁弘和马顺才两人，

    袁弘伸手指了指对面的沙发，说道：“马军师，请坐。”

    马顺才点了点头，然后坐了下来。

    袁弘开始泡茶，一直默不作声，脸上有一丝担忧之色始终化解不开。

    “老大，您在担心什么？”马顺才看向袁弘，问道。

    袁弘递了一杯茶给马顺才，继而点上一根烟，深吸了一口气，说道：“马军师，虽然只要铁血盟和霸刀会打起来，我们就可以坐收渔翁之利。

    但是，我担心的是，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    “哈哈，老大，让我来猜猜，看你说的那只黄雀到底是谁。”

    “马军师请便。”

    “好！”

    马顺才笑了笑，微眯着他那细长的双眼想了想。

    几分钟后。

    他的眼眸一睁，抬眼看向袁弘，说道：“老大，如果我没猜错的话，您说的那只黄雀应该是指龙门吧？”

    “呵呵，马军师果然神机妙算，一眼就能看出我的担忧之处。”袁弘小小的拍了一个马屁。

    “我这哪叫神机妙算啊，我只不过是对咱们南区的形势比较了解而已。”马顺才笑呵呵地说道。

    “马军师，你觉得到时候如果我们派人去攻打铁血盟和霸刀会，那龙门会不会趁机对我们下手？”

    袁弘眉头紧锁，道：“毕竟龙门的乔山在这段时间里也并不安分啊！

    龙门虽然是南区的一流势力，但终归还是比其他三个区的一流势力要弱上一分，我想，乔山做梦都想将咱们南区统一啊！”

    “老大，你说的这种情况的确有可能出现。”马顺才实事求是地说道。

    “那我们该怎么办？”袁弘喝了一口茶，急忙问道。

    “老大，你先别急嘛！”

    马顺才笑了笑，继续说道：“龙门是不会轻易对我们动手的，因为他们也有顾虑。

    他们的顾虑是其他三个一流势力，如果他们真的要派人攻打我们的话，那他们也会被其他三个一流势力给盯上。

    所以说，龙门是不会轻而易举就就对我们动手的。”

    “可是，马军师，不怕万一，就怕一万啊！如果龙门不按套路出牌，那我们该怎么办？”袁弘继续问道。

    “所以说，我们这也算是一场豪赌，赌赢了，我们三合会将成为仅次于龙门的存在，赌输了，那我们将会元气大伤。

    所以，到底赌不赌，还是要看老大你的选择。”马顺才淡淡地说道。

    袁弘脸色不定，犹豫了片刻后，他终于点头答应了下来，说道：“马军师，既然这个机会千载难逢，那我们三合会赌了！”

    马顺才满意地点点头，道：“老大，那就让我们拭目以待吧！”

    “好！”

    袁弘和马顺才对视一眼，随即两人哈哈大笑了起来。

    ……

    时间过得很快，转眼就到了深夜十二点。

    从刚才离开零点酒吧后，叶飞、雷虎和段天豪陆陆续续的去找了其他七位三流势力的老大，其中有两个是新上任的老大。

    而且谈判的地址也是五花八门。

    有洗浴中心、有娱乐城还有情人的家里，总之跑了几个小时，才终于谈判完毕。

    也多亏了有段天豪在场，所以谈判还算顺利，虽然其中有也闹出了一些小插曲，但好在都已解决，所以，谈判的结果还算让人满意。

    其他七个三流势力也都答应加入铁血盟，一起对抗霸刀会。

    在回零点酒吧的路上。

    叶飞、雷虎、段天豪三人都叼着一根烟，有一茬没一茬的聊着天。

    “天豪，今天辛苦你陪着我和小雷跑了这么多地方。”叶飞吐了个烟圈，笑着说道。

    “嗨，飞哥，你这说的是哪里话，咱们都是兄弟，我能够帮上一点小忙，是我的荣幸。”段天豪摆手说道。

    “天豪，这话说得好，咱们是兄弟！”雷虎笑呵呵地说道。

    叶飞点了点头，继而说道：“天豪，虽然你们已经答应加入我们铁血盟了，但这事一定不要让霸刀会知道。

    到时候咱们给黄海棠演一出戏，给他一个惊喜，他的表情一定相当精彩。”

    “知道了，飞哥，这件事我保证不会让黄海棠知道。”段天豪回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞笑着点了点头。

    将段天豪送到零点酒吧后，叶飞便开着车送雷虎回家。

    “飞哥，刚才天豪在场，有些话我也不好讲……”雷虎沉着脸说道。

    “有什么话，直说。”叶飞回道。

    雷虎挠了挠头，道：“飞哥，你觉得那些三流势力会真心实意地帮助咱们吗？”

    “会。”

    叶飞很肯定地点头，继续说道：“相比于我们铁血盟和霸刀会，那些三流势力应该更痛恨霸刀会。

    如果他们想报仇的话，就一定会选择跟我们合作，所以这个我一点儿都不担心。”

    “好吧，既然飞哥你都这么说了，那我也就没有顾虑了。”雷虎耸了耸肩，说道。

    “小雷，你要记住，做老大就要有做老大的气魄！”

    叶飞眉毛一挑，“疑人不用，用人不疑！”

    “飞哥，我明白了！”雷虎一脸认真地回道。

    叶飞“嗯”了一声，继而说道：“今天三合会的人找上烈火社，倒是给我提了个醒。

    小雷，这几天你要派人好好监视一下三合会的动向。

    我总觉得，在我们与霸刀会交战的时候，三合会也会插上一脚。”

    “好的，飞哥，我立马派人去监视三合会。”

    对于叶飞的话，雷虎是深信不疑，所以急忙拿出手机开始打电话，吩咐人去监视三合会。

    一路无话。

    很快，叶飞便把雷虎送到了家，然后叼着一根烟，开着车赶往枫叶六号别墅。

