    夏老当时率领的是精锐之师，要通过这片大漠，去给对方来个出其不意。

    若非精锐之师，也不会交给他这么重要的任务。

    但是部队通行到一半的时候，突然不动了，夏老接到前面的报告，气得暴跳如雷，这偷袭之事当然是要越快越好，他轻装上阵，丢掉了所有的重装备，就是为了争取时间，现在居然不动了，这得耽误多少事。

    但据前方的报告说，前方遇到了一面沙墙。

    夏老当时还以为是沙尘暴之类的，那个时候大漠绿化还不好，遇到沙尘暴很正常，沙墙之说，应该是前面的通讯员不知道沙尘暴这三个字，把那个沙雾漫天，遮天蔽日的情况，看作是了沙墙。

    对于沙尘暴，夏老也早就有了应对之策，他命令全军都戴上花了大力气制作的护目镜，这护目镜其实也很简单，就是一个铁罐子，然后在中间凿洞，凿完之后，把洞安装上玻璃片。

    但在那个年代，这样的装备已经需要很不小的花费。

    有了这护目镜，一般情况下就可以安然通过小型沙尘暴。

    但是前方依然不动。

    夏老气得戴上护目镜，自己就往前方赶了过去。

    然后夏老就遇到了自己终生难忘的场景。

    只见还没有赶过去多远，一面拔地而起，仿佛挡在天地之间的巨大墙壁，就横在夏老的眼前！夏老当时不敢相信自己的眼睛！这实在是太离谱了，往前再走几步，就可以看得出来，这墙壁居然是沙子凝聚而成的，甚至墙壁上面还在簌簌落下沙子！这怎么可能！夏老直接就懵了。

    他命令部队射击，但那既然是沙墙，子弹打进去之后自然就陷入了沙子之中，就消失的无影无踪。

    而夏老又没有携带重武器，没有炮弹去轰开这面沙墙。

    这等天地之间的异象，即便是今日，夏老都从来也没有再见到过，何况是那个时候。

    当时夏老焦急万分。

    甚至冒着巨大风险，不顾警卫员的阻拦，走到那沙墙之前，触摸那沙墙。

    这个时候，突然有一个声音从沙墙当中传来。

    “尔等是何人，为何入侵吾之领地？”

    夏老当时吃了一惊，不过他毕竟是百战将军，经历过无数生死的人，自然很快镇定下来，然后回复那沙墙，他是某个师的长官，要通过这片领地，去偷袭敌军。

    那沙墙背后的声音说，这里是他的领地，不容入侵，再有一步，他就将不再客气。

    夏老很冷静的跟那沙墙背后的声音谈判。

    他仔细阐述道理，言明自己是为了什么而来，自己是什么人，自己手下的这支部队又是依靠谁。

    那沙墙背后的声音终于听明白，夏老并非一支残军，背后实则拥有一整个国家的力量。

    即便是那沙墙背后的声音，在这华国面前也退缩了，他和夏老做出约定，他可以把夏老脚下的这片大漠划分给华国，不再阻拦夏老率兵前进，但是同样的，华国也不准入侵他剩下的领地。

    于是夏老通过了此地，成功打击了敌人。

    然后夏老把这件事告诉了上级，在那个时代，这种事情其实并不少见，许多大将军在征战的过程中，都遇到了不少奇奇怪怪的事情。

    有不少神奇的存在自立为王。

    还好这些神奇的存在，大多数都在人迹罕至之处，所以国家最终的决定是，在中间划出一道缓冲区，让这些神奇的存在独立存在，国家保证不去打扰他们。

    同时，他们也不得为祸一方。

    所以华国后来即便搞绿化，搞旅游区，但都始终没有越过当初划分的地盘，甚至缓冲区都没有做一点开发。

    夏老回想此事，只觉得便是那位华夏武圣当时若在，他能够劈的开那道沙墙吗？

    或许华夏武圣还可以劈的开那道沙墙，毕竟大宗师决战，都是翻手之间山海动荡，那沙墙虽然高耸入云，看起来极为壮观，可也未必真的能挡得住华夏武圣。

    但在夏老心中，那道沙墙是他生平第一次所见的神奇景象，所以给夏老留下来的印象最为深刻。

    这个绝密的消息，夏老埋藏在心中许多年，本来以为自己会带着这个秘密死去，可是今天，夏老却发现了这个秘密的价值。

    那沙墙背后的声音，显然不愿意让别人打扰他，不允许别人通过他的领地，若非当时夏老带着大军经过，那沙墙背后的声音才没有动手，要是一般人路过，估计早就失踪了。

    那么，如果能够引发苏尘乃至魔主，和这沙墙背后的存在交手呢？

    到时候，哪怕魔主会赢，恐怕也得受点伤吧。

    夏老无法判断他们之间的战力差别，夏老只能够说，哪怕只有一线让魔主受伤的机会，夏老都不会放过。

    否则当魔主缓过气来，倒霉的就会是他夏家。

    夏老回想起苏尘那个充满杀意的眼神，浑身就不寒而栗。

    他相信苏尘会杀了他。

    那是一种不死不休的眼神，哪怕他夏老即便没有关家的联盟，自身的职位也是在全国排名很高，可以说是高层的存在，有国家撑腰，可是那苏尘真的会极限一换一。

    是苏尘一人，换掉他整个夏家！夏老怎么可能允许这种事情发生。

    现在就是要开始引发魔主前往那沙漠地带，和沙墙背后的那位存在一战。

    至于引过去的方法，夏老仔细想了想，魔主这个人夏老之前也有记过他的身份，这个人几乎没有什么软肋，没有亲戚子女，只有苏尘这么一个徒弟。

    也就是说只能够先把苏尘引过去。

    要想引过去苏尘，这也不是件容易事。

    毕竟谁无缘无故会去那个地方。

    陈芷雪现在夏老是一点也不敢再动了，之前动了一次，直接导致夏家的颜面大失，还死了两个后代。

    而且陈芷雪现在必定受到严密的保护。

    突然，夏老想到了一个好主意。

    苏尘这么重情重义，那引他的父母或者朋友过去，只要他的父母朋友在大漠那里，被沙墙背后的声音给杀掉，那苏尘绝对坐不住，十有八九，会让自己的师父魔主出手报仇。

    

