    江东孙权的崛起显然已经给曹操制造了麻烦，尽管就此时而言，他曹家与孙家还可谓是亲家。

    可是个人都知道，在这年头，连亲朋手足都靠不住的年代，“亲家”一词所带来的，只是短暂的和平。

    曹操必然会南下，与江东孙权必有一战！

    荀彧的提醒没有错，但奇怪就奇怪在为什么是他，而不是贾诩，曹丕等人。

    要知道，当初乃是曹秀提议将于禁调往并州任并州牧的，如此一来属于曹秀的徐州，便没了他人监视，李典则成为了名副其实的徐州牧，统管徐州的军政要务。

    这对曹秀而言乃是天大的好事，毕竟他的地盘上没有别的人监视，如何不是好事？

    再者，他让于禁成为并州牧，也还有另外一番意图，而今正是进行这个计划的最好时机。

    可荀彧的一番提醒，却点出了江东对徐州，豫州的威胁，曹操一旦反悔，说不定就将于禁调回徐州了，这岂非对曹秀不利？

    所以要做这件事的，按道理来说必然是贾诩，曹丕等人，可为什么会是荀彧？

    他不是一直都保持中立的？

    曹秀没太想明白荀彧这一手到底什么意思，所以打算静观其变。

    然而曹操却没给他机会。

    只听曹操对着曹秀径直问道：“秀儿，江东之事，你怎么看？”

    他想听听曹秀的意见。

    曹秀闻声，当即起身躬身道：“回祖父，江东孙权的确不是凡俗之辈，日后祖父稳定河北后，必会南下，届时与孙权必有一战。”

    “但此时看来，孙策刚死，孙权虽有雄心壮志但却没那么容易实现，周瑜，黄盖，太史慈等人虽是猛将，但却没足够多的士兵，他们想要北进，只怕很难。”

    “而此刻北方未定，我大军也未曾得到休整，若仓促南下，只怕收效甚微，孙儿以为，此刻该当继续与江东维持眼下局势，以确保我大军能够有足够的时间来休整，养精蓄锐。”

    曹秀的想法其实很简单，那就是给孙权时间，也给曹操时间。

    给孙权时间，那是要让孙权成为真正的江东主人，这样一来才能为后面的三国局面铺路。

    而给曹操时间，则是要让曹操拥有足够的资本去南征。

    这几乎是互惠互利的一个选择，对于曹秀而言。

    事实上，眼下曹操所能选择的，其实也只有这一条而已，养精蓄锐。

    因为官渡之战加上收服河北的北征，已经导致曹操的兵力下滑，倘若此时贸贸然南征，那是个人都能预料到后果。

    曹操不是傻子，如何不知曹秀所言的真实性？

    于是他点了点头道：“孙权小儿，乳臭未干，待北方平定，本相定要一扫江东！”

    “对了秀儿，袁绍的陵墓在何处？”

    曹操的思维很能跳跃，两句话就横跨了上千里，饶是荀彧也不由得微微一怔。

    倒是曹秀反应最快，应声道：“就在城内。”

    袁氏一族在邺城乃是豪门中的豪门，在城内拥有自己的陵墓，也算对得起袁绍生前的身份了。

    曹操问及此事，想必是想去祭奠一番。

    毕竟对于曹操而言，袁绍可谓成就他曹操的最大功臣，他岂能忘了呢？

    要不是袁绍在官渡一败，给了曹操北征的机会，曹操此时岂能坐在这邺城之中？岂能成为这天底下最大的势力？

    再往前翻，若不是当初袁绍在联合十八路诸侯讨伐董卓时给了曹操机会，曹操岂能在诸侯面前露脸，而后挟天子以令诸侯？

    说起来，曹操能有今日，多亏了这位他从小玩到大的伙伴的“帮助”。

    他去祭奠，自是合情合理。

    而他这么做，也并非只是为了缅怀这位儿时的玩伴。

    从政治意义上来说，他的这番祭奠，必定会为他赢得更多的民心，甚至是汉廷对他的认可。

    毕竟在建安二年，曹操可是派出过孔融，持天子符节出使邺城，钦封袁绍为大将军。

    曹操前去对他进行祭拜，从另一个角度上来看，也可谓是对汉廷的尊重。

    再者，曹操此时祭拜袁绍，必然会让正在北方反抗的袁熙感到不安，毕竟袁绍就是败在了曹操手中，而此时仍旧与曹操作对，徐晃与乐进已经兵临城下，他此时若是不安，对于曹军而言乃是天大的好事。

    最后，曹操对袁绍的祭拜，也可谓让孙权感到兔死狐悲。

    当初袁绍尚在的时候，曹操根本没有机会南顾，所以给了江东时间壮大自己。

    可是现在袁绍已死，孙权失去了北方这个最大的盟友，而荆州的刘表显然不可能对曹操起到任何有效的阻碍，所以孙权将要独自面对已经傲视天下的曹操，一个乳臭未干的毛头小子，面对如此之大的压力，他又会做出些什么来呢？

    说到底，曹操祭拜袁绍，其实就是给各方施压，让他们不敢轻举妄动。

    此时曹操深吸一口气，目光扫过堂内的一众文武，难得一见的发自内心的进行了一番战后总结。

    “官渡之战，袁绍逡巡不前，导致贻误战机，兵败如山倒。”

    “我大军北征之战，袁绍的几个儿子又相继中计兵败，收服河北四州能够进行得如此顺利，秀儿居功至伟，诸位想必没什么意见，所以本相打算赐秀儿冀州牧。”

    可是话到后面，却变成了对曹秀的夸赞以及赏赐。

    而此次曹操赏赐的再不是什么虚名，而是拥有实实在在实权的冀州牧！

    冀州！

    这个富饶天下的地方，将迎来新的主人——曹秀！

    听到这话，厅内的一众文武顿时皆是大吃一惊！

    因为谁也没想到曹操居然会将冀州赏赐给曹秀，要知道河北四州之中，外加河南三州之中，最为重要的便是冀州！

    用现代通俗的话来说，这冀州就是一块香馍馍，曹操居然想都没想就赏赐给了曹秀！

    这......

    “丞相，冀州牧事关重大，少公子此战虽然居功至伟，但......”

    “你想说什么？”

    不待荀彧说什么，曹操锐利的目光便已经落在了他的脸上。

