    遥远的海平面上一艘滚装船从小岛之间的航道穿过。

    张爽拿起一支燃烧的木棍，冲到沙滩上，疯狂的朝着滚装船挥动。

    很快，他觉得目标太小，可能引不起对方注意，又跑回去抱了些干柴，点起一个火堆。

    让人失望的是，船只并未做任何停留，慢慢地向远处开走了。

    航线距离岛屿还是远了点，并且他们都是大船，轻易是不会靠近小岛的。

    “他娘的，白费力气了……”

    张爽无奈的挥挥手，看着离去的船只，狠狠地叹口气。

    自始至终，幽若都躲在树荫下，对那艘滚装船似乎毫不在意。

    不过那双桃花眸子里的窃喜出卖了她，只希望离开这座岛的时间越晚越好。

    岛上的太阳越来越猛烈，一身汗渍和尘土的幽若再也忍不住，素有洁癖的她，以往这种情况根本不可能发生。

    她悄悄看了张爽一眼，羞涩道：“我……想洗洗……”

    张爽假装不经意地打量了一下幽若曲线玲珑的美腿，笑道：“哦？正好我也想凉快一下。”

    幽若慌乱地将一双美腿缩进树叶之下，结巴道：“我……你……先……”

    声音越来越小，昔日嚣张无比的蛊族圣女此时就像个任人欺负的无助少女。

    “你想什么呢，你不会以为我想跟你一起洗吧？”张爽一副恍然大悟的样子。

    望着张爽夸张至极的表情，幽若知道自己被套路了，羞恼地捡起一块碎石扔了过去。

    张爽大笑着跑出林子，去了小岛另一侧，幽若明白这是对方留给自己的一个私人空间。

    她走到水潭边，将树叶衣服轻轻脱了下来，露出一具任何男人都无法拒绝的完美娇躯。

    随后，她美足轻点水潭的边缘，慢慢走了进去，玉手轻舀，濯洗起来。

    诱人的红唇轻启，一首西南小调悠扬婉转地飘了出来。

    幽若等差不多了，轻启莲步打算走出水潭……

    “啊~~~”

    她尖叫一声，捂住要害。

    猛然发现张爽正站在不远处眼神灼灼地盯着自己。

    幽若不知所措道：“你……不是走了吗？”

    张爽嘴角微微一勾，笑道：“这岛就这么大，你想让我去哪？我来是想提醒你，那水潭里有条鳝鱼，如果乱钻……”

    “啊~~~”

    又是一声尖叫，幽若像被烫到似的跃出水潭，春光瞬间乍泄。

    在这座孤岛上，守着这么一个千娇百媚的美人，要说张爽不心动那是假的。

    听着张爽爽朗的笑声，幽若才知道自己上当了，拿起自己的树叶装飞也似的逃了。

    张爽跳进水潭，美美洗了个凉水澡，等洗完出来，发现幽若独自坐在沙滩上，不知想些什么。

    听到脚步声响起，幽若紧张的理了理鬓角的碎发，回过头去，发现张爽盯着自己脚。

    “你……看什么，没见过啊。”

    张爽轻声道：“你脚上的脚环很漂亮。”

    幽若双足踝上各有一只银色的脚环，上面还镶着个造型古朴的小铃。

    幽若低下头，解释道：“我们蛊族女儿从出生就会戴上这样一只脚环，直到衰老死亡都不会摘掉，而且……蛊族女儿的脚只有丈夫才能碰。”

    “那完了，我昨晚好像碰过了，你不会非得嫁给我吧？”

    幽若情绪低落道：“你放心，我不会纠缠你的，昨晚不算数。”

    张爽发现玩笑开大了，赶紧转移话题。

    其实，他刚才也不是随便说，因为他脚环当中，灵气无比浓郁。

    要不是如此，张爽恢复的可不会如此之快。

    按照他的经验，恐怕那银环很有传承。

    可是看现在的样子，似乎不适合在这个话题上过于深入。

    “我们一起去转转吧，这座岛还有些地方没探索，说不定能有什么发现。”

    “好，我听你的。”幽若站了起来，现在的她对张爽几乎言听计从。

    小岛虽然不大，转一圈也花费了两人五六个小时。

    正当他们以为没有发现的时候，张爽瞧见一个山洞颇为奇怪。

    “那看看这个山洞，似乎不像是天然的吧。”

    嗯？

    幽若闻言，靠近看了看。

    那石壁很是光滑，和风雨海浪打磨出来的不同，而是一种带着包浆的光滑。

    两人心念一动，连忙寻找起来。

    片刻后，幽若又是一声尖叫！

    张爽连忙过去，发现是一具骸骨。

    骸骨已经朽坏的不成样子，也不知道经历了多少岁月。

    他仔细看看，发现在骸骨之下，似乎有什么东西。

    “那是什么？”

    张爽说着，翻开骸骨查看，发现是个箱子。

    箱子不知道是什么木材制作，骸骨都朽烂了，箱子还没事。

    他轻轻打开一看，里边金光闪闪！

    金银珠宝，并且香气扑鼻。

    “龙涎香！”幽若吃惊道。

    这里竟然有龙涎香！

    龙涎香可不是普通东西，那是一种经过复杂过程才形成的香料，比起普通的种植香料，它形成的过程可能要几百年。

    因此，从古至今，龙涎香都是香料之王。

    别看箱子里只有一块，可是比同体积的黄金还要珍贵。

    张爽伸手一探，发现里边的灵气比较浓郁。

    于是他不客气地都笑纳了，想必当年他更加浓郁，只是你多年来置身荒岛，散佚得厉害。

    “他是什么人？”补充完灵气之后，张爽好奇道。

    幽若已经辨别一番金币和珍宝上的铭文和文字。

    “看样子应该是大食人，可能是数百年前航海的商人，估计是沉船或者是其他原因，飘零在此。”

    张爽一边听，一边继续翻，到箱子最下边，发现一把弯刀。

    他伸手一摸，“我去！”

    好强的灵气，并且竟然带有金色！

    张爽不敢迟疑，赶紧将弯刀取出。

    那是把上好的大马士革刚刀，刀鞘上镶嵌着红宝石、绿松石、蓝宝石等各种宝石。

    就算是岁月无情，可是宝石和刀身依旧光彩熠熠。

    “好宝贝啊！”张爽由衷感叹。

    “收好吧，有机会出去的话，肯定价值连城。”幽若幽幽地说道，就算是她不懂，也知道价值连城。

    “你收着吧，我不习惯用弯刀。”张爽笑道。

    “我更不习惯了，宝刀配英雄，你拿着才合适。”

    张爽推辞不过，只好收下，他想不到，自己竟然能在荒岛上捡到一把有金色灵气的大马士革钢刀！

    随后，就再也没有什么发现了……

    ……

    习惯了岛上的生活，时间其实过得很快，张爽做了些捕鱼的工具，不时下海抓几条海鱼改善生活，倒也过得有滋有味。

    幽若有时也会下海，灵动优美的身姿，在大海里犹如一条美人鱼。

    她还会顽皮地拿海龟和海底生物玩闹，不过之后都会放它们逃离，幽若有狠辣的一面，也会有清纯善良的一面。

    她们本身就是矛盾体。

    经常赶海潜水，也有些收获，不过都是吃的。

    张爽竟然发现一条落单的蓝鳍金枪鱼，这种鱼是群居性物种，一般出现的时候都是成群结队。

    他面前的金枪鱼看体型和长度的有一百多公斤，要知道这玩意在市面上身价可是不菲。

    2019年1月5日，在京东丰州市场举行的新年首场金枪鱼拍卖会上，一条重达278公斤的蓝鳍金枪鱼以3.33亿日元成交（约合人民币2119万元），创下历史纪录。

    那是货真价实的顶级食材。

    幽若看着张爽雄壮完美的男性躯体，想看又不敢长时间直视。

    她发现张爽向着金枪鱼慢慢飘过去，赶紧稳住身形，唯恐惊动它。

    此时的张爽，用身上蓝金两种灵气遮蔽住身上的一切生机，在海中生物看来，张爽跟一块石头没什么区别。

    幽若不知道有什么秘法，居然也能在海里长时间逗留，张爽瞥了一眼，又将注意力投在金枪鱼上。

    金枪鱼注意到了飘过来的张爽，没发现有什么异常，继续捕食鱼虾。

    张爽见机会就在眼前，猛地全身抱住金枪鱼，一米五六的身长劲道极大，试图不断翻滚来摆脱张爽。

    然而，那只是徒劳，无论它如何摆动身体，都没办法挣脱。

    一人一鱼就这样相持了半个多小时，终于在张爽坚持不懈下放弃抵抗。

    主要是张爽用蓝色灵气慢慢摧毁了金枪鱼的神经，不然这东西能跟他坚持半天。

    当他抱着这么个大家伙浮出海面的时候，幽若忍不住大声喝彩，眸子里充满骄傲。

    将鱼扔在沙滩上，张爽坐下直喘粗气，这一次体力消耗相当之大。

    “你是怎么做到的？能在海里待这么久。”幽若有点好奇。

    幽若想着张爽肯定跟自己一样有着某种秘法，只是比她更加从容、悠长。

    张爽神秘笑道：“想知道？”

    幽若急忙点着小脑瓜，一脸的求知欲。

    张爽瞅瞅幽若高耸的峰峦，附在她耳边说了什么。

    幽若眼见地从耳根红到整张俏脸，随后猛地一巴掌拍在张爽脑门，逃也似的跑了。

    “你做梦！张爽你是个大坏蛋。”

    张爽摸摸脑门，笑着看着幽若的背影，这小妮子还真是用力。

    他回头看看鱼，还是先收拾它要紧，于是找好干柴，切下一块，在树下烤了起来。

    新鲜的蓝鳍金枪鱼，肉质果然鲜嫩无比，比他在西咸吃的那次要美味得多。

    就在两人大快朵颐的时候，轰隆隆，天边传来巨响。

