    旁边的方宇一脸为难的表情，自己家大小姐真是看不清形势，周围都躺满了一地的尸体，还不知道这小子强的不像话吗？

    他可没有半点把握能够对付得了这小子，这个时候还要让自己割对方舌头，这不是成心为难自己嘛！

    “这位先生，我劝你还是不要插手我们方家跟唐红叶之间的恩怨，我们方家你还惹不起！”

    无奈之下的方宇，只能对着陈焲威胁起来，希望对方见好就收，卖他方家一个面子，将唐红叶交出来。

    “我让你们滚，你们是听不懂人话吗？”

    陈焲提起刀，杀气腾腾的向着方宇等人走去，吓的方宇等人都下意识退后了几步，满脸戒备之色。

    之前唐红叶带陈焲来思源鱼丸厂，陈焲可是说过要护唐红叶周全的，这会怎么可能将对方交出去。

    而且他对唐红叶感情很复杂，若真有人想要唐红叶的命，他是无论如何都不能袖手旁观的。

    “方宇，这小子都这么嚣张了，你们还不敢上是吧！”

    “行！你们不上我上，我倒要看看，这小子到底有几分成色，敢这么嚣张！”

    方妩气的从腰间拔出两把短刃，向着陈焲刺去。

    “不知死活！”

    见此，陈焲脸上露出一抹不屑。

    他看的出来，眼前这些方家成员中，就这个女人实力最弱，可能刚练出外劲不久。

    结果这最弱的弱鸡，反而最有胆量对自己动手，这不是作死是什么。

    “砰砰！”

    陈焲长刀一挑，直接挑飞方妩手里的两把短刃，紧接着空出来的另外一只手，擒住了方妩的脖子，将对方提了起来。

    “你…你放开我！”

    方妩两只手撑着陈焲的手臂，使劲挣扎，气都快喘不过来了，憋的脸红耳赤，这会她终于知道了什么是恐惧。

    现在，只需要陈焲手上稍稍用力，就能轻易了结方妩的小命。

    “你干什么，赶紧放开我们大小姐！”

    “你敢伤我们大小姐一根汗毛，就等着我们方家无穷无尽的报复吧！”

    方宇在内的几个方家人，还没反应过来，自家小姐就落在了陈焲手上，吓的他们浑身汗毛都倒竖了起来，连忙上前将陈焲围了起来。

    方妩要是在这里出事了，他们难逃其疚，家主肯定不会放过他们。

    陈焲也没有杀方妩的想法，因为犯不着，这女人就是被惯坏了，收拾一顿就老实了。

    他提着方妩，无视方宇等人虎视眈眈的目光，走到了厂房大门那里，直接将方妩丢了出去。

    方妩屁股都快摔成了八瓣，又羞又怒的瞪着陈焲。

    如果眼神能杀人的话，陈焲早就已经被杀了千百次。

    “赶紧滚！别逼我动手！”

    陈焲又恶狠狠的瞪了还在厂房里面的方宇等人一眼。

    “你…！”

    方宇气的都说不出话来。

    他想给自家小姐出气，但又拿不准陈焲的深浅，怕吃亏，不敢轻易动手。

    眼前这小子就是一尊杀神，动手的代价太大了，他怕惹得对方一个不高兴，真一刀就把他们给宰呢！

    “宇哥，方港的命蛊好像有动静了，这小子可能是杀害方港的凶手！”

    这时，方宇旁边的一人突然从口袋掏出一个小瓶子，指着瓶子里面上蹿下跳，表现的异常活跃的蛊虫，震惊的对方宇说道。

    这蛊虫是方港的命蛊，方宇放在他这里暂时保管的，他也是才发现命蛊的异常。

