    冰冷的提示音回荡在脑海，朗仁的脸色无比凝重。

    文献上曾记载危险区内有毒瘴沼气，能够化人骨肉，或者染上怪病，虽未亲眼所见毒瘴，但他有预感，这些红色的雾，一定不正常，绝对不能触碰！

    “系统的意思是，这些红雾能够屏蔽我的感知，只是这些红雾为什么会来找我…怨念？这是什么东西？”朗仁看着越来越近的红色大雾，忍不住皱起了眉头，内心无比疑惑。

    他还是第一次听到“怨念”这个概念，总感觉这个红雾不简单。

    怎么办？

    附近到处都是红雾，这些东西是来找他的，走，该往哪里走？

    “抗拒！”

    嗡的一声，无数六边形组合而成的抗拒之墙出现，将朗仁和貌神离包裹了起来，遮蔽的严严实实。

    这块抗拒之墙有两道，隐形在空气中，除非受到攻击才会显现。

    “居然无法阻挡。”

    随着红雾靠近，几乎没有任何阻碍的，便穿透了抗拒之墙，这让朗仁大惊。

    唰唰唰！

    背后的骇带涌出，组合成了蒲扇的形状，开始煽动。

    但他知道，这里到处都是红雾，在怎么扇也无济于事，他只能眼睁睁的看着红雾包裹过来，别无他法。

    他可以躲避攻击，但无法躲避这些能穿透一切的空气！

    “我的全息感知竟然真的失效了。”没有任何悬念，朗仁被红雾包裹，下一秒，他感觉自己失去了全息感知，视感被蒙蔽，只能看到光幕之中的范围。

    系统之前说的没错，果然诡夜时分什么诡异的事情都可能出现，可能会出现大恐怖！

    一抹惊悚油然而生。

    朗仁还是第一次遇到如此诡异的东西，这个东西文献上也没有记载，连系统也没有详细提示，语焉不详。

    好在他刚才在红雾来临时，深吸了一口气，而后进入窒息状态，应该还能坚持一会。

    他不敢吸入这诡异的东西，怕遭遇不详。

    幸运的是，这些红雾触碰肌肤并没有发生异状，没有出现化人骨肉的情况。

    “走！”

    貌神离也进入了闭气状态，但坚持不了多久，不敢再有任何的耽搁，朗仁跟随他齐齐朝着黑暗深处跳去，浑身保持紧绷。

    绿色的纹路从貌神离全身浮现，而朗仁通体变成了银色的水晶状，两人同时进入了命纹状态，全神戒备，逃向诡夜中。

    现在只能靠运气了，只能希冀这场红雾不大，能够尽快逃离红雾的范围。

    眼下朗仁失去了全息感知，在死路中等于摸瞎状态，任何热血冷血进化兽都可能随时出现，对他们出手。

    好在貌神离进入了暴种期，就算遭遇不测，也有逃走的可能…当然，这是建立在没有遇见恐怖存在的情况。

    “已经完全迷路了，可千万别越来越深入了。”朗仁内心祈祷着，希望祈祷自己走的路是正确的。

    时间一分一秒的过去，这片红雾像是看不到尽头般。

    貌神离的脸色已经越来越差，饶是他迈入暴种期，可以需要呼吸，不像朗仁能憋气这么久。

    两人沉默疾驰着，感觉心头阴云密布。

    这一路上，他们果然遭遇了进化兽的袭击，不过基本都是复苏期的家伙，其中有两只蜕变期的进化兽比较难缠。

    虽然可以出手解决，但无疑会浪费许多时间，没有过多理会这些进化兽，朗仁和貌神离只是疯狂逃命，争分夺秒。

    以他们的速度，那些进化兽就算想追过来，也不敢追太远，毕竟进化兽离开了熟悉的领地，陌生的诡夜中可是到处都充满了未知的风险，容易遭遇不测，估计也只有头铁的他们才敢在诡夜中这般不要命的狂奔。

    “我体内的气坚持不住了。”貌神离脸色已经变得惨白，他看了一眼朗仁后，目光有些复杂。

    这些诡异的东西避无可避，那些进化兽在红雾中看起来没有什么异常，兴许这红雾并没有想象的那么可怕，不过仍有未知的危险可能。

    眼下避无可避，在朗仁沉重的脸色中，他吸入了一口红雾。

    下一秒，诡异发生。

    朗仁脸上露出了惊骇。

    因为，貌神离消失了！

    仅仅吸入了一口红雾，这第二具本体就凭空消失不见！

    “无法感应！”朗仁看着四周弥漫的红雾，有些毛骨悚然，浑身都有些冰冷起来。

    蜃宝这个逆天能力，能够完全复制出一个生命，连思维都能够共享，而现在，他跟貌神离的连接，竟然完全消失了！

    这怎么可能？

    “蜃宝，你在吗？”朗仁的脸色很糟糕，在体内呼唤蜃宝，试图和它共鸣，看看能不能感应到貌神离。

    这一刻，他停了下来，犹豫是该继续逃，还是留在原地。

    这些东西是来找他的，可能逃到哪里都没用，棘手的是，失去了貌神离的意识操控，对方虽然也能有自主意识活动，但没有他的圣光领域庇护，完全就是睁眼瞎，而且很可能难以在诡夜当中活下来。

    然而体内的蜃宝完全沉寂了下去，没有给出丝毫的回应。

    黑色的诡夜笼罩四野，白色的光幕被染成了红色，整个天地寂静的似乎就剩他一个人。

    前有红雾和进化兽，后有担忧貌神离的顾虑，在这诡异中，朗仁没有优柔寡断，眼中闪过一丝狠色。

    继续逃！

    虽然无法感知，但貌神离毕竟是暴种期，能不能在在诡夜中活下来就听天命吧，就算死在了红雾里，虽然无比可惜，但仍有重新凝聚的可能，但现在，他不能死，他若死了，就一切皆空了。

    “该死，好端端的这些诡异的东西怎么会找上我。”朗仁埋头狂奔，将警惕扩散到极致，失去了暴种期的貌神离，他的危险大大提高。

    在诡夜中狂奔引来的动静很大，是十分危险的举动，随时都可能有东西冲出来偷袭他，失去了六感天生，他终于深刻体会到了在诡夜中那种提心吊胆的感觉。

    “蝉鸣？”忽然，朗仁突兀的听到四面八方传来了蝉鸣声，回荡在黑暗中，无比的清晰。

    危险区中居然也有这些小家伙？

    皱了皱眉，他的内心不知道为何升起一股不妙的感觉。

    蝉声越来越吵，朗仁踩在地面的血管和枯叶上，丝毫不敢放慢脚步。

    “有声音！”

    突然，随着蝉声响起，一道若有若无的喜乐声响起了。

    而且越来越近！

    像是有人在结婚，吹着唢呐，敲着锣鼓，欢天喜地。

    可这诡异的死路中怎么会有人结婚？

    这让声音让朗仁觉得毛骨悚然。

    “噗嗤！”

    而就在此时，泥土鼓动，一只手伸了出来，如一道闪电般抓住了他疾驰中的脚踝，传来无匹的力量，将他奔跑的身影硬生生的箍在了原地。

    唰！

    这一刹那间，朗仁的瞳孔收缩，后背的骇刀飞速涌出，有的切向那抓住自己脚踝的手掌，有的刺向四周和地面，以防自己摔倒趔趄。

    “当！”

    金铁交戈的声音响起，骇刀锋利的刀尖在碰触到诡异手掌的瞬间，竟冒出了火星。

    “轰！”

    手掌从土里猛地拔高，伴随着一道高大的身影从土里爬出，下一秒，朗仁只感觉眼下一花，一股可怕的力道几乎快捏碎了命纹状态下的脚踝，将他狠狠砸在了地上。

    噗的一声，朗仁吐出大口的鲜血。

    这一刻，他终于看清那偷袭他的事物！

    “哞！”

    那是一只两米高的牛头人身怪物，双眼猩红，浑身虬节的肌肉鼓胀起夸张的角度，而它还没有完全从土里爬出，只钻出了半个身子！

    它的身子已经腐烂，身上的烂肉不断的冒出蚯蚓一样的黑气，气息恐怖。

    “嘻，嘻，嘻…”随着唢呐声越来越清晰，空中漂浮在圣光领域上的夜眼发生了异变，竟集体开始变红，死死盯着朗仁。

    几乎是眨眼间，牛头怪物的身子完整的爬出地面，足足有四米之巨，而其他处的地面，也开始破裂，伸出了一只只手掌。

    夜神复苏了！

    “糟了。”瞬间，像被小鸡仔扭住的朗仁消失不见了，随后再出现时，他的身影已经站立在不远处的一株古树上。

    感受着脚踝传来的剧痛，他毫不怀疑，若是自己在晚施展泡影一秒，他的脚就会被捏碎！

    朗仁看着地面的牛头夜神，以及正逐渐爬出的怪物们，脸色无比的凝重。

    这次遇到的夜神明显跟上次的夜神不同，上次的夜神虽然无法杀死，但好歹是人类的模样，并不强，现在这些夜神却以怪物的形象出现，实力强的简直过分，锋利无比的骇刀砍在它的身体居然像砍在钢铁一样。

    而且从光幕上的夜眼数量来看，令人头皮发麻，他显然是捅了马蜂窝了。

    “咻咻咻！”

    密集的骇刀闪过，割裂向密密麻麻的夜眼。

    这些夜神的弱点便是这些夜眼，只要解决了夜眼，这些夜神便看不到他了。

    很快，让朗仁心头一凉的一幕出现了。

    所有的骇刀就像是穿过空气一样，无法对夜眼造成丝毫的伤害。

    怎么回事？失效了？

    “逃！”朗仁脸色一白，感觉头皮都在冷嗖嗖的冒凉气，没有任何停留战斗的念头，拔腿就跑。

    然而他的身子尚未动身，脖子便感觉到了一阵寒气，就像是…身后正站着什么东西，直勾勾的凝视着他的后脑勺。

