    未知的永恒黑夜中。

    那块石头上的字迹十分潦草，看起来就像刚写下一样。

    字迹如新。

    但并不是颜山的字迹。

    这让封青岩稍微松了口气，难道在不久前，还有其他人走进永恒黑夜？

    不过在此时，他有些诧异起来。

    他走进永恒黑夜并没有多久，大概是走出数十里的样子而已。这么短的距离，以及不到半个时辰的时间，就有人承受不起了？

    这永恒黑夜就有那么可怕？

    他在诧异间，就没有再使用“破虚见微”神通，拉着绳子静静往前走，看看永恒黑夜是否那么可怕。

    在他的感观里，天地间没有一点光亮，没有丝毫的声音。

    黑暗和死寂得可怕。

    但是，对于文相级别来说，应该还可以承受得起。

    不过，若是时间超过一个月，乃至是数个月，就不好说了，说不定就连大儒级别都承受不起，真有可能会疯。所以，最好就是加快速度，以最短的时间穿过永恒黑夜，免得承受不起无尽的黑夜……

    在封青岩看来。

    永恒黑夜十分考验意志。

    意志强者，可以承受更长的时间，可以忍耐更久的寂寞；但意志弱者，因为忍耐不了无尽黑暗，天地间没有丝毫的声音，自然就很容易崩溃，会疯……

    走着走着。

    封青岩猛然停下来。

    他发现自己，不知何时失去了方向感。

    一时之间不知往哪个方向走去，似乎是直走，似乎是左拐，似乎是右转……

    似乎往哪里走都对。

    但是。

    这怎么可能？

    西方只有一个方向，不可能往哪走都是。

    但是封青岩却觉得，往哪里走都是西方。

    按理来说，他一路几乎是直线行走，应该直走才是西方。但是此时，他竟然无法确定自己是否一直是直线行走……

    他想了想，似乎之前有拐过弯。

    似乎又没有。

    这让他脸色变了变……

    这时，他依然没有使用“破虚见微”神通，而是仔细感受天地，看能不能辨别出方向。

    但失败了。

    他不知道，哪个方向才是西方。

    似乎在永恒黑夜里，根本就没有东西南北的存在。

    可怕！

    封青岩终于领教到永恒黑夜的可怕。

    永恒黑夜最可怕的，或许不是没有丝毫的光亮，更不是没有任何的声音，而是没有任何的方向感。

    不知东西南北……

    身在永恒黑夜中，让你辨别不了方向。

    眨眼间。

    将近半个时辰过去了。

    封青岩还是无法辨别方向，不知道哪个方向才是西方，完全不知道往哪个方向走下去。

    他不得不使出“破虚见微”神通。

    但是，即使在永恒黑夜中能“看”见了，他还是不知道哪个方向是西方。

    他没有参照物来辨别方向。

    他顿时傻眼了。

    原本凭着“破虚见微”神通，让他有底气去尝试一下，谁知道却把自己玩死了。

    封青岩张着嘴巴，一句话说不出来。

    这是不作就不会死？

    他倒是没有着急，毕竟可以在永恒黑夜视物，还是有底气的。此时，他在认真思索着，该如何找回方向……

    回到走过的路？

    但是，他不一定能够回到走过的路。

    他不时踏空而行，不时踩着黑土飞掠，所以不一定能够通过脚印、车印，回到知道方向的路段。

    不过他在永恒黑夜中可视，还是有一定的机会走回去。

    这只是笨办法，只能最后使用。

    还有其他办法吗？

    他思索着。

    但在此时。

    九歌和青莽却是紧张不已。

    他们在永恒黑夜里，犹如瞎了聋了般，内心多少有些不安。而且，永恒黑夜隔绝传音……

    封青岩拍了拍青莽和九歌，示意他们稍安勿躁，就立即飞身而起，上永恒黑夜的天宇看看。

    但永恒黑夜的天宇，似乎没有尽头般。

    封青岩最终没有一直飞上宇，以免飞了几天几夜都飞不到尽头。而且，飞到天宇的尽头，不一定有用……

    倘若有用，就会有人走过永恒黑夜。

    此刻他悬浮在高处使用“破虚见微”神通，看看能不能寻到自己走过的痕迹。

    但黑土漆黑一片，什么都没有看到。

    这让封青岩心里一惊，难道他走过的痕迹都消失了？但是，石头上刻画的文字，为何会留下来？

    既然石头上刻画的文字都没有消失，为何他的痕迹会消失？

    封青岩的眉头微微皱起来。

    此刻站在高处。

    他能够大概看到方圆数十上百外的地面，即使是上千里都能够模糊看到……

    但是。

    在方圆数十上百里内，黑土上并没有他的痕迹。

    或许是太淡了看不清。

    片刻后他就走下来，幸好没有迷失，要不然是再次作死了。

    轰——

    封青岩以手作剑，一剑斩出，地面立时出现一个长坑。

    其实并没有声音。

    此时他就静静看着长坑，大概半个时辰过去，长坑依然在，并没有消失，又让他有些疑惑起来。

    难道他走过的痕迹，其实并没有消失？

    只是没有看到而已？

    他满脸疑惑四看，还是无法辨别方向，一时之间不知往哪走。但是，不知为何，他还是不着急……

    当他的目光，回到长坑上时，却猛然怔住了。

    长坑不知何时消失了。

    地面恢复原样。

    这？

    封青岩心中有些震惊，这是怎么回事？是长坑恢复了原样，还是此刻的脚下，不再是长坑所在之地？

    片刻后，他再次斩出一个长坑。

    一直盯着看。

    一个时辰过去，长坑依然在，并没有消失。

    这时他更加疑惑了。

    眨眼间，又半个时辰过去了，长坑依然没有消失，让他的眉头紧皱起来。

    这已经一个半时辰了。

    他就没有再盯着长坑看，去拍了拍青莽和九歌，免得他们心里不安。

    但是。

    当他再看回长坑时，长坑消失不见了。

    见鬼了！

    封青岩心里震撼不已。

    但此刻，他亦有所猜测，第三次斩出一个长坑，看了片刻就转头数息再看回去。

    长坑消失不见了。

    这时他基本弄明白过来。

    当他的视线不在长坑上时，长坑就会迅速恢复原样。

    于是，他第四次斩出一个长坑，猛然转一下头再猛然看回，长坑果然消失不见了。

    它真的在瞬间恢复过来。

    为何会这样？

    封青岩有些想不明白，好奇之下就再次斩出一个长坑，蹲下身子把手放在长坑里，接着猛然转移目光再转回来。

    长坑恢复了原样。

    但是，他的手却没有任何的感觉，似乎一直放在地面上。

    这让封青岩震惊不已。

    永恒黑夜里的黑土，到底是什么存在？它的瞬间恢复，让人看不清，更让人感受不到……

    但是。

    为何文字可以存在？

    他沉吟一下便写下“君子”二字，接着转过头再看回来，地面上的“君子”二字还在。

    于是他写下“凤鸣”二字。

    还是没有消失。

    片刻后，他干脆写下一篇儒家经典……

    文字还是没有消失。

    这也是说，其他痕迹会瞬间消失，但文字却不会？

    为什么呢？

    他思索一阵后，在另一处地面作了一幅画……

    画是作出来了，但是没有丝毫的威力，这让他脸色微微一变。在他写字时，就隐隐约约觉察到了，但是没有最终证实。

    接着他再次试验。

    字在，但字的威力不在。

    画在，但画的威力不在。

    不论是字还是画，在永恒黑夜中，都只是普普通通的字画。

    这是黑土的缘故，还是画君、书君在永恒黑夜中，失去了一切的力量？

    此刻他回到牛车，拿出笔墨纸砚作画写字。

    威力还在。

    这让他松了口气。

    但是，他却发现有些字画在永恒黑夜中，减弱或失去了威力。

    例如迸发文光的字画。

    经过他多次的试验，得出一个结论。

    在脚下的神秘黑土上，他可以留下文明的痕迹，例如文字、书画等，而其他无法代表文明的一切痕迹，都会在瞬间消失得干干净净。

    这到底是什么地方？

    封青岩对脚下的黑土越来越好奇，居然只能留下文明的痕迹，其他的一切痕迹都会消失的干干净净。

    但是他的“破虚见微”神通，却无法看透脚下的黑土。

    这让他十分惋惜。

    不过现在最重要的事情，还是走出永恒黑夜……

    虽然此时还无法辨别方向，但是不知为何，他心里真的不急，似乎自己有办法可以辨别。

    只是一时没有想起而已。

    是什么办法呢？

    封青岩一边走一边思索。

    不久后，看到前面不远处的石头上，似乎刻有文字的痕迹，就好奇走上去看看。

    “三个月了，整整三个月了，还是没有找到出路，路在哪里？”

    字迹如新，十分潦草。

    但是，这是属于另外一个人的字迹。

    “我快要疯了，我快要承受不了了，这天地没有丝毫的光芒，没有任何的声音，死寂得可怕……”

    石头上的字迹有大有小，十分潦草。

    但像是刚刚写下一样。

    封青岩感叹一声，文字的主人被困了三个月，怕是支撑不了多久。而他，似乎亦差不多，一样被永恒黑夜困住了……

    这是他自己作死造成的，于是给自己翻了一个白眼。

    他还有眼睛可以看，所以还是不急。

    这是他最大的依仗。

    “多少天了？我、我不记得了，我感觉我快疯了，我似乎出现了幻觉……”

    他又遇上了一块刻有文字的石头。

    数日后。

    封青岩遇了一块大石。

    而且，大石被人劈得十分平整，上面刻写着一个个飘逸的文字，似乎是一篇文章……

    封青岩好奇阅读起来，心里顿时有些惊叹。

    这文采十分非凡。

    “陈景？”

    当封青岩看到最后的落款时，微微有些惊讶。

    这一篇相当出彩的大儒文。

    倘若在周天下，必定能够绽放出耀眼的光芒，甚至还会生出各种惊人的异象。

    于是封青岩拿出笔墨纸砚抄录下来。

    倘若有一天回到周天下，便把陈景的大儒文重现世间，毕竟是儒教的前贤……

    当他把笔墨纸砚放回牛车，顺便瞥了一眼彼岸花时，整个人顿时有些石化了。

    接着，猛然拍一下脑门。

    黑陶花盆中的彼岸花，一直指向西方。

    唉——

    封青岩叹息一声。

    怪不得自己总觉得，会有办法在永恒黑夜中辨别方向，原本是彼岸花盆……

    彼岸花果然没有让他失望过。

    不过，他不敢再乱来，还是在地上留下了一些标记，以免发生意外。

    “十日过去了，还是没有走出永恒黑夜……”

    这是颜山的字迹。

    这让封青岩心中一喜，但接着更加担忧起来。毕竟数个月过去了，不知道颜山有没有走出永恒黑夜？

    倘若还没有走出永恒黑夜，颜师弟能够继续支撑下来吗？

    他想到此，就加快了脚步。

    这时有彼岸花指路，倒是没有再迷失方向，心情颇为放松。

    但是走着走着，就猛然停下来了。

    他走着永恒黑夜，倒是有一种亡魂走接引之桥的感觉，一样会迷失，一样需要彼岸花指引……

    他的眉头微微蹙起来。

    难道永恒黑夜与接引之桥有关？

    或有些相联之处？

    “隔绝了一切声音，一切光线……”

    封青岩认真思索起来，接着就神魂出窍，却看到惊人的一幕。

    他的神魂看到灰暗无比的天地，虽然天地十分灰暗，可视度很低很低，但是的确看到了。

    为何神魂可以看到？

    封青岩心中十分疑惑，对永恒黑夜越来越好奇了。

    不过，神魂还是没有听到声音……

    他的神魂还没有回到躯体，继续好奇打量着天地，仔细感受天地间气息，难道永恒黑夜适合亡魂？

    他的神魂感受到永恒黑夜十分温和。

    并没有什么不适。

    相对来说，永恒黑夜的确更加适合神魂。

    或者说是亡魂。

    难道永恒黑夜真与接引之桥有关？

    或者，与幽冥有关？

    封青岩一边走一边好奇思索，却是无法找到答案。

    “我会走出永恒黑夜……”

    他再次看到颜山所留的文字。

    但一路上，他看到更多的却是无比潦草，犹如疯了般的文字，以及一具具的骸骨……

    他对颜山越来越担心了。

    毕竟世人不是他。

    他不仅有“破虚见微”神通可视，还有彼岸花指引方向，谁人可及？

    嗯？

    有人？

    此刻他发现前方数十里外，竟然有一道人影飞掠而过。

    犹如疯了般。

    ……

    ……

