    “所幸只是虚惊一场。金枝阁无人伤亡，夫人也安然无恙，回府后饮过安神汤，就早早歇息了。”

    侯府的听珠阁里，王夷甫正向支狩真禀告汤山一事。他所知有限，只晓得合欢派掌教孤身入京，杀了几个天罗卫，闹出一场小小的骚乱。

    “母亲没事就好，明早我再向她请安。”支狩真卷起案上的金经《太上心镜注》，脸上始终维系着孝子的关切。顾散日既然来了建康，图客差不多也该走了。藏个魔门弟子在府里，总是个麻烦。

    “世子，您入学的事定下来了，是大将军高倾月亲自担任山长的白鹭书院。”王夷甫又道。

    “是侯爷的意思？”

    “是。”

    支狩真眼神微微一闪，沉思不语。白鹭书院位于建康城以西的白鹭洲上，与北郊的玄武书院、城东的东冶书院、南边的天印书院合称为建康四大书院。

    这四家书院皆是传承悠久，英才辈出，辖内各种秘境、典籍、法器、兵刃无数，并无明显的高下之别。略有不同的是，东冶书院以招揽皇室血脉为主，玄武书院、天印书院只收高门士族，白鹭书院则包容得多，不究身份地位，豪门、寒门甚至平民皆可考核入学。

    “白鹭书院崇尚能者居上，世子大有可为。何况学成出来的学子，算是高大将军的门生，颇受朝堂重用，去国子监深造也容易得多。”王夷甫解释道。

    “我听先生的安排。”支狩真不置可否地笑了笑。他既然站队道门，就该与朝廷划清界限，依附高倾月做什么？最适合他的是玄武、天印两大书院，更易融入士族门阀的圈子，要入白鹭书院做什么？

    这其中颇堪玩味。

    “往年都是过了重阳佳节，学子们才正式入学。今年因为道门、佛门重阳论法的关系，书院提早半月开学，我们得尽早准备起来。书院里的各处关节以及师长们，都需要打点。”

    “有劳长史费心。对了，这几日酷暑难当，我打算去采石矶那边的山庄避暑，还请长史安排一下。”

    王夷甫微微一愣，不过是初夏时分，早晚尚有点凉意，还谈不上什么炎热，何况听珠阁内还有消夏奇物、降温法阵。他正想细问，瞥见支狩真拿起膝前的一柄羽扇，轻轻摇了几下，顿时恍然。

    羽族进京在即，世子是要避开这场是非的漩涡！

    他很快想通了其间的利害。世子被誉为大晋不世出的剑术天才，免不了被有心人利用，推出来与羽族比试剑法。

    世子若是输了，自然名声扫地，甚至波及他在道门的前途。世子若是赢了，势必成为羽族的眼中钉，道门又岂肯为了一个预录弟子得罪八荒霸主？

    胜败皆错，走为上策。世子这是看透了啊！王夷甫有些惊异地看了一眼支狩真，如此老练的应对，不愧是博陵原氏的血脉，生来就该是个贵族。

    然而不知怎地，他起身告退时，内心深处又泛起一点点失落。

    支狩真的目光重新落回到案上的《太上心镜注》金经。

    这是太上神霄宗掌教一脉的嫡传奠基心法，属于极其珍贵的精神秘法，像原景伯之流的弟子根本得不到传授，就连清风也不例外。

    整篇经文不过千字，微言精义，大含细入，以提纯、修筑、改造、精炼识海为主，与巫族专攻魂魄、力主杀伐的虚极钉胎魂魄禁法迥然不同。

    前几日，支狩真已将经文反复研读，逐一理解，确认其中并无陷阱，方才决定着手修炼。

    他先是焚香燃烛，清心凝神，随后拿起《太上心镜注》，默念上面所载的道家秘咒，将金经放在烛火上引燃。

    “轰！”整篇经文刹那崩碎，化作一束玄之又玄的紫色雷霆，劈入识海。

    这卷金经才是修炼太上心镜注的核心，外人就算逼问出了经文，缺少核心也无法修炼。

    雷声轰然大作，仿佛开天辟地，重塑鸿蒙。识海变得冥冥茫茫，混沌难辨，连星斗棋盘也隐入一片晦暗。

    唯有一道曲折的雷霆闪过，时不时地撕开黑幕，迸射电芒。

    支狩真默运《太上心镜注》秘法，观想心灵是一面变化无穷的明镜。

    太上心镜注认为，心灵是整个精神世界的源头。识海仅仅是心灵经过修炼之后，显化出来的一部分精神世界，就像海中巨型冰山露出水面的一截。

    究其本质，识海是心镜映出的一个投像。心灵变幻，识海也随之变幻。好比源头活水，渠水自然清澈。源头夹杂泥沙，渠水也变得浑浊不堪。

    换言之，太上心镜注可以通过心灵来衍化识海，将识海改造出最适合修士本人的形态。

    支狩真不住催动太上心镜注，将自身的形象，通过一缕意念显化在心镜上，再通过心镜映射，将其投入识海。

    下一刻，他出现在幽昏的识海内。

    探手一招，那道雷光直奔而来，投入掌心，按照他的心意，化作一柄紫光闪耀的长剑。

    支狩真执剑望向识海。最适合剑修的识海形态，自然是剑海、剑岳、剑渊、剑轮之类。但他的识海内，尚有神秘莫测的星空棋盘以及八翅金蝉，改造成剑形的识海未必合适。

    他心中早有定数，此刻凝神片刻，毅然挥剑。

    “轰隆”一声巨震，眩目的雷光劈过识海，仿佛混沌乍破，天地初分，无数精神力的气流奔涌而出，掀起惊涛骇浪。

    星空棋盘从虚无中浮现出来，斗转星移，参商起伏，构建出识海的基本框架。

    整个识海缓缓转化成明亮的星空，一道道星光纵横交错，吞吐闪烁，交织成棋盘的经纬光线。

    环绕星空棋盘，精神力的气流转化成无数星云漩涡，周而复始转动。支狩真运转太上心镜注，再次挥剑，冲和剑影倏地破空而出，射入星光，相互交融渗透。

    渐渐地，星光变得清莹澄澈，纤细如丝，透出剑气的铮铮锋芒……

    石头津的高墙上，月色斑驳生辉。高倾月负手而立，目送顾散日融入一缕月光，流泻而逝，不知所踪。

    “此人的心性有些难以测度。与他合作，总觉得不甚稳妥。”隔了片刻，高倾月沉吟道。

    “他要是敢坏事，就直接杀了。”一个蚂蚁大的小人跃出高倾月的耳孔，迎风一涨，化作王子乔的模样，与他并肩立在石墙上。“魔门都是各顾各，有时还要相互拆台，决不会有人帮他出头。”

    “击败顾散日并不难，毕竟他的阴阳大道还未圆满，最多也只是合道中阶。但他若一心逃走，我也奈何不得。”高倾月微微蹙眉，“除非可以彻底隔绝天上的太阴、太阳二星。”

    王子乔淡然一笑：“这有何难？上古的袖里乾坤、介子洞天、掌上佛国、天罗地网等术法，皆能隔断日月星光，待我传你就是了。”

    高倾月微微颔首：“如此甚好。重阳论法临近，不容丝毫差池。”

    “永宁侯府的那枚棋子不太听话，我也该敲打一下，省得出什么岔子。”王子乔抬头望着夜空掠过的一只飞鸟，嘴角渗出一丝讥诮，“羽族快来了啊。”