    “外婆，您自己做的，您还不敢吃啊？您莫非是在里面下了毒？”方思勤故意如此说道。

    “胡说八道。”姚老太说了一句，张嘴咬了方思勤递过来的鸡蛋。

    “来，再吃一口。”

    姚氏看着这一幕，脸上露出了笑来。

    还是自己女儿有办法，瞧老太太，虽然看着还是凶巴巴的样子，但眼中分明含着笑呢。

    吃完了鸡蛋，方老太便问道：“你们今天来家里做什么？莫非真的只是为了来给我们送礼的？”

    “以前家里穷，每次都空手来，还劳烦娘给做饭，这次勤勤采药赚到了一些钱，便想着买些东西过来，看看爹娘。”姚氏连忙答道。

    “这些还真要不少钱。”姚老太点点头，问了句，“我听说你们分家了？”

    “是的。”

    见到姚氏点头，姚老太便又问道：“分了些什么？”

    姚氏连忙将分得的东西一一道来，“分了两亩田，三亩地，还有四两银子，其他零碎的东西倒是没分。”

    “哟，这方老太这次这么大方，竟然舍得给你们分这么多的引银钱？”姚老太听罢也是一愣。

    姚氏苦笑一声，并没有将事情的原委说与她听。

    倒是一旁的方思勤同她解释了起来，姚老太听罢冷笑连连，“这就叫恶人自有恶人磨，她平日里行事不正，总想给自己的两个儿子谋利，现在遭报应了吧。”

    姚氏并不想要多说方老太的事情，便道：“娘，不说这些了。”

    “行了，不说就不说。”毕竟这是女儿婆家的丑事，姚老太倒是也没那么深究。

    她起身去归置姚氏带来的那些东西去了，而姚氏，则是带着方思勤在这院子里逛了起来。

    姚老太是个利索的人，姚家院前院后都打扫的非常干净，前院的侧边种了几棵橘子树，不过现在，橘子树上一个橘子也没有啦。

    “勤勤，你猜猜，这里哪一棵树是娘种下的。”姚氏见方思勤瞧着这几棵橘子树，便笑着问了一句。

    “我猜肯定是最后这棵。”方思勤指着末尾的那棵橘子树，说道。

    “你怎么猜到的？”姚氏便问道，虽然这里一共也就五棵橘子树，但也没这么好猜吧？

    “娘你在家娘家不是年岁最小吗？所以我就猜了最后这一棵。”方思勤答道。

    “还真让你这孩子猜中了。”姚氏点点头，道：“的确是这最后一棵。”

    “哎，按道理说现在也是吃橘子的季节，外婆家的橘子摘的也太快了，这会儿就一个也没有了。”方思勤想要找出一两个来，但无奈这几棵橘子树上光溜溜的，一个漏网之鱼也没有。

    “今年年成不好，橘子树本来就没怎么结果。”方才那小男孩跟了出来。

    “原来是这样。”方思勤点点头，又问他，“你叫什么名字？是我哪个舅舅的孩子？”

    她往常虽然来过外公外婆家，但那时候她胆子小，也不敢跟舅家的这些孩子玩，所以，她虽然认得那些舅舅舅母，但愣是不知道舅家这些孩子叫什么名字，只是面熟罢了。

    “我叫石头，是你大舅家的孩子。”男孩答道。

    “哦，你是小石头啊，你今年几岁了？”方思勤又问，看这小男孩年纪不咋大，比她还小的样子。

    “我今年六岁了。”男孩答道。

    方思勤点点头，在身上摸了下，她年纪毕竟是大些，见到比她小的孩子，总想给点什么，但今天带来的吃食都交给了姚老太，连一颗糖都没有，不过她倒是从身上摸到两文钱出来，便将它递给了小石头，“拿着买糖吃去吧。”

    小石头看着这钱想接又不太敢接，姚氏便说道：“表姐给你的，你便接着吧。”

    听到这话，小石头这才接过了钱，欢天喜地的跑出去了。

    姚氏带着方思勤继续逛，两人来到了后院，后院里面，养着一群家禽，鸡鸭都有，原本还有一个猪栏的，但今年姚家并没有养猪，毕竟猪仔也不便宜，倒也不是谁家都养得起的。

    “你们两个在这里啊，正好，帮我捉只鸡。”母女俩正打算回屋里坐，姚老太从后院探出头来。

    “捉鸡做什么？”姚氏便问道。

    “做什么，当然是吃了，你这难得来一趟，又带了这么丰厚的礼物，可别到时候回去，说我连只鸡都舍不得杀给你吃。”

    姚氏闻言一愣，随即说道：“娘，您不必如此，方才思勤是跟您开玩笑的呢。”

    “少啰嗦，让你捉就捉，还是你回娘家真当客人了，凡事都要我自己动手？”姚老太一叉腰，说道。

    “行行行，我去捉。”看到姚老太这架势，姚氏有些无奈。

    同时心中，也是叹息一声。

    往常回娘家，姚老太还真没有给她杀过鸡，看来多带点礼物来，连亲娘对自己的看法都不一样了。

    “娘，您想什么呢，快捉鸡啊？”

    方思勤见姚氏发愣，便说了她一句，姚氏回过神来，便将她的想法跟方思勤一说，末了又道：“勤勤你放心，以后你若是出嫁了，无论你是贫穷还是富贵，只要你回娘家，娘必定好生招待你，绝不会同你外婆这般。”

    听到姚氏的话，方思勤倒是笑了笑，道：“娘，您或许误会外婆了，外婆心里肯定也是疼您的。”

    “只是她掌管着这一大家子，凡事都要尽量做到公平，您平常总是空手而来，舅母她们肯定会有意见的，外婆若是还给您杀鸡，好吃好喝的招待，她们肯定会更生气的。”

    姚氏听完一愣，半响才点头道：“也是，看来是我错怪她了。”

    “所以您就别多想啦，抓鸡吧。”方思勤说道。

    姚氏闻言，也没想这么多了，而是打开了鸡圈，捉起鸡来。

    “勤勤，你说要哪一只？”

    “抓只不胖不瘦的。”方思勤便说道。

    “行。”姚氏说着，便往方思勤指的目标飞去。

    登时，鸡圈里面，众鸡扑棱着翅膀一阵沸腾，但这鸡圈就这么大，最终，姚氏还是抓到了她的目标。

