    秦铭冰冷的声音，再次响起。

    每一个音符像是重锤一般，不断重重地敲打着年轻人的耳膜。

    “你……你到底是什么人？知道得罪我的后果吗？明告诉你，我是猎魂佣兵团团长的儿子，你如果敢杀我，我父亲绝对不会放过你的。”

    听到年轻人提到猎魂佣兵团，秦铭的步伐不禁为之一顿。

    “猎魂佣兵团？”

    见秦铭停下了脚步，年轻人终于松了一口气，脸上的恐惧也随之退去了不少。

    确切地说，是被更多的得意所取代了。

    “对，小子，你没有听错，我说的正是大名鼎鼎的猎魂佣兵团。你现在后悔还来得及，前提是把那个女人给我留下！”

    年轻人本以为自己一开口，对方便会跪在地上恳求自己的原谅。

    可是眼前这个家伙，似乎并没有感觉到任何的恐惧。从那张脸上也没有看到任何的波动，眼神依旧那么冰冷，仿佛令人有一种置身于冰窟的感觉。

    冰冷刺骨！

    “既然你是猎魂佣兵团团长的儿子，那你一定认识陈锋了？”

    年轻人听到这里，不禁大为吃惊。陈锋他当然认识，可是陈锋的存在，不要说是整个地下世界，就连猎魂佣兵团也很少有人知道他的存在。

    眼前这个家伙到底是什么人？

    他怎么会知道陈锋的存在？

    难道说……他是那里的人！

    不！这绝对不可能，那里的人很少在世间走动，每次走动都会将整个地下世界搅得翻天覆地。

    为了自己的安全，父亲每次都会提醒自己，或者根本不允许自己出门！

    可是这次并没有，那也就是说眼前这个人并不是那里的人。

    可是既然不是那里的人，他怎么会知道陈锋的存在？

    年轻人越想越是一头的雾水！

    不过他清楚一点，那就是无论如何也不能承认自己认识陈锋。那实在是太危险了？

    有可能自己刚一开口，便会命丧当场。

    “我……我不认识什么陈锋，我也不知道你说的是谁？识相的赶紧滚，别在这碍手碍脚，扫了爷爷的雅兴！”

    可是他万万没有想到，自己的眼睛却无情地将他出卖了。

    “告诉我，你是否认识陈锋？他现在在哪里？”

    “我不知道！”

    噗——

    啊——

    只是刹那间，一把黑漆漆的匕首瞬间刺进了年轻人右侧的胸膛。

    这一刀虽然很深，但并不会伤及他的性命。对于这一点秦铭心里清清楚楚。

    “你……你敢动我，难道你就不怕……就不怕我父亲杀了你吗？”年轻人看着插在自己胸膛的那把匕首，刚才那种好不容易压制下去的恐惧，再次出现。

    “我再给你最后一次机会！”秦铭冰冷的声音再次响起，语气中丝毫没有畏惧的意思。

    秦铭之所以没有立即了断这个畜生，他是想从这个畜生的嘴里多了解一下猎魂佣兵团的情况，为接下来的行动做好充足的准备。

    先前得到的那本资料里面记得虽然清楚，但毕竟有限，很多东西都是一带而过，根本没有详细的介绍。

    本打算在动手之前抓一个猎魂佣兵团的舌头好好打听一番，没想到今天竟然在这里遇见了，而且还是猎魂佣兵团团长的儿子。

    这么好的一个资源，如果不好好利用一下，那简直是太可惜了。

    当然，这完全取决于对方是否配合。

    “好，我说……我说……”年轻人突然的变化，令秦铭不禁有些意外，没想到刚刚吃这么点苦头，竟然就臣服了。

    可是下一秒，秦铭的目光骤然冰冷，手中的鬼刃一闪而逝。

    紧接着，一条血淋淋的手臂跌落尘埃，跟手臂一起掉在地上的还有一只沙漠之鹰。

    “想杀我是吗？”

    原来，这只是年轻人的一个小小的计策，他想利用话语暂时令秦铭放松警惕，随即趁着这个机会再将眼前这个杂碎解决掉。

    可是他万万没有想到，眼前这个人怎么会那么轻易的上当。

    而他为此也付出了惨痛的代价。

    “你放了我，怎么样？只要你放了我，你所做的一切，我不再追究。再有，这个婊子，你也可以带走。怎么样？”

    秦铭闻言，不禁一笑。“你知道的，我要的并不是这个，而且今天你也不可能活着离开这里。乖乖配合的话，只会为你换来少一些的痛苦。”

    听到这里，年轻人这才彻底的清醒，眼前这个人根本不是自己所能掌控的。或者说不是自己所能收买的。

    眼下他唯一的念头，就是离开这里，快点离开这里。

    只有离开这里，才能保住自己的性命，才能报仇，才能洗去耻辱。

    可是他不知道，这里方圆千米的距离都被秦铭死亡的气息所笼罩，也就是说这里一切的一切，都在秦铭的掌控之中。

    除非他有强大的实力，能与其抗衡，比如刚才那个于四。

    时间一分一秒地流逝，秦铭的耐心也在一点点的减少。

    “既然你不打算说了，那我就送你上路。”秦铭说着，左手插在年轻人胸膛里的那柄鬼刃轻轻顺势一划，顿时一条血淋淋的伤口出现在年轻人的胸膛之上。

    不等他惨叫，秦铭的另一只手顺势已经伸了进去。

    “李耀阳，二十六岁，猎魂佣兵团团长李雄之子，好色，嗜杀，狡诈，贪婪……被地下世界称之为恶魔之子……”

    随着秦铭手不断地靠近年轻人的心脏，各种有关于他的信息被秦铭复述着！

    这些有关于年轻人的信息，全部都是先前秦铭从山洞中得到的那本资料中显示的。

    秦铭之所以选择这个时候复述这些信息，他的目的只有一个，那就是通过年轻人的反应验证这些信息的真伪。

    而年轻人给出的答案，令秦铭也十分满意！

    “恶魔之子？也不过如此！”

    秦铭在得到自己想要的答案之后，右手猛然间将这头畜生的心脏握在手里，随即突然较劲，一颗快速跳动的心脏，瞬间粉碎。

    年轻人看着伸进自己身体内的手臂，满眼的惊骇。

