
　　[.......]

　　尧言望着上面的文字，眼睛不由得眯了起来。

　　7

　　这些文字所描述的“试炼空间”，和他从老贾，从楼兰那里得到的情报产生了冲突。

　　应该相信谁？

　　说实话，尧言对于现在看到的这本书里所描述的东西更加信任，因为.....

　　崩溃者、基因修复剂.....

　　这几个刻在他记忆深处的词语。

　　看着一行行文字到底，尧言伸出手，翻过了书页。

　　[世界观内世界观由基因崩溃者的观念和认知决定，围绕着这个人的世界观，逐渐吸收他人的精神，形成试炼空间。]

　　[这是目前我们认为最合理的，试炼空间的形成原因]

　　[但是，也因为这个，可以确定一件事。]

　　[那就是，在试炼空间形成之后，世界观还是可以产生改变的。]

　　[由此，可以确定的一件事是......]

　　[崩溃者能够通过某种方式污染试炼空间的世界观。]

　　[试炼空间的世界观，有时候能够限制一些崩溃者们的力量。]

　　[遇到这类世界观，大多数情况下只能选择顺应世界观，但是，如果准确地找到了世界观的主体，是可以通过污染甚至破坏世界观锚定的主体观念来进行破坏。]

　　[但这种方法最关键的两步，就是找出世界观的主体观念和破坏世界观主体观念。]

　　[然而，以我们得到的线索，虽然各个试炼空间最开始的确是以基因崩溃者的观念意识为主体形成世界观，但是，随着试炼空间的扩大，世界观所锚定的主体观念的具象，在试炼空间中，会越来越难以寻找，甚至有可能距离试炼空间中心变远，甚至在某个时期，被其他的观念替代甚至排除。]

　　[这样的话，游戏的导入说明，就没用了。]

　　[已经没救了。]

　　[试炼空间，已经失控了。]

　　[崩溃者，是无法控制的。]

　　[普通人类想要控制这些超自然能力的拥有者，太过困难了。]

　　[不过......如果我也是崩溃者......]

　　[不不不，不行的，根本没有多少个基因崩溃病的病患能够获得超自然能力，大部分都死了。]

　　[但是......]

　　[如果真的能够实现的话.....]

　　[能够恢复到灾难之前，有多好。]

　　[虽然我没有见过灾难之前的世界，但是，听他们说，灾难之前的世界很不错的。]

　　[小学、中学，大学......]

　　[虽然听起来似乎竞争还蛮激烈的，但是总比起这个连外出都会有生命危险的时代好多了。]

　　[.....]

　　尧言看着书页上的内容，眼神漠然。

　　在这几句之后，书页上描述的，都是各种各样的，他知道的，他熟悉的大灾难之前的社会现状。

　　虽然有些部分有点偏差就是了。

　　不过......

　　尧言继续翻看书页，后面描述的，都是各种各样的，他熟悉的社会光景，并没有其他关于试炼空间和基因崩溃者的事情了。

　　这件事，仔细将书本翻过几遍之后，他也确定了。

　　将书盖上，尧言将书本拾起，试图把书拿起。

　　但是，就在他拿起书的时候，他忽地感觉到地面震动了起来。

　　似乎随着他把书拿起，整个监牢都仿佛震动了起来。

　　这番变化，让尧言不由得选择放下了书。

　　而在放下书之后，震动和摇晃感便消失了。

　　看了一眼盖上的书，他走向了监牢栅栏处。

　　随着他靠近栅栏，监牢外的光景映入了眼帘。

　　在他所在的监牢对面，也是一间监牢，并且.....

　　他视线敏锐地捕捉到了，对面的监牢内，也有一本书摆在地面上。

　　短暂犹疑之后，他伸出右手，对着监牢栅栏就是一下。

　　铛！！！

　　金属震击声响起。

　　但是，栅栏并没有断开，只是留下了一道凹陷痕迹。

　　不过，有效，不只是蛮力的作用。

　　看着这样的情况，尧言在手掌传来的疼痛感中，伸手再次砍向栅栏。

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　在手骨折断的痛感中，他砍断了第三根栅栏。

　　随即，他抬起脚，踹开了栅栏。

　　从这没有牢门的监牢中走出，尧言甩了甩左手，右手抓紧了两枚乌鸦硬币之后，左右看了一眼。

　　这座监牢.....

　　映入他视野的监牢，赫然与之前看见的，那关押了一个个怪物的监牢一样。

　　只是，这座监牢并没有之前那般阴暗幽森。

　　甩了甩左手，虽然痛的确没错，但这具身体传来的痛感，对于他来说，并不是什么值得在意的事情。

　　伸出脚，尧言对着监牢大门再次踹出了一脚。

　　监牢栅栏随着他一脚踹出，直接被踹得弯折过去。

　　比起用手，脚的踢击明显更加有效。

　　可惜，自己意识到地比较晚，早一点意识到的话，就可以直接用脚，就不用伤到手了。

　　不过也没什么关系。

　　就算是手骨全断也并不影响使用，反正......

　　对于他来说，都是工具罢了。

　　毕竟，他现在的身体，是精神形态。

　　这具身体，对于他来说，视作“衣服”也没什么问题。

　　这座监牢的大门，也很快被他用脚踹开了。

　　只不过......

　　当他走进监牢，翻开地上那本书的时候，一股庞大的吸引力涌来，将他扯入了书中。

　　......

　　仿佛噩梦般，无穷无尽令人惊惧的画面在尧言的脑海中闪过，他仿佛陷入了其中一般，梦境虚幻而又朦胧的感觉笼罩了他的身躯，让他无法难以承受。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，就在这个时候，一道如墨般的鸦影掠过，让他脱离了梦境，重新接触现实。

　　但是，在尧言猛地睁开了眼睛的时候，出现在他眼前的，又是另一番景象。

　　他正躺在床上，在他脑海浮现的，属于这具身体的记忆中，本应该是才用了几年的新床，却发出了结构损坏的吱呀声。

　　是被虫蛀还是其他的什么，他不清楚。

　　撑着头颅，他看了一眼自己的左手。

　　左手上正缠着绷带。

　　但在他这具身体浮现出的记忆中，绷带出现的原因，是.....

　　和其他人打架斗殴被打断的。

　　身体浮现出的记忆和他的记忆，产生了明显的冲突。

　　而更重要的是.....

　　他的身体，还是“牧中恒”的身体。

　　但是.....

　　从身体里浮现出的记忆，却变成了“卢左”。

　　不是“牧中恒”，而是“卢左”。

　　并且，在尧言仔细感知之后，赫然发现，不仅仅是这一段记忆，所有的记忆，都发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十六章 另一个故事免费阅读。https://xs.23sk.com 