    王赞和常昆也没有犹豫，在接到了王天养的电话后，紧接着就从亚罗士打又回到了槟城，而他们这一走明显也是让白濮没想到的，人家直接把她就给晾在这了。

    再过一天，二小都已经被折磨的不成样了，身上那股奇痒无比的状态，让他简直都是生不如死了，而且一想到后面还有四天要坚持，二小离崩溃就已经不远了。

    这是心理和身体上的双重折磨，肉体上的痛苦只能用难以形容来表达，但内心深处的担忧却是，他也不知道自己这么坚持到底值不值得。

    王赞会为了他而选择牺牲么，还是说他跟常昆正在琢磨着如何救人？

    白濮很有耐性的跟二小说道：“你可以继续坚持下去，到时候我看看，过了七天你那所谓的朋友如果还没有动静的话，你该会有难过，那一定比杀了你，还要心痛得多了”

    “咳……呸”二小冷笑连连。

    一天后的槟城，王赞和常昆紧赶着过来了，然后在一家五星级酒店的大堂，看见了在等着的老董和王天养。

    见到王天养的第一面，对方给王赞的感觉，这就是个吊儿郎当的青年，气质这一块偏向于不着调的富二代，痞气有些重，除此以外就没啥概念了。

    而恰恰相反的是，王赞给王天养的印象却是，这是个挺老实的年轻人，看着稳重，敦实，脸上的表情不苟言笑。

    两人可谓算是两种性格的最显著类型了。

    “啪”王天养一见到王赞就表现的特别熟络，上前就搂着他的肩膀，嬉笑道：“你啊，我早就知道了，只不过你爸一直不露面，我们也就凑不到一起了，说来呢咱们都是世交，打小就应该玩在一起才对的”

    王赞说道：“我小时就被我妈给带去了东北，一呆就快二十年了，后来才去的浙大不过中途又退学了”

    “唉，以前的事就别说了，本来你也该有着挺好的生活，但却干的稀碎，你这也挺不容易的……”王天养搂着他就往酒店房间里走，王赞指了指常昆说道：“很好的朋友，常昆，被扣住的那个也是，姓麻，小名叫二小”

    “呵呵，你好，你好”王天养跟常昆握了下手，然后说道：“没事，让你过来就是研究这家姓白的，上去慢慢商量”

    王赞皱眉说道：“时间有点紧，已经过去了两天多了，最多还有五天的时间，人中了马来的恶鬼降，应该是很难挺过去了”

    “你说咱们现在吃亏在哪了？我觉得，无非就是在人家地头上，还有就是有人质在他们的手里，那优势是啥呢？他们想要的东西在我们的手中，所以总得说来就是，现在的状况，他们有忌惮，我们也有担忧，但其实大家的情况都是对等的，我这么理解对不对？”

    王赞点头说道：“你分析的很有道理，就看谁能坚持了”

    “那你说，如果那个二小真的要是死在了他们的手里，你还会不会把东西交出去”

    “肯定没这个可能，东西不但交不了，这个仇我也得报！”王赞直接笃定的摇头说道。

    “那不就得了，所以我觉得他们不会轻易让人出事的……”

    一行几人从电梯里出来，走进了房间里，老董给他们三人沏了茶，然后坐到了沙发上。

    王天养翘着腿晃荡了几下，抬头跟老董问道：“岭南和闽南咋样了？”

    “半个小时前就来信了，已经开始操作了，我估计再有一会就该听到消息了”老董说道。

    王天养“嗯”了一声，跟王赞和常昆解释道：“白濮的家里在马来是富商，生意做得很大，在内地的话也有一些经营，基本都在岭南和闽南两地，我打算先给他们警告，让白家品一下我们的劲有多大，来让他们投鼠忌器，并且这也算是咱们投石问路的意思”

    王家在内地的岭南和闽南，说句有点夸张的话，差不多都跟一方诸侯差不多了，从某种程度上来说是夸张，不过事实是有些方面他们并不差。

    白景生在内地的生意大概是有三处，一座代工厂，专门生产贴牌的电子仪器元件，剩下的还有一家星级酒店跟汽车零部件加[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]工厂，这三家产业的规模都不小，虽然对整个白家来说算不上经济命脉，但却是他们为了产业进军内地市场而铺下的垫脚石。

    国内对于南洋甚至世界上很多地方来说，都是个巨大的市场，五百强里的企业差不多九成九都会在内地设立公司或者工厂，白家自然也不会例外，只不过是他们起步的稍微晚了一点。

    如果这三处地方都收到了利益损伤的话，那跟白家在未来的布局肯定就不符了，而王天养就是分析出了这一点好，才选择了首次投石问路的目标。

    他们几人闲聊了一会之后，老董就接到了电话，他扭头就跟王天养说道：“效果要出来了，消息估计马上就能到白景生那边了”

    王天养朝着王赞和唐昆说道：“先静观其变吧……”

    晚间的时候，白景生离开办公室准备去参加个应酬的宴会，他刚从办公楼里出来坐到了车里，秘书从后面拿着手机就追了过来。

    “老板，内地那边有点消息，您要了解一下”

    “咣当”白景生关上车门，看了下表后说道：“车上说，我着急出去，你在这跟我聊”

    秘书坐在他的旁边，皱眉说道：“刚刚接到了内地分公司过来的消息，丽景酒店里有一些联合执法部门过去了，说是我们的消防设施和器材都不太合格，最近岭南正在举办什么百日消防演练，我们的酒店被查出了一点问题”

    “这种事，也需要报到我这里？”白景生挑着眉头问道。

    “汽车零部件加工厂那里，在未来两年中的订单忽然接到了要临时取消的消息”

    白景生愣了下，深深的拧起眉头。

    “还有，我们贴牌工厂的供应商，也在今天打了电话过来，意思是合作可能要暂缓了”秘书顿了顿，接着更疑惑的说道：跟分公司有合作的贷款银行，今天准备提前催收了……”

    白景生忽然意识到了一点，自己也许被针对了。

    白景生揉了揉眉头，稍微回忆下了自己是被哪个对手给下了绊子，但他略微捋了一下后，脑袋里忽然冒出了个念头。

    于是，白景生拿出电话拨给了之前曾经联系他和王天养见面的那位老政客。

