    

    鬼市，只不过是鬼的集市。

    对于一般人而言，确实是极为恐怖，但是对于修行有成的人，那就不成问题。

    但是如果这个鬼市，是一座城市，这其中的问题就十分严重了。

    想要让一座城市的人都化为鬼魂，那就需要做到一件事情，让这些人在几乎同一个时间点上死去。

    也就是说，几乎只有屠城一般的手段，才有可能出现一座鬼市。

    李青青当真是胆大包天，居然连鬼市都敢利用。这种事情一旦搞不好，那就会导致他们全部葬身于鬼市之中。

    沈长安不由得皱眉询问道：“这鬼市，到底是什么城市？”

    李青青微微一笑，轻声说道：“在这附近，也就只有玉阳这座城市了。”

    “玉阳？”沈长安皱了皱眉。

    沈长安对于这个世界的城市名，基本上是一窍不通。

    此前因为大乾有着九州的缘故，他还怀疑过大乾的地图，会否和古代中国一样。但是查了过后就发现，除却了九州名字一样之外，其他的城市什么的，完全不同。

    甚至于地理方位这些，都是不一样的。大乾有着一片内海地区，光是这一点，就足以证明两个世界不一样了。

    只不过在大乾这里，地图这玩意实在是太难以搞到手了。沈长安到了现在也只知道一些粗略的方位，这些城市，还有历史一类的东西，那就是两眼一抹黑。

    这种东西，几乎是达官贵族家里面才会藏有的。寻常的百姓家里面，甚至于一些县令衙役，都不会拥有。

    大乾世界的普通百姓，一辈子都待在一个地方，终生都不会离开。地图这种几乎可以算得上是军略物质的东西，自然不可能让他们拥有。

    而大部分的商队拥有的地图，也都只是他们开辟商路的那一条路线地图。

    因此，沈长安对于大乾算得上是一点儿都不了解，看着李青青那一副理所当然该认识的样子，沈长安也不知道自己该不该询问。

    不过好在一旁的姜云伊却是开口说道：“玉阳，可是那座……被淹没的城市？”

    李青青点了点头，说道：“自然就是那座城市了。”

    “当年大夏覆灭，玉阳城作为夏朝起家的地方，对于龙帝上位是最为排斥的。但是龙帝刚刚登基，哪里能够容忍有反对她的声音？”

    “此后没多久，玉阳就遭遇了山洪，整个城市被水淹没覆盖。”

    沈长安略微思索了一番，而后说道：“这附近，好像没有什么大江大河吧？”

    “当然没有，那所谓的山洪只不过是个说辞而已。实际上，就是龙帝自己亲手掀起的大水，将整个玉阳城都给淹没在了其中。倘若是真的山洪，又岂会一个人都活不下来呢？”

    沈长安闻言一怔，惊骇道：“龙帝，一个人都没有放过？”

    “不信你问问龙女小姐呗。”李青青摊手说道。

    姜云伊在一旁小声地说道：“当年龙帝登基的时候，皇城里飘出来的血都汇聚成了小河，反对的城市被覆灭了三座，每一座都无人生还。”

    沈长安深吸了一口气，他知道龙帝为人行事十分霸道，但却未曾想到，龙帝还如此的残忍暴虐。

    登基杀人立威，算得上是应有之举，但是杀到鲜血汇聚成河，那必然将那些个没有什么干系的下仆婢女一并全部杀死了。而覆灭城市也就罢了，竟然还困住城市之中的人，一个也不让逃走……

    光是听到，沈长安便感到难以想象。

    “行了，沈道长。龙帝的事情还轮不到我们来管，眼下我们要讨论的是，玉阳这个城市！”

    沈长安摇了摇头，轻声道：“你都已经有了谋划，便按照你说的来做。”

    李青青微微一笑，道：“好，有你沈道长这一句话，那就足够了。”

    ……

    且说，苏秀延这边。

    他追击着沈长安，依靠着那股子白莲教教徒特有的怨气，沈长安根本就逃不掉。

    然而，等到了这山林之中不久，沈长安的气息便忽然断绝了。

    苏秀延顿时大为恼怒，他原本是想着慢慢吊着沈长安，让其耗费气力，最后不用浪费太多的人马，就将沈长安给拿下。

    别看沈长安斩杀他手下的时候，他显得十分的风轻云淡，实际上，苏秀延的心中也是滴着血的。

    他来围堵沈长安，自然知道沈长安的斤两。

    若是带着一群普通人来围剿沈长安，那沈长安根本不需要出枯木剑，靠着大力神通和搬运神通，能够活生生将他们全部人都给弄死在这里。

    为了消耗沈长安的战力，他带来的手下，几乎是都是教中精锐。

    这些人死了一个，他都得心疼好半天。

    看到姜云伊带着沈长安逃走的时候，他还觉得是正中下怀，可以让他少消耗兵力。

    却不曾想，这走了没一会儿的功夫，沈长安居然就这么消失了。

    “人呢？！你们就这么跟丢了？”

    找不到沈长安，苏秀延顿时大怒起来，不断地喝骂手下。

    手下众人也觉得委屈无比，分明是苏秀延要慢慢拖延沈长安的，等到追踪术法找不到人了，他又立刻怪罪在那群斥候的身上了。

    “找，都他妈的给我去找！方圆十里之内，给我翻个底朝天！我就不相信，他沈长安能够跑到天上去！”

    他刚刚发出这个命令，忽而看到天空之中炸开了一朵烟花。

    那烟花散开，在已经略微黯淡的天空之中，形成了一朵白莲的模样。

    “恩？”苏秀延微微一怔，这信号他十分熟悉，正是白莲教的记号。

    “找到了？”

    这，也太快了吧？

    他才刚刚训斥完手下，立刻就有人已经找到了沈长安的下落？

    他心中马上测算距离，只是片刻，便已经算了出来，沈长安距离他所在的位置，刚好就是十里左右。

    苏秀延微微皱起了眉头，心中觉得有些不太妥。但是现在既然找到了沈长安的下落，倘若不去看看，他无论如何也不甘心。

    “走，不管这么多，所有人都跟上我来！”        

