    陈辉今天是神清气爽、精神倍发。

    用老BJ儿的话那叫今儿倍爽儿！

    昨日那酣畅淋漓的一夜，实属给了陈辉莫大的动力。

    女人需要男人加油，男人又何尝不需要女人加油呢？

    连带着挽住杨蜜的胳膊力气都增加了不少，引得杨蜜侧目不已。

    陈辉今天这是怎么了？

    不就两天没见着了吗？

    不至于这么疯狂吧！

    这人该不会签订合同后又要干一些不好的事情吧？

    杨蜜眉儿微蹙，不禁联想到那天晚上两人在沙发上的一些事情。

    “呼呼。”

    杨蜜深呼吸了两口气，尽力让自己淡定下来，现在心可不能乱！

    只是脸有些发烫，抑制不住的发烫。

    刘铠也是嘉行的人，今天要不是在外拍戏，以他在圈内的咖位是一定会到的，那就真的会出事！

    形同陌路，并不代表根本不在乎。

    鬼知道会发生什么事情。

    “怎么了？”陈辉察觉到旁边杨蜜有些不对劲。

    主要还是眼角余光暼到杨蜜白色西服下那跌宕起伏的胸口，很不对劲！

    杨蜜摇摇头，轻声说道：“没事，我带你到处看看。”

    陈辉一头雾水点点头，只是挽着杨蜜的手更加用力。

    毕竟，杨蜜都有些紧张了，他身为背后的男人自然得出出面！

    一想到那天晚上杨蜜那一双修长笔直的黑丝美腿和那精致无比的小脚，陈辉就连连忘返，沉浸其中。

    蜜姐的腿不是腿，是那刹那河畔的春水！

    实属性感妖娆，勾人心神，摄人心魄！

    是个男人都顶不住！

    今天是嘉行的大日子，杨蜜孤身一人瞒着曾佳找到了陈辉，给嘉行又找了一个投资方。

    陈辉的来头可比尚世大了许多，一手创办的良辰美景，短短半年间就成长为了国内护肤品行业巨头，更关键的是良辰美景的名头很大，针对的是中产阶级以上客户，哪怕成立时间短，可依旧是家高贵的护肤品企业。

    这样的企业代言价值可不是大众普通产品可以媲美的，就像明星代言大牌奢侈品一样，可以提升咖位，增加影响力，不单单只是金钱！

    最近一段时间又在她们圈子里搅风搅雨，不仅成立辉煌影视传媒，签约了一众女星，更是投入超过十个亿的资金在影视圈横行，到处接盘影视剧又或者直接自己主哭。

    硬是把她们这些人看得一愣一愣的，咋滴，欺负她们没啥钱是吧？

    比起陈辉这种大手笔来说，她们这样的确实是没啥钱。

    光良辰美景一家公司的利润她们拍马也赶不上。

    哪里不羡慕！

    更何况还有华腾特效这个大杀器在，圈内一直在传风雨，说是特效技术堪比好莱坞甚至超过好莱坞。

    这可不得了，只要这传闻是真的，日后影视行业陈辉必然是龙头！

    现在陈辉被杨蜜给“骗”来了，自然得以最高规格接待。

    可哪里想到陈辉不按套路出牌，定好的晚上，可早上就来了。

    措手不及啊！

    连一些仪式、准备工作也只完成了一半。

    但一听到这消息，曾佳等一众嘉行高层也快马加鞭从办公室里走了出来，来到前台迎接陈辉。

    刚走过来了，就看到了有些奇怪的一幕。

    陈辉挽着杨蜜的手，两人靠的很近，不是正常的挽手，关键杨蜜还没拒绝。

    难不成？

    一行人心中也有了个不太好的想法。

    但这也好啊！

    陈辉年轻帅气，应该符合杨蜜的审美。

    陈辉钱多有资源，这符合她们的要求。

    于是，一行人的脸上笑容更加灿烂！

    金主来了，能不高兴嘛！

    哪怕她们没有准备好，可有杨蜜在啊！

    还怕搞不定陈辉这小年轻？

    “陈总，我来介绍一下。”

    杨蜜不动声色间松开了陈辉的胳膊，笑着说道。

    “这是曾佳，我们曾总。”

    “这是赵若瑶，我们赵总。”

    “这是李丹，我们李总。”

    “…”

    “这就是陈辉，良辰美景和辉煌影视的陈总。”

    杨蜜在中间当着古时候的掮客，那意图，在牵线搭桥啊！

    这些人会不认识自己？

    明明就见过面，只不过就是没打招呼罢了。

    “陈总，你好，当真是年轻有为啊！”

    “哈哈，哪里，几位姐姐才是又漂亮又能干。”

    陈辉和曾佳等人还是依照了传统套路，客套了一下。

    陈辉便说道：“今天你们嘉行的艺人基本都到齐了吧？”

    陈辉没有别的意思，除了想见见西域水后外，也想见见刘铠。

    毕竟以后关系一定不会融洽，早点见见，早做打算。

    最好能身败名裂就身败明裂。

    不然陈辉怎么好意思单刀直入！

    曾佳看了杨蜜一眼，似乎是要她来回答。

    “唉呀，陈总！你这不和我那天约定的时间不一样吗？你也知道艺人拍戏基本是连轴转，目前还在公司的艺人缺了两人。”

    “小迪在京城郊外拍戏，中午就能过来。至于刘铠，他还在香江，那边演员的压力也更大，今天恐怕不能和陈总你见面了。”

    陈辉眯了眯眼睛，不知道这是不是杨蜜有意为之。

    他又不会干什么？

    为什么不能见面。

    当面摸大腿不更香吗？

     LOL这款游戏，陈辉本人是从来不玩牛头人，但他挺喜欢看别人玩的。

    很有趣，很生动，很愤怒！

    “那天是哪天，我有些忘了。对了，是不是前天我去蜜姐你家那晚？我们好像是在沙发上商议过这事吧？”陈辉又很自然地上前牵住杨蜜的手，一点不见外，一点不脸红，笑着调侃道。

    围在陈辉身边的有四五人的样子，都是嘉行的高层，不是杨蜜的经纪人，就是多年的合作伙伴，甚至是朋友。

    那些事情她们当然也知道。

    看现在这样子，心里的猜测基本算是真的了。

    啧啧！

    还是得祝福蜜蜜。

    陈辉可不得了，不仅一手创办良辰美景、辉煌影视、华腾特效等企业，本身更是身家过200亿的富豪。

    若论如此，杨蜜算是高攀了，以后恐怕手中的好项目、顶级资源接到手软，真正成为国内最红的女星。

    嘉行也会因此受益，规模可能会进一步提升，她们赚的钱自然也会更多。

    真心是为蜜蜜高兴啊！

    没想到竟然能找到陈辉。

    平时在镜头前展示自己的撩汉技术杨蜜是完全面不改色，能笑呵呵的，这早就养成了习惯。

    甚至和陈辉单独相处时，陈辉动手动脚别太过分，陈辉还真禁不住她撩，一颦一笑陈辉就上当了。

    可现在当着她朋友的面，合伙人的面这样做真的好吗？

    感受着众人那戏谑又羡慕的目光，杨蜜感觉她脸一阵滚烫，难以抑制的开始脸红！

    可她真的没和陈辉发生什么！

    这太容易误会了！

    不就是摸了摸腿，陈辉说得两人真干过了什么一样。

    杨蜜有些尴尬的撩了撩耳边的头发，抿嘴勉强一笑，却暗中用手指掐了掐陈辉腰间的肉，解释道：“陈总，你这话太容易让人误会了，你可没来过我家，别瞎说。”

    随即杨蜜又微微靠近陈辉，用那柔媚中带着杀气的眼神盯着陈辉，白色高贵优雅的高跟鞋鞋跟轻踩在陈辉脚上，笑呵呵说道：“陈总真想去我家，那敢不敢今晚去一趟？”

    陈辉闻着杨蜜身上那优雅又魅惑十足的玫瑰清香，不禁浮想联翩。

    解释了，还要撩他，撩他就算了，还要警告他。

    这女人，太口是心非，今晚得教训教训！

    杨蜜的话不仅让陈辉惊了下，更是让周围人也惊住了。

    杨蜜似乎和陈辉关系不单单是恋人，更像是…

    不会吧，陈辉这人还有这爱好？

    杨蜜有点女王风范她们还能理解，可陈辉是什么状况？

    堂堂身家两百亿的富豪啊！

    用钱都能砸死嘉行的存在，还有这爱好？

    太令人震惊了！

    陈辉脸色本来还挺正常，是想着回去之后教训杨蜜。

    反正他现在就住在杨蜜家不远处，离得挺近，上门很方便。

    哪怕只去过一次，陈辉也轻车熟路了。

    可刚才那些动作，在他看来没什么，让面前曾佳一行人误会了啊！

    看那眼神，就知道是不正经的误会。

    陈辉能忍吗？

    当即轻笑了一声，随手拍了拍杨蜜西装裙下的翘臀，云淡风轻道：“哦？那今晚我可住在蜜姐家了，既然住在你家，那就得先付点利息。”

    陈辉又拍了两下，软而弹性十足！

    “对了，蜜姐你家沙发我还准备买一个，我就在你家附近买了套别墅，没事也来我家住住。”

    陈辉这副样子和对她动手动脚，当着面拍她屁股，杨蜜是气得胸口波澜荡漾，咬牙切齿般盯着陈辉，刹那间，直生生在陈辉胳膊上狠咬一口。

    “你放开，真的疼！”

    陈辉不禁高声叫到。

    “不放…你给我道歉。”

    杨蜜咬着陈辉的手，有些含糊不清说道。

    “好好好，我俩什么都没有，我向你道歉，都是我瞎编胡诌。”为了手臂的完好，为了冲虚真人的称号，陈辉不能让自己右手有任何损伤，连忙求饶道。

    “哼，这还差不多。”杨蜜比较满意陈辉在她面前求饶的样子，不禁发出娇滴滴的小奶音。

    陈辉看着杨蜜性感妖娆的脸蛋带着点少女的青春可爱，鬼使神差的又伸手捏了捏。

    舒服！

    “你混蛋，陈辉。”

    杨蜜又气得柳眉一竖，无法忍耐的娇声骂道。

    可能是因为杨蜜声音的缘故，听起来骂人的底气不太足，甚至有些搞笑。

    “行了，陈总，蜜蜜，我们都知道你俩关系好，可别在我们面前打情骂俏啊，我们可不好受。”曾佳走上前，笑呵呵的看着两人。

    那眼神、那目光，杨蜜觉得她形象尽毁啊！

    哪里还是性感女王，少女美人！

    活生生成了陈辉的陪衬！

    陈辉笑着说道：“确实是我俩考虑不周，公司就得有公司的样子，得正经严肃！蜜姐，听到没，你不要这样子。”

    杨蜜瞪了陈辉一眼，不再说话，刚才脑子一热，做了些丢人的事，哪里还有脸继续说话。

    陈辉又很自然牵上了杨蜜柔软细腻的小手，虽说中间被挣脱开了一次，但陈辉是什么人？

    坚持不懈，锲而不舍！

    当然又牵上了！

    曾佳和赵若瑶一行人见状，不由得相视一笑。

    这种情况见怪不怪了。

    圈子内的常态，各玩各的。

    她们还挺希望杨蜜能和陈辉走到最后，毕竟这样不管对杨蜜还是嘉行都大有好处。

    这年头，资本就是王道！

    有钱就代表你可以在这个圈子横行霸道！

    背后有人嫉妒羡慕也好，但终究不会真拼一拼刺刀，那会两败俱伤！

    背后没有资本，没有大公司罩着，那不好意思，眼红的也好、有仇的为好，只要你犯错，时机一对，立马把你往死里整。

    这个时候，保都保不住！

    只能弃车保帅！

    明面上被整的，那只有乖乖等死。

    这两年还好，八亿事件还没有抖出来，对这个圈子容忍度比较高。

    但之后，那不好意思，背后没资本运作、保你，那就得如履薄冰！

    有资本也得如履薄冰，小心翼翼。

    坑太多，一不小心就起不来了。

    …

    陈辉又在杨蜜、曾佳等人的陪同下看了看嘉行的各个部门，尤其是艺人经纪方面。

    毕竟这是嘉行的主要营收和利润来源，结构和规划不好，那就意味着投资嘉行风险巨大。

    哪怕暂时取得辉煌，但热潮一过，终究是遍地伤残！

    边聊边看，时间也到了中午，陈辉心里也有了数。

    现在嘉行旗下艺人很多，但大多数还是新人或者刚有点名气的，只有迪丽热芭、刘铠和杨蜜三人算是真正的明星。

    其中杨蜜是采取合作工作室的，算是半个旗下艺人。

    嘉行采取的艺人管控制度在陈辉看来很合理，未来面临名誉危机的时候也能快速应对。

    哪怕陈辉不看嘉行的未来，只看嘉行的现在，都值得投资。

    会议室，陈辉还在等着辉煌那边的人。

    曾佳坐在杨蜜旁边，很小声说道：“蜜蜜我给你说，你和陈辉还是得注意下场合，刚才在公司打情骂俏就算了，在外面你可不能这样，得保持距离，在正式确定关系前和那件事解决完之前，你可不能有任何的风波，那你和公司就完了。”

    杨蜜无奈的扶了扶额头说道：“我俩真没什么，就是朋友关系。”

    曾佳神秘一笑：“知道知道。”

    半小时后，辉煌影视那边的人也都来了。

    钟帅和公司法务，以及一众高层。

    谈判自然就继续了，其实也算不上什么谈判。

    基本就是过来知会一声，看看合同有没有问题，大家再畅所欲言，聊一聊两家公司如何深度合作，又聊一聊圈子的未来，他们该如何完美的融入。

    …

    ps：求订阅！

