    这是一套两室两厅一卫的小洋房，两个房间门面对面，中间隔着一间共用卫生间，出来后就是客厅，接着是厨房和餐厅。

    房子很小，但装修得宜，一点都不会给人压抑的感觉，房间的采光也很好。

    杨诚洗完澡回到自己的房间，看了看海蒂给自己准备的那套衣服，挺不错的，不管是应酬还是平时都可以穿，正好符合杨诚目前的需要。

    “有需要洗的衣服吗？”海蒂倚在杨诚的门口，巧笑倩兮的敲着门。

    “没有钟点工吗？”他回过头，被自己面前的这副美人倚门图给挠得心中一荡，不知道为什么，脑海里没来由的浮现起了之前的种种，尤其是那一副美人儿赤身**的模样。

    “还没请到，所以暂时只能我自己来了！”海蒂笑道，看起来倒是一点都不在意给杨诚当一次家庭主妇。

    “都在洗手间里了，和你的衣服放一起！”杨诚随口回答。

    哪知道他这话一说出来，海蒂顿时粉脸一红，犹如火烧一般，赶紧飞也似的冲进洗手间，这里还残留着一点刚才杨诚洗澡后所留下来的温热湿气，然后就在里面的桶里找到了杨诚的衣服，最底下则是自己的，包括一些私隐的内衣裤。

    “天啊，他都看到了？”海蒂浑身发烫发软。

    可是等到她回过头去的时候，却发现杨诚似乎一点都不在意这些，而是在那边打电话，用的还是他的家乡话，这顿时让她有一种既庆幸又失落的复杂感觉。

    杨诚当然也察觉到海蒂在看着他，但是他却故意装作没看到，而是来到了阳台外面，看着下面的街道，跟电话里的陈希交谈着。

    早在他进入洗手间洗澡的时候，就已经发现到了桶里的那些昨天留下来的衣服了，也当然看到了那一套性感的内衣裤，而且他是一个血气方刚的男人，心中自然会有一些遐想，因此就只能借着打电话来化解这个尴尬。

    陈希最近来到了旧金山附近的斯坦福大学进修，因为他希望能够更多的充实自己，而杨诚也很支持他这么做，斯坦福大学附近就是硅谷，对飞扬科技的将来发展有很大的帮助，但是他的学习却一点都没有落下国内公司的管理和发展。

    目前飞扬科技的U盘研发已经成功，正在申请国内外的专利，只要拿到专利权，厦门市政府就愿意大力支持飞扬科技发展，银行也会提供贷款支持飞扬科技，到时候飞扬科技将跟台湾的硬件生产商合作生产事宜。

    这件事情在国内已经引起了一定的关注，不过由于飞扬科技名头不显，所以暂时没有打开自己的知名度，不过聊天工具、网站、游戏平台等方面的构建也都在按部就班的进行，相信不用多久，飞扬科技将快速崛起。

    杨诚几乎每一个月都会汇钱到国内，提供给公司发展资金，目前公司的员工人数已经扩大到了25人，但还是远远不够用，项目太多，研究人员太少，始终是一个麻烦。

    说到底还是钱的问题！

    不仅仅是目前需要大手笔资金，哪怕飞扬科技的项目都做出成绩了，将来所需要的发展资金会越来越多。

    想到了这里，杨诚不禁觉得自己当初一时头脑发热，以为自己那一丁点钱就可以搞定一切的想法实在是太痴人做梦了，别的不说，就说目前飞扬科技想要在U盘上赚钱，至少还要半年多，可是这半年多时间里，随着各个项目的成型，需要投入的资金就足以让杨诚自己头疼，如果不找人投资的话，单靠他的工资根本支撑不起来。

    “钱啊，钱啊！”杨诚苦笑着喃喃自语，前世的自己是一个大学生，还处于半梦想半现实状态，可是如今他已经亲身体验到了梦想跟现实之间的残酷差距。

    “你最近很缺钱吗？”海蒂的声音在他身后响起。

    没想到她还在房间里，杨诚倒是有些吃惊，但还是点了点头，在阳台的藤椅上坐了下来，海蒂则是来到他身旁坐在斜对面的另外一张藤椅上。

    “成立公司我欠了你和西耶娜不少钱，现在我跟朋友在我的家乡做点小生意，所以……”

    海蒂伸过手来，轻轻的拍着杨诚放在藤椅椅背上的手，“我的那些不用着急，我又不缺钱，西耶娜就更不用了，她老爸是个银行家，如果你现在急需要用钱的话，我这里还有点……”

    哪知道杨诚却打断了她，“不用，我会自己想办法的！”

    海蒂知道他大男人主义在作祟，于是也就没再多说什么，只是在想着，到底怎么帮他呢？

    目前成立服装设计公司和推出服装品牌都是需要时间经营的，天桥风云这档节目还没出街，况且到时候所卖出的版权费还要用来投资服装公司，所以整体来说，这方面抽不出钱来。

    “对了，我看你之前写的【天桥风云】的第一季的一些创意和构思，很多人看了都觉得不错，你有没有兴趣写剧本？”海蒂?克鲁姆突然想到了自己可不就是在好莱坞？

    “写剧本？”杨诚倒是眼前一亮。

    “在好莱坞这里，剧本可是很吃香的，尤其是一些创意好，构思独特的剧本。”

    杨诚也是一阵跃动，但很快又黯了下来，“我听说，好莱坞一年单单剧本就收录1万多部，剧本库都堆积为患了，而编剧工会里的薪水也都是冰火两重天，名牌编剧拿高薪，普通编剧甚至都没事情做。”

    “你说的都是实情，但是那是按照正轨渠道来的，可是如果你能够直接把剧本递交到制片人手中的话，那就不一样了，况且如果是好的剧本，提交给编剧工会，让他们代为操作和拍卖，一部创意和构思优良的剧本，随随便便都有可能炒出过百万美元的天价！”

    杨诚一听，倒还真有点动心了。

    前世的他兴趣不多，上网看小说、看电影和美剧成为了他为数不多的兴趣，所以他脑子里的电影数不胜数，如果随随便便写出一两部出来，能够卖得满堂彩的话，那岂不是赚翻了？

    而且编剧还可以从DVD出售中得到一定的分成，那也是电影的一大收入来源，甚至于一些顶级编剧，完全可以凭借手中的剧本跟大公司谈票房分成，就好像后来的那些大明星一样。

    一句话，对于好莱坞的电影公司来说，只要能够帮助他们赚钱，他们不在乎你参上一脚，最好是能够做到和气生财。

    “你好好准备一下，我带你去见一个了不起的人，说不定他可以帮你解决这个麻烦！”海蒂?克鲁姆笑道。

    “不能先透露一下是谁？”杨诚苦笑。

    “去了不就知道了？”海蒂俏皮的故作神秘道。

    …………

    …………

    坐在杨诚面前的是一个看起来有点颓丧，精神不振的中年人，杂乱的头发，没刮干净的落腮胡子，一件很没有精神的惨绿色T恤，再加上一条洗得有点发白的牛仔裤。

    全身上下唯一一个亮点就是挂在他那件套领T恤胸前领口的墨镜！

    就是面前这个五十多岁的失意中年，却有着一个令人崇敬的名字，杰瑞?布鲁克海默！

    绝地战警、空中监狱、石破天惊、世界末日、珍珠港、加勒比海盗……

    杨诚前世最喜欢看的就是商业大片，他不是那种盲目追求艺术的人，他看电影是为了消遣，所以他从来不以艺术性作为看电影的前提，他喜欢爆米花电影，喜欢看得爽的电影，所以布鲁克海默是他非常欣赏的一名制片人。

    之前海蒂?克鲁姆带着【天桥风云】的计划来到美国寻求合作，她通过自己的关系，跟布鲁克海默建立了关系，进而通过他在美国传媒领域的网络，最后成功的跟FOX电视台建立合作关系。

    FOX电视台成立得比较晚，跟哥伦比亚广播公司CBS和全国广播公司NBC，以及美国广播公司ABC相比，他们在各方面都要逊色于对手，如果不是背后的默多克和强大的新闻集团的支持，他们根本无法跟三巨头竞争。

    正是因为如此，所以FOX电视台只能出奇制胜，因此当海蒂?克鲁姆提交【天桥风云】计划后，FOX电视台几乎一拍即合，之后更是确立了跟海蒂?克鲁姆的合作，而海蒂?克鲁姆将跟杰瑞?布鲁克海默电影公司成立一家全新的制片公司，专门用来制作【天桥风云】的选秀节目。

    杰瑞?布鲁克海默电影公司的前身是唐?辛普森和杰瑞?布鲁克海默电影公司，这是布鲁克海默跟老搭档唐?辛普森一起合作成立的电影制作公司，凭借着【石破天惊】、【绝世天劫】、【全民公敌】和【空中监狱】这几部大卖作品一炮而红。

    但是在唐?辛普森因为吸毒过量而过世之后，杰瑞?布鲁克海默就陷入了低潮，虽然接手了电影公司，并更名为杰瑞?布鲁克海默电影公司，但他似乎一下子失去了所有的创作灵感。

    抱着尝试的态度，他在看到了【天桥风云】的剧本和创意后，决定跟海蒂?克鲁姆展开合作，并且他很希望能够亲眼见一见那个提出这个创意和剧本的年轻人。

    虽然来之前，杰瑞?布鲁克海默特地了解了一下坐在自己面前的这个年轻人，知道他刚刚在欧洲拿走了法国足球杂志所颁发的年度最佳教练奖，而他所执教的球队也在目前的德甲联赛排名第一，但是他还是大大的震惊于他的年轻。

    “26岁时候的我，还在为下一顿饭没有着落而头疼，但是26岁的你却已经功成名就了！”布鲁克海默有点羡慕的看着杨诚，他对这个年轻人的第一个印象是自信。

    这也是绝大多数人看到杨诚时的印象。

    而布鲁克海默给杨诚的第一印象恰好相反，他觉得布鲁克海默严重缺乏自信！

    “自从唐?辛普森去世后，他就有点一蹶不振了！”这是海蒂?克鲁姆之前跟他说的。

    “天桥风云这类的选秀节目非常符合海蒂的身份和背景，能够根据她的身份和背景创作出这档节目，杨诚，你确实很出色，看不出你除了执教足球队之外，在这方面也很有才华！”

    杨诚虽然很欣赏布鲁克海默，但却还是不卑不亢的笑了一笑，“我看过石破天惊和空中监狱等电影，你更了不起，那简直是硬派动作片的代表作。”

    面对赞誉，布鲁克海默只是微微一笑，但是眼睛里却闪过了一丝慌乱，如果没有海蒂?克鲁姆之前的提醒，杨诚绝对不会注意到，但是此时此刻，他隐约猜到了，他一定是想起了唐?辛普森，这名他最好的搭档。

    倒不是说两人之间有什么，而是两人一个主内一个主外，配合得无懈可击，他们联手创造出了很多出色的电影，而突然间倒下了一个，另外一个难免会有些慌张，就好像缺了一条手臂似的，做什么事情都不顺心，手忙脚乱的。

    这种状态持续时间不会太长，毕竟时间可以冲淡一切。

    三个人坐在餐厅里，一边吃着晚餐，一边闲聊着，布鲁克海默算是一个比较健谈的人，虽然他看起来有些颓丧，但还是很快就聊开了。

    他们从天桥风云的制作细节，聊到了杨诚所在的足球队，再聊到杰瑞?布鲁克海默电影公司，而在海蒂?克鲁姆有意无意下的帮忙，他们很快就聊到了电影剧本，然后由海蒂?克鲁姆开头，假装说杨诚之前提到过一个很棒的电影创意等等。

    杨诚和布鲁克海默就在海蒂?克鲁姆的穿针引线下，开始聊起了杨诚所要创作的剧本。

    这一次杨诚直接搬出的是1999年上映后票房卖得一塌糊涂的【灵异第六感】，这部印度籍导演沙马兰的作品单单只是剧本就卖到了300万美元，而且当时沙马兰也是初出茅庐的28岁小子，只不过经过编剧工会的拍卖和炒作后，身价倍增。

    杨诚如果写剧本，那就一定是为了赚钱，因此他觉得【灵异第六感】剽窃过来，变成自己的作品，哪怕卖个打折价也不错。

    哪知道，杰瑞?布鲁克海默听了之后，眉头一皱，“我好像看到过类似的剧本！”

    杨诚大吃一惊，他记得这部电影好像是1998年下半年拍摄的，难道剧本这么快就出来了？

    “我打电话查查，如果有的话，那就可惜了，这个创意实在是非常出色，构思很奇特，而且如果想要排出那种悬疑惊悚间又带着一股浓浓温情，这部电影的导演绝对必须要具备出色的驾驭能力，否则根本做不到。”

    说完，杰瑞?布鲁克海默立即打电话到公司，让人去调查一下。

    接着两人就这部电影的内容进行了深入的探讨，杨诚也是把自己前世所看到过的这部电影，从头到尾都简单扼要的描述一遍。

    “悬疑和惊悚是这部电影的表面，骨子里这部电影讲的是情感，心理医生和他妻子的感情，在他去世后，他妻子整天看着两人结婚的录影带，整天以泪洗面，然后会在每年的结婚纪念日上，点上他最爱喝的酒，会在梦里想念着他等等。”

    “另外还有小男孩科尔跟他母亲的亲情，哪怕他成为了所有人眼中的怪胎，哪怕他说自己能够见到死人，但是他的母亲依然没有减少自己对他的那份爱和付出。”

    布鲁克海默听了之后，不由得连连点头，从杨诚所描述出来的电影情节里，他大概可以联想到一部节奏紧凑，气氛诡异，处处布满了让人提心吊胆的恐慌，但实际上内核里却是描述情感的一部电影。

    尤其是对杨诚口中最震撼的结局，他只是听听都觉得意外，如果是从电影做出来的效果，那绝对比现在口述更叫人吃惊。

    “这部电影虽然是悬疑惊悚，但重点在于内心，而不是血腥和暴力，只有真正的惊悚大师才能够创作出这样的电影氛围，同时凸显出电影里的那份情感。”

    布鲁克海默听后不由得呵呵笑了起来，他突然间对这部电影产生了浓厚的兴趣。

    两人针对这部电影进行了探讨，彻底把海蒂?克鲁姆当成了空气，而这位德国美女显然也乐得如此，尤其是当她看到两个男人谈兴正浓的情景，更是乐不可支的笑着。

    差不多一个小时左右，布鲁克海默电影公司的人打来电影，通知他，原来他记错了，那也是一部恐怖片，也是讲述心理医生的，但却跟杨诚所描述的这部作品有着巨大的差别。

    为此杨诚特地了解了一下沙马兰，这名编剧目前正在为哥伦比亚电影公司根据畅销童话改编的电影【精灵鼠小弟】进行编剧，同时也在忙着为自己拍摄多年的【小鬼一箩筐】收尾，根本没有时间进行【灵异第六感】的编剧。

    一听到这个消息，杨诚顿时乐不可支，布鲁克海默也对这部电影非常感兴趣，两人一拍即合，杨诚答应至少在自己离开美国之前，把剧本交到他的手中。

    当然，作为业余编剧，杨诚更多的是采取小说方式来编写剧情，其他的就要让布鲁克海默找专业的编剧来进行完善和修改。

    但是不管怎么样，只要这部电影在经过杨诚根据前世电影出来后的意见反馈，进行适当的修改补漏后，依旧能够大卖特卖的话，那他从中大赚一笔是跑不掉的了。

    听说后来【灵异第六感】还是2000年最受欢迎的录影带和DVD，可想而知这部电影一旦成功，将给杨诚带来源源不断的收入。

    ............

    ............

    PS：超级机械文明，书号1960430，从自行车到R级战船的进化历程，从无名小卒到宇宙征服者的美妙人生！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

