    唐北皱着眉头，看向了方清雪。

    声音这么大做什么？

    就不能像林知夏一样，温柔一点吗？

    方清雪的脾气很是火爆，指着唐北的鼻子，骂道：“唐北，你能不能让林知夏省点心？你知道林知夏为了救你，付出了什么样的努力吗？欠下了多少人情吗？”

    刘一半在车里顿时觉得大事不妙，但还是战战兢兢的从车里走了下来，对着唐北露出了一个比哭还要难看的笑容。

    唐北没有理会刘一半，对方清雪道：“我知道了。”

    “你知道个屁！”方清雪声音更大了，“今晚是你运气好，钱家碰到了龙江检阅，如果今晚龙江检阅没来呢？或者龙江检阅来迟了呢？林知夏是不是又要守寡了？她已经苦了五年，五年，一个女人的五年！气死我了！”

    “清雪，你少说一句。”林知夏拉了拉方清雪的衣袖。

    刘一半更加的惊恐了，站在原地，什么也不敢说。

    “行了。”唐北开口。

    方清雪哼了一声，这才没有继续吵闹，傲娇的扭过头：“知夏，我们走，不要理会这个臭男人！”

    林知夏想了想，随即道：“你先走，我想与唐北单独谈谈。”

    “走了走了！”刘一半赶紧拉着方清雪，对唐北露出了一个歉意又充满善意的笑容，急急忙忙的上车。

    “散散步，一边走一边说？”林知夏提议。

    唐北点点头：“好。”

    路灯下，二人的影子被拉的很长。

    林知夏开口：“能告诉我，这几年，你去哪里了吗？”

    唐北早就想好了说辞，道：“我爸当年带着我躲过了乌雀的追杀，把我送到了国外，我在那里生活了五六年。”

    “这五六年，做什么工作？”林知夏问道。

    工作？

    镇守北疆算不算工作？

    给国内拿下了三个飞地算不算工作？

    “也没什么正经的工作，算是混日子。”唐北笑着说道。

    “那，有没有一技之长？或者说，会什么手艺？”林知夏又问道。

    擅长拧断人家的脑袋算不算？

    “似乎什么都会一点，又似乎什么都不会。”唐北自嘲的笑了笑。

    林知夏停下了脚步，眼中有着一抹灰暗，那是恨铁不成钢的眼神：“唐北，我想我们应该要好好谈谈了。”

    “你说。”唐北点点头。

    林知夏正色的看着唐北：“你也见过我的父母了，他们势利刻薄，目光短浅，趋炎附势，嫌贫爱富。我们不可能从他们那里得到什么。唐堂要上学要吃饭要成长，我一个人，完成不了这个任务……”

    说着说着，她就低下头，眼中渐渐的出现了泪光。

    唐北靠近了林知夏：“我知道我知道，既然我回来了，我就要对唐堂，还有你，负责。”

    林知夏自嘲的笑了笑：“怎么负责？”

    唐北道：“我有办法，相信我。”

    林知夏摇摇头：“唐北，你还不明白我的意思。我希望你有一个正经而稳定的工作，能够有稳定的收入来源去支撑。我倒是无所谓，你所挣的每一分钱，我都不会花，我最大的愿望，就是唐堂能够安心的成长。”

    唐北道：“我能理解。”

    林知夏叹息了一声：“所以以后，不要再惹事了，多陪陪唐堂，可以吗？”

    唐北点点头。

    林知夏继续开口：“你我……本无缘分与感情，全靠我死撑，所以这几年，我过的很苦。我在等你，但又不是在等你，准确的说，是唐堂在等你。”

    唐北认真的看着林知夏，心中有些感动，忍不住握住了林知夏柔软的右手：“林知夏，给我时间，我要让你成为全天下最幸福的女人，我会让你看到我的能量……”

    林知夏好不容易升起的希望，又破灭了。

    她略带讥讽的看着唐北：“大话就不要说了，好好的找个工作，比什么都强。”

    唐北问道：“送外卖可以吗，这工作挺好的……”

    林知夏：“……”

    然后有些抓狂的揉了揉自己的头发：“随便你！”

    “那我明天就去送外卖……”唐北认真的说道。

    “时间不早了，明我明天还有几个尾款要收。林家将我逐出家门，我要另谋出路。”林知夏懒得再搭理唐北。

    “我送你。”唐北说道。

    随手拦了一辆车，二人坐在后面，一路无话。

    林知夏似乎也没有说话的兴趣，闭着眼睛。

    唐北忽然开口：“知夏，找个时间，我们……举办婚礼吧，我欠你一个婚礼。”

    林知夏眼睛都没睁：“不用。”

    唐北见状，也就不再强求，心中暗叹。

    这林知夏，还真是倔强啊。

    刚刚将林知夏送回家，电话铃声响起：“北王，姚遇安已经正式动身，这几日，就会进入山海市！”

    “很好。”唐北点点头。

    刚刚挂断电话，段缇香也开始来电：“尊敬又帅气的北王，不知道小女子有没有荣幸能够与您共进夜宵呀？”

    “有话就说。”唐北也非常的高冷。

    “不解风情。”段缇香哼了一声，“明天我准备正式发布通告，寻找青年人才了。名额就你跟林知夏了，但走个过场，还是有必要的。”

    唐北道：“干的漂亮。”

    然后继续开口：“不过我以送外卖的身份，可以成为青年人才吗？”

    段缇香咯咯咯的娇笑了起来：“只要你愿意，你是个收破烂的都可以。”

    历届的青年会议，确实有破烂之王参会。

    不过人家有高大上的称呼——可回收资源再利用人才。

    “北王啊，我忽然发现你有些恶趣味了。”段缇香说道。

    唐北一愣：“怎么说？”

    段缇香娇笑着：“你想啊，你那些仇家包括林知夏一家子知道你是送外卖的，肯定会对你极尽嘲讽。但是过几天又发现你一个送外卖的都能够成为青年人才并且能够举荐林知夏参会，他们会不会很恶心？”

    说着说着，段缇香就再也控制不住，哈哈哈的大笑了起来。

    好像是这么回事。

    唐北道：“我没想那么多，林知夏说我应该要有工作，我就随便找个理由了。”

