    冷月害羞地低下头，盯着自己的脚尖道：“你来找我干什么？”

    林渊深情款款地望着冷月道：“我也不知道，我只知道，我好想你。”

    林渊说话间，一步步朝着冷月走去。

    冷月看着逐渐靠近的林渊，忍不住道：“别过来。”

    话虽是这么说，但冷月却反手将门关上。

    林渊停下脚步，问道：“你难道讨厌我吗？”

    冷月不知道该如何回答。

    林渊却不管那么多，上前一把将冷月搂在怀里，在她耳边诉说着动听的情话。

    林渊滚烫的体温，使得冷月就像是一个冰块，不由自主的软了下去。

    林寂放在冷月背后的双手，缓缓往下滑去，握住她那抹丰腴挺翘，用力一捏。

    “啊！”

    冷月忍不住发出娇羞的呻吟。

    .....

    星痕一脸狐疑地打量着属于旧年太阳的房间。

    不久前，林渊进去过，他进去没多久，旧年太阳和阎王就急匆匆地离开了。

    而林渊就没再出来。

    也不知道，他在里头干嘛，还不走？

    就在刚才，冷月执行完任务，回到营地，径直往旧年太阳的房间走去。

    冷月应该是找旧年太阳有事才对。

    可既然旧年太阳不在，冷月进入之后，应该很快就出来了才对呀。

    可为什么半天都没出来。

    反而还将房门关上了，这让星痕有些不安。

    他也不知道自己为何不安。

    冷月的性子，星痕可谓是十分了解，他与冷月相熟多年，从没见过冷月会对哪个男人展现出过分的关心。

    他只是会嫉妒敌视接近冷月的男人。

    但你要是说，哪个男人能取得冷月的芳心，星痕第一个不信。

    可他看到冷月和林渊孤男女共处一室，本能的让星痕感到不爽，十分的不爽。

    星痕沉吟片刻，决定还是去看看，两人在房间里到底干些啥。

    星痕径直朝着房间走去。

    他没有隐藏脚步声。

    当他快要走到门口时，门忽然一下子开了。

    冷月依旧是原先的那副高冷的样子，她看到星痕，似乎是很惊讶，问道：“小星，你有什么事吗？”

    星痕收回正准备敲门的手，有些尴尬道：“没事，只是想问一问你，任务顺不顺利？”

    冷月冷漠地点了点头道：“还行。”

    说罢，冷月离开房间，走了还没几步，回头对星痕道：“对了，我离开营地的这段时间，有没有新加入阵营的公会？”

    星痕连忙追上去，说道：“有，永恒公会于今早上加入平**营.....”

    等两人走远之后。

    林渊拿着一张手帕，擦拭手上的水渍。

    可惜啊，他原本是打算让星痕看到的，可是冷月听到脚步声之后，就阻止了林渊进行下去。

    来日方长。

    大秘境将会持续一周的时间，他还有的是时间，有的是机会。

    不差这么一次。

    他会在星痕面前狠狠地玩弄冷月，迫使他产出厄运之气，来为黑玉麒麟的诞生做贡献。

    就在这时。

    旧年太阳给林渊打来一通语音电话。

    林渊接通语音。

    旧年太阳激动道：“小明，你说的果然没错，营地里的NPC，真得能触发隐藏任务，我和阎王一人领取到了一个隐藏任务。”

    “是吗，那可真是太好了。”

    林渊先夸赞了一番旧年太阳的运气，然后话锋一转道：“对了，你们能给我腾出一套房吗？我现在还没地方住，没地方休息呢。”

    “当然可以啦，你就住我们那，我们还是能腾出一两间空房的。”

    旧年太阳一口答应下来。

    “好的，我就提前谢谢你了。”

    说完，林渊挂断语音。

    “接下来该去做任务了，若是没记错的话，地狱投石器就是在今日安放的，也不知道白银城有没有更改安放地点。”

    林渊自言自语道。

    下一刻，他从坐骑空间召出毒蝎狮兽，骑上毒蝎狮兽，往记忆中的坐标飞去。

    而在白银城，上百名白银城骑士，数十名白银贵族，以及第五军团的二三十人，还有狂怒公会七十几号人。

    一大支队伍，浩浩荡荡地离开白银城。

    在白银城城门，前往不远处的路口分道扬镳，分成三个小队伍，分别往不同的方向走去。

