
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    叶天龙丢下一句话后，就牵着蓝小墨向甲板走去。

    蓝小墨挽着叶天龙的胳膊不断跳动，显然很是高兴叶天龙对张大基的打脸。

    蓝萍萍身边几个人全都沉默，目光复杂看着面如死灰的张大基，被雪藏的消息同样给他们带来冲击。

    叶天龙的能耐出乎他们意料。

    “大基，别郁闷，刚才的消息未必准确。”

    蓝萍萍目光锐利瞥了远去叶天龙一眼，随后走到张大基身边出声宽慰：“你待会再跟人核对一下。”

    “一个吃软饭的主，有什么能量让你雪藏？”

    “八成是他恰好认识乐星集团的人，让他给你打电话吓唬吓唬你，你不要自己乱了阵脚。”

    “就算他真通过蓝家力量封杀了你，你也不需要担心，我替你赎身，你来华夏发展。”

    蓝萍萍小心翼翼讨好：“以你脑残粉的数量，一年赚几亿跟玩似的。”

    张大基原本沮丧和惶恐的情绪，在看到蓝萍萍讨好的神情时，马上如潮水一般散去，挺直腰板哼道：

    “蓝小姐，我是你请来的贵客，我遭受这样的耻辱和损失，你一定要给我一个交待，一个补偿……”

    张大基恢复几分底气：“否则我可以保证，你在南悍不会有朋友。”

    蓝萍萍点点头：“张先生放心，我一定不会让你失望的，我不会让你任由人欺负的。”

    尽管叶天龙连续展现出强势，但蓝萍萍依然认为他是借势，甚至她怀疑背后就是蓝小墨帮助叶天龙。

    想到叶天龙让她请来的外籍朋友连续难堪，她发誓，今晚酒会过后一定要狠狠向蓝天相控诉蓝小墨。

    如果蓝天相不好好管教蓝小墨，她就会找机会好好教训表妹，蓝天相管教不了，她只能代替管教了。

    蓝萍萍还扬起一抹笑意，用英文伙伴表示歉意：“各位，不好意思，刚才的事情，我表示歉意。”

    “华夏民众素质太低，特别是一些暴发户，有几个钱就牛哄哄的，我是耻与为伍的。”

    她把自己跟蓝小墨和叶天龙撇清：“他们那些所谓民族情绪，其实很多都是虚假的。”

    “假如给他们一次去国外定居的机会，恐怕他们百分百会立即收拾家伙走人。”

    “只可惜我不能选择出身血统。”

    蓝萍萍很是遗憾样子：“不然我情愿在米国的贫民窟呼吸香甜的空气，也不愿在这游艇感受雾霾。”

    张大基他们纷纷喝彩，竖起大拇指赞许……

    从蓝萍萍等人身边离开后，蓝小墨就拉着叶天龙到了甲板，取了一份饮料喝着后，她手机就震动了。

    蓝小墨接听片刻后，就再度拉着叶天龙前行，目标明确是第三层的舱室。

    叶天龙脸上有着一丝好奇：“你带我去哪？”

    蓝小墨嘿嘿一笑：“船震！”

    叶天龙没好气看了她一眼：“船震？你这刚成年的身子，梅开三度就垮了。”

    他当然不会相信她说的话，寻思八成是见蓝天相。

    蓝小墨挑衅似的回应：“有本事试一试？”

    她很是喜欢调戏叶天龙，或许知道后者不会真碰自己，所以总采取进攻方式刺激两人关系。

    叶天龙顿时无言，接着笑容玩味捉弄她：“你太嫩了，试着没意思，你表姐的身子不错。”

    “虽然她言语可恶品格有问题，可身段还是一流的，该凸的凸，该凹的凹，船震一定很舒服。”

    叶天龙抿入一口饮料笑道：“要不我回头跟她道个歉，然后想法子把她摘了……”

    蓝萍萍身材不错这一点倒是事实，如非她太崇洋媚外，她那张俏脸和身材，起码能拿个七十五分。

    “流氓、混蛋……不想理你。”

    蓝小墨闻言撇头，嘟着嘴，不搭理叶天龙，明知身边这大坏蛋故意乱说，可心里却说不出的不痛快。

    这是爱情的滋味？

    情窦初开的小妮子百思不得其解，同时也流露一丝惶恐：自己真的爱上叶天龙了？

    “蓝小姐，你来了？”

    这时，两人已经上到第三层，这里有不少人把守，见到蓝小墨，一个长衫老者走了过来，毕恭毕敬：

    “蓝先生正在跟几位朋友打麻将，估计还有半个小时，他让你在休息室或甲板等一等。”

    他笑容很是和蔼：“小姐需要什么吃的喝的，尽管吩咐下人去拿就是。”

    “什么鬼啊。”

    蓝小墨闻言顿时冷了俏脸，很是不满：“叫我们过来，又自己打麻将，这岂不是浪费我们时间？”

    她等无所谓，就是担心给叶天龙留下不好印象，让他觉得老爸耍架子，那可会影响两人的亲密关系。

    长衫老人低声回道：“蓝先生也不想，恰好几个贵宾来了兴趣，又是三缺一，他就只好上场玩玩。”

    “他已经说过，打八圈就收，现在已经过半，很快就完事，不会等太久的。”

    他补充上一句：“你姑妈也在打牌。”

    蓝小墨哼了一声：“我不管，叫我过来又不出现，还要我等半个小时，当我很有空啊？”

    “你告诉我爸，我把天龙带来了，是他错过见面机会，不能再怪我了。”

    随后，她向叶天龙偏头：“天龙，我们走！”

    长衫老人神情一急：“小姐——”

    “小墨，没事，等一下吧。”

    叶天龙见到长衫老人难做，而且他跟蓝天相迟早会见面，于是伸手拉住蓝小墨笑道：

    “来都来了，不见这一面，不好，也没有礼貌，再说了，晚辈等长辈是应该的。”

    他抿入一口饮料：“而且咱们等待也不会无聊啊，可以好好吹一吹江风，看一看星空。”

    蓝小墨微微一愣，随后温顺点点头：“好，看你面子，等他半个小时。”

    长衫老人感激地看着叶天龙，接着伸出手介绍：“叶少，晚上好，我是蓝氏管家，鸟伯。”

    叶天龙彬彬有礼握了上去，笑容很是恬淡：“鸟管家，晚上好，叶天龙，很高兴认识你。”

    两人客气握手，随后分开。

    鸟伯对叶天龙的礼貌流露一丝好感，小姐这次带来酒会的朋友，比以往那些纨绔子弟靠谱多了。

    起码是个正经人家的孩子。

    “对了，我爸跟什么人打牌啊？怎么我姑妈也凑热闹？”

    蓝小墨挽着叶天龙，目光扫向麻将室：“她以前可最讨厌打麻将的，我买的麻将被她扔了十几副。”

    “以前总说这不是华夏国粹，而是大毒瘤，怎么今天自己玩起来了？”

    她带着一丝不解拉着叶天龙靠近：“真有点太阳从西边出来的感觉。”

    “华夏海事局几个大佬，左右蓝家兴衰的主，金斯文今晚也来了。”

    长衫老人神情犹豫了一下，随后也没有隐瞒：“估计是希望蓝先生拆分蓝氏集团。”

    蓝小墨眼里瞬间迸射一抹光芒：“白眼狼！”

    说完，她拉着叶天龙直接走入麻将房：“天龙，跟我去看看。”

    看清爽的小说就到
