    她们的存在，一次又一次地提醒着苏子安对她的不忠。

    往日，为了面子她可以容忍她们在她眼皮底下晃悠，但是现在苏挽已经毁了大半，不用理她，她下半辈子都爬不起来了。

    不过，她的最后价值还是要利用一下的。

    现在么，就只剩下一个苏落了。

    想起苏落，苏夫人眼底的恶毒更加浓郁了。

    当年那个女人被将军接进府里，****恩爱，盛宠不衰。

    如果不是自己最后出手将她弄死，说不定现在这将军夫人的位置已经是那个贱人的了。

    也不知道苏落小贱人运气算好还是算差。

    若她长的有三分像那小贱人，自己早已出手将她弄死了。

    可也正因为她长的不像那小贱人，所以一直得不到将军的喜爱。

    如果不是看她是个丫头，她还真怀疑当年那贱人将孩子给换了呢。

    竟然有母女竟然长的完全不相像的，真是令人难以置信。

    苏夫人悠哉悠哉地品着香茗，只要一想到能够一下子将两个庶女都处理掉，她的心情就无比的畅快。

    当晚。

    夜，漆黑如墨。

    苏落那破败的院子。

    苏落完全没有受苏挽事件的影响，她也不知道自己竟然被苏夫人树成了靶子。

    她依旧没日没夜地睡觉，睡的昏天暗地。

    而空间中的她，则是艰苦地修炼着那大虚空手印。

    自从上次在黑衣人身上实践后，苏落对这大虚空手印极为看好。

    她不断地勤加练习，现如今，那原本如蝌蚪般的小黑点也长大的不少，凝聚出来的时候，已经有苹果那么大了。

    苏落试验过，威力比起小黑点的时候，足足翻了一倍。

    这一发现顿时让她欣喜若狂。

    只是，同时她也悲哀地发现，她的晶石已经消耗的差不多了。

    当初从紫火老人处得来的原石被小萌龙剥开来后，大部分上等的晶石都用在救南宫流云身上了。

    当时，她手里只留下小小的几颗。

    而且这几颗还不止她独自用，还要分给小萌龙当零食吃的。

    苏落发现，小萌龙竟然也能通过吞噬晶石而成长进阶。

    所以，她现在最最缺的就是晶石。若是有晶石，她的修炼速度就突飞猛进。

    没有晶石的话，她的修炼速度就会大打折扣，停滞不前。

    但是，晶石又岂是容易获得的？没见人家大家族都不舍用吗？

    若是买的话，那价格简直吓死人。

    所以，唯一的办法就是去赌原石。

    不过……苏落叹气了，她现在绝对是乞丐中的乞丐，因为她全身上下竟然连一枚金币都没有。

    没有金币，又怎么去赌石呢？

    真真是一文钱难倒英雄。

    苏落在床上翻来覆去难以入眠，不断地思索着，怎样赚钱第一桶金。

    有了第一桶金后，凭借着小萌龙认宝的能力，她玩赌石绝对是风生水起，无人能敌。

    夜渐渐深了。

    四周万籁俱寂，只有风吹过的声音。

    忽然，小萌龙不知道什么哪个角落里钻出来，它嘴里还吊着一枚闪闪发光的东西。

