    秦云一笑，跟聪明人说话就是轻松。

    开口道：“西凉司马徒跟九王爷的事你可曾听说？”

    果然！齐铿心中暗道。

    然后拱手道：“陛下，略有耳闻。”

    “那朕也就不必多费口舌了，朕想要拜托你以北漠攀城为点，尽可能牵制一下西凉。”

    齐铿面色严肃，道：“陛下，您的意思是司马徒会反？”

    秦云摇头：“朕只是做一个准备而已。”

    齐铿不再追问，严肃表示到：“为君分忧，是臣子的本分，当年先帝让我看守北漠，就是怕西凉有二心。”

    “现在局势变化，微臣定然万死不辞！”

    “攀城乃西北交界，进可横断西凉，退可固守北漠，微臣一定会把持好的，只要司马徒敢反，镇北军会第一时间攻打西凉。”

    秦云微笑点头，齐铿本就忠于朝廷，一说就听。

    更何况他儿子还在自己这，想来不会出什么岔子。

    “既然如此，那朕也没有其他要说的了，西凉局势朕就交给齐爱卿看着了。”

    齐铿受宠若惊，朗声道：“多谢陛下信任，微臣定不辱命！”

    “来来来，你我君臣多年不见，今日趁着机会多喝几杯。”秦云热情邀请，没有帝王架子。

    “多谢陛下！”

    齐铿连连应道，心中却是有些诧异，陛下似乎并没有外界传扬的那么戾气。

    二人推杯，近两个时辰。

    这算是第一次接触，相谈甚欢。

    秦云为了收他的心，不仅帮他调教不成器的儿子，还大手一挥，赏赐了镇北军部分钱粮。

    对此，齐铿是高兴之至。

    深夜。

    齐铿走了，北漠乃边疆，少不了他这个领头羊。

    针对西凉问题，他也再三保证，会全力制衡。

    “陛下，为何今日喝了这么多的酒？”萧淑妃一脸温柔，语气带着些许嗔怪，吃力的扶着秦云。

    “哈哈，高兴！”

    “朕刚才送走了一位贵客，不出意外，西凉问题能够得到缓解！”

    秦云脸部微红，有几分微醺。

    砰！

    他一下猛的躺在床上，砸的轰隆一声，吓坏了萧淑妃，赶紧屈膝跪着上床查看秦云后脑勺。

    “陛下，你没事吧？都怪臣妾力气小。”她关心的查看秦云，生怕出点岔子。

    秦云鼻尖嗅着体香，心旷神怡！

    略微霸道的吻了上去，几乎将萧淑妃吹弹可破的红唇给吻变了形。

    许久之后。

    秦云分开，意犹未尽的抿了抿唇，看着身旁娇羞的萧淑妃，一阵疑惑。

    古代又没有口香糖，这妮子红唇为何那么甜？

    啪！

    不轻不重的声音响起。

    萧淑妃愣了一下，脸色通红，才反应过来那是秦云的手，狠狠打在了自己大腿上。

    蛾眉一蹙，万般风情，故意佯装生气道：“陛下打疼湘儿了，您上次才说过不打湘儿。”

    “说话不算数，湘儿生气了。”

    她别过头去，露出白皙修长的脖颈，背对秦云。

    换以前她肯定不敢这样故意撒娇，但长期同床共枕，她知道这个男人再凶，对自己也是温柔的。

    “嘿嘿嘿。”

    秦云坏叔叔一般的笑声响起。

    伸手在她被打红的大腿抚摸：“湘儿，此乃朕的喜好，一时兴起，没改过来。”

    “怎么，不高兴？”

    秦云挑眉，故意道：“湘儿没裴婕妤她们体贴，顺从。”

    一听这话，那还得了！

    她立刻转身，一把抱住秦云，撅起红唇委屈道：“陛下不讲理，湘儿什么时候不顺着陛下了？”

    秦云斜躺，酒意朦胧十分惬意，道：“有吗？朕怎么记不起了？”

    萧淑妃咬唇，害臊道：“陛下，上次您那么对湘儿，湘儿都想着听夫君的话，没有拒绝，多羞人啊！”

    搂住她的香肩，安慰道：“朕逗你玩的，其实不是那个意思。”

    萧淑妃罕见的翻了一个白眼，俏皮又温婉，她那能不知道秦云是说的假话。

    纤细手指在他的胸口画圈圈，玉脸磨蹭了一下他的胡渣，犹豫道：“只要陛下人前不荒唐，倒也无所谓，湘儿依您。”

    秦云握住她的玉手，心中大爽。

    萧淑妃是个正儿八经的端庄贵妃，很多东西她都接受不了，但为了自己却一再的打破底线，一再的将就，这种感觉不比夺得美人初夜差。

    “还是湘儿懂事！养心殿都成朕的指定行宫了。”

    萧淑妃红唇上扬，浮现幸福的笑容。

    忽然，她一把抓住秦云的手，有几分担心道。

    “陛下，有朝一日，会不会厌倦湘儿？”

    “厌倦？”秦云挑眉：“为何厌倦？湘儿如此千娇媚，皮肤白皙，玉足精美，容颜绝世，优点朕都说不完。”

    “朕爱着还来不及，为何会厌倦？”

    萧淑妃脸蛋微红，被夸的不好意思，心中却是跟抹了蜜似的。

    鼓起勇气，大胆抬起玉腿，将莲足踩在秦云手掌中，以供把玩。

    手中感受到玉足，用力一捏。

    他心中感叹，自己随便说一句甜言蜜语，这妮子就能高兴好几天。

    由此可见，自己真是这女人的全部，那种爱意是很纯粹的，不会有半点瑕疵和背叛，绝对不会变质！

    玉足小巧，入手温润。

    经此起，秦云腹中便开始滚热起来，捧着脚踝吻了几口，双眼逐渐开始冒光。

    萧淑妃熟悉这个眼神，心扉乱跳，水汪汪的丹凤眼流露一抹妇人的期待。

    “陛下，给湘儿一个孩子吧。”

    砰！

    这句话平平无奇，没有欲迎还羞，但偏偏让秦云血液逆流，瞬间化作饿狼！

