

　　    这就逼着束涛只有一个选择，那就是先把拖欠款给清缴了。如果能逼着束涛把钱给清缴了，那下面等待束涛的就是一个死局了。因为虽然看上去自己提出来这一条惩罚措施是针对束涛的，应付过去束涛就过关了。可是实际上这还仅仅是一个面对全体的全面措施，他表面上是针对全部欠缴企业的。孙守义的计划并不是到此就为之的，下一步孙守义就想有针对性的对城邑集团采取行动了，他相信做企业的绝对是经不起政府相关部门的调查的，而孙守义下一步就打算对城邑集团进行全面的清查，只要找到一点问题，他就有机会把问题放大，严厉的去查处，相信未来一段时间城邑集团一定会疲于应付相关部门的调查，再还有没有能力和精力参加海川的旧城改造项目，恐怕就很难说了。
　　
　　    想到这些，孙守义心中不禁暗自冷笑，这个束涛也不知道是怎么想的，怎么就想起来要跟一个常务副市长作对呢？他以为凭借市委书记的权利就可以压服自己吗？这真是再幼稚不过了的想法了。现官不如现管，就算张林这个市委书记权力比自己大一些，但是他也不可能事事处处都能维护到你啊。很多方面你还是需要经过自己这个常务副市长手里的，想要卡死你，真是再容易不过了。
　　
　　    而且束涛这么做，也得罪了金达，孙守义看得出来，虽然金达在中断跟中天集团谈判这方面上是跟张林站在一起的，但是金达心里是明显很不满意的。估计也正以为如此，金达对自己设局要去整束涛，采取了一个默许的态度。孙守义不相信金达不明白自己坚持要设定那一条惩罚条款是为了什么，金达政治经验并不欠缺，人又聪明，一定是心里明镜似的。他猜测金达支持自己是揣着明白装糊涂。甚至更可能的是，金达是想让自己跟张林鹬蚌相争，他好渔翁得利。现在对孙守义来说，金达就算是想做渔翁，他也是无所谓的。起码那个样子金达就不会跟张林站在同一立场上了。他现在要对付一个张林就已经很吃力了，因此乐见金达袖手旁观。
　　
　　    常务会上通过之后，孙守义就布置有关部门下发催缴通知，并要求在催缴通知上特别注明了那一条惩罚条款，限期有关企业清缴欠市财政的钱。天和房地产公司也收到了催缴通知书，天和也是欠市财政钱的。如果是以往，这笔钱不算什么事情，可是目前天和的状况并不是很好，这看上去不多的钱对丁益来说，要拿出来确实有些困难的。
　　
　　    丁益打了电话给傅华，说了接到市政府方面的通知，要他们清缴前市财政的的钱，情况讲完之后，丁益问道：“傅哥，你说我如果去找孙副市长，能不能把这笔钱缓交一下啊？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，按说孙守义已经伸出橄榄枝来，要跟丁家父子交好，这件事情丁益如果找上门去求孙守义，估计孙守义应该会帮这个忙的。不过，市财政为什么会突然催缴欠款呢？这件事情的来龙去脉要先搞清楚，市里面这么做的目的不搞清楚，就很难搞清楚孙守义在其中能不能帮上忙的。
　　
　　    傅华问道：“丁益啊，知不知道市里面为什么会突然想要催缴欠款的？”
　　
　　    丁益说：“据说是因为海川重机重组搁浅，市里面准备筹备一笔资金给海川重机的工人发工资，也就是安抚那些工人的意思，怕他们到时候闹事。”
　　
　　    这个目的倒没什么问题，海川重机重组搁浅这个消息还是自己跟市里面汇报的，市里面也已经通知傅华他们准备接受利得集团要出让股份这个事实了，市政府想要筹措一笔钱出来防止海川重机的工人们闹事，这也是常理之中的事情。傅华觉得这些都是没问题的。
　　
　　    傅华心里就觉得可以让丁益去找孙守义了，他笑了笑说：“我觉得你去找孙副市长的话，应该问题不大吧？诶，通知上是怎么说的？”
　　
　　    丁益就讲了通知的内容，当然也就包含有那条不能清缴欠款的企业，今后就不能参与到市政项目投资的竞标当中去的惩罚条款。
　　
　　    傅华听完之后，顿了一下，这个特别设定的惩罚条款让他感觉到有问题了，他说：“你等一下，丁益，你说通知上说如果不能按期清缴欠款，今后就不能参见市政项目的竞标了？”
　　
　　    丁益说：“对啊，就是因为有这一条，才让我们天和感到为难，我们也怕以后失去市政项目的竞标权的。”
　　
　　    傅华说：“那你知不知道这次催缴欠款是由哪个领导主抓的？”
　　
　　    丁益说：“据说是由孙副市长分管的，而且这一条惩罚条款也是孙副市长坚持要加上去的，所以我才想问问你，我去找他行不行？”
　　
　　    原来是孙守义在抓这个催缴啊，事情好像就不是那么么简单了的，傅华想了想，说：“丁益啊，这笔钱你们天和房地产一定拿不出来吗？”
　　
　　    丁益说：“那倒也不是，但如果一下子凑出来的话，我们公司的资金状况就会很紧张。”
　　
　　    傅华说：“既然你们能拿得出来，那就不要去找孙副市长了，我看你还是想办法把这笔钱尽快凑出来，给市财政送过去吧。”
　　
　　    丁益愣了一下，说：“傅哥，你是说孙副市长在这件事情上帮不了我们的忙吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他不是帮不了你们，而是不能帮你们。这件事情既然是孙副市长在抓的，如果他给你们开了口子，那他怎么再去跟别人催缴啊？这个口子他绝对是不能开的。”
　　
　　    傅华心里清楚孙守义从到海川的那一天起，就憋着劲想要做出点成绩来，因此才会动作不断，跟孟森和麦局长之间搞得那么不愉快。丁益这件事情孙守义是绝对不会答应的，答应了的话就是孙守义自坏长城啦，他就没有再去管别人的正当性了。
　　
　　    丁益说：“这倒也是啊。”
　　
　　    傅华说：“如果你们能力够的话，还是尽快把钱凑出来才对，这样子也表示你们支持市政府的工作，也是帮了孙副市长的忙。”
　　
　　    丁益说：“这样子的啊？钱真要凑，还是能凑出来的，不过呢……”
　　
　　    傅华说：“别什么不过了，我跟你讲，在这件事情上积极一点，孙副市长不会让你吃亏的。”
　　
　　    丁益说：“行啊，正好你原来说让我家老爷子安排去见孙副市长，他觉得空手去见孙副市长不太好意思，我把这笔钱给他尽快交上去，就等于给孙副市长一个见面礼了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个想法是对头的，什么礼物能比支持他的工作还好呢？”
　　
　　    丁益说：“那我就去安排了。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华就笑着摇了摇头，跟丁益聊的这段时间他已经逐渐理清了思路，他现在基本猜到了孙守义要这么做的意图了。
　　
　　    虽然孙守义上次回北京没有跟傅华太多的谈论关于中断跟中天集团谈判的事情，但是从只言片语当中，傅华还是能猜到跟中天集团谈判这件事情之所以破局，是跟海川的某个有实力的公司半路横插一杠子有关。而这个有实力的公司傅华心中也是排了排队的，在海川有这种能够左右政府决策的影响力的公司并没有几个，排排队之后，名字也就在嘴边了。傅华估计孙守义对具体是哪一家公司在从中作梗心中也是有数的，以孙守义的个性，绝对不会就这样子一声不响的把这个羞辱给吞下去，它必然会采取措施进行报复的，就像他对孟森和麦局长一样，他一定也会想到什么招数对付这家公司的。
　　
　　    很明显现在这个通知就是报复措施之一了，既然觊觎旧城改造项目，那这家有实力的公司的业务当中肯定是有一部分是与房产开发有关的，而与房产开发有关，那就会在土地转让金或者房产开发税费方面跟政府财政有着一定的关联，傅华心中猜测孙守义肯定是查过市财政的账本，知道这家跳出来作梗的公司肯定是欠市财政很大一笔钱，从这方面着手，一定是能消弱这家公司的实力的。孙守义一定是这么打算的，不然的话也不会坚持要把不能参与市政工程项目这一条非要加进通知里面去，因此孙守义已经知道那家公司不久就会参与竞标旧城改造项目，这样子就会让那家公司非要交钱不可了。这个孙守义做事越来越老辣了，看来海川政坛又要有一番热闹看了。
　　
　　    天和地产这一次应该只是受了池鱼之殃了，不过丁益表现积极一点，对天和房地产的未来也是大有好处的。目前来看，孙守义已经表现出了很强的往上爬的企图心，他也有很强的背景能支持他这么去做，未来他很可能在海川走的更远，丁益能在他需要帮助的时候，适时地出手，结好孙守义，孙守义一定是会的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

