
　　夜之城，娑罗宫内。M.23sk.com

　　这座娇娇当初修复的宫殿不但规模宏大，拔地倚天，内部的装修也是富丽堂皇，极尽奢华。

　　不过自从楚齐光占了以后，就将所有华而不实的东西都清理了出去换成资金。

　　然后宫殿的一小部分被楚齐光划为了自己的办公、修炼之所。

　　剩下的大半部分空间则被他定为巴蜀商会的总部。

　　此刻在娑罗宫的一件会议室内，王才良、陈刚这两名老熟人正打算向他汇报夜之城最近的情况。

　　如今的王才良已经成为了巴蜀商会的财务主管。

　　年近三十的他在天妖筑基法、大量丹药和肉体改造的帮助下，仍旧维持着身体巅峰的状态，甚至这几年武道也跟着精进，已经踏入第四境的阶段。

　　但相比起王才良如今在商会中的地位，他的武道修为也算不上什么了。

　　作为巴蜀商会的财务主管，商会的各项收支都要从他这里走一遍，在加上他和楚齐光的同乡、旧友的关系，更让他成为了商会内外无数人巴结的对象。

　　如今王家也全部从灵州举家搬迁到了蜀州来，逐渐成为了蜀州新贵。

　　“狗哥！”陈刚跑到楚齐光身旁：“夜之城的规模每天都在扩大，人口妖口都越来越多，有时候新修的路连我这个治安局局长都不知道，每天真是忙得脚不着地。”

　　陈刚最近两年来一直是夜之城的治安局局长，他的武道境界如今也已经突破到了第五境。

　　他感叹道：“有时候我还是想念当初跟在你身边的日子，每天你叫我做啥我就做啥，啥事也不用管，闷头往前冲就是了。”

　　“狗哥，什么时候您来我家吃顿饭吧，我最近的烧烤水平又有进步，配合工坊里新弄出来的人造肉都味道不错。”

　　“人造肉是为了以后打仗时候应急开发的，有什么好吃的。”

　　楚齐光按了按手说道：“行了，这么久了还是这么毛毛躁躁，先坐下吧。”

　　他嗅了嗅鼻子，皱眉道：“你是不是又没好好刷牙？”

　　“最近工坊里新推出的自生长牙刷，我是不是说了领导干部要带头用起来？”

　　“习武之道，很关键的一点就在于肉身的保养上，而口腔卫生对肉身、精神健康的影响都非常深远。”

　　“尚未入道的武者想要保持口腔卫生，最好的办法就是刷牙。”

　　“工坊研发的牙刷好用又便宜，把牙刷推广起来那是和国策一样重要的事情，你可不要带头懈怠了。”

　　陈刚听得连连称是。

　　王才良扫了一旁的陈刚一眼，眼中有着一丝羡慕。

　　陈刚是目前私底下唯一还敢称呼楚齐光为‘狗哥’的老人，对方也经常用这一点来炫耀自己和楚齐光的关系。

　　王才良的职位、权力虽然都在陈刚之上，但很多时候也不得不羡慕陈刚和楚齐光的亲近。

　　同时他也想起了自己以前和楚齐光在青阳县的日子，那时候自己还向对方炫耀过牙刷、牙童，哪里能想到现在的楚齐光已经要让全天下人都刷上牙了。

　　三人落座后寒暄一番，王才良便开始报告最近的情况。

　　只听他说道：“天下通行的业务目前已经拓展到了整个蜀州，就是能够办理气血业务的地方还是集中在夜之城，降低了气血力量的利用效率。”

　　“不过贯通佛界蜀州各大府县的水泥路已经修成了大半，现在越来越多人直接通过佛界在蜀州各地赶路，运输效率大大提升。”

　　“这个月商会的收益还有在天下通行的开户人数都增长迅猛……”

　　“对了，最近蜀州生产的盐、茶、粮食、骨器、棉布都在东南卖的很好。”

　　“在我们的低价倾销下，东南的商家没有人可以压得比我们价格更低，只要再有一两年时间就能占据整个东南的市场……”

　　王才良一边说着，一边看着眼前的楚齐光。

　　虽然他一直被人称作商会的大管家、钱袋子，但他知道楚齐光才是真正对整个商会资金流向和气血力量运转最为了解的人。

　　不论是蜀州、东南、还是灵州、甚至是草原，每一笔资金、气血的进出，都逃不过楚齐光的法眼。

　　对方对于资金和气血的运作能力，对于成本的压缩，对于利润的榨取，都让王才良叹为观止。

　　如果说整个商会就是一个人体的话，那么楚齐光在王才良的眼中就像是一个武道境界极为高明的大脑，能够最为精确地调整这个人体中的一切力量，爆发出十倍、百倍的效果。

　　也正是因为他清楚了解楚齐光的厉害，这才好几次压住了心中的贪欲，没有被猫厂、狗厂的人给抓去。

　　而像是巴府副百户宁迟恭，虽然跟着楚齐光的日子也很早，但因为中饱私囊，现在已经被猫厂抓去修路了。

　　王才良最后说道：“工程队已经新的项目申请书你看了吗？修建一条从蜀州到东海州的佛界高速道路。”

　　楚齐光闻言点了点头，说道：“你批了吧，不过血池最近要扩大产能，修路的成本你再往下压一压。”

　　王才良听到这话不由得脸色一苦：“还要压？现在工程队的入道高手已经一年多没休息了，工资也一直拖欠着，这还能怎么压？”

　　“难道要拖欠普通工人的工资吗？”

　　楚齐光看着工程队那些入道高手的名单，其中有姬渊、大夏太子、天雾禅师、螭龙王。

　　本来还有个圣火宗的段旭炎，在东南时候表现不错，又为了团结圣火宗，被楚齐光放走了。

　　想到这里楚齐光还有点可惜，毕竟根据段旭炎在工程队的表现来看，他在炸山方面可是一把好手。

　　“普通工人的薪酬不能拖欠。”看着这些入道高手的名单，楚齐光想了想说道：

　　“我们还是要坚持力量越强，负债越高的方针，再苦一苦自己，多承担点担子。”

　　说着，楚齐光拿出了一份计划书：“这是我接下来打算发行的债券，可以赌上我的名号叫楚债。”

　　“以后工程队的入道高手们就可以发楚债给他们当作薪酬。”

　　“虽然到手时间晚了点，但这利息绝对公道，他们赚大了。”

　　“唉，接下来就要打仗了，到时候不但生意难做，时局也会更艰难，我们必须要汇聚更多力量来为战争做筹备。”

　　“要制造出更多武器、更多气血机、更多高手，这都需要更多的银子、更多的气血。”

　　“你们这边也要提前做好准备。”

　　一旁的陈刚闻言，开口说道：“狗哥，您真是为了百姓安危，人族未来操碎了心。”

　　“现在不但是不惜赌上自己的名声，还愿意让利给大家。”

　　楚齐光摆了摆手说道：“在天下苍生的安危之前，我亏一点又算得上什么。”

　　“这里再给你们一个消息，手里还有闲散银子的话，就多买点蜀州工坊的股票吧。”

　　“你们两个也算是跟着我的老兄弟，这也算是给你们的福利了。”

　　王才良和陈刚闻言心中一动，都默默记了下来。

　　接着楚齐光又看向一旁的陈刚：“夜之城的扩建还在继续，再加上以后商会的生意越做越大，城市人口也会不断增长，你要保证好全城的治安问题。”

　　“如今天下高手辈出，虽然魔染地增长，高手的出现，按我的估算，只要能抵御魔染的侵蚀，突破可能会比过去更加容易。”

　　“你也争取早点突破到入道武神吧，有商会的支持，你突破的条件绝对是天下间最好的。”

　　“未来的商会，只会留下不停进步的好兄弟。”

　　“不肯学习，不肯进步的人，那就不是我楚齐光的好兄弟了。”

　　“到时候退位让贤，可不要怪我不念旧情。”

　　陈刚虽然感觉到压力颇大，但还是拍着胸脯说道：“狗哥你放心，我一定拼命练，不会丢你的脸。”

　　楚齐光点了点头，原本的历史上陈刚便已经有了突破到第五境的资质，只不过后来被黄道旭一招灭杀。

　　现在有了他的支持，再加上陈刚表现出来的资质，以及目前环境的变化，说不定还真有可能突破到入道武神。

　　若是不能突破到入道武神的话，那么楚齐光也只能将夜之城治安局的局长换人了。

　　虽然他也很不舍得，但未来的时代注定高手辈出，夜之城的治安局长若连入道武神的修为都没有的话，终将难以服众，甚至无法展开工作。

　　接下来陈刚开始汇报夜之城治安的情况。

　　“有娇娇小姐的监控辅助，目前我们治安局在夜之城的破案率已经提升到了八成以上，只要确定了的犯人更是无一漏网……”

　　陈刚先是把好的情况说了一遍，接着又说起了麻烦的地方：

　　“目前最麻烦的地方，还是武者入魔的突发性事件，以及城内人妖之间的矛盾。”

　　“特别是人妖之间的矛盾，几乎天天都有人妖冲突爆发……”

　　听着陈刚的话，楚齐光的眉头也渐渐皱起。

　　中原大地上的人妖矛盾纠缠了成千上万年，人妖两族的仇怨远远不是随便几句话几个口号就能解决的。

　　特别从生活习惯、各族风俗、再到种族的文化，全都是导火线。

　　再加上中原的人族在实力、地位、数量上普遍高于妖族，使得人族看向妖族天生便带着一种高高在上的歧视。

　　而当夜之城这种人妖混居的城市出现后，两族间的矛盾也将愈演愈烈，就像是个火药桶似得，全靠楚齐光的强势镇压才勉强维持。

　　若是给他更多时间，楚齐光还能想办法慢慢解决，花个几十上百年，将所有种族熔为一炉。

　　但现在却是时不予他，楚齐光可以想象，一旦未来和域外妖族的大战爆发的话，那么夜之城内的种族矛盾也将跟着爆发。

　　而哪怕是楚齐光，目前也暂时没有一个万全之策能彻底解决这一问题。

　　接下来几天，楚齐光便都在娑罗宫中办公、修炼。

　　这天烬女正向楚齐光开口说道：“按照计划，天师教教主黄道旭明天会抵达夜之城，相关的接待工作已经准备完毕。”

　　“江龙羽推广通天宝钞的事情疑似被永安帝发现，目前被软禁了起来，所有的通天宝钞被查抄封禁，京城的气血市场受到了严重影响。”

　　楚齐光摇了摇头：“唉，我都叫他别那么高调了，看样子是时候去一趟京城了。”

　　烬女接着说道：“不坏佛搜集到了新的正法传承，是佛门梵净宗的通圣正法《法界三昧禅观》。”

　　“九边已经完成了第一轮裁军，裁去了所有的老弱病残，接下来将会整编使用气血机的新军。”

　　“我们支援草原的粮食已经送达，当地的粮荒暂时被解决，不过福寿章市场也已经接近饱和……”

　　……

　　第二天，天师教教主黄道旭一行抵达蜀州。

　　镇魔使楚齐光会见了黄道旭，并与其商讨未来的抗妖事宜。

　　面对天师教的关切，楚镇使积极回应，表达了对于抗击域外妖族的坚定态度。

　　黄道旭教主对楚齐光亲自指挥、亲自部署抗妖大局，展现出的卓越领导能力，表达了高度赞赏。

　　楚齐光表示，天师教在协调全中原人民抗击域外妖族的事务上发挥着重要作用，镇魔司和巴蜀商会与天师教多年来的合作卓有成效。

　　两人的会见引发了多方关注，楚齐光还带着黄道旭参观了如今蓬勃发展的锦蓉城，并在商铺中购买了最新款的骨具赠送给了对方。

　　黄道旭对骨具的刀剑进行了一番赞赏，并表示会在天师教未来的武器采购中进行考虑。

　　于是当天蜀州相关的兵器股票便是一阵暴涨。

　　在当晚的晚宴之后，黄道旭在楚齐光的秘密邀请下，来到了佛界的夜之城。

　　当他看到钞光招摇之下展现出了勃勃生机，比起锦荣府繁华了十倍的夜之城时，眼中也忍不住微微露出一丝惊讶之色。

　　接着他和楚齐光行走在夜之城的街道上，当看到时不时出现在街道上的妖怪时，黄道旭眼中的惊讶之色就更加浓郁了。

　　他摇了摇头，冷冷看向楚齐光：“人妖混居，你这是在玩火。”

　　楚齐光直视着黄道旭的目光，开口说道：“若是普通的信徒，我自然不会让他见这些。但你是天师教教主。”

　　黄道旭微微皱眉：“所以呢？”

　　楚齐光微微一笑道：“信仰坚定的人，太过刚直，不知变通，做不了你这个位置。”

　　“你这个位置，首先需要考虑的是天师教的利益，其次才是道尊的信仰。”

　　黄道旭哼了一声，说道：“莫非人妖混居，还能给天师教带来什么好处？”

　　楚齐光转身说道：“那就跟我来看看吧，看看这个世界的未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第822章 老兄弟和世界未来免费阅读。https://xs.23sk.com 