    正木敬吾展开奥特念力，刹那间就直接将整个东公园覆盖！

    “找到了……”

    他的奥特念力当中，感应到拿着缩小光线枪鬼鬼祟祟的乌鸦人，也发现了蹑手蹑脚跟在后面的真一。

    “这小屁孩，胆子倒是挺大啊。”

    正木敬吾摇头失笑，同时他身躯当中闪现出紫黑色光芒，下一刻，他变身为人类等身大小的赛迪奥特曼！

    与此同时，大古新城他们也驾驶着夏洛克车赶到了。

    ……

    另一边，这个乌鸦人还在搜寻落单人类，不过在这周围并没有什么人路过，所以在那个中年男子之后，他都没有其他“收获”了。

    忽然，他的耳边传来“咔嚓”一声，这让他的身影猛的一顿。

    真一赶紧躲到一边，原来刚刚的声音是他踩到了地上的一根树枝！

    不过乌鸦人没有其他动作，只是左右看了一下之后又继续朝前走，似乎并没有什么异样。

    “这家伙到底是什么东西啊，我一定要把他的藏身之地找出来！”

    真一以为乌鸦人没发现他，所以又壮着胆子跟了上去。

    不过在下了前面阶梯拐角处的时候，乌鸦人却不见了！

    “嗯？跑哪去了？”

    真一左右扫视都没有看到乌鸦人，不由得疑惑的嘀咕。

    “嘎嘎嘎！”

    忽然他的头顶传来一阵乌鸦叫声。

    真一猛的一抬头，发现乌鸦人竟然不知道什么时候飞到了树上，两只黄色的眼睛正直勾勾的盯着他！

    “啊！”

    真一当场被吓得一屁股坐到了地上，同时乌鸦人也是纵身一跃，直接从树上跳到了他身前。

    “你，你不要过来啊！！”

    真一恐惧的喊道，同时伸出双手不断在身前胡乱挥舞。

    不过乌鸦人压根没有理会，他嘴里发出阴险的叫声，直接就端起缩小光线枪对准了真一。

    “真一！”

    远处的新城刚好看到这一幕，睚眦欲裂的大喊出声，恨不得直接飞到真一身前。

    一旁的大古也是一脸急切，不过却没办法赶过去。

    所以他们只能眼睁睁的看着乌鸦人扣动扳机，直接朝着真一发出一道缩小光线。

    就在此时，异变突生！

    只见一道身影忽然出现在真一身前，抬手就朝前方撑起一道紫黑色屏障，把缩小光线全部挡住了！

    “那，那是赛迪奥特曼？！”

    “正……”

    看到这一幕，新城瞪大了眼睛，有些不确定的说道。

    他一眼看过去感觉很眼熟，不过哪时候见过奥特曼有这么小的？！

    大古也差一点惊叫出声，他认出了这道身影，确实就是赛迪。

    也就是正木敬吾！

    “欺负小朋友，那可是犯法的哦。”

    赛迪撤掉了黑量子防护盾，对着乌鸦人戏谑说道。

    “你，你是奥特曼？！”

    乌鸦人眼中流露出惊骇的光芒，这下子轮到他恐惧了。

    要知道奥特曼可是会变大的，自己的缩小光线枪对他压根没用！

    “奥特曼？”

    坐在地上的真一原本已经闭上了眼睛，他还以为自己马上也要被吸走了。

    不过片刻之后，什么都没有发生，而且还听到有人说奥特曼！

    他较忙睁开眼睛，只看见自己前面站着一道银色人影，竟然真的是奥特曼！

    “你，你是赛迪奥特曼？”

    真一一脸激动的惊呼。

    要知道奥特曼在他们这些小孩子眼中，可是拯救世界的超人啊，所以他们都是当偶像一样，崇拜得不行。

    而现在赛迪奥特曼就真实站在眼前，真一不激动才怪了。

    “哦，想不到你还认识我啊？”

    赛迪转过身，一把将真一从地上扶起来。

    真一拍了拍身上的灰尘，一字一顿说道：“那是当然，我和同学们还有你跟迪迦奥特曼的卡片呢！”

    奥特曼居然还和他说话了，要是说出去，他那些同学都得羡慕死。

    赛迪点点头，看来地球上的人们都已经接受奥特曼的存在了，想不到他竟然还有一波小孩子“粉丝”。

    看到赛迪跟真一说话，对面的乌鸦人眼珠一转，直接就向后跑去。

    “那个乌鸦人要逃跑了！”真一惊呼出声。

    “没事。”

    只见赛迪右手一扬，飞出一颗紫黑色的邪恶光弹。

    嘭！

    下一刻，正在逃跑中的乌鸦人身形一滞，然后当场就被邪恶光弹打爆了！

    与此同时，他手中的缩小光线枪直接抛飞，被赛迪用奥特念力拿了过来。

    之前他就感应到这光线枪里面还有几个“倒霉蛋”，包括之前那个中年男人，一共五人有男有女，他们都是乌鸦人今晚捕获到的。

    “真一，你没事吧？！”

    新城跑了过来，他半蹲在地上，上下打量着真一。

    “叔叔，我没事，是奥特曼救了我。”

    真一兴奋的说道，之前对乌鸦人的恐惧都被他抛到九霄云外去了。

    毕竟刚刚可是奥特曼救了他，而且还一下子就把乌鸦怪人解决掉了！

    看来叔叔这个称呼，以后都跑不掉了……确认真一没有受伤，新城才是大松了一口气，刚刚的情况把新城吓了一大跳。

    大古则是跑到了赛迪的身边，低声问道：“正木顾问，你怎么也过来了？”

    听到这话，赛迪感到有些牙疼：改天一定要教大古怎么使用奥特念力了！

    “你们出发之后，队长跟我说明了这边的情况，我就赶过来瞧瞧。”

    赛迪没有出声，而是直接将话语用奥特念力传达给大古，免得被新城发现猫腻。

    他把手中的缩小光线枪递到大古手上，继续说道：“这乌鸦人其实是一种外星人，这枪发出来的光线能够使人缩小。”

    “现在里面还有五个已经被缩小的民众，你把枪拿回总部，让掘井想办法解析缩小光线，这样才能拯救他们。”

    听到赛迪描述的情况，大古顿时心中一惊。

    这些外星人果然古怪，竟然有这种能把人缩小的科技，这在地球上简直是闻所未闻！

    “赛迪奥特曼，谢谢你救了真一！”

    赛迪刚和大古说完，就听到了新城的感谢。

    他跟真一走了过来，再次说道：“谢谢你。”

    哈哈哈，新城你个傻小子，以后就等着社会性死亡吧……看到新城这幅认真道谢的模样，赛迪差点笑出声。

    平时在基地面对他的时候，新城总是柠檬精附体，所以他总想在正木敬吾前面秀优越感，虽然最后都是自己被打脸……

    现在这么一脸真诚的对他表示感谢，赛迪都有点想当场解除变身，然后看看新城会是什么表情了。

    这个念头一闪即逝，不过想想还是算了。

    其实以他现在的实力，完全可以曝光自己奥特曼的身份，因为地球人类压根威胁不到他了。

    即便是有人觊觎奥特曼的力量，想要图谋不轨，那也是翻不起浪花的。

    不过赛迪就是不想暴露身份，其实也没什么特别原因……嗯，就是玩！

    平常保持着这么一层神秘感，感觉也不错！

