
马青衫一曲《精忠报国》，让很多人纷纷叫起好来。

但是，有高声叫好的，自然就有各种诋毁的。

某著名乐评网站上，便有个叫做卢十四的大学生发帖：“歌词的内容完全是混乱的，有一团大概可以被描述为“悲壮”的、模模糊糊的情绪在，却经不起推敲。

搞不清究竟是炫耀军威的自豪？不畏强敌的决心？国破家亡的悲凉？这究竟是一首胜利者的歌？还是一首失败者的歌？

……

当然了，我也知道，词作者写歌词的时候就是什么词华丽就堆什么词，根本不考虑谋篇布局。刘毅生先生批评历史上某些伪“豪放词”：虚张声势，故作大言。这个批评就是为《精忠报国》量身定做的。”

还有个一串字母连众多网友都认不清到底是啥的字母君，洋洋洒洒数千言，将《精忠报国》与某一首盛传为汉斯国军歌的宗教曲目相比较。

最后得出一个结论：“说到骨子内的文化思想，那就更没法比了，“堂堂中华要让四方来贺”——骨子里那种以自己为中心的观念挥之不去，有啥可贺的？还不是骨子里的那种贱人翻身的思想作祟？所以，这是一种贱民思想文化的结果。”

诸如此类，似乎一瞬间，每一句歌词都会被挑出无数个毛病来。以至于一些压根不懂历史也不懂音乐的人，只是单纯为了反对而反对，跟着瞎凑热闹。

甚至于某些流行歌手也不敢寂寞，纷纷在自己的微博里发帖：“马青衫使用的是大声和喊高那种“喊歌”手法，说实在的，我对“喊歌”这种幼稚的表现手法是很反感的。吃饭的时候正好听到了这首歌，当唱到“堂堂中华要让四方来贺”的时候，我不禁起了一身的疙瘩。”

诸如此类的批驳，一时间甚嚣尘上。

一夜之间，无论是批驳还是赞扬，瞬间将《精忠报国》送上了微博热搜，甚至直接蹿到榜首。

随着批驳的声音越来越大，终于，有人忍不住了。

袁程飞，水木大学历史系最年轻的教授。他幽默风趣的讲授方式，让水木大学的历史课教室经常遭受诟病，因为来的人太多，教室太小。

这天历史课上，袁程飞例行在教授完毕之后，准备迎接学生十分钟的课后问答，哪知第一个接受的问题就是《精忠报国》。

“袁老师，这首歌，你怎么解读？”

袁腾飞愣住了，他还没听呢。“哪位同学好心，先放出来让我听一听，然后再给你们答案。”

本来这个问题不属于教学内容的，但水木学风向来提倡自由，袁程飞倒是也很喜欢学生们问一些教材外的东西。

马青衫的演绎很生动，可以说，在某些方面，马青衫对于历史的解读并不输于袁程飞。听着一句有一句歌词，袁程飞眼睛慢慢湿润起来。

一曲终了。

袁程飞取下眼镜，揉揉双眼，这才缓缓说道：“同学们可曾听过报国无门这个词？”

“这首歌，其实正可以放在这堂课咱们讲授的那个时代。甚至将歌词当作第一人称的内心独白，都可以对应上那位民族英雄。”

“那是不是如某些网友所言，最后一句，就是所谓的贱民思想呢？”

“一派胡言。”袁程飞一声厉喝，将教室里满当当的学生们吓了一跳：“只有那些史盲，连古代国家邦交礼仪都不懂的家伙，才会说出这样的话来。”

学生们沉默了。

袁程飞并没有继续回答学生的问题，而是直接走出了教室，只留下一句：“这周的作业，就以这首歌为题目，字数三百以上。”

袁程飞不知道的是，教室里很多学生，刚才已经悄悄打开了手机录像，将方才一席话放到了微博上。

袁腾飞只是一例。

而且只是从史学的角度为《精忠报国》正名。对于那位宗教倾向比较明显的人士，却是由国内著名的翻译家，吴宏辉先生当众打脸。

“我不知道有人将两首歌曲比较有什么用心。但是就军歌的意义而言，其目的是为了振奋人心的。两首歌的旋律当然都有类似的效果，但从歌词的大义来讲，我不明白，一首言辞凿凿说命运的转轮将所有勇士都击倒的歌曲，有什么正面的效果。”

至于那位流行歌手，压根就用不着什么大人物来打脸，广大的网友就已经代劳了。

“呦，这不是唱不完一句就要喘气的权队长么？”

“你们别说人家唱不完一句了好不，人家压根就没有唱。喘气那都是憋的。”

“说啥大实话，你们不知道，咱们权队长擅长的是蹭热度么？”

“欧巴，是不是最近有新专辑出来了。你放心，我一定不会去买的。”

“我擦，楼上原来是友军。”

“差点误伤。”

权姓歌手，是国内某大型娱乐集团旗下主打的男团队长。长相一般，扮相妖冶，每次出现在大众面前，都有一副非常震撼人心的发型。

为了团队能红，这位权队长也是操碎了心。只要有热闹的地方，他就敢往里边凑。为此闹出过不少笑话，不过其后台强硬，每次都能危机公关。

时人号称最坑公关的明星，没有之一。

权姓歌手的粉丝倒是想反驳来着。可是哪里能招架住来自五湖四海的网友们各种各样的黑料，不论假唱还是买歌当原创，又或者耍大牌睡粉，哪怕粉丝再怎么辩驳，终究无法洗白。

权姓歌手到最后只能被公司关停了微博评论功能，更是由经纪人代为发布一条新微博：

“刚才的微博属于我家权权的临时工助理所为，由于其太过喜欢权权，所以失去理智，想要为即将发布的专辑造势，造成了不良影响。

本公司代权权向各位关注天耀男团的朋友表示歉意，同时做出开除该临时工，并保留追诉权利的决定。

感谢大家长期以来的支持和关注，天耀男团最新专辑将于国庆当日发布，敬请期待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411142"  chaptername="第二十一章  唱反调的来了">加入书签</a>
</div>
