    结束和藤原千花的通话后，胡敬议长看向身边。

    他的身边坐着一位手持剑柄、双眼紧闭的年迈老者。

    这位老者正是曹丞相。

    胡敬刚才和藤原千花的通话只是个小插曲，他今天的真正目的，还是来面见曹丞相。

    “电话打完了？”曹丞相睁开紧闭的双眼，看向胡敬。

    他手中的【万千箴言之剑的剑柄】散发出阵阵淡蓝色的微光，在空气中激荡。

    “没错，打完了。”胡敬点头道。

    他看向着曹丞相，认真道：“曹前辈，您觉得我们真要向斯克鲁人投降吗？”

    曹丞相摇了摇头，随即又点了点头：“我的建议不是必须投降，而是要做好投降的准备。

    自从苏羽死后我也想通了，不能在反抗的路上一路走到黑，而是要考虑投降这条路，至少相关方案一定要准备周全。”

    “可是，苏羽在的时候......”胡敬站起身来想反驳。

    苏羽在的时候一直是反对任何投降的声音，蓝星联合政府内部也不会制定任何关于投降的计划，哪怕备选计划也没有。

    “胡敬，你要看清楚现实！苏羽已经死了！”曹丞相瞪着眼睛看向他：“如果苏羽还在，我怎么可能会想着投降？但是现在他死了，说明抵抗这条路走不通，我们不得不寻找别的路。”

    胡敬议长想起死去的苏羽，黯然道：“明白。”

    ……

    曹丞相回归蓝星已经是第四天了。

    这四天中他先去了“苏羽”陨落的地方。

    经过确认，苏羽的确是牺牲了。

    在这之后丞相的心态就有了转变。

    苏羽这个“世界之子”都死了，蓝星人类真有翻盘的希望吗？

    他现在不得不考虑斯克鲁人给的方案，在蓝星上为人类争取最后一片生存空间。

    所以他才让胡敬制定出一个投降的计划，给人类的未来留一条后路。

    胡敬议长也清楚这一点，但是这条路他真不想走。

    如果可以的话，他还是想跟斯科鲁人死磕到底。

    他看向曹丞相，问道：“那么曹前辈，您打算什么时候前往斯克鲁星?”

    曹丞相想了想，回答：“明天吧。既然苏羽已死，那我也必须向斯克鲁人履行我的承诺。我试试看，看能不能在斯克鲁星为我们人类争取最大利益。”

    “好吧。”胡敬叹了口气。

    但就在这时，他的手机突然响了。

    胡敬拿出手机看向屏幕，发现这个电话是钟峰打来的。

    他接通电话：“喂钟峰，找我有什么事？”

    但是看向通话视频，对面不只有钟峰一个人，他的身边还站着一个14岁带着皮帽的小女孩，正是小天。

    “议长大人，不是我要找您，而是徐小天想要找您。”钟峰在对面解释。

    同时钟峰把镜头对准徐小天：“对面就是胡敬议长，你有什么想说的就直接说吧。”

    “嗯。”小天严肃地点了点头，对着屏幕说道：“胡敬议长您好，我是克星未来的女朋友徐小天。”

    胡敬议长点了点头：“你好。”

    小天继续说道：“我听钟峰说，曹丞相准备去斯克鲁星对吧？”

    胡敬议长看了身边的曹丞相一眼，回答道：“是有这么回事。”

    “那麻烦您阻拦一下曹丞相，未来四天一定不要去斯克鲁星！要一直留在蓝星。”

    “为什么？”胡敬不解。

    “现在我还不能说。”小天摇头：“不过相信我，一定不要让他在这四天前往斯克鲁星。”

    苏羽最迟四天后才能回来，她一定不能让曹丞相返回蓝星。

    胡敬议长看向对面的曹丞相。

    曹丞相想了想，似乎是想到了什么。

    于是他点头道：“好吧，我再在蓝星多留四天。”

    ......

    ......

    还没回到苏羽这里。

    经过六个小时的航行，苏羽乘坐的飞机已经抵达特雷纳国际机场。

    他使用他获取的临时身份成功通过安检，进入到特雷纳城当中。

    然后，他乘坐公共交通浮空车直接前往“伦克特国家博物馆”。

    除了晨星之外没有任何生物知道他此行的目的，所以他也不用隐藏自己的行踪。

    一个小时后，他顺利来到伦克特国家博物馆的大门外。

    伦克特国家博物馆是一个占地庞大的建筑群，根据资料显示里面一共有六栋楼，上千个场馆。

    苏羽也没有着急，他就像普通游客一样在场馆中参观，并没有急着去找【伦克特永恒徽章】。

    伦克特国家博物馆是一座集收藏、展览、研究、考古、公共教育、文化交流于一体的综合性博物馆。

    刚进门的第一间展厅中苏羽就能看到仑克特地区诸国近两万年历史的介绍，展厅中还放置着很多珍贵的文物。

    展厅中也有不少前来游玩的斯克鲁人，苏羽尽量和这些斯克鲁人保持相同的行走速度，以防自己看着另类。

    花了20分钟看完第一座展馆之后，苏羽步行来到第二座展馆。

    进入第二座展馆的第一间展厅，苏羽顿时眼睛一亮。

    因为正对着他的，正是【伦克特永恒徽章】！

    【伦克特永恒徽章】毫无疑问是伦克特联盟的一件至宝！

    500多年前仑克特地区还没有组成联盟，只是六个分散的王国。

    为了对抗东边烈阳帝国日益增强的压力，六国合为一体，形成“仑克特联盟”，也成了斯科鲁星上最强大的国家，在各方面都要压烈阳帝国一头。

    因为是六国合并的关系，仑克特联盟选择“议会政治”作为自己的基本政体，国内的所有大事都要通过议会决定，六个联盟国按照人口比例和人口实力决定议会中的席位。

    为了让联盟更加团结，初代议长爱辛格兰登打造出这枚【伦克特永恒徽章】，象征着六国的友谊长存。

    也正因如此，它才成了整座展厅最重要的展品。

    .......

    因为博物馆不能带着宠物进入，所以现在的晨星待在苏羽的宠物空间中。

    看到【伦克特永恒徽章】后，晨星向苏羽传音道：“这应该就是那枚徽章了吧，我们什么时候动手？”

    苏羽马上回答：“晨星你准备一下，1分钟之后我们准时动手！不管发生什么情况。”

    “明白！”晨星在宠物空间中回答道。

