    路上，下属继续向傅景琛汇报：“章梦梦母亲根本就没病！”

    玛丹！

    “那个电话不是保镖打的，而是有人虚拟了这个号码打给章梦梦的。”

    这个蠢女人，就算真是她母亲病了，也不应该晚上出门的，她去医院能干啥？

    如果她母亲真病了，躺在医院，现在她出了这事儿，她母亲醒过来还会再给吓晕回去。

    到了地方，夏清浅看到那两人蒙着头套。

    两只手、两只脚被绑在一起，瘫坐在地上，身上早已被打得伤痕累累。

    其中一个胳膊上快看到白骨了，这人特么的硬骨头。

    两人都这样了，还是不开口，夏清浅失去了耐心。

    她右手一抖，出手就直刺这两人的哑穴。

    咬牙切齿地说道：“你们不说话，那就变哑巴。不仅你们自己变哑巴，还要让你们全家人变哑巴！”

    虽然头上被蒙着头套，看不到他们的表情，但两个人的身子明显颤动了一下。

    夏清浅看过他们的资料，一个家里有七十多岁的老母亲，而且从小就是单亲家庭长大的，与母亲感情很深。

    “你忍心因为你的错误，让老母亲变成哑巴吗？”

    这个人痛苦地摇摇头，嘴里“啊不！啊不！”了几声，然后又没了动静。

    另一个膝下有个不满两岁的儿子。

    夏清浅大声询问：“人家给了你们什么好处，我们可以十倍给你们。现在，你选择不说话，那就让你两岁的儿子变哑巴。”

    说着，她又拍了两下巴掌：“啧啧，有你这样的父亲真是不幸。两岁就变哑巴，你儿子长大后，知道是你让他变哑巴，你说，他会原谅你吗？”

    这位在地上扭动了几下，然后还是沉默不语。

    傅景琛使了一个眼色，有人上前，一人扇了两个耳光。

    夏清浅接着说道：“你们别心存侥幸，以为随便找个人就可以把我的手法给解了。

    呵呵，做白日梦呢！

    告诉你们，我师傅传的手法，外面没有人能解。

    时间超过十天，就是我自己都不一定能解。

    给你们十分钟，好好想想吧！”

    说完，她拉着傅景琛的手，两人到一旁休息去了。

    还没到十分钟，两个人就开始大声“啊！啊！”地叫唤开了。

    叫声一个比一个惨，叫着叫着，两人干脆倒在地上，扭来扭去，拿头往水泥地上撞。

    傅景琛唇角微勾：“顺带刺了痒穴？”

    夏清浅笑得一脸灿烂：“少爷聪明！哈哈。”

    有一个机灵的保安开始报时间：“计时已过去五分钟，现在还剩下五分钟。”

    这两个虽然惨叫不止，但是十分钟过去，他们并没有想讲出所有内幕的意愿。

    夏清浅怒了，她不信，有人能过得了她的银针关！

    哼！

    这次叫你品尝一个更厉害的手法。

    只见她双手一抖，一手一个刺向他们的某个隐私部位。

    两个人惨叫一声，顿时感到浑身瘫软无力。

    “既然你们愿意做哑巴，那我就再送你们一份大礼。让你们做不成男人，又哑又萎，哈哈！”

    夏清浅话说完，旁边的保镖们都哈哈大笑起来。

    有人上前，用脚踢踢地上的两人。

    “真有你的！居然愿意做太监和哑巴。”

    “啧啧，那还不如死了干净！”

    这两人此刻真的是生不如死，但是上有老，下有小，不能死！家人还要依靠他们呢。

    又是十分钟过去，这两人还是不准备开口。

    夏清浅上前问道：“如果放你们出去，你们想找哪位医生帮你们？用手写下来。”

    有人上前捉住他们的手指，在各自身上的伤口处蘸上鲜血。

    两人疼得倒吸了几口凉气，强忍着没有叫出声。

    “写吧，写下来，让人去请医生过来。”夏清浅双手抱臂，告诉这两人。

    两人就着血，在地面颤巍巍地写下自己最信任的医生的名号。

    保镖一看，乐了：“嗨，两人写的是同一个人呢。”

    夏清浅吩咐：“去请！”

    听说去请医生来为他们解穴，两个人似乎不那么痛苦了，叫唤声渐渐小了下来。

    不过，医生过来后，认真瞧瞧，摇头表示无能为力，叹着气走了。

    两人心中这才知道害怕了。

    他们原先心里想的就是出去之后，请医生帮忙治疗。

    可现在，连他们最信任的医生都无能为力。

    眼下，他们失去男人的雄风，很有可能全家变成哑巴，真是生不如死。

    这两人不约而同地坐起来，趴在地上，开始磕头。

    夏清浅上前问道：“愿意开口，就点头。”

    两个人像是训练好的，整齐点头，额头在水泥地上碰出几个大包来。

    “好，让你们开口说话。”夏清浅出手解了哑穴。

    两人分别被带到两个不同的屋子，交待了他们为什么会参与这次的行动，是什么人，怎么布置的。

    交待完后，夏清浅对两人说道：“这个口供，我们会去验证真假。如果是真的，我让你们再做男人。如果是假的，呵呵……”

    临走，她再次警告两人：“如果一周之内不解开，就是我师傅他老人家过来，也回天乏术了。”

    两人见夏清浅要走，一齐又跪在地上磕头：“侠女饶命！求侠女放过我们，我们说的都是实话。”

    “好啊，如果验证是真的，我会为你们解开穴道。”

    说完，她就和傅景琛两人离开了。

    傅景琛安排人去查证两人口供的真假。

    ……

    两人去到医院的时候，章梦梦出了手术室，三胞胎孩子已经没了。

    老夫人墨如惠还在急救室观察。

    傅氏的人都在一间VIP病室等待。

    虽然人很多，但是非常安静，没人说话。

    连平日里废话最多的顾暖也没出声，眼眶红红，明显是哭过了。

    三个孙辈没了，她不痛谁痛？

    厉胜男两眼哭肿了，她一心想着大少爷膝下有了四个孩子，现在一眨眼三个就没了。

    夏清浅看到其他几房的人，脸上明显是幸灾乐祸的表情。

    就连大少爷一母所生的弟弟傅景珏脸上也带着笑意，多少人要看笑话啊，章梦梦自己作死！

    Tina悄无声息上前，挽了一下夏清浅的手臂，似乎是有事相告。

    傅老爷子没有了往日的神采，仿佛一夜间苍老了许多。

    见到他们，小声呼喊：“景琛、清浅。”

    傅景琛伸手握住爷爷的手，张了几次嘴巴，想说什么，最后却什么也没说。

    他制定了完善的安保制度，但章梦梦不愿意按制度行事，想一出是一出，出事不可避免。

    只是，这次连累了老夫人。

