    蒋媛媛被说的很懊恼。
    对方似乎是有道理的，不就是穿着衣服给他看看吗？自己又不是没穿衣服，又不是穿的很暴露，那看一下怎么了？
    “看一下，你就让我和王亮说话吗？”
    “不是看一下，是让我以审美的视角看到你的美，懂吗？”
    “……”
    “不懂是吧？比如T台的模特，她们打扮华丽，走猫步，到了前面展示几个动作，这是为了什么？就是要展现她们的美，展示服侍的美，让看客们得到美的享受，懂了吗？”
    “那……好吧。”
    蒋媛媛继续安慰着自己，觉得这也没什么？不就是走几步，然后摆出几个动作吗？
    她把手机放到了固定的地方，向后退去，展露了全身。
    杨牧看着手机有些傻眼。
    现在的女孩子，都是吃什么长大的？
    从手机看不出身高，但估计不会太矮，应该接近一米七了。
    脚上没穿鞋子，一双白净秀气的小脚。
    这大长腿都快赶上白天鹅的了，牛仔裤展露出完美腿型。
    上身是一件有些宽松的白色短袖体恤，虽然宽松但因为身材太好也能看出凹凸有致，而且这种朦胧的凹凸感更加使人觉得神秘诱人。
    杨牧瞪着眼睛往死里看，蒋媛媛其实也在睁大眼睛看屏幕，见到了杨牧有些色眯眯的脸颊已经贴在屏幕上，立刻恨不得冲过去把视频挂断。
    不过她没这么做，还是尝试走了猫步，并且摆了几个姿势。
    杨牧叹气，身材好就是无敌。
    根本不需要故意展露性感的，只是这样随便动动，那就是美丽妖娆勾人魂魄啊!
    “好了吗？”
    “好了，怎么样，我说话算数吧？就只是看看你的美。”
    “那你看完了，能带我去见王亮吗？”
    “行，不过不是现在，我可没说还要帮你跑腿，等下次见到王亮时我给你发视频，你可把电话随身携带着，到时候见不到可别怪我。”
    杨牧说完就挂了电话，心情不错，想到对面那小妞弄不好已经气的摔了手机，忍不住竟然傻笑出声了。
    等了一会，那小姑娘又发来视频，杨牧没接。
    她就发来消息：
    “你说话不算数!”
    “你是大坏蛋，去死吧!我诅咒你!”
    杨牧心里很舒畅，刚才蒋媛媛搔首弄姿时他是截图了的，这时候把截图拿出来看，越看越觉得这女孩好看。
    可是看着看着，杨牧脸上的笑容消失了，表情变得呆滞，牙齿开始颤抖，目光中射出了一丝冰冷的寒意。
    他猛然起身，拿着手机下楼，直接到了刘东风家，用力敲门。
    不一会的功夫房门打开，王亮站在门口一脸的不爽，他已经从猫眼看到外面站着的人是杨牧。
    “干什么？不说自由活动吗？”
    “我问你，蒋媛媛是不是你女朋友？”
    “你……你怎么知道？”
    “她爸叫什么名字？”
    “我不知道……”
    “她家住在哪里？”
    “平安小区六栋三单元502……不是，你问这干嘛？”
    王亮下意识说完，忽然意觉得不太对劲。
    “没什么!”
    杨牧冷冷的说话，然后转身离开上楼，重新躺倒床上。
    平安小区在隔离区外。
    等着吧，他一定要活着出去，然后好好的拜访下那里。
    杨牧就静静地躺在床上，全身好像石化，目光十分呆滞，嘴唇总会不经意间颤抖，没人知道此时他的心情到底多复杂。
    中午，阳光有些强烈，房间里闷热的不得了。
    叶莲娜丽终于关了直播，并不是她想，而是网络管控已经开始。
    隔离区里依然能够看到外面的消息，但是有关隔离区的消息却很多都不能外传了，会被截留。
    末日的阴云正在侵蚀着每一个角落，为了维护社会治安与稳定，有些行动不可避免。
    叶莲娜丽气的跺脚，但也无奈。
    她走到床边坐下，对杨牧道：
    “小哥哥，我饿了。”
    “那边有吃的，自己去拿。”
    杨牧闭上眼睛，长长呼出一口气，终于停止了所有思绪。
    小奶狗也想过去想吃东西，不等杨牧阻止，中二少女已经把他制止。
    “放下，让你吃了吗？滚一边去。”
    小奶狗可怜兮兮的看向杨牧。
    杨牧起身打了个哈气，状态完全调整过来。
    “她是一号人物，总会有人来救她，算是个能抱住的大腿，你呢？有什么用？”
    “可食物这么多，你就给我一点行吗？”
    “这是我用命换来的，非亲非故给你不划算吧？”
    “就当做好事了啊。”
    “做好事？哼，那也要分人的，我怕……”
    “怕什么？”
    “怕你回头非礼我。”
    中二少女噗嗤一声笑出来。
    小奶狗傻了下，然后懊恼的去蹲墙角了。
    这时方化等人回来，还带回足足五十多个幸存者，全都安置在楼上这几层的房间。
    杨牧看得皱眉，一打听才知道是有一个房子里聚集了三十多人，都是末日刚爆发的时候从外面逃进来的。
    更让人忧虑的事，他们找回来的食物只够这些人吃一顿，就算把杨牧刘东风找来的食物和这些人分，也根本吃不了两天。
    然而当方化来找杨牧谈判的时候，杨牧也只能把食物分出来，他即使有些手段，也根本不能触犯众怒。
    杨牧又总结一个末日规则，计划永远赶不上变化快，自己想的很好，构造六到十楼的安全空间，囤积食物等待后续事态发展，可他现在拥有的粮食依然只有背包里的这些。
    小奶狗分到了食物，他吃的很香甜，并且明白谁才是老大，开始和方化溜须拍马。
    杨牧无所谓了，食物没了自己有本事再找来，只是他如今的目标已经不是在这里活下去，他要快速离开隔离区，然后去找蒋媛媛。
    那么到底要如何的离开这片丧尸堆积圈呢？
    杨牧有了一个疯狂而大胆的计划，他自己都不知道是否可行，那是要去赌命啊!
    也没什么，很多年来，他不是一直在赌命吗？每一次都是他赢了，所以他还活着。
    想到就去做，杨牧先找到楚红道：
    “如今有特种兵在这里，其实也挺安全的，你跟着他们吧，我要走了，如果有机会逃离遇到温思佳，告诉她我曾经关照过你。”
    “走？往哪里走？这里都被丧尸包围了啊？”
    “是啊，所以我没办法带着你一起，只能自己去拼一拼了。”
    “那你什么时候走？”
    “下午吧。”
    “……”
    “楚红，其实我没那么小气，也没有之前表现的那样恨你，咱们外面见吧，到时候别忘了帮我给温思佳下药!”
    杨牧说完转身离去，楚红看着杨牧修长挺拔的背影，想不明白这个男人脑袋里面到底在想什么？
