    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    朱家大院！

    “你这逆子，给我闭嘴！”

    朱员外一声怒喝，直接吓的一个哆嗦，因为作为朱家的独子想尽了宠爱，第一次见到自己的父亲大人如此震怒。

    “没想到，新娘子居然是一只妖怪。”

    “怪不得，美的不似凡人！”

    “是啊！这么漂亮，怎么会是妖怪呢？”

    “你说这妖怪会不会恼羞成怒，大开杀戒呀？”

    这位宾客的话音刚落，四周的人更是连连后退好几步，甚至都挤到了院边儿，生怕妖怪恼羞成怒，暴起杀人。

    这时朱员外上前一步，对着胡明珠深深一拜：“大仙，老朽求你，就放过我家磊儿吧！”

    胡明珠转头看向朱磊，面带忧伤，幽幽开口：“朱郎，你是不是也在乎妾身的身份，你还愿意同我成亲吗？”

    朱磊正想说话，谁知朱员外猛然一顿手中的拐杖，大声说道：“逆子，你敢。”

    朱磊沉默片刻，开口说道：“你……，你真的是妖怪吗？”

    胡明珠没有说话，反而身形一动，出现一只牛犊大小的狐狸。

    “妖怪呀！”

    众位宾客看着突然现了原形的胡明珠，纷纷吓了一跳，特别是朱磊，如受雷击连连后退，脸上满是惊恐之色，惊叫一声，便下昏了过去。

    胡明珠看着昏倒的朱磊，满脸悲痛之色，身形一动化为人形，缓缓走到朱磊身旁，伸手轻轻抚摸着朱磊的脸，见到朱磊脸上的惊恐，胡明珠满是悲伤。

    “朱郎，妾身怎么可能会伤害你呢？”显然，朱磊的反应，仿佛一只利箭，射穿了胡明珠的心，对于女人来说别人异样的目光可以不在乎，但是她需要自己爱的人没有异样的目光。

    许仙看到这，又开始作死行为，上前一步，对着胡明珠说道：“胡姑娘，人妖殊途！而且你与朱公子本身就是两个世界的人，正所谓人妖不两立，最重要的是还有寿……。”

    “小书生，你聒噪！”

    许仙话音未落，胡明珠暴喝一声，伸手一抓，许仙就感受到一股恐怖的力量，许仙回过神来，已经被胡明珠掐住了脖子。

    这时朱磊刚刚转醒，正好看到胡明珠掐住许仙的脖子，而许仙呼吸急促，两眼泛白，一副快要嗝屁的样子。

    “啊！”

    一声尖叫连滚带爬，不小心撞在假山之上，再一次昏了过去。

    胡明珠看到对方的反应更加悲伤，：“小书生都是你，我要让你付出代价。”

    所为作死无极限，许仙接着说道：“咳咳（掐住脖子），胡……胡姑娘，就算没有我，总……总有一天你会身份暴露，难道，你以为能瞒天过海，一直瞒过所有的人吗？”

    胡明珠身形一颤，确实，连这个小小书生都能看破自己的幻化，哼！不过今日，就怪着书生。

    “今日我便开了杀戒。”

    许仙突然神色一愣，本来许仙之所以如此，一是痛恨妖怪，二是人妖殊途，三则是听老师所言这胡明珠没造过杀戮！

    毕竟对求仙的妖精来说，不会乱造杀戮，毕竟天道有感，杀孽太多，就会降下天劫，对于马上成仙的妖精，更不会开了杀戒！

    “胡姑娘，你要冷静，犯了杀戒，沾染了杀孽，必会有劫数降下，对你成仙在望没有好处。”许仙此时有些懵逼，毕竟人家还掐着自己的脖子，万一一激动，把自己掐死，可就倒霉啦！

    “你坏我大事，断我姻缘，本来我想通过这段姻缘，了却凡尘飞升天界，如今我姻缘难续，仙道平添变数，你说我该不该杀你？”

    许仙闻言直接懵逼，断人仙路，如杀人父母，可以说算得上生死大仇，其实对于胡明珠来说，这就是所谓的人劫，劫数一共分为天劫、人劫，天劫就是天道之下大自然的力量，如雷劫，人劫就是在天道趋势，自身没有感应之下，其他人的干扰，如你在突破，你的生死仇敌，正好到此！

    其实许仙对于胡明珠就相当于人劫，渡过则飞升天界，渡不过则平添变数！

    胡明珠看到许仙沉默不语，面露杀机说道：“既然你无话可说，我便送你上路。”

    许仙感受到脖子上的力道本能大喊：“老师救我。”

    “道友且慢！”一道声音传来，胡明珠脸色一变，因为这道声音带着威压，一眼望去，只见一个书生打扮的人，从半空中缓缓落下！

    许仙见来者之人，立马欢喜：“老师，救我！”

    程旭来到胡明珠不远处，看了许仙一眼说道：“你这逆徒，为师说过不让你插手此事，你可倒好不听为师所言。得到教训了吧。”

    许仙刚想要说什么，程旭已经将目光转向胡明珠，接着开口说道：“道友，可否看在程某的薄面上，放过在下弟子一马？”

    胡明珠看了看程旭，却发现对方平平常常，不由皱了皱眉说道：“放了他，也不是不行，不过我要掂量掂量你有没有这个实力，让我给你面子。”

    说着胡明珠身后探出一条狐狸尾巴，毛绒绒的巨尾仿佛一条蛟龙，直接朝程旭抽了过去。

    程旭并没有取剑，也没有并指，毕竟以程旭在剑道的领悟，一剑出，必见血，所以一手探出，直接将巨尾抓住，这叫掌纳乾坤，也是程旭在领悟空间法则之后所悟。

    程旭抓住巨尾猛然一抖，一股巨大的力量，朝胡明珠席卷而去，胡明珠闷哼一声，身影倒退，面带晕红，显然吃了暗亏。

    胡明珠知道自己不是对手，直接将许仙扔向程旭，程旭用手一挥，许仙平稳落地，而后受了惊吓的许仙，连忙躲到程旭身后。

    此时，朱家的所有人和来往的宾客全都看愣了，没想到这小书生的老师如此厉害，朱员外更是眼前一亮，连忙对着程旭恭敬的行礼说道：“请先生大发慈悲，救我儿一救。”

    程旭看着慢慢清醒过来的朱磊，说道：“令公子与这位胡仙子命中本身就有一段姻缘，此事应该由他二人决定，在下不好插手！”

    有些人总有情劫，情劫也是人劫的一种，渡过飞升成仙，渡不过平生劫难，胡明珠算是经历了两场人劫，而且都没有渡过！

    胡明珠看着朱磊开口问道：“朱郎，你真的要与妾身恩断义绝吗？”

    “珠儿，我只是一介凡人，没有福气与你共结连理。”

    “好，好，既然你无情，今日你我恩断义绝，天地为证，我胡明珠与朱磊，姻缘了断。”

    因胡明珠对天地发誓，冥冥之中一股力量将胡明珠与朱磊之间的姻缘线一斩两段，从此再无瓜葛。

    说完胡明珠又看了程旭和许仙二人一眼，身影冲天，一道声音传来：“今日之事，他日必有所报。”

    程旭闻言，好笑的摇了摇头，二人之间算是结下了因果，许仙倒是被吓得一哆嗦。

    “完了，完了，老师，这下完了，我会不会被这妖女惦记上？”

    “你还知道完了，既然你敢出来坏人家好事，就该想到有这种结果。”

    “可是老师，我以为你会将它降服。”

    “如果此妖沾染过杀戮，为师早就一剑将其斩杀，可是人家，只是修仙之人，而且你断人仙道，为师再出手，岂不是仗势欺人？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

