    方雨涵被她盯着，嗓子有些干涩，还以为自己露馅了，紧张道：“怎，怎么了？”

    韩梦彤微微勾了勾唇角，露出和往常一样温柔的笑容。

    这个笑容看在方雨涵眼里，却觉得十分渗人。

    “谢谢你告诉了我这个消息。”韩梦彤声音轻柔，笑容浅浅，仿佛刚刚面容扭曲是方雨涵的错觉一样。

    她说完，垂下眼睫，声音透着失落：“看来小顾总已经和程澄交往了，我没有机会了。我还一直把程澄当假想敌，想和程澄竞争，没想到人家早就相识在一起了。”

    韩梦彤说着，笑容有些苦涩：“算了，我只能在心底祝福他们了。”

    方雨涵听着这番话，瞠目结舌。

    韩梦彤这演技可真好，要不是知道她的为人，看她这样子，还真以为她要放弃小顾总，真心想祝福小顾总和程澄呢。

    下一秒，韩梦彤抬起头，浅笑着看向方雨涵：“小顾总和程澄瞒着大家，应该是地下恋。人家不想公开，我们也不要透露出去，方雨涵，这件事你不要告诉别人。”

    方雨涵闭上了嘴，果然跟程澄猜的一样，韩梦彤不会将这件事传出去。

    “恩，我只告诉了你一个人，没有告诉别人。”

    韩梦彤轻笑了一声：“我这是为你好，顾家在J城权势滔天，你说出去惹怒了小顾总，对你可没好处。这样吧，我给你多介绍几个资源，你把这件事烂在肚子里。”

    她不相信方雨涵，威逼加利诱，见方雨涵满脸激动，郑重在自己面前发誓一样保证，才勾了勾唇角。

    把方雨涵打发走后，韩梦彤脸色彻底沉了下来，看起来冰冷不近人情。

    “程澄！”

    她嘴里念叨着这个名字，带着一股恶狠狠的劲。

    程澄和顾雨辰早就在一起，连顾雨辰的妹妹都很喜欢她，说不定顾家人也已经接受她了。

    顾雨辰身边从来没有过女人，也没有过绯闻，一直为程澄守身如玉。

    一想到这个，韩梦彤心里就忍不住生出一丝暴戾的情绪。

    她守了顾雨辰快三年了，小心翼翼不敢靠近，一直想着找合适的机会，向顾雨辰说出自己的喜欢。

    现在合适的机会没找到，却发现顾雨辰心里早就有人了，韩梦彤别提心里多憋屈了。

    不行，她做不到看着顾雨辰和别人在一起，顾雨辰只能是她的，必须是她的。

    从几年前顾雨辰救了她，他就只能是她的！

    韩梦彤思及此，眼里闪过一丝暗光，立刻拿出手机，找出通讯录，拨了一通电话过去。

    这边，方雨涵躲在隐蔽处，神色复杂地给程澄打了个视频过去。

    视频一接通，程澄看到她脸上古怪的神色，顿时乐了：“你怎么这幅表情，没成功吗？还是韩梦彤不相信你说的话？”

    方雨涵脸上没有一点喜意，丧气道：“信了，我都拿出顾小姐之前的那张照片了，她怎么可能不信。而且她也相信小顾总和你是男女朋友了。”

    听她说成功了，程澄心放了下来。

    “你都办到了，怎么还闷闷不乐？”

    方雨涵不顾形象地蹲了下来，手指拨弄着地上的嫩草，嘴里嘟囔道：“韩梦彤为了堵住我的嘴，给我了好几个资源。但是我总感觉这资源是我卖了你得到的。”

    “什么叫卖了我，是我让你说的，她给你资源你就拿着，有什么好心虚愧疚吧。”

    方雨涵抬起眼，看着屏幕中的程澄，脸色严肃：“我是按照咱们之前计划的说的，但是韩梦彤表现地比咱们预估地要生气，她好像对小顾总执念很深，估计会特别恨你。要是报复你的话，我也不确定她会做出什么事！”

    程澄沉默了一瞬，眉头微皱。

    不过很快重新扬起了笑容：“行，我知道了，我待会就告诉夏姐这件事。我们提前做好准备。”

    两人挂断了视频后，夏溪走过来，询问方雨涵那边情况。

    程澄说出了方雨涵那边的顾虑，夏溪沉思了几秒钟，拍板做了决定：“以后你离开公司，我派个保镖保护你。”

    “不过也不用过分担心，韩梦彤不是那种没脑子的人，不会明目张胆下手害你，她最擅长用阴招。再说了，你背后有小顾总，她也得顾虑几分，手段太狠，或者做的太明显，很容易被抓到把柄，到时候会惹祸上身。韩梦彤一路走到现在，不会这么蠢自掘坟墓。”

    夏溪说的话有作用，程澄安心了不少。

    不过夏溪下一句话，让她僵住了。

    她说：“这件事要告诉小顾总吗？其中涉及到他，我们是不是应该让他知道？”

    程澄心虚极了，对着小手指，小鹿眼咕噜噜转着：“要不，要不还是算了吧。”

    顾雨辰绝对会生气，很气的那种。

    上次她假装摔倒扔盒饭那件事，就被顾雨辰抓住教训了好一会，这次他知道自己以身犯险，恐怕比之前更生气。

    “这事情已经做了，我们还是不要告诉他了吧，免得他担心。”程澄拉住夏溪的胳膊，满眼都是恳求。

    夏溪自己也心虚啊，做出这个决定的时候，根本没给顾雨辰打招呼，就把人家的小宝贝给推到了风口浪尖上。

    她越想越觉得自己是不是有点草率了。

    程晨见她面上犹豫，鼓了鼓脸颊，理直气壮道：“这是女人之间的斗争，男人最好不要涉及进来。”

    要是顾雨辰知道，绝对会强硬地解决掉韩梦彤。那疯女人要是因爱生恨，故意给顾雨辰那边搞事情，发动粉丝抵制顾氏，针对顾雨辰。

    这才是她不愿意看到的局面。

    所以还是她自己来吧，可以借顾雨辰的势，但是不能给他添麻烦。

    见她眼神坚决，夏溪也歇了告诉顾雨辰的心思，紧紧攥住程澄的手：“所以我们都要尽全力让你安全，你这边自己也更加要注意。”

    程澄郑重点头。

    一下午风平浪静，晚上回到公寓，刚出了电梯，程澄就看到一个高大的身影立在自己门前。

    见到两人回来，那人抬起头，五官俊朗，眉目幽深。

    这不是顾雨辰还能是谁！

    程澄呆住了，身后的张瑶也呆住了，两人对视了一眼，眼里同时闪出心虚。

