
　　祝平娘说的话很有可能成为现实，以吕少君对鱼行舟的宠爱，她说不得……不，是一定会腆着脸来找她求一些。

　　这三个女人之间的关系可不是三言两语间可以解释清楚的。

　　祝平娘不置可否，以她对阿浅的了解，她嘴上说着各种看鱼行舟不爽，可若是真的要她帮丫头走修行路，最后她还是会同意的。

　　“你真的能狠下心来？”祝平娘呵呵一笑。

　　“又不是我女儿、也不是我绝云宗的人。”倚石仙子说着视线落在身后那根七彩之竹上，微微沉思。

　　说是这么说，若是少君真的拉下面子来求她，只怕她还真的硬不起来，当然……是要算上交易的，少君得拿出能让她心动的筹码磁性。

　　仙品悟道竹是天下的第一的天材，这一点毋容置疑，可只有到了她们这个境界才能明白仙路有多么难以窥视，有人传道天君是因为悟道竹才突破至入道境、窥得七分仙路……这在倚石仙子和祝平娘看来就是笑话。

　　走到她们这一步，基本上已经走到了个人能力的极限，是否能更进一步已经不是单一悟性能够起到作用的，机缘、资源、甚至是所修三千大道的种类都起到了至关重要的作用。

　　像是倚石仙子，虽然天赋比祝平娘要好许多，可若是论最终成就，二人谁强谁弱还不好说，因为相比于音律之道，剑道没落多年，那仙路不是那般的好走。

　　悟道竹或许对倚石仙子来说会有用，可作用是微乎其微的。

　　所以，最大的作用还是用在弟子身上。

　　比如禅子，比如鱼行舟，比如各方的九华剑主……

　　悟道竹能够最大化的加速这些天之骄子的修炼进度，将其修炼的万里征途缩短百倍，使用悟道竹一年苦修可以抵上平常几十年、百年的进度。

　　这便是至宝。

　　在这个大争之世，人才是最重要的资源，绝云宗现在了得了一尊悟道竹，就有了在极短时间内培养出不弱于九华剑主的存在，若是侥幸能够遇到天赋不差于鱼行舟、甚至魏云笈的弟子……那么在一尊仙品悟道竹的催化下，未来的东玄未必没有绝云宗的一席之地。

　　所以倚石仙子很兴奋，很高兴。

　　这种如释重负，仅次于她知晓道天君暴薨后她的桐君重归自由身的心情。

　　“桐君，我对那明灯和杜七还是有几分期待的。”倚石仙子笑着说道，翻身将祝平娘压在榻上。

　　“行了，瞧你那个没出息的样子。”祝平娘假意抗拒，旋即半推半就的搂住面前姑娘的纤细腰肢，提议说道：“直接给丫头们服用难免有些暴殄天物，我认识一个蜀地老僧，他精通琴道和冶锻之法，咱们可以采集悟道竹的气息，请他帮忙将其融入挂饰中，像是青云峰的青云玉魄……若是有悟道竹加持，丫头们只要贴身佩戴就等同于随时身处洞天福地，修炼定能事半功倍。”

　　不止如此，若是将其融入法宝，也能在争斗中起到迷惑人识海的作用。

　　“那自然是最好不过的。”倚石仙子笑着：“我正愁没有认得又可信的人，这真的是帮了我的大忙，不愧是隐仙祝桐君，认得的隐仙就是多。”

　　“少拍我马屁。”祝平娘哼哼了一声，随后想起了什么，说道：“我在道宫的时日，见多了三清丹的玄妙，以悟道竹气息入丹才能超越一品丹药的极限达到仙品，可以说若是要最大化的利用悟道竹，炼丹之法是必不可少的，阿浅，师承有本事开炉仙品丹药吗？我记得道宫那个负责三清丹之一的上清丹的丹师也不过是师承这般修为。”

　　倚石仙子文言，微微坐起身子，道：“他是绝云青云峰的丹长老，自创的一手丹术即使是天枢阁那个刻薄的女人也赞不绝口，甚至想要让他入赘天枢阁。”

　　“你就说他行不行吧。”祝平娘直指要害。

　　倚石仙子微微沉默，如实说道：“我也不知道他行不行……那要试过才知道。”

　　“……”祝平娘点头：“阿浅，仙品悟道竹道宫记载的用途最多，目前知晓如何用悟道竹炼制仙品丹药的，除了道宫，就只有天枢阁了。”

　　“你的意思是？”倚石仙子一怔。

　　祝平娘呵呵一笑，不语。

　　倚石仙子抓住祝平娘的手，意外的说道：“桐君，这可不像你。”

　　“整天陪着你，能学到什么好?”祝平娘浅浅一笑，意有所指的说道：“仙品丹药的炼制法对于天枢阁来说并非是什么至宝，之所以一直藏着不过是碍于道宫，现在阿浅你的这尊竹是佛门和道宫共同承认的……那个女人也不会有什么顾虑。”

　　“师承能卖出这么高的价？”倚石仙子怀疑道。

　　“那就要看那少阁主有多喜欢他了。”祝平娘补充道：“好了，说笑归说笑，以我和天枢阁与道宫的关系，替你弄来仙品丹方并不是困难的事儿，可若是那女人狮子大开口，你可得帮我兜着底，离了梅花庵，我现在穷的只剩银子了。”

　　“我的不就是你的？”倚石仙子说着甜言蜜语。

　　祝平娘白了倚石仙子一眼，她知道云浅这坏女人唯利是图，自己若是信了才是天下第一大傻瓜，这件事估摸着最后又是自己被卖了还帮她数钱。

　　可谁让她愿意呢。

　　姑娘家又随意聊了一些，总算从公事聊到了私事，气氛轻松了许多。

　　“桐君，我听说你联系梅花庵了？”倚石仙子眯着眼睛。

　　“你又是从哪儿得来的消息？我可没有与你说过。”祝平娘无奈。

　　“我自然有我的办法。”倚石仙子咽下口中花瓣，说道：“怎么，是回心转意了？我可是知道，梅花庵那庵主的位子，丫头们一直给你留着呢。”

　　“没什么，只是让带些许梅株来，给十娘的。”祝平娘随口说道。

　　倚石仙子深深看了一眼自己这个闺中密友，随意说道：“也不知道来的是那个丫头。”

　　“三十开外吧，我猜测……该是小三十六。”祝平娘略带回忆的说道。

　　倚石仙子摇头。

　　桐君真的是很怪的女人，思绪能够在修仙界的算计与平日里的生活中自由转换……她是真的不知道在勾栏生活有什么好的？

　　更不知道能够让桐君那般在意的杜十娘比自己强在什么地方。

　　想着，倚石仙子微微一愣。

　　她觉得，若是能每日都与连韵那样的丫头在一起，兴许真的是一件十分幸福的事情。

　　可惜，这是个处处充满争斗和血腥的世界，注定有些人享受不到这般安稳。

　　她能做的，便是努力让一些她喜欢的人能够享受这份太平。

　　作为绝云宗主，不追究白龙经营十里春风的原因在此。

　　这也是个温柔的姑娘。

　　……

　　……

　　淮沁竹林，竹叶伴着琴声缓缓落下。

　　南风知我意这张琴真的不愧是祝平娘用心给杜十娘打造的少女爱意之琴，那琴声柔和婉转，却又连绵不绝，长曲音若缠丝，短音曲若山泉，配合杜十娘的的手法将流萤作给她的这首【契若金兰】演绎到了几近完美的境界。

　　至于为什么说是几近完美……当然是因为这首曲子是旁人写给她的，弹给自家姑娘听，总觉得心不诚，便差了些许火候。

　　可即使是这样，杜七依旧听得如痴如醉。天籁小说网

　　因为杜七很开心，所以天地间的风都变的香甜。

　　她看着面前闭眼抚琴的姑娘，心想若是有一天自己能有十娘一半的琴艺和美貌就满足了。

　　这般曲子，弹琴的人沉鱼落雁，曲子也贴合女儿家的心思。

　　杜七听着杜十娘的琴声，感觉好像听见了仙鹤唳鸣。

　　嗯？

　　杜七抬起头看向东方不远处的天上。

　　哦，原来不是错觉。

　　……

　　……

　　高山白雪，天波浩渺，一抹黑白自九天之宵翱翔掠下。

　　那是一只玄鹤。

　　玄鹤一阵俯冲落在竹林中，在它的背上，本来正闭眼冥想的红衣少女睁开眼，疑惑的看着眼前忽然坠落的伙伴。

　　“小白，你怎么了？”红衣少女疑惑说道。

　　玄鹤用脑袋蹭了蹭少女的脸，少女却依旧不明白，她正要说话，却忽然听到了一阵流转若清洗的琴声，她惊诧的看向亭榭的方向。

　　“春风城……居然有琴艺这么好的姑娘？”红衣少女忽的很感兴趣。

　　梅花庵是祝桐君的地方，庵内的姑娘自然多是爱琴的姑娘。

　　她虽然迫切的想要见到她朝思暮想的庵主，可在那之前，她带着全体姐妹们的疑惑，需要有更优先的考虑。

　　那就是眼前的淮沁也好，春风城也罢，都是青楼，是勾栏，是望海店，是传统意义上被姑娘家摒弃的藏污纳垢之地。这么说并不是说她们不知人间疾苦，相反，梅花庵的姑娘是仙门圣地中最贴近人世间的一个。

　　正因为如此，才更能明白勾栏对于姑娘家来说意味着什么。

　　红衣少女朝着琴曲传来的方向走过去。

　　她觉得在见到庵主之前，先了解一下望海店的姑娘是一件很不错的事情，也能避免自己不注意说错话惹庵主不高兴。

　　她走到溪水边，见到了不远处亭榭中对坐的两个姑娘，还未仔细看，便已经被惊到。

　　“那张琴……”

　　她仔细看了一会，确认了一件事情。

　　以木琴的完成度以及雕刻手法，绝对是出自庵主没错。

　　没想到才入淮沁，就见到了姐妹们一直想要见识的杜十娘。

　　应该是……杜十娘吧。

　　少女不太确定。

　　此时杜十娘与杜七两个人单独相处，虽然没有摘下面纱，可选的是一个很透的款式，隐隐可以看到那眼角的一颗泪痣。

　　之所以红衣少女不敢确定，是因为杜十娘应该是一个未满二十的少女，而眼前这个正使用祝桐君亲手打造七弦琴的是一个女韵满满、身材诱人的女人。

　　而且……这样好看的姑娘真的是红倌人？

　　红衣少女一时间愣住了。

　　是的，在她眼里，杜十娘比杜七还要好看，那穿着小袄的少女虽然很好看，可是却不像她对面那个黑衣女人那般给她一种惊心动魄的美。

　　红衣少女有些懵，单单这亭中的两个姑娘的样貌就足以碾压整个梅花庵……若不是她还年轻，换一个上了年纪的姐姐来，只怕都会自惭形秽的扭头当场离开。

　　那黑衣姑娘身上可没有半点风尘气息。

　　……

　　杜十娘用心的给自家姑娘演奏，正是最专心、认真的时候，所以在爱琴的姑娘眼里，她的魅力十分惊人。

　　红衣少女从不认为自己会因为某一件事，某一个场景而对一个人一见钟情，可她现在捂着心口，面上起了一抹红晕。

　　此竹间亭榭中抚琴的姑娘直直的击中了她内心最薄弱的地方。

　　恍惚间，她沉浸入了杜十娘演奏的曲子中而不自知。

　　这也是痴迷音律姑娘的小毛病。

　　杜十娘可能好看，但是没有那么好看，之所以会起到这般作用，与过南风有关，也与这首曲子的名字有关。

　　契若金兰这四个字对于梅花庵的姑娘们来说有着特殊的意义。

　　……

　　……

　　许久之后，山风停歇，杜十娘双手按于琴面，消去那余音，轻轻叹息。

　　流萤对她的感情稍稍有些沉重，就好像红吟、石闲一样，她一直都不知该怎么解决。

　　“感觉怎么样？”杜十娘走到杜七身边坐下，问道。

　　杜七回了神，立刻说道：“很好听。”

　　“行罢。”杜十娘早就知道自家姑娘不会夸人，所以也不失落，只是说道：“你若是喜欢，回去我教你，不过这曲子很难，对于指法的要求比较高，你可能要练一阵子……”

　　说着，她语气一顿，补充道；“若是你秋水姐，该是不出三天就能演奏出其形。”

　　“我知道秋水姐很好。”杜七牵住杜十娘的手，小声道：“十娘偶尔也夸夸我罢。”

　　“谁教你的？”杜十娘完全不吃杜七这一套。

　　杜七心道果然是这样，如实说道：“秋屏姐教的。”

　　“她……哼。”杜十娘没有说什么。

　　实话说，虽然面色如常，可杜七偶尔可爱一下，她还是很喜欢的……

　　杜十娘将琴收拾了，准备带着杜七回淮沁。

　　“十娘，那边有个姐姐，看了咱们有一刻钟了。”杜七提醒道。

　　“嗯？”杜十娘顺着杜七的视线看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0416 想象中的姑娘（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 