    和以往一样，出‘门’之前又是等了好久才等到换好衣服的三为‘女’主下楼，韩雪换了一声米黄的休闲服，钱静穿着是一件背带的牛仔裙，反倒是妮妮穿着打扮比较熟‘女’一些，还化了淡妆，这是要装成熟的节奏嘛。

    当即笑道：“不错，真不错，这一个多小时算是没白等，好了，咱们出发吧，刚刚老爷子还打电话过来问咱们什么时候过去呢！”

    叫上了大块头这个贴身保镖一起出行，一辆伪装成斯巴鲁的防弹越野车，外带着足够低调的重火力支援战车伪装成的金杯车一起出发了，沿途并没有遇上什么特殊的事情，和以往没多大区别，唯一让秦天疑‘惑’的就是路边多了很多正在结伴跑步的人们。

    疑‘惑’问道：“她们这是做什么？”

    妮妮微笑道：“天哥，你管他们做什么，我猜一定是运动员吧，校园马拉松？”

    微微一笑，也没有多想这件事，待得来打钱家大宅的时候，已经是临近中午的时候，早早等候在这里的前家人都有些等急了，眼看着菜肴都要上桌了，秦天才带着三‘女’姗姗来迟。

    赔笑道：“呵呵，真不好意思，家里事多，来晚了些，大家别介意啊，都是一家人。”

    说着大块头也将车上带来的百‘花’酿等礼物给搬近了大宅之中，老老实实的站在秦天的身后，进入了一个贴身保镖的工作任务。

    钱老爷子（老校长）微笑道：“呵呵，没事，只要人来了就好，下次就别老是送礼物了，话说我这四合院可没你的古堡宽敞，那些礼物都快放不下了。来，正好现在时间也差不多了，先上桌吧。今天二老头和三老头没在，部长还有黑狼也出任务去了。就我这个老头子和小静他爸妈还有强子，都是一家人，不用这么拘束的。”

    点头笑道：“看得出来那几位都是大忙人，倒是显得我比较闲了，对了，老爷子，这次带来的百‘花’酿和上一次都是一样的那种，那可是我的珍藏。现在都搬来了不少，您老可别贪杯啊，要是喝完了我那里可就没货了！”

    明白秦天这是在半开玩笑的话语，老爷子大笑道：“哈哈，老头子我可不在乎这些的，反正这些和红盖装的味道一样，功效都是相同的，喝完了再找你要就成了，不过这百‘花’酿还真是管用，早年修习的气功。现在还能有所增长，没看我这全白的头发都冒出黑发了嘛！”

    小静惊喜道：“咦，还真是这样。不过爷爷你可别贪杯啊！天哥这边也不容易的！”

    “唉，都说嫁出去的‘女’娃儿就是泼出去的水，这才第一天就拐向你丈夫了，哎~我这当爷爷的怕也是在你心底的份量也变轻了不少吧。”老爷子叹声调笑道。

    这话也把钱静给说急了，略撒娇的挽住老爷子的手，出言道：“爷爷，可不许您老这么说，您老可是我的亲爷爷啊，对了。听说哥哥好像是看上了某位大小姐，现在还没回来嘛？”

    提到这事。老爷子就不痛快了，叹气道：“强子这小子也不知道是怎么了。竟然看上了刘老太家的那个假小子，刚刚出‘门’说是有事，一会儿就回来，真当老头子我不知道他是去找那个丫头了。”

    钱母端着菜走了出来，接过话来说道：“老爷子，我就觉得那丫头停好的，强子和他爸一样都是个大老粗，要是没个厉害点的媳‘妇’时刻提点着，那可不行的。”

    老爷子郁闷道：“可那小子谁不选，怎么就偏僻看中那丫头了？好像小时候他们俩在一个大院里就常打架来着，我是怕以后他们在一起，没事就打架，那还得了。”

    见到这样的情况，秦天的心里就跟明镜似的，小声问道：“小静，是不是老爷子口中的那个刘老和他不合啊？”

    小静不留痕迹的点头道：“确实是这样的，不过他们虽然斗了大半辈子，可关系也是比较铁的那种，当初打仗的年代，我爷爷和刘爷爷被并称为晋西南的夺命双煞，可这两人都是极为好强的人，平时没少互掐，可又偏偏心心相惜的那种老友，说起来太复杂了，一句两句也说不清楚！”

    正当屋里在聊着天的时候，屋外响起了一声刺耳的刹车声，紧接着一个爽朗的声音响起，还是怒意无限的那种：“钱老头，快出来管管你家的小子，要不然老头子我可就要替你管管了！”

    老爷子立马收起了刚刚气愤的表情，转而‘露’出了一丝开心的笑容，起身将外面的红脸老头给迎接了进来，斯条慢理的说道：“喲，稀客啊，刘老头，你怎么跑我这里来了？刚刚你说什么？我家的那小子是哪里得罪了您老人家啊！”

    说道这事，红脸刘老头就更气愤了，怒声道：“说，那小子去勾搭我孙‘女’，是不是你这老小子授意的？我的脾气你可是知道的，要是我家孙‘女’吃了什么亏，看我不揍你家那小子。”

    此时在屋里的钱父也走了出来，当即礼貌道：“刘叔，您老先坐下慢慢说，到底是怎么回事呀？”

    “你们难道不知道？就可劲的装糊涂是吧？今天我可不管有没有其他人在场，这事必须要说清楚，我家小兰可是你们看着长大的，难不成就这么被你家那小子给糟蹋了？！”刘老头怒声道。

    秦天听闻，心中倍加疑‘惑’了起来，按说钱强也不像是糟蹋人家‘女’孩子的那种人啊，这话又是怎么说的呢？

    随后听闻双方的对话就明白了，还是老一辈的思想在作怪啊！

    老爷子淡定道：“嗨，哪有你说的那么严重，不就是拉个小手而已，我都看到很多次了，不过话又说回来了，刘老头，你这信誓旦旦的跑过来。难道就是为了这事？”

    “拉个小手？钱老头，你倒是站着说话不腰疼啊，我家小兰可是‘花’黄大闺‘女’一个。这这么被你家那小子给拉了手，还被我的警卫发现他们还亲了嘴。你说这事该怎么办吧！”刘老太怒道。

    听到这里，秦天差点没笑出来，这刘老太也太逗了吧！这都什么年代了，就是滚过‘床’单的也不稀罕，哪有这么严重。

    老爷子明明知道这些，可就是装作不知道的模样：“什么，竟然还有这事？不行，我要好好的问清楚。那小子什么眼光，哦，不，你家那丫头什么眼光，竟然看上了我家的那个笨小子，不行，这事必须要断了，回头我就给他好好的谈谈，保证不会再去惹你家的孙‘女’了！”

    刘老太顿时有些傻眼的看向老爷子，下一秒就怒了：“什么！！！好你个钱校长。我算是看清楚你的为人了，你家那小子吃干净了就像抹嘴闪人，告诉你。没这么容易。”

    老爷子叹息道：“刘老头，说吧，你到底是想要怎么办！别和当年那样没事就磨磨叽叽的，痛快话！”

    “好，事情都已经这样了，刚刚我就撞到你家那小子跑去找我孙‘女’，既然都到了这一步，咱们也该有个决断了，老规矩。三刀六‘洞’，或者拿出点诚意了。”刘老头淡定道。

    这老人家的火气也太大了些吧。张口就喊出了老一辈的特殊刑罚之一，深知现在没办法‘插’嘴。只得领着三‘女’，和钱父钱母一起做到旁边观战去。

    老爷子沉思了片刻，摇头道：“刘老头，话也不是你这么说，我还觉得是你家的那假小子找的我那把傻小子的，现在咱们都不提谁先找谁的问题，关键是你想怎么办吧！痛快点！”

    “十瓶百‘花’酿给我压惊，再准备10大箱当聘礼，要不然我可跟你没完！”刘老太直言道。

    这一下说中了要害，老爷子再也淡定不下来，‘激’动道：“好你个姓刘的，我道你今天是怎么了，抓着点小事就跑来闹腾，原来是看上我的那些珍藏了，当初就不该送你一瓶，告诉你，没‘门’，别说10瓶，就是10滴都没有！”

    刘老头不依道：“那我可就按正事处理了，你家那小子可就任由我处置了，到时候你可别说什么。”

    老爷子洒脱道：“那就随你处置吧，不过你可要想好了，到时候你孙‘女’要是找你拼命，可别说我现在没提醒你啊，不妨告诉你，你孙‘女’早就是我家那傻小子的人了，哈哈哈，刘老头，我看怎么办！”

    听到这个惊人的消息，实际就是老爷子在瞎掰而已，不过还是将刘老太给吓了够呛，不停的抚‘摸’着‘胸’膛道：“老伙计，这玩笑可开不得啊！你没诓我吧。”

    “你说我有没有诓你呢？”

    刘老头直接陷入了沉默之中，早先他就是想找个借口来讹几瓶百‘花’酿打打牙祭的，平时也就好这么一口，可没想到这次的事情出乎他的意料之外，其实还是他太在意宝贝孙‘女’对的缘故，才有了这么这么多的胡思‘乱’想。

    眼下钱家和他们刘家的都是一等一的大家族了，联姻也一件大好事，转瞬间就有了打算，可心底还是不痛痛快，相当的不痛快！

    正想要说什么，‘门’外就响起了钱强的声音：“爸妈，爷爷，我回来了！妹夫和妹妹有没有到啊？”

    当他进屋第一眼见到要吃人表情的刘老头，那壮硕的身体还是下意识的打了个寒碜，一下子回想起这位小时候的邻居叔叔是个多么狠的狠人！

    结巴道：“刘…刘爷爷，您老来了，我…我去给你倒杯茶！”

    刘老太哪里会给他借机逃跑的机会，一把就拉住了钱强的胳膊，而老爷子也是郁闷的闭上了眼睛，刚刚明明要斗赢一局了，说不准还要拿下一‘门’不错的亲事，可这小子偏偏这个时候跑回来了，就不能再晚个几分钟！

    刘老头冷声问道：“臭小子，我问你，你和我们家小兰到底发展到什么程度了，要是你敢说一具胡话，小心我手里的拐杖！”

    钱强下意识的咽了口口水，傻笑道：“呵呵，也就那样，就那样！”

    “到底是什么样？快说！”

    眼瞧着大舅子抛来的各种求救目光，秦天明智的选择没看见。按说他老爹都关不上，自己若是瞎咋呼的搀和进去，那就是作死的前奏了！

    忽然钱强见到老爷子的口型。下意识的模仿道：“我把她给睡了！”说完立即捂嘴，吓得汗‘毛’都竖了起来。摇头解释道：“不是这样的，是她把我，不对，根本就没有嘛！”

    宛若斗败了的公‘鸡’，刘老太长长的叹息一声：“好你你姓钱了，想我刘某还是栽到你的手里，咱们是不是该商量一下他们俩的事情了，要是你家的小子敢耍赖。看我不揍他！”

    钱父适时道：“刘叔，正好现在也到吃饭的时候了，要是您老不介意的话，留下来吃个便饭可好？”

    见到刘老点头，老爷子爽朗笑道：“这感情好啊，老伙计，以后咱们可就是一家人了，来，我给你介绍一下，小静你是认识的。这位是秦天，还有小静的两个姐妹。”

    秦天起身道：“刘老你好，叫我小天就成。”

    经历了这场突如其来的事件。要说之前最忐忑，现在又是最开心的，当属钱强莫属，整个饭局中，他都是时不时的端着碗傻笑中，而迎接他的自然是好几次钱父当头的一季板栗了。

    反观秦天这边就聊的比较火热了，刘老头也对秦天这个名字相当的熟悉，其实刚来就发现了秦天，只是因为事先的计划没有得逞。所以才暂时忽略掉秦天的存在，一‘门’心思的对付着难缠的老爷子。

    刘老看着钱强时不时傻笑的样子。不由来气道：“唉，小兰父母去的早。一只都是我带大的，却不想便宜了这个臭小子，不过话又说回来了，强子现在坐在的那个地方有些不合适了，当初我的儿子和媳‘妇’都是从那里出来，也是从那里离开的，请允许我这个老头子放肆一回，将强子给调离出吧！”

    钱强当即摇头道：“不行，那里有我的战友，有我过命‘交’情的好兄弟，再说小兰就是看上我这点才愿意和我‘交’往的，所以这事还是不要再提了吧！”

    能够明白刘老头是在担心什么，他很怕以后他的孙‘女’孤苦无依，才有了这样的打算，想要让钱强退出那个出生入死的部‘门’，可奈何是个铁血男儿就不会答应的。

    想到这里，秦天也觉得他现在应该能做些什么，早先就送了这个便宜大舅子一套初代外骨骼机甲，但防御效果确实很差，再则他也是小静的亲哥哥，不能太小气的，翻手间取出一件古朴的手镯递给了钱强，出言道：“为了解决两方的争端，我看这个也是时候‘交’给大舅子了，这玩意相信大伙应该都看过吧！”

    钱强当然不会陌生，这玩意可是他朝思暮想的好宝贝，存储与空间囊中的完美级外骨骼机甲，可这玩意华夏的存量太少，根本就不可能发给他一套，平时也只有眼馋那些特级王牌机甲驾驶员的份，早就想开口要一套了，就是拉不下那个脸面。

    同时翻手间将一大堆能量块和弹‘药’补充的附带空间囊一起‘交’给了钱强，出言道：“这玩意可是我送你的，不归上面所有，所以你想怎么玩就怎么玩，但事先说好了，可别玩过火了，要不然我怕黑狼和部长要找我的麻烦。”

    “哈哈！妹夫，还是你爽气。”钱强大大咧咧的笑道，转而对着刘老头说道：“刘叔，你看现在我有了这个，安全问题就不用担心了，这下你该方向的将小兰‘交’给我了吧！”

    都说好事多磨，话音刚来，一个铿锵的‘女’声响起：“谁说我要嫁给你这个傻大个了，我还没愿意呢！”

    转头望去，是一个身高165左右的年轻‘女’子，身上穿的是军服，短发，相貌不敢说倾国倾城，但也是三‘女’这个等级的，心底也在暗叹这个大舅子的眼光听贼的，不声不响就将一个有个‘性’的大美‘女’给收了，还真是没看出来！

    眼瞧着事情越来越热闹，秦天忽然发现今天过来做客的主角根本就不是自己，而是大大咧咧的大舅哥和这个貌美的‘女’汉子。

    老爷子深知这事必须要他出面才可以，没有摆出任何架子，亲自将小兰给迎接了进来，还刻意的拉到了身边的座位，笑着说道：“小兰，再怎么说，老头子我也是看着你长大的，这傻小子也不知道是走了什么大运，才得到你的青睐，多的话我也不说，若是这傻小子敢欺负你，我第一个就不放过他！”

    没有反应过来的钱强接过话来道：“爷爷，这话你就说错了，平时都是她欺负我，没办法，咱爸不是说不许打‘女’人嘛，要不然我也就没有这么可怜了。”

    可出乎意料的是刘老头对于钱强的话非常认同，出言道：“这才对啊，男人打‘女’人就是不对，不过我也要告诉你一个到底，敌人是不分男‘女’的，家人永远都是最重要的！”

    刘老头这话让钱强略懂的点了点头，但坐在一旁的秦天，却在地底高看一丝这位老头，他的话说的非常对，敌人是不分男‘女’的，家人才是最重要的，可家人这个词语却是时而近时而远，太难抓住了！

    直到下午时分，这顿饭才算是吃的差不多了，无疑，钱强这个首当其冲的自然就成了众矢之的，被灌醉也是情理之中的事情，倒是秦天的“海量”还是将所有人给震到了，凡事敬酒都是来者不拒，实在大部分的酒都是被转移到了次元储物空间，没办法，为了身体着想，不得不再次作弊了！

    告别了钱家，开车回到了古堡，首先就是让大块头去准备一下，马上就要启程去过期盼的蜜月度假了。

    刚吩咐收拾好东西，心底就响起了旺财的声音：“主人，什么时候带我一起出去呢？”

    听到旺财的抱怨，秦天自觉无奈，之前应该是跑位面世界，带着大块头会比较方便一些，就把旺财这货给忽略了许久，眼下是出去玩，古堡这边的防御也没有什么问题，自然是不用旺财再守着的。

    传音道：“旺财，前几次没带上你，是因为那些特殊的情况，你也是知道的，这次是必须要带上你了，待会和我们一起去津天港吧，带你去看看神秘的佛光，其实我也蛮期待那种神奇景象的，就是不知道是不是有什么隐情，我总是局的那佛光出现的太过突然，太过异常，好像有什么大猫腻一样！”

    ……q