    孙悟空笑道：“嘿嘿，林天兄弟，以俺老孙现在的实力，再加上你，能不能跟大罗金仙一战呢？！”

    林天没好气的说道：“就你这还想要跟大罗金仙一战呢？你是在想屁吃吗？”

    “大罗金仙跟太乙金仙的差距，可是非常巨大的，更何况，你的真实修为境界也不过是金仙，即便是金仙境界巅峰期，那也是金仙境而已，太乙金仙都还没达到呢！！”

    被林天这么一番呵斥，孙悟空也是挠了挠脑袋，一脸的尬笑：“林天兄弟，俺老孙觉得，可以试一试呢！”

    林天翻了翻白眼：“试试就逝世了。”

    也是在这个时候，老猿猴跑了过来：“猴王，猴王！！”

    “那地府阴司来了，说要大王您，履行之前的约定！”

    来了！！

    林天和孙悟空相互对视。

    林天沉声说道：“咱们走吧！”

    他们，要去大闹地府了！！

    “好嘞！”

    “俺老孙去也！！”

    孙悟空带着林天，遁入了地府，同时也给老猿猴交代：“你让那位鬼差自己回去，俺老孙已经去地府了……”

    老猿猴哭笑不得，不过也没有说什么，转身便离去了。

    对于孙悟空的行为，老猿猴自然也不会多说啥，毕竟，这可是他们的大王！！

    而之后，老猿猴就去跟鬼灵羔说了，孙悟空已经去了阴曹地府。

    鬼灵羔知道了之后，心里也是哭笑不得，同时也是给地府那边联系，孙悟空已经去阴曹地府了，让他们做好准备。

    ……

    ……

    而此时，阴曹地府。

    崔判官就收到了鬼灵羔的消息，说孙悟空已经来阴曹地府了，要他们做好应对的准备。

    “阎王，鬼灵羔发来了消息，说那猴子已经来阴曹地府这边了，我们可以做准备了……”

    崔判官对着阎王沉声说道。

    阎王点点头：“嗯，按照计划进行！！”

    他们的计划，就是等到时候孙悟空过来，他们再让孙悟空演戏一番，闹一下地府就可以了，不过，他们在暗地里，也已经派人去那诡阴之地，引诱那只恐怖大凶物，到时候，孙悟空将会更那诡阴之地的那只恐怖大凶物，大战！！

    而等到孙悟空不低，阎王他们就可以出手，帮助孙悟空解决那只恐怖凶物。

    虽说，玉帝那边没有给他们阴曹地府安排这个，但是这对于阴曹地府阎王他们来说，这并不影响什么。

    反正，玉帝那边的任务完成了就行了，他们这边也要做些事情。

    孙悟空要了那么多的修炼资源，可不能就这么白白的给了。

    一定，要让他付出代价！！

    “话说回来，那猴子既然已经来地府了，可是，怎么没有小鬼来通报呢？！”

    阎王皱了皱眉头，也感觉有些不大对劲，如果是从人间那边进来阴曹地府的话，看守壁垒大门的小鬼，必定得是知道的才对，而小鬼得知孙悟空过来，一定是会来汇报的。

    可是现在，却没有任何的消息？？

    这是怎么一回事？！

    一旁的崔判官忍不住的说道：“这个，会不会是因为，那猴子自行离开了之后，并没有直接来阴曹地府，而是先去做一些什么事情，之后才会过来呢？？”

    阎王脸色微微一沉：“如果是这样的话，那我们就再等等吧！”

    “我是担心……算了，我们就等等吧！！”

    本来，阎王还想要说，那猴子会不会把看门的小鬼给干掉了，所以才没有小鬼进来禀报。

    可是阎王又想了想，感觉这应该不太可能的才对。

    毕竟，这可是跟那猴子约定好了的，而且那猴子也要了这么一大批资源了。

    钱都给了，难不成还能不办事？？

    阎王感觉这是不可能的。

    因为，如果真的是这样的话，那孙悟空怕是有大麻烦。

    想那孙悟空必定也得是知晓，不来帮忙地府，反而是打算要跟地府为敌，这个可能性应该是非常小的。

    一旁的崔判官说道：“阎王你是在担心什么？”

    “那猴子，不按照我们的约定吗？”

    “我感觉，这不太可能的，毕竟，他可是收了钱的，要是不来按照我们说的做，他也会等于是得罪了我们，到时候多了我们阴曹地府一个这么巨大的敌人，对于他来说，也是得不偿失，所以，以那猴子的性格，是绝对不会这样的。”

    的确，以孙悟空的性格，绝对不想跟地府为敌。

    要不然，在原著里的孙悟空，为何不直接把地府给彻底拆掉，就去烧个生死簿呢？？

    这全然是因为，孙悟空也有忌惮的存在。

    那就是，地藏王菩萨！！

    那可是准圣境界的大能存在。

    其实，在原著当中的孙悟空，若不是背后有菩提老祖，而且孙悟空也是西游棋子主角，换做别的身份，地藏王菩萨估计就是直接出手，把孙悟空给灭杀掉了。

    怎么可能还留着他去烧生死簿？？

    而与此同时，孙悟空和林天他们这边。

    孙悟空和林天，的确是来到了阴曹地府的。

    不过，他的行为，也是跟阎王猜测的一样，一进来阴曹地府后，就把看守地府大门的那些鬼差和小鬼，全部给干掉！

    “天哥，咱们这样做，是不是有些不太厚道啊？”

    孙悟空忍不住的说道。

    毕竟，他们之前可是按照约定的，地府也都给了那么巨额的修炼资源给他们花果山了。

    虽然，从外表上看来，地府给了那么巨额的修炼资源给他们花果山，对于花果山来说，是没有任何的用处。

    可是，对于孙悟空来说，他是知道的，那些修炼资源，足以让孙悟空的实力巨大增长！！

    其实，孙悟空也跟林天提议过，也给他的猴子猴孙和几位妖大圣都赋予这个能力，可却是被林天给拒绝了。

    而林天的回答是：“等你的实力足以守护花果山，我再给他们赋予这个能力，因为我现在给他们这个力量，对他们来说也没有用处。”

    因为，猴子猴孙们的天资，也没有孙悟空这么厉害，甚至大多数都还不会修炼，人仙境都还没达到呢！

    至于那几位妖大圣，在以后会站在佛家那边，跟孙悟空形成对立面。

    所以林天才不想给他们多一条修炼之道呢！！

    “林天兄弟，那我们现在要做什么？”

    “都在地府了，不闹了吗？”

    孙悟空以后的说道，他的行动，自然是全程听于林天的。

    毕竟，他能有此实力，以及让花果山获得如此巨额资源，全然都是因为林天的缘故！！

    林天淡淡的道：“当然要闹了，毕竟我们可是答应地府的，怎么能不闹啊？”

    “不过，现在也不是闹的时候，等。”

    孙悟空诧异：“等？”

    “那行，俺老孙就变成个鬼差，到处去溜达溜达……”

    孙悟空点头说道。

    不过林天却是道：“不不不，猴子，你还有事情要做。”

    林天沉声说道：“你之前，难道没有听到那看门的几只小鬼说的话吗？”

    孙悟空愣了一下，脸上露出了回忆的神色。

    顿时间，一股无比可怕的气息，从神色爆发开来。

    “可恶啊！！！”

    “地府，要算计俺老孙！？”

    孙悟空咬牙切齿的说道，也是好在，在这一片区域没有任何的鬼怪阴魂在，不然，他们要被孙悟空的这一股恐怖的气息，给震得魂飞魄散了。

    之前，对于那看门的几只小鬼说的话孙悟空也没有去在意去听，但是林天却有听仔细了。

    地府打算要设计，引诱诡阴之地的恐怖大凶物出来。

    虽然，也就是这么说而已，但是林天能联想得到，地府绝对是又在搞什么阴谋诡计了！！

    而且，还是针对他们的阴谋诡计。

    想想看，如果地府设计引诱诡阴之地的恐怖大凶物出来的目的，是用来对付孙悟空呢？！

    那结果，怕是对孙悟空会非常不利的。

    如果孙悟空不知道，到时候绝对会着了道。

    孙悟空此刻很显然也是想到了，毕竟他也不笨，猴子脑袋也很聪明，甚至不输于林天。

    孙悟空此时也是满脸的愤怒，咬牙切齿的说道：“这阴曹地府，实在是太过分了！！”

    “天哥，我们回去吧？！”

    林天没好气的说道：“猴子，如果我们就这么回去，那更加中阴曹地府的下怀，我们现在可是进退两难了。”

    “就这样回去，地府到时候会说我们不守信用，恶意骗他们巨额天财地宝，上报天庭，天庭发兵来擒拿，到时候咱们怎么办？？”

    “那不是又要走大闹天宫的老路了吗？”

    “如果大闹天宫了，如来佛祖那个老家伙就会出手，以你的实力，在如来佛祖的面前，是被秒杀的份的。”

    关于未来的一些情况和事情，林天也有或多或少的告诉孙悟空，比如孙悟空未来将会大闹天宫，比如大闹天宫之后孙悟空会被如来佛祖镇压五百年这些大致事情。

    孙悟空也是知道，以他的性格，如果遭遇到了那种情况，是绝对会去大闹天宫的。

    而结果……

    被镇压五百年！！

    这是孙悟空不希望遇到。

    “那，咱们要怎么办？！”

    孙悟空皱眉说道。

