    ……

    这种无法逃避的攻击，宛若梦魇一般，紧紧地纠缠住了他。

    这种感觉，的确十分地难受。

    “原来如此！”

    来自于暗质计算机的推演提示以及自身基因引擎的能量反馈，他已经彻底明白了来源和原理了。

    对面的瑞萌萌，也同样具备着暗质计算机，她对暗质计算机的理解运用明显远远地超出了他。

    像这种封死走位的追踪锁定攻击，也不过是对暗质计算机的基础运用罢了。

    其通过高速的运算解析，精确地锁定了陈北的目标基因位置。

    在这片空间里面，只要他不会使用暗质计算机进行数据修改，或者使用防火墙，来屏蔽数据检索探测的话，是避不开这种剑气一般的高强度能量轰击的。

    “这大招，就是暗能量的高阶驱动技术了吗？”

    “啧，有点羡慕了！”

    “暗能量分析仪、战术头盔智能分析程序、暗质计算机、基因引擎，通通都给我运转起来，一定要分析出它的原理或者算法出来。”

    似乎是感受到了来自陈北的窥视，瑞萌萌轻蔑地看了他一眼，这么简单就让你分析出来，那我不就白学了这么多年的知识技术了吗？

    鬼知道她是如何从一个究极学渣进化成为超级学霸的呀！

    “反正……就是……”

    “它认识我，我不认识它……”

    “然后……”

    “我就在梦里面跟它们打起了架来，就这般，自然而然地，我就学会了。”

    “这也许就是俗话所说的，不打不相识了吧！

    瑞萌萌心中微微吐槽着，还好她不是男生，不会有掉发的烦恼。

    每次看到那些中年脱发的实验工程研究员，她就莫名地有些庆幸。

    真的是太好了，她瑞萌萌居然不是其中的一员。

    “暗能量高阶驱动程序已加载……”

    “暗能量高速转化中……”

    “放逐审判已准备就绪……”

    “目标已锁定：破灭之刃。”

    瑞萌萌的目光投视在了陈北的身上，内心有些好奇，他接下来会如何应对呢，有些期待呢！

    “来吧，破灭之刃，你终将被我放逐！”

    大剑挥动，带起一阵耀眼的闪光。

    仿若汇聚了无尽能量一般，耀眼的大型剑芒撕裂了荒漠大地，破开了荒漠天空，引动了整片空间的震荡。

    “天使的……”

    “烈焰大审判？”

    “不，威力强度远远不如，运用的能量也完全不同！”

    “只不过是仿照罢了！”

    “但，用来对付我，区区一位二代超级战士，足以了！”

    陈北的心头微微一凛，这股子剑芒，明显地比以前要强得太多太多，可见，在之前的挑战当中，她的实力一直处于压制的状态。

    而今，由于他出色的战斗表现，终于让她完全释放了所有战力了吗？

    “我应该高兴吗？”

    “高兴她如此看得起我？”

    陈北内心微微一叹，目光望向了远处站立的瑞萌萌，对庞大的能量剑芒，完全视若无睹。

    “是你逼我的呀！”

    “你的高阶暗能量驱动技术，在下，笑纳了！”

    “现在，就让我来，验证验证，实际的应用效果吧！”

    的确，如果只是第一次推演瑞萌萌的高阶暗能量驱动技术的话，陈北的确无法做到如此迅速地完成。

    但他可不是第一次推演呀，在之前，他推演的次数都已经足足有上千次了，只不过，因为自身知识技术与运算能力才没有完成彻底的推演分析罢了！

    但现在，他不仅有了基础完整版的技术，还有了更加强大的运算能力，自然补足了原来的缺失，迅速将推演进度条给拉满了。

    哪怕现在仍然有些数据残缺，无法做到完美，但也能够勉强使用了。

    “再加上弑神之力的强大效果，应该能够抵御地住吧？”

    陈北没有纠结，在完成了技术推演以后，迅速地完成了一系列的操作。

    远处，瑞萌萌的表情差点没绷住，内心十分错愕。

    天啊，她看到了什么？

    “贼老天，你看看他，怎么会有如此妖孽的人呀！”

    “这难道就是学神与学渣之间，不可跨越的差距吗？”

    “如同东非大裂谷一般……”

    瑞萌萌表示自己的心态有些炸裂了。

    远处，临时偷师成功的陈北，动作虽然紧促却不显慌张。

    他同样地在自身暗合金战刃上，汇聚了高强度的能量，顺带地，还给附加上了弑神之力的特殊能量。

    长剑一动，一道散发着暗红色光芒的能量剑芒，在危急关头之下，终究还是被陈北挥击，轰了出去。

    他的剑芒，相对来说，比瑞萌萌的，要小得多。

    但是，这不要紧，最终的结果，还是要看他的弑神之力，给不给力了。

    轰隆隆！

    一声剧烈的轰隆声！

    能量剑芒，最终相撞，轰击在了一块儿，散发出仿若蘑菇云爆炸般的能量气势，掀起了阵阵冲击波。

    陈北首当其冲，最先遭到波及，毕竟他离得最近。

    他的身子在这股接连不断的冲击下，彻底支撑不住，被掀飞了出去。

    而早有准备的瑞萌萌，熟练地将大剑插在了荒漠的大地上，双手握紧，微微弓身，脚下用力，在这剧烈的能量冲击波之下，稳稳地固定住了自己的身体，避免了步入陈北的后尘。

    不知多时

    弥漫的硝烟最终散去

    再现了两位超级战士的身影。

    二者相互对视了一眼，不禁有些惺惺相惜(假的)。

    这一波能量对轰，其实是陈北落入了下风，在他的金属装甲，清晰可见地，被留下了一道深深的裂痕。

    瑞萌萌的剑芒，哪怕被他的剑芒削弱了，威力依旧如此恐怖！

    幸亏他的体质贼棒，硬生生地抗住了，否则，现在就是竖着进来，横着出去的结局了。

    “不过，她的技术，真的好用啊！”

    陈北的一对深邃双眸散发出了明亮的光芒。

    远处，瑞萌萌手一动，随意地拔出了自己的大剑，扛在了自己的右肩上，左手叉腰，有些无语地看着依旧生龙活虎的陈北，嘴角微微一抽。

    “我这……”

    “算是教会了徒弟，差点没饿死师傅？”

