
　　两只鬼童也聪明的很，向着胖子一路小跑就过去了。

　　“光明的未来，已经迎接我们啦，同志们，不抛弃，不放弃，向着前方，向着未来前进~”

　　胖子刚一抬脚，脚下一个踉跄，随即‘噗通’一声，一脑门子栽到了地上，波棱盖都差点摔碎了。

　　“我去，啥东西绊的我？”

　　众人一眼望去，不知道什么时候，两具水银尸出现在了胖子的脚下，把他给绊倒了。

　　林毅故作沉思，一本正经的说道，“胖子，你丫的光想着找宝贝，把你的两个小祖宗给忘记了啊。这可不是鬼绊脚么。”

　　听到鬼绊脚，胖子心中一禀，皱着眉苦笑的，赶紧说道，“两位小祖宗唉，对不起，小胖我错了。您别在整我了。”

　　一边说着，一边把两具男女水银尸包裹好，背在背上。

　　林毅神色淡然的说道，“这附近就有出口，我们先出去吧。然后找个地方把尸体埋了。”

　　胖子顿时喜上眉梢，借坡下驴道，“老林，咱们想到一块去了！背着这么重的小祖宗，找宝贝也太不方便，我们赶紧出去，以后有的是时间来！”

　　胖子想了想，觉得有点吃亏，指了指地上的草原大地獭的尸体，道，“老林，老胡，你们还别说，这草原大地獭的肉还挺好吃，你们两抬一只回去吧！”

　　嗯~

　　这样才像话吗。

　　总不能让胖哥我一个人累着吧？

　　“得了吧，胖子。”林毅白了他一眼，胖子一抬屁股，他就知道要放什么屁，抬了抬黑金古刀，道，“我这玩意儿，不比你那两具尸体沉？要不然，你拿着我的刀，我来背水银尸？”

　　胖子看了看黑金古刀，又看了看手中的水银尸，撇了撇嘴。

　　水银尸他还能背得动，可林毅那把刀，要背在身上，还不得把自己压坏了，最重要的，那么锋利，万一一个不小心，伤到了自己，那就很难受了！

　　胖子拎了拎抱着水银尸的军衣，委屈的笑了笑。

　　老胡轻咳两声，义正言辞的鼓励道，“胖爷，歌命的道路上，充满了艰辛困苦，人民群众正需要像你这样，大公无私，舍己为人，不图小利，任劳任怨的社会主义新青年！”

　　两个牲口啊牲口！

　　胖子老脸一黑，这两人太鸡儿不要脸了。

　　这是要累死胖爷我么？

　　随后，胖子摸了摸口袋里的两块玉，心情才好一些。

　　英子那火辣的脾气，可不像林毅和老胡说的那么委婉，一点都不含糊的怼道，“胖哥，你说你，打枪打枪不行，又不会找古墓，还不像林大哥那么厉害。不就是让你背两个小孩么，看把你委屈的。”

　　一瞬间。

　　胖子的心情又不美了，还挺着一张厚脸皮，毫不在意，恬不知耻的说道，“英子妹子，要不说你没见过世面呢，看人不准！咱们几人中，谁最重要？胖哥我呀！要没有胖哥我给你们打头阵，咱们能找到那么多宝贝？看看你跟老林身上干净的，还不是因为胖哥冲锋在前线，胖哥这么勇武的一个人，怎么就被你说成一无是处了呢~”23sk.Com

　　林毅咧嘴一笑，道，“要不说胖爷您伟大呢！别废话了，干净背上，走吧(*￣︶￣)”

　　胖子被林毅这么一夸，胖子腰杆挺得笔直，笑道，“看看，看看，还是老林和老胡，你们懂胖哥啊！”

　　……

　　一行四人。

　　来到地图标记的出口。

　　出口是一个石洞。

　　按照地图上的描述，这石洞中应该有一条通向连接到山顶的出口。

　　可惜，小鬼子走的时候，把出口全炸塌了！

　　这个出口被炸塌，其他出口不用想，肯定也没了。

　　于是，林毅就近找了个通风口。

　　这个通风口极窄，估计只有英子那么身条苗条的女孩才能通过。

　　像老胡和林毅这种正常人都过不去，更别提胖子。

　　从通风口往上看，口子似乎被/干草挡住了，不过依稀能看到亮光，出去是肯定能出去。

　　他们下墓的时候，记得是下午，谁曾想又下墓又逛小鬼子要塞，走了不知道多久，多远。

　　地下不知岁月。

　　看到通风口，他们才察觉，原来已经过去整整一晚上了！

　　说不定，时间更长。

　　原路返回，是不可能原路返回了。

　　“老胡，胖子，梯子。”

　　见通风口距离地面很高，足足有三四米，而且四周都是水泥铸成的墙壁，对于普通人来说，别说把水泥墙壁弄大了，单单爬上去就有很难大的难度。

　　不过，这对于林毅哥仨来说，并不算。

　　林毅轻轻喊了一声，老胡和胖子立马会意。

　　他们在军属大院从小玩到大，小时候常常翻墙逃课，跑去和其他学生打架。

　　所谓的梯子，是他们学着当兵的搭人梯摸索出来的。

　　别提有多熟练了。

　　胖子毫不犹豫来到墙边，双腿分开，双臂撑在墙壁上。

　　老胡经过一段助跑，踩着胖子的肩膀，又往上搭了一截。

　　林毅就比较简单的，三四米而已。

　　他脚下轻轻用力，手掌微微拍了下胖子的后背，整个人平地拔起，随后手在老胡的肩膀上又摁了一下，借力又向上冲去，最后稳稳的踩在老胡肩膀上。

　　轻轻松松。

　　这还是林毅没有太过用力，要是他爆发全力的话，老胡胖子恐怕就要先倒了下了。

　　黑金古刀在手，水泥墙在林毅的面前，和纸糊的没有什么差别，三下五除二便将洞口扩大了一圈。

　　没过一会儿，整个通风口，已经可以容/纳一人通过。

　　林毅冒着腰，扒开通风口的枯枝败叶，面前豁然开朗，旭日东升，天空飘着艳丽的朝霞。

　　呼吸着新鲜的空气，感觉神清气爽。

　　林毅钻了出通风口，将绳索绑在附近的一颗古木上，随即丢进地下要塞中。

　　老胡、胖子、英子顺着绳索，一一爬出要塞。

　　简单的分辨了下方位，才发现，此地已经距离他们的营地十余里地了。

　　“啊，朝阳呀，啊，这片丛林呀，啊，丛林里的动物呀，你们都在为我们新的生活摇旗呐喊嘛！”

　　胖子刚一出来，摘下口罩，狠狠地吸了几口气。

　　太爽了！

　　终于从地下出来，见到了阳光。

　　感觉整个世界都亮堂起来了。

　　老胡也情不自禁的咧嘴笑起来。

　　是啊。

　　这次下墓，他们收获不菲。

　　崭新的生活正向着他们招手！

　　英子经历了这场盗墓下斗，可算是被吓坏了。

　　拍了拍胸脯，心有余悸，脸上不由自主的露出傻傻的笑容。

　　这种事儿，她以前想都不敢想，没想到她全都经历了。

　　一种莫名的自豪感油然而生。

　　至于林毅，脸上一如既往的淡淡的笑意。

　　这里所发生的一切，对于他来说，只是一个开始而已。

　　他的新人生，或者说他们的新人生，才刚刚开始！

　　当然他是个务实的人，并不像老胡他们似得感慨万千，而是对老胡说道。

　　“老胡，拿出来罗盘，给算一下附近的风水宝穴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第35章：离开要塞，重见天日！免费阅读。https://xs.23sk.com 