    “沙沙沙……”

　　地面之上，枫叶飞速颤抖，暗黑瞳的洞察下，三个全身黑色皮甲的刺客从三个方向飞速扑杀而来，手中舞动双匕，目光阴寒，并且脚下泛着一道道的血色涟漪，正是开启了死亡影舞效果的刺客。

　　我紧咬牙关，看阵仗也知道这次没有那么容易过关了，这三个刺客的走位非常娴熟果断，丝毫没有之前遇到的那些刺客的犹豫，果然，百神临公会的玩家都是竞技场排名靠前的高手，身经百战磨砺出来的PK实力要远胜于那些声名在外的人。

　　“嗖！”

　　两道箭芒飞来，一击震荡箭，一击撼岳箭，撼岳箭攻击向我的冰麟马，用以击溃战马韧性，震荡箭则在我身后的两码处预判攻击，显然是要封死我的退路，面对五个方向的攻击，似乎我已经没有退路了。

　　……

　　电光火石间，策动冰麟马连续后退，就在震荡箭即将命中的时候，我提着紫郢剑猛然翻身下马，战靴蹬踏战马的腹部，整个人滚入满是落叶的草丛里，同时弹身而起，剑刃猛然挥出，“铿”一声招架开第一个刺客的攻击。

　　“刷！”

　　腰间一片冰凉，第二个刺客的破血技能转瞬即至，留给我的反应时间少之又少，第三个刺客的匕首更是从侧后方掠向我的脖颈间，凿击效果，只要被命中，我就很有可能被留在这里了。

　　心底一片凉意，我仿佛置身物外一般，瞬即灵台清明，心如止水明镜，判断出对方的攻击角度与速度，猛然一低头，对方的匕首几乎贴着我的战盔红缨掠过，一丝丝被切断的红缨洒落，与此同时，我身形旋转舞动，龙神盾“铿”一声撞击开第二个刺客的匕首，趁着他凝滞的一刻，紫郢剑飞速挥出，劈向他的脖颈间。

　　“哼！”

　　刺客冷哼一声，双匕首招架，身体微微倾斜，顺势滚地，这是卸力的高端技巧，基本上只有一线刺客才能掌握。

　　一抹杀意掠过眼神，我手腕一转，瞄准了对方匕首的弱点位置，猛然震碎他的招架，破碎招架的技巧却又要远远高过于他的境界，紫郢剑轰然一击破碎在他的脖颈间，带出大大的伤害数字——139298！

　　普通攻击，也一样秒杀了！

　　飞身后退间，我猛然舞动龙神盾撞击开第三个刺客的匕首，擎起紫郢剑，猛然将剑刃抛掷在地，顿时“嘭嘭嘭”三声震荡出战争粉碎的效果，两个刺客一起向后退，速度惊人，仅凭操作就MISS掉了我的战争粉碎。

　　可惜，趁着他们后退之际，我扬手就是一个斩龙刃，外加一次盘龙回旋，顿时穿透了两个刺客的胸口。

　　“噗噗……”

　　胸口鲜血迸溅的跪倒在地，两个刺客瞬间被夺走了生命，果然，如今我已经是200级，等级要高过于他们许多，这种优势是不可忽视的，加上我的技能掌握得非常精确，这些人想要逃掉几乎是不可能的，在紫郢剑的锋芒下，就算是紫葡萄竞技场的前500强者，一样照杀不误！

　　“嘭！”

　　后背猛然一震，对方的弓箭手发出的破甲箭准确命中，带起了52773点的伤害数字，同时，地面上氤氲起吻龙之触的光芒，连续三道吻龙之触，我急忙移动闪避，却还是被其中一条吻龙之触给吻上了，腿部一片剧痛，再次被打掉了7W+的气血，这些人的攻击力实在是太强了。

　　拎着龙神盾，我头也不回的冲向了丛林，转换视角，后方，4个骑战系玩家猛冲而来，三个弓箭手窜动在丛林边缘，“刷刷”的射出冷箭。

　　“啪……”

　　脚步滑动，猛然止步，在草地上滑出了七八米，预判时间结束，我猛然转身，大地气旋开启，紫郢剑扬起，刷刷刷的三道上古符印坠落向远方，同时侧方高速移动，瞧准了三个法师的闪烁位置，在他们尚未闪烁落地的那一刻就抛掷出了紫郢剑！

　　“刷！”

　　剑刃化为螺旋风暴袭杀向了远方，“啪啪”的穿透了两个法师的胸口，直接秒杀，我来不及接住回旋而来的剑刃，擎着盾牌一矮身，龙神盾重重的轰在了一个魔骑士的马脖子上，同时后背上受到了对方的烈火技能重重一击！

　　“42882！”

　　太疼了！

　　神武战靴猛然踹出，将最前方的魔骑士踹得连连后退，脚下游弋出螺旋线，龙神盾的边缘甲刃重重的砸在了另一个战士的脖颈间，带出大大W+伤害数字，就算是没有兵器在手，一样能重创他！

　　“去死吧，折戟沉沙！”

　　后方，一名游侠猛然掠至，刀刃泛起了冰焰斩的光芒，加上一击三连斩的技能，看势头，就是想要一举秒杀掉我啊！

　　猛然上前一步，右拳包裹着浓浓的血色，我低喝一声“破魔拳”，重重的轰碎了对方的冰焰斩攻势，同时扬起盾牌，“铿铿铿”的承受三次连斩攻击，手臂上传来酥麻的感觉，周围地面上泛起了星河风暴的光泽。

　　果断滚入草丛避开星河风暴，手臂一伸顺势拔起了戳在地上的紫郢剑，从草丛里一跃而起，剑刃横扫，烈刃斩！

　　“轰轰轰！”

　　碎屑光芒暴射，直接将两个骑战系玩家放倒，爆出一地的装备与药水，却也顾不上捡取了。

　　手臂扬起，斩龙刃呼啸而下，唯一的法师急忙后退，MISS掉斩龙刃，却冷不防我的上古符印从天而降，直接秒杀！

　　……

　　“啪啪啪……”

　　远处，多大三十多枚箭矢乱飞而来，丛林边缘再度出现了三个弓箭手，一起乱射甩弓攻击，太凶残了！

　　我急忙举起了盾牌，“铿铿铿”的承受着一连串的打击，同时不断的后退，前面远处，再度出现了7个高等级骑战系玩家，再这么硬撑下去，我肯定是死路一条，气血已经不足20%了，就算是喝药+死亡坚韧也拉不回来。

　　“刺杀追杀，用撕裂伤口技能，让他无法隐匿！”人群中，一个提着战斧的高阶战士大喝道。

　　我开启着暗黑瞳，一边后退一边观测周围，却冷不防后方扑来四个刺客，烈刃斩+千冰斩同时震撼，干掉两个刺客，另外两个开启死亡影舞近身，“啪啪”的踩出Z线与S线的交叉走位。

　　“铿！”

　　紫郢剑精准的招架开其中的一次攻击，可惜刺客的敏捷要远远高过于我，回旋力超强，其中一个实力超强的刺客猛然转身，匕首一送，“啪”一下在我的腋下开了道血口，撕裂伤口技能，在15秒钟内我无法隐匿身形。

　　“靠！”

　　我猛然甩剑砍杀掉另外一个刺客，剑锋一送，杀向这个等级超高的刺客，可惜，这厮一矮身避过，匕首上浮动起凿击的光芒，身形扭动，“沙沙”的在草地上踏出双S螺旋线，果然是高手，其实力不会逊色于吻月、离歌那个级别太多的。

　　“喝！”

　　低吼一声，野性咆哮加点攻击，我倒握着剑刃，“铿”一声震开对方的第一次攻击，一样踏出螺旋走位，回身又是一次乾坤击破，技能发出速度超快！

　　“天！”

　　刺客眼眸中透出一丝惊色，却堪堪的平移躲避而过，肩膀被乾坤击破撕开了一道伤口，再度游弋，寻找新的刺杀机会，他不敢走远，怕被我的烈刃斩和上古符印掌控无法闪避，唯有距离我不远不近才是生存距离。

　　我猛然变向，笔直冲锋，手臂抬起，剑刃扫出一个弧月，眼中满是决然。

　　“怎么……”

　　刺客急忙后退，却冷不防的猛然撞击在一颗红枫树上，这正是我想要的结果，左手五指一张覆盖在他的胸前，大喝一声：“缚神诀！”

　　“哗！”

　　超近距离攻击，刺客顿时被束缚，而我也受到了后方的几次箭矢攻击，气血暴跌到了只有1%了，并且还受着伤口撕裂的持续伤害。

　　……

　　没有时间去杀刺客，我直接在他脚底丢出了冰旋领域，选择东南方向飞速冲了出去，必须脱离对方弓箭手的猎杀视野，否则就死定了。

　　看着一丝的气血，只有2000点上下了，后方冷箭飞梭！

　　我开启了三个视角，不断预判着对方弓箭手攻击的角度与速度，脚下“啪啪”的践踏着红枫叶，游弋出一个个的Z字，头顶上MISS字眼飘起一片，这才是真正的舞动在死亡边缘，稍一差错就直接回新手村报到去了！

　　撕裂伤口技能消失的瞬即，果断锁定丛林密叶内部发动了一次冲锋，“刷”一下化为几道血色光芒沁入地底，灌下一个血瓶，缓缓的向着另一个方向移动，这个百神临行会带给我的压力确实非常之大，太恐怖了。

　　……

　　后方，十几个百神临公会的玩家进入这片丛林，那提着战斧的高级战士脸上青筋暴起，低喝道：“该死的，居然让他逃脱了，通知所有人，封锁这一片领域的丛林，弓箭手用冲天箭扫地图，必须给我把他揪出来！”

　　“啪啪啪……”

　　一连串的弓弦响声，最近的一个冲天箭距离我不足一步之遥，“啪啪”的箭矢戳在地面上，若是我被命中，铁定完蛋！

　　小心的游弋，绕过对方的已攻击地图，进入侧方的一个小树林，马蹄声在身侧掠过，一群紫葡萄骑兵飞驰而过，不过却都没有发现我，我的等级高出他们许多，想要侦破我的隐身何其难。

　　天空依旧下着雨，我仰头看天，舔了舔干涩的嘴唇，却将手中的紫郢剑握得更加紧了。