    “实在难以想象，此女的天赋，竟是比飞廉还要更胜一筹！”

    人祖殿内，一位老祖惊叹道。

    “据说这位名叫陈昔微的女子与楚默是道侣？这可真是一门双天骄啊！”另一位老祖也感慨。

    “不止如此，你们应该知道楚默还有两位弟子吧？”

    这时，莫老祖忽然开口道。

    “哦？”

    听着这话，其余众老祖们都有些诧异，纷纷看向莫老祖：“莫非他那两位弟子莫非也有什么出奇之处？”

    “当然！”

    莫老祖抚须笑道：“他那两位弟子虽然并未加入火种组织，但当初楚默带着他们来时，老夫却关注到，这两个弟子天赋也都殊为不错，底蕴深厚，根基暗藏，想来也都是顶尖天骄！”

    “嘶！”

    听着这番话，几位老祖们都面露惊容。

    本以为楚默和陈昔微两个皆是天骄已经令人颇为震撼了，可没想到楚默的两位弟子居然也有天赋——他们倒没有怀疑莫老祖的眼光，毕竟莫老祖是神王，而且在众多老祖之间也资历颇深，眼光向来毒辣。

    既然他都说是天骄，那十有八九便不会错的！

    “一门四天骄，这简直是骇人听闻！”

    “楚默也就罢了，天资万古无双，而眼下看陈昔微也颇为不凡，比之飞廉都更胜一筹，再加上他那两位弟子也都极为出彩，这真是令人难以置信！”

    “还有楚默故土的那些武者们，虽说实力境界都不算高，但据称他们来到蓝星后，都有着极为不错的表现，其中的佼佼者，更是已经有了一些名声。”

    “这蓝星不过就是一处小小的生命星球，怎么就能诞生出如此之多的天赋高绝者？”

    “莫非蓝星还是一处洞天福地不成？”

    许多老祖议论，对蓝星都生出了好奇。

    “或许我们应该调查一番蓝星，说不定就能发现机密！”

    一位老祖提议。

    人族在宇宙开拓的过程中，也曾发现过一些奇特的生命星球，而在调查过后确实也都发现了许多隐秘的机缘，而那些奇特星球，却都没有如蓝星这般恐怖。

    按照他们的设想。

    蓝星能诞生出这么多的天骄，或许就藏着某种大机缘。

    只是。

    一位老祖却露出迟疑之色：“调查不是不行，只是这蓝星乃是楚默的祖星旧土，或许应该先征询他的意见。”

    “确实需要如此！”

    莫老祖也点头附和。

    眼下楚默并非仅仅只是一位天骄那么简单，还承载着人族的希望和未来，更是朝真殿内殿执事，身份不同寻常。

    蓝星是他的祖星，若是人祖殿想要调查，无论是情分还是法理，都绕不开楚默。

    “眼下楚默还在闭关修炼，那就等他出关后，再请他前来，征询意见！”

    “而这段时间内，我等就暂且莫要对蓝星进行调查，另外也要防范其余势力私下前往蓝星！”

    最终，莫老祖决定道。

    众位老祖都是点头称是。

    ……

    就在众多老祖以及一众围观武者们尚且还在震撼议论之时。

    此刻陈昔微仍旧沉浸在实力的突飞猛进之中。

    两百多道璀璨仙光被她接引而来，灌输到体内，融入到肉身之中，这使得她的肉身都在进行着翻天覆地的蜕变，一种种法则符文被烙印在血肉之中，身躯在这一刻变得湛湛发光，充满无尽的神圣和威严。

    元神变得愈发纯粹坚韧，精神也随之飙涨，就连实力也在飞快激增，整个人都发生了脱胎换骨般的蜕变。

    忽然！

    轰隆隆！

    陈昔微的体内陡然传来一阵阵的气息波动，体内的根基和肉身力量都陡然激增一大截。

    “第七次肉身根基淬炼，完成了！”

    感知着体内的变化，她面上不由露出一抹笑容。

    而这，还仅仅只是仙光入体后所带来的开始罢了！

    随着他逐渐将仙光全部消化完毕，说不定还能借此完成第八次，乃至是有机会完成第九次肉身根基淬炼！

    等到这一切都完成之后，她将自然而然的便迈入到半神境界！

    “原本夫君以为我只能完成七次肉身根基淬炼，可现在靠着仙光入体却有机会展望九次……”

    “倘若能够全部完成的话，或许就能让夫君对我大吃一惊吧！”

    她这样想着，心里便不由更加开心了起来。

    她修炼武道。

    最初时，仅仅只是想守护着楚默，在蓝星那么一片残酷的环境中，护佑楚默的安全。

    后来随着楚默也拥有了实力，她只是和想楚默携手，一同前行，能够在夫君需要的时候，帮助到他。

    而如今。

    夫君已经展露出了这般恐怖的天赋，未来的前途不可限量，而她若想一直追随着楚默的步伐，便需要不断努力，是以她修行得异常刻苦，但不管如何，都难以企及。

    但现在，随着两百多道仙光入体，她知道自己有了这个可能。

    “哪怕不能帮到你什么，但我也想跟随在你的身边。”

    “纵使你没有转身，亦是不曾留步，也能让我始终陪伴着你前行！”

    “仅此……足矣！”

    念及此处。

    陈昔微心中长舒了一口气，好似放下了一个重担，也就是这一瞬间，她却福至心灵般，感觉体内似乎有某种枷锁被打断。

    哗啦啦……

    忽然间，天地风起云涌。

    飓风呼啸，扯碎无数云烟。

    一股无法言喻的冷意瞬息间再度席卷而出，朝着四周扩散。

    而她的体内，更有一股股震颤传来，初始尚且微弱，但随着时间推移，却逐渐攀升，好似有某种东西将要冲出。

    终于。

    当这股震颤到达顶峰之时。

    哗啦啦！

    一道光华从陈昔微脑海中冲出，直达云霄之上。

    “这，这是……”

    无数人仰望抬头，却瞠目结舌。

    只见那半空之中，一道华丽无比璀璨至极的剑器悬浮其上，散发着令人为之触目惊心的剑意，只是望一眼，就觉得双眸刺疼，泪如雨下。

    这还不算完。

    在剑意所形成的剑器之侧，更是有一只深蓝色的蝴蝶翩翩飞舞，环绕着剑柄，它的翅膀薄如蝉翼，又如水晶般透彻，仿佛是以冰雪所凝结而成，所过之处，双翅震动，在虚空中划出两道冰痕，散发着无穷寒冷气息。

    而这时。

    陈昔微仰头望去，仿佛福至心灵般，她悠然探出细嫩的手掌，随后遥遥握住那道虚幻的剑器。

    下一刻。

    那柄剑器轰然炸裂开来，化作无数晶莹的仙光，如同银河般从天而降，灌输到她体内，先是在四肢百骸循环一周，最终全部都汇聚在胸腔处，于体内形成了一块璀璨如大道神金的剑骨。

    剑骨一成，恐怖的神辉轰然席卷，虚空中演化出无数古朴的神秘符文，诸多惊天异象就此频繁展现，一一呈现而出。

    而与此同时。

    那只蓝色的蝴蝶，更是在飞舞一圈后，猛然朝着陈昔微的脑海中撞去，旋即就此消失不见。

    这一刻，她感觉到自己脑海中似乎有些不同，但仔细感应一番，却又并未有什么异象。

    这让她很是不解。

    “天生异象必然与武者的体质和天赋息息相关，我拥有剑道天赋，能有剑器异象为我铸就无双剑骨，这很正常，可这只停驻在剑柄之上的蝴蝶却又是何意？”

    “莫非这蝴蝶代表着我体内还有某种未曾挖掘出来的体质？”

    陈昔微心中呢喃。

    此时她已经完成了仙光入体，是时候该离开。

    不过左右望去，就见着周围那些武者则是被她所弄出的诸多异象都震动，此刻纷纷议论，看向她的目光中更带着骇然。

    照这个情况下去，一旦出去的话，恐怕便要面对许多人上前来说话。

    她平素冷清惯了，除了面对楚默之外，对外人都不假以颜色。

    是以这种情形，最是让她头疼。

    不过好在。

    就在这个时候，外面却忽然传来一道宏大的声音：“楚夫人，人祖殿几位老祖相召，还请入殿内一叙！”

    伴随着话音落下。

    一道接引天梯便从无尽的虚空外延展而来，来到她的面前。

    这道接引天梯可谓是正中她下怀，是以只是稍作犹豫，便点点头，迈步走入其中。

    下一刻，接引天梯一收，便带着陈昔微朝着人祖殿而去。

    而当她走后。

    众多围观武者便再度爆发一阵哗然之声，话里话外所谈论的，都是陈昔微先前所造成的天地异象。

    在人祖殿内，几位老祖对陈昔微询问了一番收获，陈昔微也没有隐瞒，是以便如实讲述了出来，其中也包括那只让她很是不解的蓝色蝴蝶。

    闻之居然有此事后，几位老祖也很是好奇。

    不过在他们过去的见识中，也都不曾知晓这样的事情，是以对此并不了解。

    最后没办法，只得给陈昔微赐予了众多修炼宝物，随后让她自行注意一番，若是有什么异象，再来询问。

    陈昔微自是点头，旋即便告辞离开。

    接下来的日子。

    她便一直呆在人祖殿内修行，打算一鼓作气，完成第八次和第九次肉身根基淬炼，随后一鼓作气迈入半神境界。

    而就在她闭关修炼的这段时间里。

    她在问道天门所造成的异象，也随之轰传到了整个人族疆域。

    无数人这才得知，人族居然又出现了一位绝代天骄！

    而且这位天骄，居然还是楚天骄的道侣妻子！

    一时间，传为一段佳话。

    ……

    外界纷纷扰扰，但都抵挡不住时间的流淌。

    转眼间，距离陈昔微引起天地异象便已经过去了数月时间，外界众多武者的热议，也都下降了许多。

    这一日。

    仍旧在闭关的楚默，终于睁开了眼眸。

    此刻他周身所萦绕的诸多气机便已经被他吸收殆尽，而手中的那块道源石，也已经化作了齑粉，从手中消散。

    “数月苦修，在悟道蒲团及悟道石碑的加持以及道源石的帮助下，总算将诸多天赋都攀升到圆满地步了！”

    楚默盘膝坐在蒲团上，感受着体内飙涨的奥义法则，一双神光湛湛的眼眸中露出欣然之色。

    在他闭关的这段时间里。

    依靠着悟道石碑和悟道蒲团以及道源石的帮助，他可谓是收获巨大。

    首先是五行天赋。

    原本仅有火属性奥义被推进到了十成大圆满，但目前也已经领悟透彻，直接迈入到了伪法则层次，并且还达到了一成地步。

    其余木、土、金、水四种天赋奥义，也都相同，纷纷被推进到了一成伪法则境界。

    而光、暗、风、雷四种天赋奥义，倒是并未达到一成伪法则，仅仅只是堪堪进入伪法则层次，对于伪法则的领悟，也仅仅只有一丝罢了。

    不过。

    这对于楚默而言。

    已经足够了！

    毕竟他这次闭关修行，只是为了晋升真神而做准备罢了，能将九种天赋奥义都提升到伪法则，已经绰绰有余。

    而做到这些，仅仅只是花费了他不到半年的时间罢了！

    这种参悟奥义的速度，若是流传出去，必然会令无数人都为之震撼。

    但对于拥有着悟道蒲团这等太古奇珍，再加上悟道石碑以及时间天赋的四十倍加速的楚默而言，却很是正常。

    “眼下所有天赋都已经满足，仅有时间天赋尚且还有些不足，不过想来几位老祖应该也都送来了与时间相关的宝物，等将它们吸收后，便可开始进阶真神了！”

    楚默呢喃着。

    而后。

    他走出静室，先是和几位老祖联系，得知宝物都准备好后，便直接乘坐传送阵前往人祖殿。

    拿到那些与时间奇珍的宝物后，楚默花费了三个月的时间，将其全部吸收，这让他的时间奥义也顺利达到了一成五伪法则层次。

    “刀道八成一！”

    “外加九种基础天赋以及连空间和时间这样的至高天赋都齐齐迈入伪法则境界！”

    “所有的天赋，都已然圆满了，凭借着这种资粮，一旦我踏入真神，又该拥有何等恐怖的实力？！”

    楚默呢喃着，面上露出期待之色。

    随后。

    他在人祖殿内找到一处静室，而后步入其中。

    先是将脑海中的杂念全部驱逐出去，等到心神放空、大脑清明后，楚默陡然闭上双眸，浑身的气息则是在这一瞬间彻底收敛，宛如一个普通人。

    “开始吧！”

