    作为朝廷的重点监管对象，睢阳城里自然有不少坐探。

    今天的事情闹得这么大，当然不可能瞒过那些探子的耳目了。

    不光这城里的百姓们一个个人心惶惶，等到消息传回长安城的时候，就是皇帝都久久沉默不语。

    这件事情上梁王做的确实过火了，梁王前段时间表现出来的种种行为，皇帝只当是他在跟自己闹别扭，这心里倒是没怎么当做一回事。

    但是梁王这次大张旗鼓的，直接把韩国打进了死囚牢里，这就让皇帝感觉到有些味道不对了。

    皇帝对于韩安国和张羽两个人的印象其实很不错，尤其是韩安国这个人。

    不但博学多才，而且在关键时刻能够顶住压力，无论如何都力劝梁王拼死到底。

    张羽更是亲冒矢石，指挥大军多次放马血战，最后更是身先士卒，浑身上下中了刀伤三十多刀，最后依旧奋战不休。

    这才彻底的平定了这一次的六王之乱，可是梁王现在做了什么呢？

    这样有大功于国的两个人，居然就因为劝诫的几句话，就被他一个打入死囚牢中，一个生生的抽了一把鞭子，至今不能下床。

    “这件事情你怎么看？”

    过了好半响之后，刘恒这才缓缓的放下了手里的奏折，然后看向站在一旁的王得意。

    “陛下说什么？老奴有些老眼昏花，这耳朵也不太好使了，实在是没听清楚陛下刚才说什么……”

    王得意立刻低下了头，然后朝着皇帝请罪。

    “呸！你这个老东西，你这是在朕面前演戏那？你的眼睛耳朵还能不好使？这长安城里但凡有个风吹草动的哪一桩，哪一件能够瞒得过你的眼睛，现在在朕这里给朕装糊涂是吧？”

    刘恒没好气的瞪了他一眼，不过他心里也知道，王得意这是在故意的避嫌。

    这可是涉及到梁王的事情，梁王不光是皇帝的儿子，更是大汉的诸侯王。

    无论是于公于私，在这件事情上王得意都不想掺和进去。

    偏向太子吧，将来会得罪梁王，偏向梁王吧，将来会得罪太子，无论是哪一头他都得罪不起啊。

    他只不过就是个老太监而已，别看现在的他威风八面，可是他的心里可是清楚的很。

    一旦皇帝要是没了的话，他也只不过就是一个孤苦无依的老太监而已。

    所以在现在这种时候，他还是老老实实的闭上自己的眼睛，然后顺便堵上自己的耳朵吧，至于皇帝会不会生气，那已经不重要了。

    他和皇帝相伴多年，心里这点把握还是有的，当今皇帝宽仁，无论如何是不会要了他的命的。

    但是太子和梁王，他可就说不定了。

    “陛下，慎夫人求见陛下！”

    就在王得意嘿嘿傻笑装疯卖傻的时候，门外忽然响起了一个小太监的声音。

    “这个时候，她又来做什么？让她进来吧！”

    刘恒不由得皱了皱眉，不过到底还是没有阻拦。

    看到皇帝递过来的眼色，王得意立刻低下了头，带着身边伺候的太监宫女全都退出了大殿。

    “陛下，您可要给妾身做主啊！”

    让刘恒没想到的是，慎夫人这刚一上殿就哭的梨花带雨，二话不说，直接扑倒在了他的怀里。

    “你这是怎么了？好端端的怎么哭成这个样子？”

    眼看着心爱的女人在自己的怀里哭成现在这个样子，刘恒一边劝慰着，一边低声的问道。

    “陛下，臣妾无能，一直到现在也没能给陛下生下个一儿半女！你也知道，臣妾十四岁就进了宫，这家中也就只剩下一个哥哥一个姐姐！”

    眼看着皇帝温言劝慰，慎夫人也立刻开始顺着杆就往上爬，一边擦着眼泪，一边低声的说着不着边际的话。

    “这好端端的说这个做什么？你没能生下一男半女，这个其实也怪朕，这朝政实在是太繁杂了，以至于把朕的身子都给熬坏了，朕不是也没怪你吗？”

    说起子嗣的事情，刘恒的心里多少也有些自责。

    他身边的这些妃子们跟在他身边多年，可是最后能给他留下儿子的，这满打满算也就只有皇后一人。

    这也是他心里最柔软的一根刺，今天被慎夫人这么轻轻的挑起来，皇帝心里反而觉得有些内疚了。

    再加上前段时间，慎夫人想要过继一个别人的孩子到自己膝下的事情又被刘登给搅黄了，皇帝对于他的愧疚也就更多了。

    “这是臣妾命里福薄，实在是没有资格替陛下留下皇子皇孙，这个臣妾就认了，可是臣妾的哥哥刚刚捎了信来，臣妾唯一的侄子被梁王殿下强行征召入伍，于前几天在军中，被梁王殿下活生生给打死了！”

    慎夫人说到这里的时候，整个人已经泣不成声了。

    可是说者无心，听者有意。

    皇帝也一下子浑身一个激灵，立刻就明白了慎夫人的来意……

    “这军中自然有军法，可是他触犯了什么军法吗？”

    刘恒不动声色的问道。

    “臣妾只是听说，是梁国内史抬着棺材向梁王求见，梁王盛怒之下直接将他打入了死牢，顺便连带着所有看守辕门的士兵都被打了一百军棍，臣妾的侄儿身子骨弱，熬不住刑，就这么被梁王殿下活生生的给打死了！”

    慎夫人说到这里的时候，再次开始掩面痛哭。

    刘恒的脸色，开始变得阴晴不定了起来……

    “荒唐！来人啊，去给我请丞相大人过来！”

    足足过了有半炷香的时间，刘恒愤怒地一拍桌子，然后直接对着外面喊了一声。

    “你且先下去吧，这件事情朕给你做主！身为大汉诸侯，如何能够办出这种事情来？臣子劝谏那是臣子的本分，韩安国抬棺死谏，这分明是大忠大孝之臣，如何能被他如此折辱？”

    眼看着刘恒面若寒霜，慎夫人的目的也已经达到了，也就只能哭丧着脸，然后朝着皇帝行了个礼退了出去……

    这大汉朝的皇宫，从来就是一面四处漏风的筛子。

    更何况，这件事情慎夫人本来就有意宣扬。

    只用了不到半个时辰的功夫，韩安国抬棺死谏，反而被打下死牢的事情，就已经传遍了整个长安城……

