    “早就准备好了，随时都可以拿出去展览。”

    谭明道：“我就是有些担心，如果有人来抢怎么办？这可是四页拳谱啊，恐怕不管谁知道，都会眼红的。”

    “有人眼红就对了。”

    萧南天微微一笑。

    听了这话，谭明更懵了，别人都是敝帚自珍，萧南天倒好，有了宝贝就巴不得拿出来炫耀。

    而且，明知道会有人眼红，为什么还要拿出来呢？不怕贼偷，难道还不怕贼惦记？

    不过，他了解萧南天的脾气，既然摊牌了，一定有相应的部署，所以就没有多问。

    在他的带领下，萧南天来到了展览馆，亲自将那页拳谱放了上去。

    四页拳谱放在一起，看起来并不起眼，可总给人一种特别的感觉。

    刚刚把拳谱放好，拳馆中的弟子，还有来自五湖四海的高手们就凑了过来，有的闭目沉思，有的模仿拳谱中的动作，一个个如同疯了一样。

    萧南天则搬了把椅子，坐在了门口，他旁边是刚刚伤愈的血镰。

    “好茶！”

    血镰如同喝酒一样，一口将滚烫的茶给干了，其实根本就喝不出什么滋味，但该排的马屁还是要拍的。

    见到萧南天不接下茬，他也有些尴尬，顿了顿才说道：“找我麻烦的那个高手，你也认识吧？”

    这件事，早就已经在他心里搁了很久。

    上次，只是一个照面的交手，他就被那人打成了重伤，按理说来，就算是要取自己的性命，应该也不是难事。

    可怪就怪在，那人竟然手下留情，甚至没有派人追赶。

    想来想去，这件事一定跟萧南天有关系。

    萧南天微微一笑，还没说话，血镰便继续说道：“千万不要否认，我一个字都不信。”

    能够坐上杀手组织的头把交椅，血镰自然也非同一般，除了萧南天之外，他实在想不出还有什么理由，可以让那位高手手下留情了。

    “你知道想知道吗？”

    萧南天探身问道。

    “嗯。”

    血镰点了点头，一脸的期盼。

    “我比你更想知道。”

    萧南天道。

    听了这话，血镰也是一愣。

    刚开始他还以为萧南天是在开玩笑，可是很快就不那么认为了，因为萧南天的表情很认真，不管怎么看，都不像是在开玩笑。

    真的连萧南天都不清楚？

    这怎么可能呢？要知道，那位神秘高手实力超凡，而且拳法中有很多地方都跟萧南天十分相似。

    不止是拳法，甚至整个人的气质都如出一辙。

    以至于血镰甚至都怀疑那个高手是萧南天假扮的。

    两人相对无言，沉默了足足有十分钟的时间。

    “这件事交给我了，不过事先说好，这次是你欠我的。”

    血镰留下一句话，便走了出去。

    虽然萧南天没有明说，但血镰也看出来了，萧南天对那个人也很好奇，只是不方便亲自去查，既然如此，就只有血镰出马了。

    跟聪明人打交道，不用把一切说得太明白，点透就可以了。

    夜幕开始降临，但展览室里的人却一点都不少，所有人都如痴如醉。

    有些人就像发疯一样，把自己的头发一把把的揪了下来，却似乎一点都感觉不到疼痛。

    血镰则是坐在院子的台阶上，一口一口喝着酒。

    “谁？”

    突然，放下酒瓶目光直视墙头。

    只见墙头的矮树一阵晃动，一条黑影飞了过来，血镰不慌不忙，拿起镰刀就冲了过去。

    刺啦！

    黑影被一劈两半。

    直到此时血镰才发现，原来那黑影竟是一件袍子。

    与此同时，院中的几名弟子被瞬间踢飞，展览馆的方向传来一阵大笑，“这些拳谱，我先借阅几天，不日归还！”

    紧接着便是一真噼噼啪啪的声音，还有鬼哭狼嚎的叫声。

    显然，是展览用的柜子被人打翻了，里边的高手也都受了伤。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    虽然是突袭，但能够在一瞬间打倒这么多位高手，这个神秘人的身手可见一斑。

    “既然来了，就别想走了！””

    竟然让别人从眼皮子底下把东西给带走，血镰怎么能忍？一点脚尖，别追了出去。

    与此同时，院子中的灯都亮了起来，所有弟子都冲了出来。

    “快!快!快!”

    “有人偷了拳谱，别人他跑了！”

    “快，堵住所有出路！”

    ……

    一时间，拳馆中乱成一片。

    与此同时，血镰早就已经跟那个黑衣人战到了一处。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    拳脚相击，狂暴而霸烈!别看血镰重伤初愈，但一点都不落下风，两人转眼间就交换了几十招。

    谭明也赶到了，却没有加入战团，而是在一旁观摩。

    雷子等人也闻声赶到，身边还带了数十号人。

    这里可是滨海，可以说是全民皆兵。

    “嘿，困住他了，他逃不了了。”

    “去请井大庆！”

    “告诉萧先生！”

    大家纷纷呐喊，以壮声威。

    “束手就擒吧！”

    血镰中了一拳，猛的退后好几步，脸上却流露出了笑容，“新仇旧恨，今天咱们得清算一下了。”

    说罢，他拎起镰刀又冲了过去。

    尊主的脸上带着人皮面具，根本就看不到他的表情，不过他的眼神却变了，就像一头受伤的野兽。

    果然，没等血镰站稳，他又发动了攻势，比刚刚更猛，连出三拳，逼得血镰后退了三步，而他则趁着这个间隙，冲上了墙头。

    “不好，老小子要跑！”

    “抓住他！”

    “外边的人集合，不要给他机会！”

    不知道是谁喊了一声，大家全再冲了出去，除了拳馆中的弟子之外，还有着不少前来观摩的高手。

    他们正看的如痴如醉，怎么可能让别人把宝贝给拿走？一时间，拳馆四周都乱成了粥。

    然而，他们虽然人数众多，但在尊主这种绝世高手面前，根本就不够看，

    那些宗师级的强者，连一招都顶不住，即便是血镰这种大宗师级别的强者，也只能勉强自保而已。

    想要留住尊主？

    简直是痴心妄想。

    就在这时，井大庆等人也赶到了。

    “别管我，可追，追上他，他把拳谱都带走了。”

