    但不管马尔福此时心里又多么矛盾，天空中的黑魔标记已经呈现在众人面前。

    这突然显现的诡异标记不断向外界施放着危险的信号，这让霍格沃茨内所有看到这个印记的人都感到一丝莫名的恐慌。

    在霍格沃茨城堡中，黑魔法防御课教授办公室内的奇洛趴在房间的窗户边，目瞪口呆的望着天空中出现的黑魔标记。

    “这究竟是怎么回事，主人？难道这是您的安排？”奇洛的声音在空无一人的办公室内回响，仿佛在跟某位虚无缥缈的人交谈。

    “你问我我问谁？”

    一个犹如毒蛇吐舌般嘶哑, 且不带有丝毫温度的声音在奇洛耳边缓缓响起，从这个声音中也能听出对方的疑惑。

    究竟什么情况，明明他附身在奇洛身上的事情是绝密中的绝密，只有自己一个人知道。

    而他更加清楚，天上出现的黑魔标记与自己毫无关联，他现在的情况非常虚弱，根本不可能做出这种明目张胆的事情。

    那这会是谁做的呢?

    就连这个声音的主人都开始怀疑人生了, 难道是他曾经的某位信徒？

    但这人脑子怕不是有大病吧，大中午的在霍格沃茨发射黑魔标记，难不成还准备攻打学校？

    “那我们现在该怎么办？”看到天上的信号后，最紧张的莫过于奇洛了。

    他自从堕入黑暗后，无时无刻不在提心吊胆，现在自己的身体已经跟伏地魔休戚共存，一旦被邓布利多和安度因知道自己的底细，绝没他好果子吃。

    特别是那个安度因！

    奇洛此时又回想起他曾经在国外游历时的见闻，他这位曾经的学弟在黑暗世界中可不像平时见到的那般和气。

    这家伙曾经可是覆灭了一个吸血鬼家族的存在，被他抓到小辫子，就算有主人在身边，或许连逃都逃不掉。

    “收起你那怯懦的思想！”寄宿在奇洛身上的伏地魔能够清晰的感受到对方的想法，看到这家伙居然对一名二十出头的巫师如此恐惧，气不打一处来。

    “抱歉，主人，求您放过我吧！”奇洛突然感觉自己的大脑一阵疼痛，知道这是他的主人生气了，只得连忙求饶。

    “现在静观其变, 不要被这种突然发生的小事吓到，你现在的任务依然是潜伏，是魔法石！还有那该死的波特！”伏地魔再次冷厉的重申，他这充满仇恨的的声音仿佛一根尖刺穿透奇洛的大脑。

    而除了奇洛这边，霍格沃茨内的其余人也都不知所措的望着远方天空中的标记。

    “斯内普教授，请你赶紧去联络邓布利多！其余人现在立刻通知所有小巫师在这集中，我去看看外面的情况。”

    礼堂教职工席上的麦格教授望着窗外的黑魔标记，有些紧张的扶住身旁的座椅，虽然她现在也搞不清楚究竟发生了什么事，但还是强做镇定的履行着副校长的职责。

    现场的其余教授没有多做犹豫，立刻按照麦格的指令行动起来。

    他们快速的招呼着停留在礼堂内的小巫师，让他们现在立刻停止午餐，然后用魔法将现场的四条长桌收好，让小巫师们集中在礼堂内。

    显然这些教授们准备将礼堂打造成一个临时庇护所，只有在这才能尽可能的集中学院内的所有巫师。

    完成这一切，经过商量后数名教授便涌出礼堂分散开，他们要尽快找到所有落单的人。

    毕竟这会正好是休息时间，学生们有可能散落在城堡的任何角落。

    而麦格教授在冲出礼堂后并没有急着行动，而是先找了个安全的位置召唤出自己的守护神。

    她要利用守护神咒通知法律执行司司长阿米莉亚，现在霍格沃茨内可是出现了黑魔标记，就算是恶作剧恐怕也得让傲罗们介入了。

    另一边斯内普在也没有耽搁, 他三步并作两步的往八楼冲去，期间他甚至使用魔法跃过几层移动楼梯，而在抵达校长办公室后连招呼都不打便说出口令闯了进去。

    对于邓布利多的办公室，斯内普虽然一直以来都拥有自由出入的权限，但平时他怎么也会提前打个招呼。

    可今天他是真的急了，这突然出现的黑魔标记唤醒了他尘封多年的恐惧会议，那属于食死徒身份的回忆。

    闯进办公室后，斯内普便环顾四周搜寻着邓布利多的身影，很快他便看到那位老人正站在校长室的窗户前，饶有兴致的观赏着天空中出现的壮观标记。

    “你怎么还有心情在这看着？”斯内普看着邓布利多的举动，感到不可理喻。

    邓布利多早已察觉到了身后的斯内普，但他此时依然表现的十分淡定，甚至还有心情开起了玩笑，“这个黑魔标记跟记忆中的那个还真像啊，哦不，应该说是一模一样，你说呢，西弗勒斯？”

    “现在可不是说笑的时候，学校出现了黑魔标记，赶紧下去帮忙呀！谁也不知道这究竟意味着什么，很有可能是伏……神秘人出现了。”斯内普脸色暗沉到了极致，如果出现了最坏的情况，那在他心目中恐怕只有眼前这位老人能阻止这一切。

    至于安度因？斯内普虽然一直都没有小瞧他的想法，但在他眼里对方的还是太年轻了，而且这家伙现在就是一个炼金大师，兼彻头彻尾的奸商，对付神秘人这种级别的对手恐怕还不够看。

    “不要这么慌嘛，现在不是还没出现什么险情吗？”邓布利多的视线依然没有从那标记上转移，“说实话，就算是我也没想到，他居然会弄出这么大的阵仗。”

    “他？”斯内普听到邓布利多的话后也反应过来，“难道说这一切都是安度因那家伙弄出来的？大白天在霍格沃茨发射黑魔标记？他疯了吗？”

    斯内普颇觉荒谬的双手叉腰，面色不善的皱紧眉头。

    “这或许就是他曾经提到过的‘安全演习’吧。”邓布利多无奈的叹了口气，“刚刚看到那标记时我也被吓了一跳，但当我看清远处出现的那些有其的东西后，我终于明白了安度因的想法。”

    “远处？远处还有什么奇怪的东西吗？”斯内普不解的凑近窗户往外望去，他之前来的匆忙，根本来不及搞清楚除了黑魔标记以外学校里还出现了什么异状。

    而等他的视线逐渐聚焦到禁林边缘时，眼睛忍不住逐渐瞪大，表情也从之前的烦躁转变成震惊。

    此时从霍格沃茨的四面八方，不知何时已经出现了数十名身穿黑色斗篷，脸带食死徒面具的巫师，此时正手持魔杖缓缓朝包围圈中的城堡走来。

    这些黑巫师一个个杀气重重，就算从远方都能察觉到他们身上散发出的冰冷气息！

    “你管这些巫师叫有趣？”斯内普怒目圆睁，甚至开始怀疑身边的老人是不是得了失心疯，又或是被夺魂咒击中了。

    “看来你没能看清那些黑袍下的本质呢，西弗勒斯。”邓布利多悠然一笑，“这次的袭击我是不会插手的，这是那小子对我的警告，而我能回应的恐怕也只有信任了。”

    邓布利多心里暗暗叹了口气，他知道安度因一直都很反感自己墨迹，对付一个奇洛都要耗费那么多时间，所以借着这出戏给他提醒。

    而他其实也闹不清楚安度因今天究竟想要弄些什么，弄出这么夸张的阵仗可是很容易失控的呀，现在他就隐隐担忧这会不会引发什么连锁反应，导致学校里的师生受伤。

    但当初他跟安度因已经约定好了，自己负责处理奇洛，而安度因负责霍格沃茨内的安全，特别是哈利的安全。

    如果现在他选择出手，甚至不说出手了，只要他选择出现在那些师生的视野中，安度因就会认为他越界了。

    自己一旦率先越界，就代表着安度因也可以将手伸向奇洛，可这么一来便会打乱自己的计划。

    所以现在的邓布利多只能期盼安度因够强，真的能控制住现场的局面吧。

    而一旁的斯内普愤怒的瞪视着面前的老人，“你究竟还是不是霍格沃茨的校长？就算今天这一出是安度因闹出来的，但你就不担心真出现什么差错吗？安度因也不是全知全能的，也有可能会犯错，万一那些小巫师出现什么三长两短你负的起责任吗？”

    “你有心情在这数落我这个老人家，还不如赶紧下去帮忙吧。”邓布利多伸出手透过窗户指向下方的某个方向，“那个男孩貌似很快就会遇到危险了，说实话我也不清楚这些黑袍人究竟会做出什么样的事情。”

    斯内普闻言连忙探头一望，发现确实如邓布利多所说，有三名食死徒打扮的黑巫师正沿着船坞悬崖的阶梯朝城堡走上来。

    要不了一会，就会撞上还在城堡外对着黑魔标记议论纷纷的狮院和蛇院一年级生们。

    “你……”斯内普狠狠的瞪了邓布利多一眼，随后便马不停蹄的往办公室外冲去，虽然他很不喜欢那名男孩，但在对方遇到危险时，他的身体还是不由自主的立即做出反应。

