    可笑他与杨氏生儿育女，他自己动手打了杨氏，此刻倒还嫌杨氏的脸脏了他的手。

    他看杨氏的目光十分冰冷。

    孙良枫讥诮一笑，语气森寒无比，仿佛面前的人不是自己的妻子，而是与他有什么不够戴天之仇的仇人，“你如今倒是长本事了，竟还学到了几分伶牙俐齿。”

    “你莫不是以为这样子便能威胁到我？”

    杨氏丝毫不惧，也冷冷地看着他，“能不能威胁到你孙二公子，大家试试不就知道了。”

    “左右我是小门小户出来的，我杨家的人都死绝了，我不要脸，而你孙家是要脸的。”

    “倘若孙二公子如今能这样豁得出去，敢将你与孙三公子的事公之于众，我倒还佩服你几分。”

    可惜啊，可惜。

    可惜孙良枫外表装得再如何良善。

    再如何装出一副好夫君的模样。

    假的也终究成不了真。

    装出来的，终究会有被世人看穿的一天。

    孙良枫明显被戳中了心事，手腕上青筋暴起，眼中也一片森寒。

    他并没有大吼大叫，也没有如一个疯子一般摔杯砸盏。

    只是脸色愈发阴沉，看杨氏的眼神也越发冷漠。

    他这样的眼神或许可以震慑到许多人。

    却唯独震慑不了杨氏。

    杨氏与孙良枫成亲多年，对方什么模样她没见过？

    再狠的再恶心的一面她也见过了。

    她是承受过痛苦的，是差点被逼疯，就一直在想法子与自己和解，一直在想法子自救。

    如今的她，又怎么可能还会惧怕孙良枫那看起来想要杀了她的眼神？

    杨氏狠狠地啐了孙良枫一口，“可惜你和孙鹤轩就是个伪君子，就是个胆小怕事的孙子！”

    “世人道少年人的情动最珍贵，然而这份情动可以给女子，给男子也不是不可以。你喜欢你三弟，倘若你光明正大的承认，敢于接受世俗的目光，我倒还敬服你几分。”

    “可你拉着女人做挡箭牌，人前装对发妻情深似海的好夫君，人后就和自己的亲弟弟苟且，你这算什么本事？”

    “我呸！孙良枫，你真让我恶心！”

    这口气，杨氏憋在心里许久了。

    从前一直憋着没处发。

    不过是顾念着孩子。

    也不过是因为，这样被困在困境里，险些要被逼疯的女人也只有她一个。

    这么些年来，倒是有不少人骂过杨氏不贤。

    说他小门小户出身，能嫁得孙良枫这样的如意夫君，便是祖上积了德。

    便是这辈子烧了高香了。

    偏偏还要做妒妇，不给夫君纳妾，牢牢霸占着夫君。

    孙家倒是有过想要往孙良枫房里塞小妾的穷亲戚。

    都被杨氏不动声色地怼了回去，绝了这些人的心思。

    这样也导致她在外头的名声越来越差。

    世人都骂她妒妇，骂她心眼小，容不得人。

    她自己倒是不在意这些。

    只因这样的苦难，独她一人承受也就罢了。

    实在没必要再卷些无辜的姑娘进来。

    何况孙良枫和孙鹤轩素来心狠。

    从前孙鹤轩院子里的那个通房丫头，不就是不明不白的死了吗？

    外人只怜惜这位通房丫头命小福薄。

    杨氏却知道，那姑娘的死绝对没有那样简单。

    她是正室夫人，是孙家三书六聘明媒正娶的娶进来的。

    虽是小门小户出身，倘若他死了，到底孙良枫背着克妻的名声也不好看。

    何况她死了以后孙良枫还要续弦。

    除非孙良枫娶个傻子，不然他和孙鹤轩的事迟早要被人发现。

    而另一个人会不会像她这帮乖乖听话，那可就说不准了。

    明媒正娶的正室夫人，不好弄死。

    难道还不能弄死一个妾？不能弄死一个通房丫头？

    孙鹤轩和孙良枫可都是神经病。

    那天他们两个互相吃醋，也许就要弄死对方的房里人。

    而他们两个，都不会因为一个一连或者一个通房丫头的死，去寻对方麻烦的。

    杨氏深知这一点，又何苦还要在明知孙家是个火坑的情况下，还要将旁的姑娘也推入这个深渊？

    可是现在，承受着这样苦难的人不止她一个。

    还多了一个庄妙菱。

    庄妙菱那样的年轻，又那样的漂亮。

    这两个人渣毁了人家姑娘一辈子便不说了，偏偏孙鹤轩还要演出一副对庄妙菱情深款款的模样。

    若这些杨氏看不见也就罢了。

    偏偏杨氏都瞧见了。

    她只觉得无比恶心。

    所有的情绪，在孙良枫这一巴掌打过来的时候，就瞬间爆发。

    孙良枫也没想到，杨氏居然还有这么刚强的一面。

    以往的杨氏，虽不至于逆来顺受，却一直一副置身事外的态度，一副活死人的模样。

    如今却敢这么同他说话。

    甚至还将他和阿轩都骂了一遍。

    一个人一夜之间，竟然有如此大的改变？

    孙良枫恼怒之后，便觉得怪新鲜有趣的。

    他抬手掐住杨氏的下巴，冷道：“你如今倒是胆子大，不妨让我猜一下，是什么给了你这样的底气？”

    “不。”他摇摇头，又换了一个说法，“我应该问，是什么让你有了这么大的脾气，莫非是因为庄妙菱？”

    “怎么，你瞧见她这副模样，心疼了？莫非你也要玩什么假凤虚凰的戏码？”

    他冷冷地盯着杨氏，眸中溢出一丝警告，“你最好给我歇了这份心思，否则，到时候你和庄妙菱一个人都活不了。”

    杨氏当然不会对庄妙菱有什么别的心思。

    所以孙良枫的话更令她觉得反胃。

    真是以小人之心度君子之腹。

    生在泥潭里的烂人，果然看谁都跟他一样脏一样烂。

    杨氏一巴掌就打到了孙良枫脸上。

    她狠狠地呸了一声，毫不掩饰眸中的厌恶，“你以为谁都跟你和孙鹤轩一样恶心吗？”

    “你们两个毁了我一辈子还不够，如今还要将无辜的庄妙菱扯进来，如今还要用你们那肮脏的想法来揣测我和庄妙菱，真是恶心无比！”

    “人在做天在看，孙良枫，我倒要看看你和孙鹤轩这一对烂人究竟几时完！你们两个这辈子都不会有好结果，生生世世都不得善终！”

