    第164章 看破不说破，还能做朋友

    领导都发话了。

    苏建明怎还有意见？

    不得不说，关系、门路、背景……这些自古不变的准则，就是比一腔血勇管用。

    “你刚才管那人叫‘瘟神’，他是…？”

    唐峰目光微动。

    “一个指挥能力一塌糊涂的蠢货罢了，没什么好说的！”

    龙小云余怒未消，似乎回想起什么事，意难平。

    唐峰没有多问。

    每个人身上都有着不想诉说的回忆，秘密。

    自从他知道，这个世界是各类军旅影视融合的‘大杂烩’后。

    就已经明白，未来剧情不可预测。

    一些人物之间的关系，变得错综复杂。

    很多经历，很多琐事，都跟记忆中不再重叠。

    但可以证明一点。

    ‘瘟神’，除了‘温总’那个足以媲美‘范天坑’的大坑货外，还能有谁？

    再联想到派出所·所长苏建明的崇敬，一切都能解释的通。

    民警一脸心悸地收拾残局。

    三具尸体都用裹尸袋装好，抬到车上。

    当他们带着半死不活的赵小峰走至门口时。

    聚集的村民怒气难消，冲上去就是一通打骂！

    “日防夜防，家贼难防！”

    “你舅舅待你不薄，你个养不熟的白眼狼，竟然联合外人害他的性命，你还是个人吗？！”

    “打死这个小畜生，别让他活着祸害我们！”

    “打死他！打死他！”

    “……”

    群情激奋！

    如果不是苏建明让民警们拦着，恐怕他们真的把赵小峰活活打死！

    实在是因为这件事太气人了！

    但凡有一丁点良心，都干不出如此混账事！

    厮打之中，赵小峰脑袋被打破。

    再加上手腕跟脚腕上的疼痛，让他难以忍受。

    可即便如此，他依然没有半点悔改之心！

    “呵呵呵呵！”

    他宛如病娇般的放肆大笑。

    “你们打吧，骂吧！”

    “又能如此？”

    “我不还是一样活着？”

    环望着，眼前这些熟悉的村民。

    其中还不乏一些熟悉的面孔，也有不少人曾经帮助过他。

    但在赵小峰心中，想的不是报恩，而是报仇！

    这实在是难以让人理解。

    可他的内心终究是丑陋的。

    甚至可以说，赵小峰就是一个天生的恶人，改不掉的。

    “告诉你们，我还未成年呢！”

    “就算犯了天大的错，我也不会挨枪子，顶多就是十五年！”

    “算上减刑，老子十年之内就出来了！”

    他恶狠狠地盯着众人。

    最终，视线落在跟随出来的，赵德柱、苏秀芳身上。

    “我，还会回来的！”

    “呵呵呵呵呵……”

    宛如恶魔的笑声，从他口中响起。

    小两口脸色变得煞白。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    赵德柱不明白，为何受他多年恩惠的外甥，会对他有如此大的仇恨？

    人心，实在是难以猜测。

    而唐峰，龙小云，眉头同时一皱。

    实际上，赵小峰说的有些道理。

    我国对未成年犯罪，有很大的优待。

    通常以教育为主，惩罚为辅。

    赵小峰是未成年，再加上他是从犯，不是主犯，服刑也得去少管所。

    减刑机会有很多，表现好的话，十年，真有可能会出来。

    仇恨，是为修罗道！

    对于一个心胸狭隘，不可理喻，甚至可以被称之为‘精神病’的赵小峰而言。

    即便时间过去三年、五年、十年，他也不会忘记！

    他出狱时，不敢报复始作俑者唐峰，但绝对有可能会报复赵德柱、苏秀芳！

    唐峰的兜里，还有几颗糖。

    这是刚才在屋子里，小两口送给他吃得。

    他取出两颗，撕开包装，一颗扔进嘴里。

    另一颗，留在手中把玩。

    看着赵小峰，被两名民警搀扶着，逐渐走向警车。

    他的眼神逐渐冰冷！

    ‘噗’的一声。

    嘴里含着的糖果，如果子弹般射出。

    再屈指一弹，手上的糖果疾射而出。

    精准命中赵小峰的颈椎跟腰部！

    后者发出声声惨叫，脸色因痛苦而变得扭曲。

    仿佛失去所有的力气，直接瘫倒在地。

    “赶紧起来，别耍花样！”

    苏建明以为赵小峰是故意不配合，不由分说，直接让民警抬着他上了警车。

    唐峰这才暗暗松了一口气。

    颈椎跟腰椎，很为重要，且又脆弱。

    技能‘无针’，对人体穴位经络十分了解。

    有心算无心，如此精准性的伤害，即便赵小峰不至于瘫痪，最起码，身体运动功能会减退或丧失！

    再加上十几年苦牢生涯，出来后顶多就是个废人。

    别说报复了，估计到那时，说话都不一定能利索。

    ……

    唐峰跟龙小云，是在村民们的一片拥护下，离开的。

    小两口感恩戴德，自不必多说。

    实际上，苏秀芳已经怀有身孕。

    这件事，对她感触颇深，暗下决定，将来自己的孩子长大后，一定要去当兵！

    唐峰用通讯器联络下龚箭。

    得知干部们已经带着新兵，行驶了约有五六公里。

    两人商榷，在野狼山一带，附近的一座小山旁汇合。

    马路上，还停着那辆军用越野车。

    车钥匙，早在龚箭离开时，就交给了唐峰。

    方便龙小云跟他早点过来。

    细节方面，龚箭真是没的说。

    “这个给你！”

    龙小云坐在副驾驶座上，手掌摊开，是两颗沾染血迹跟泥土的糖果……

    唐峰瞳孔一缩。

    看来，自己刚才的小动作，果真没有瞒过龙小云的慧眼。

    这个女人很是聪明。

    正当唐峰想怎么开口解释之时。

    龙小云却没有点破，装了一回糊涂。

    “浪费是可耻的，你当了这么多年兵，这点小错误还能犯？”

    她一语双关：“上面还有你的唾沫，咦……好恶心！”

    防微杜渐，她的心思很是细腻。

    这是担心唐峰留下把柄，省的日后惹上不必要的麻烦。

    “谢了！”

    唐峰道了声谢，随即开动越野车。

    行驶有一段距离后。

    他摇开车窗。

    手掌一捏，两颗糖果被捏成碎末。

    随手扬了出去！

    “这上面沾了脏东西，我吃了，怕闹肚子！”

    唐峰呵呵一笑。

    也是一语双关。

    不知是指糖果掉在地上变得脏了。

    还是再指，沾染了赵小峰这个畜生的血迹，所以让他有些反胃。

    (本章完)

