    陈义兴的意思，虽然稳妥，却显得极暧昧。

    他似乎并没有强烈反对，而是认为，此事应当慎重，要想办法的确定是否可行，而不是全然畏战。

    这当然，既和他的性子有关。

    也和他所处的身份有关系。

    陈义兴现在既然负责了宗室的事务，另一方面，却又监理着勇士营的后勤。

    现在朝廷要建新军，他作为亲王，则负责了兵部，当然，兵部主要负责整个新军的功考和后勤管理，而他这个督兵部事，其实和当年的陈凯之一样，是宗室协助某些事务，再加上他对这些事已得心应手，所以某种程度，并非只是协助这样简单，许多时候，都是陈义兴对兵部进行指导。

    因为和军中的关系深厚，即便是现在的新军，许多的武官，本就是勇士营抽调，这就意味着，陈义兴对他们是极为了解的。

    勇士营出来的人，和其他的官兵不同，他们更渴望战功，而且从不畏战，此番平西凉，对于他们而言，就是一个绝佳的机会。

    现在新建立的新军，数万人已开始进行操练，已有两个月，虽然还很生疏，可武官和教官们，俱都制定了合理的方法，所以虽然很多新兵入了新军，许多技能还未熟练，可毕竟新军入营之后，操练极为苛刻，两月的时间，足够做到明令禁止，且大抵能保持队形进行射击了。

    何况，即便是开战，那也是几个月之后的事，新军上下，俱都信心十足，此时陈义兴是决不能在这个时候给新军泼冷水的，否则……非要被许杰等人暗中扎小人扎死不可。

    另一方面，为了保障军中的供应，济北的造作局，大量的制造了火铳、火炮以及火药，除了这些牵涉到了核心技艺的弹药之外，大多数军用品，多是自济北的工坊里采买。

    譬如军用的水壶，譬如新军的隔水被辱，譬如帐篷，譬如药品，譬如军衣和靴子，还有武装的皮带。

    自新军建立之后，许多得到了订单的工坊几乎是日夜开工，个个精神奕奕。

    不少的商贾，凭着每年天量的军费，挣来了不少银子，从上游到下游，包括了船舶的制造，获利的大商行，近有百家之多。

    任谁都明白，大炮一响、黄金万两的道理，只是现在，这黄金，却是数之不尽的大商行们从中牟利。

    所以在商贾之中，渴望西征的愿望也是极为强烈。

    不少商贾，都有自己的印刷作坊。

    原本这些印刷的作坊，多是出一些闲书，或是记载一些时文，而在济北，不少人也愿意看，成为了大发光阴的娱乐。

    可因为商贾们的意愿，以至不少时文刊物，似乎开始有些怂恿西征的迹象了，许多人读过之后，在济北，这等愿望自上到下，对西征的愿望开始变得愈发的强烈。

    对陈一寿而言，他现在毕竟是内阁大学士，总览天下各州的军政。而陈义兴更多的，却是依托于济北，站在新军的角度考量。

    这一战，到了如今这个地步，无论是济北上下的商民，还是新军的官兵，意愿如此强烈，开战，已是不可避免，陈义兴固然之后，此战事关国运，可也知道，这股浩荡潮流，是万万无法阻挡的。

    他深吸一口气，继续道：“臣以为，事情要往最坏的结果去想，陛下若是有意用兵，就必须考虑，面对六十万胡人铁骑，和数十万西凉兵的问题，那么臣敢问陛下，大陈，有多大的把握，能胜？若是不能胜，那便等，待朝廷操练出二十万精兵，厉兵秣马之后，再一决雌雄。”

    陈凯之颔首点头，陈义兴已算是主战派了，可即便是主战派，却依旧如此小心翼翼，显然，这六十万的铁骑，加上数十万的西凉官兵，足以让此时大陈文武百官胆寒。

    陈凯之手指轻轻叩着案牍，指节磕碰的声音在这落针可闻的殿中轻轻的回响。

    每一个人小心翼翼的看着陈凯之。

    陈凯之最后眼眸猛的一张：“西凉国勾结了胡虏，已是天地不容，朕此前，也已下了国书，倘若此时，默不作声，那么……你们会怎么看待朕？百姓们会怎么看待朕？天下各国，又会怎么看待朕？”

    “不，朕问出这些问题，绝不是意气之争，朕只想知道，武王伐纣时，可曾想过，纣王依旧还有雄兵十数万吗？又或者，汉高祖得天下时，会因为楚王强大，而战战兢兢，不敢与之战吗？朕相信，他们定也是忧心忡忡的，他们甚至会害怕，会胆怯，可他们之所以是他们，又是因为什么？”

    “这是因为，纣王暴虐，也是因为，楚王屠关中，而天下侧目；正因为如此，他们挺身而出，使天下归心，方才成就了大事。”

    “胡人数百年来，犯我六国边境，行之有年，杀戮的军民百姓，数之不尽，此世仇也。今西凉国勾结了胡人，便使胡人的势力，彻底的进入了汉地，西凉国师无耻至此，我等还坐视不理，还在此讨论，是战是和，是否……有一些不合适呢？”

    “西凉的傀儡天子，既然做了儿皇帝，这……便不为各国所容，朕乃大陈天子，受孔孟教化，顺天应运，除了要中兴大陈，还肩负着的，乃是捍卫儒道，兴我大汉的职责。今日若是退缩，那么……自此之后，朕上无颜告祭祖宗，下无颜见天下人了。”

    陈凯之眼眸一扫，深吸一口气：“陈卿家所言很对，此时出兵，大为不利；皇叔说的也不错，必须要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎。可朕看来，除此之外，还有一笔账，没有算清楚。”

    “这笔账便是，西胡人几乎已一统大漠，而西凉亦在其羽翼之下，国力，势必进入全盛之时，这时，他们已磨刀霍霍，难道，我们大陈不伐西凉，胡人便不会借道西凉伐陈，不会大规模南下，袭击燕人的城镇？不会杀戮我们无数的军民百姓？不会使我们无数关塞烽烟四起？”