    叶修眼瞅着妇女徐凤梅的嘴跟机关枪似的，一副要喷三天三夜的架势，赶紧拉着明月跑路。

    “你干什么去？”

    徐凤梅拦住叶修，继续喷：

    “事到如今你别想跑，今天你要是不给我女儿一个交代，你哪都别想去。”

    “我交代你个锤子啊。”

    叶修深吸一口气道：

    “你听清楚了，我不是孩子的父亲，我和你女儿只是昨天在地铁上见过一面而已，请你不要再纠缠我了。”

    “好你个陈世美！”

    徐凤梅快气疯了，怒道：

    “有胆做没胆承认，你算什么男人……”

    说完气呼呼的看向女儿包念念：

    “念念啊，你是瞎了狗眼了喜欢上这样的男人，你看看他哪里有一点男人的担当，他就是个渣男禽兽。”

    “妈，您真的误会他了。”

    包念念快气哭了，解释道：

    “我真的不认识他，他也不是小宝的爸爸，求您别冤枉好人了。”

    “你，你你你，我怎么生了你这么个懦弱的女儿，是他对不起你，又不是你对不起他，你还袒护他干嘛？”

    徐凤梅捶胸顿足道，一副恨铁不成钢的样子，她忽然一愣，问道：

    “念念，你是不是因为他有老婆，所以不敢承认和他的关系？”

    “我哪知道他有没有老婆呀。”包念念崩溃道。

    “他老婆不就在这嘛，黑不溜秋的跟煤球似的。”

    徐凤梅指着明月大骂道：

    “你怎么回事，自己的男人不管着点吗？你看他把我女儿祸害的。”

    明月躺着中枪，连忙解释道：

    “我声明一下，我不是他老婆，你们爱怎么吵怎么吵，别牵连上我。”

    “你不是他老婆？”

    徐凤梅愣了一下，勃然大怒，指着叶修道：

    “好你个陈世美，我女儿就住在隔壁，你居然还叫外卖……”

    “你说谁是外卖呢？”明月怒了。

    “说你啊，大清早的你们两个一起出来，你又不是他老婆，为什么住在他家里？你不是外卖是什么？”

    徐凤梅喷了明月一脸唾沫星子。

    明月敢对天发誓，要不是叶修在这里，她能把徐凤梅十年前没拉干净的屎打出来。

    但是她没有继续辩解，看着叶修被冤枉被骂，她挺开心的。

    “无话可说了吧？”

    见明月不说话了，徐凤梅一副吵赢了的样子，说道：

    “念念你醒醒吧，这个渣男已经玩够你了，他现在宁愿叫外卖都不找你了，赶紧回去收拾东西，搬家，以后离这个渣男远点。”

    “我不搬家！”

    包念念固执道：

    “妈，他真不是小宝的爸爸，我和他也不认识……”

    “你搬不搬？”

    徐凤梅打断包念念的话，说道：

    “你要是不搬家，我叫保镖上来打断他的腿。”

    说着取出手机，作势要打电话叫人。

    “妈，我说多少遍您才肯相信，他真的不是小宝的爸爸。”

    包念念身心疲惫道。

    “看来你是不见棺材不落泪啊，好，我现在就叫人。”

    徐凤梅快速打了一个电话：

    “上来，快点。”

    见此，包念念慌了一下，说道：

    “妈您疯了，他是无辜的，是被您误会的，您叫保镖上来打他，他多冤呀。”

    徐凤梅一声不吭，静等着保镖上来揍陈世美。

    见妈妈铁了心要让保镖打人，包念念连忙对叶修说道：

    “先生您快走吧，我妈的保镖很厉害，他真的会打断你的腿的。”

    “走？能走到哪？走的了和尚走不了庙，他要是敢走，我就叫保镖把他家拆了。”徐凤梅一副吃定了叶修的样子。

    明月一听不乐意了，这是我家。

    “先生您快走吧，您放心，我会拦着保镖不让他拆了您家的。”包念念催促道。

    叶修苦笑：“晚了，保镖已经上来了。”

    包念念一愣，哪呢？

    这时保镖从楼梯间跑了上来：“夫人，有什么吩咐？”

    “把他的腿给我打断了。”徐凤梅指着叶修说道。

    “好的！”保镖抬腿一脚踹向叶修的左腿膝盖，出手干净利落，速度奇快，是个练家子，却不是武者。

    见此，包念念急了，如果叶修真的是小宝的爸爸，打了也就打了，可问题是叶修不是啊，这不是打冤枉人了嘛。

    她想阻止，可是已经来不及了！

    徐凤梅脸上扬起恶狠狠的笑容，这个陈世美，活该下半辈子坐轮椅。

    然而下一刻！

    包念念和徐凤梅傻眼了！

    只见叶修啪一巴掌，保镖直挺挺的倒在地上，昏迷了！

    “请问你只有这一个保镖吗？如果还有，全都叫上来，我被冤枉了现在很生气，想打人！”

    叶修皮笑肉不笑的对徐凤梅说道。

    徐凤梅倒退好几步，惊恐的看着叶修，她是真没想到这个皮白肉嫩的陈世美这么厉害。

    “哇，爸爸好厉害……”

    小宝蹦蹦跳跳的鼓掌。

    “去，往你外婆身上撒泡尿。”叶修怂恿道。

    “好嘞！”

    小宝跑到徐凤梅面前，掏出小麻雀，呲了徐凤梅一脚。

    徐凤梅：“……”

    包念念：“……”

    明月：“……”

    这下叶修的气消了，对包念念说道：

    “带你妈去医院看看吧，她的脑子指定有点毛病。”

    说完带着明月走了。

    出了小区后，两人找了个路边摊吃早餐。

    明月问道：“徐凤梅那么冤枉你，你就这样轻易饶了她了？”

    “换做你是她，你也会失去理智。”叶修说道：“这么点小事，犯不着闹大，我又没有杀人爱好。”

    “哦！”

    明月无比失望，她是希望事情闹大的，这样她就可以大肆宣传华夏医王叶修在外有私生子，还打了小孩外婆什么的，把叶修的名声搞臭。

    可没想到叶修似乎不在意这种事。

    只好指着桌上的龙雀剑，转移话题道：

    “这把剑异常锋利，用削铁如泥来形容毫不为过，你清楚它的来历吗？”

    “它叫龙雀，传说它内缚妖灵，拥有不可思议的力量，助握剑之人提升功力，但持剑越久，会出现剑控制人的现象，魔念丛生，难以自拔，进而剑为主，人为仆，以屠戮苍生为乐。”

    叶修抚摸着龙雀剑说道，他现在正犹豫着要不要把血色宝石镶嵌到龙雀剑上。

    镶嵌上之后，万一和传说一样，那可就麻烦了。

    “这么厉害？”

    明月大吃一惊，眼神炽热道：

    “你说我的无名邪功和龙雀剑会不会是配套的？”

    意思是让也许把龙雀剑还给她。

    “你一个即将回魔都讨饭的乞丐，要龙雀剑干什么？”叶修问道。

    明月低下头不敢说话了，暗骂自己多嘴，非得逼着叶修说出怎么处置她。

    “是你？哈哈，我终于找到你了。”

    就在这时，一道亢奋的声音传来。

    叶修和明月闻声看去。

    只见一个青年带着一个老头，撒欢的跑来。

    “沈思俊？”

    叶修嘴角扬起一抹玩味，看来沈家人为了找他，全都很卖力啊，吃个早饭都能碰到沈家人。

