    在太监们的不断催促下，作为本次城防战总指挥的可麻很快就来到了武仑士面前。

    “吾王万岁万岁万万岁…”

    “可麻将军不必多礼，快快起身吧！”望着虎虎生威而来的可麻，武仑士立马撑起了精神说道。

    “谢王上。王上身体可好些了？”可麻起身后稍微望了一眼武仑士问道。

    “无妨了，太医已过来诊断过，就是些小问题，在针灸服药过后已经好了很多。现今的城防工事开展得是否顺利？”武仑士很自然的回答道。

    “回王上，一切都顺利。城防加固已经完成了，各种防御器械物质也都准备妥当。城内的防御兵力充足，主兵力有五万多人，加上征调而来的百姓民夫合起来近十二多万人。除此之外，臣还在城外部署了三千人马对敌军进行牵制作战，可伺机而动。”可麻脸露着微笑，自信满满的回答道。

    “我大城如今可谓是固若金汤，外边的敌军即便是再强悍，抵抗他们一年半载绝无问题。”

    “好，可麻，这城防交给你，我就放心了。”武仑士听着心中甚是欢喜，对着可麻又是夸赞了一番。

    这时，身旁的太监过来低声请述道：“王上，马罗果已经在外边了。”

    “让他进来吧！”刚刚还露着舒心微笑的武仑士，脸色一下子就冷淡了下来。

    自马罗果败退回大城后，武仑士便下旨除去他一切职位。若非大敌当前，不宜妄动，武仑士非得治他一个不敌之罪。可即便马罗果逃过来了死罪，如今也是被软禁在家中不可外出。

    “罪臣马罗果叩见吾王，万岁万岁万万岁…”进屋后的马罗果来到武仑士的面前叩拜道。

    “起来吧！”武仑士虽然看着马罗果脸色不好，但还是让他站了起来，毕竟他对自己的忠心是毋庸置疑的。

    “罪臣谢过王上。”马罗果感激涕零的爬了起来。

    就在众人都奇怪武仑士为什么叫马罗果过来时，只听见武仑士说道：“今天叫你过来不是要赦免你的罪，而是我们这些人当中只有你是真正跟敌军交战过的人，我想听听你对这次城防战的看法。”

    “是，王上。”马罗果心中大喜着回答道。

    “不知道如今城外如今是什么情况？”

    “可麻，你跟马罗果说说吧！”武仑士看着可麻吩咐道。

    “是，王上。如今城外围困我们的敌军号称有一百万人。不过以我的经验来看，他们可用兵力最多也就十万的意思。而这十万人又分为几个国家，分别是作为核心的燚朝军队、主体力量的安南军队，随从的柬埔寨军队、占城军，以及投叛的占巴塞、万象…还有，还有就是…”可麻望了望武仑士欲言又止了起来。

    “说吧，他都做得出这样的事，我也当没有这个儿子了。”武仑士自然明白可麻要说的是什么，一副满不在乎的说道。

    “是，王上。”可麻不再有所顾忌的说道：“还有就是文林带领的降兵。”

    “而根据我们的可靠情报，城外的敌军中? 作为核心的燚朝军队兵力也就一万人左右? 其次是安南的军队，他们作为主体军队? 大概是五万多人? 至于其他的，都是不以为惧了。”

    “所以我们只要能挡住燚朝的军队跟安南军的进攻? 最多三个月后，大城也就无忧了。”

    听着可麻的分析? 马罗果不由得点了点头。

    城外的敌军兵力越是雄厚? 他们粮草后勤的消耗就越是大。大城是暹罗的中心，远离敌军的国土，所以他们要远距离保障后勤可不是一件简单的事情。

    特别是暹罗如今已经进行了清坚壁野，敌人很难以在大城周边获得粮食。于是? 庞大的后勤消耗就是暹罗对敌军最有力的武器。

    但是? 这些也不是说明大城现在就可以安枕无忧了。

    这其一的变数就是身为三王子文林。

    如果跟随着文林的降兵们拿着文林的手令可以在大城四周的城池要到粮，那获得本地供粮的敌军将可以延长他们的围城时间。

    其二就是不清楚燚朝到底有多少大炮，或者还藏着什么厉害的武器，会让他们一口气就攻破大城的城墙。

    当然，第二个的变数马罗果不怎么担心? 比起这个，他更关注的是敌军的粮草问题。只要敌军的粮草不济? 那大城乃至暹罗之危也就随之化解了。

    脑海中不断的盘算着该如何才能切断敌军后勤的马罗果突然间似乎又想起了什么，对着可麻问道：“可麻将军? 请问一下军贴（曼谷）那边是否牢固？”

    这时，马罗果想起之前收到的一条信息? 就是燚朝跟占城人达成协议? 燚朝帮占城人复国? 而占城人则帮燚朝获得整个马六甲海峡。

    “军贴那边曾经发出过求救信号，说是海边出现大量的燚朝船队。不过当时大城已经是要大敌当前，我也不敢派兵去支援他们。如今大城被围，我也收不到他们最新的消息，实在是不清楚他们现在是什么状况。”可麻回想着回答道。

    “这可大事不妙了。”马罗果忧心得说道。

    “怎么了？”武仑士不由得问道。

    “王上，军贴离我大城很近，而军贴又有港口。我曾听占城的俘虏说，燚朝除了军队强悍之外，他们的水师兵力也非常强。听说，安南的水师在他们面前不值得一提。”马罗果把自己心中所想一一分析了出来。

    “安南的阮惠之所以这么快就被燚朝的军队打败，正是因为燚朝的水师一早就封了安南的海路，使得阮惠不得不大量分兵布防海岸线，以防燚朝的军队乘船进入西山朝的腹地进行杀戮破坏。”

    “王上，诸位大人，你们想想，如果燚朝此时已经攻破了军贴，再由柬埔寨用船运粮至军贴，然后再从军贴运输粮草来大城，那我大城之危…危已…”

    “这可如何是好，难道我们只能应了燚朝的条件了吗？”武仑士心中不由得纠结了起来。

