
精神玉蜕变以后，苏离白银三阶的精神力强度已经达到了普通的白银五阶，接近白六，精神力储量是普通白三的近三倍！

为了抗住精神玉沉重的压力，苏离不得不将储存的神秘能拿来强化肉身，但即便如此，仍旧感受到巨大的压力。

“身体素质跟不上了。”苏离头大，只能将几大力量体系持续点亮，这股压力才缓缓地消逝。

各大体系的修炼都会提升身体素质，但回归卡师世界后会脱离化作专属卡牌。

而苏离一直以来所做的，都是用卡师世界单独体系的肉身来承载精神玉。

作为各大力量体系的核心，苏离这样的做法绝对不会有错。

因为在卡师世界中，肉身是与精神玉一起独立在外，不会以卡牌的形式呈现的。

这足以证明其重要程度。

且，这正常情况下，还是用精神力融入肉身来提升，也许维度一样高。

了解到卡师世界的强大以后，苏离不可能舍本逐末，主要体系一定要细心对待。

除了这一切以外，一些隐形的好处渐渐出现。

比如苏离现在运转炎龙冥想法，效率大幅度提升，吸收神秘能的速度再次增加，且冥想所得的精神力量更大。

突然，苏离心中一动，精神玉的内部，金色神纹浮现，整个精神玉蒙上一层宝辉。

“增幅异变提升幅度变大，但提升的比例降低了。”苏离微微皱眉。

精神玉的密度增加，相当于让神纹的密度被稀释。

异变神纹会随着精神玉等阶的提升而提升，但苏离的精神玉蜕变完成以后并没有升阶，增幅神纹也没有提升。

而这个神纹的效果是作用于精神玉的本身，因此被稀释。

增幅的比例从原来的四成，变成两成半。

但，实际上提升得更多了，50的四成，和100的两成半，两者间的差距不言而喻。

“还是要多关注可以让精神玉发生异变以及提升先天后天异变神纹的物质。”苏离心中默默道。

异变神纹也是独立于卡牌外的能力，应该是因为依附于精神玉的缘故。

如果自己拥有李春秋的精神攻击，再配合增幅神纹，同阶有几人挡得住？

想太多了，先提升一下肉身，没几天就要去接受【精神源泉】的洗礼。

四大主力放到最后强化，有机会就多多激发大事件，这需要自己实力达标再进去。

苏小白和格兰蒂丝虽然只是白银三阶，但强度不用多说，卡牌与卡师是相互的，如今苏离的精神力强度达到白五水平，那她们也会随之增强。

当然，前提是契合度足够。

苏离想了一下，那就先强化【冰天雪地】这张卡牌吧。

时间也比较自由一些。

【血色森林】不行，要先等到格兰蒂丝提升，才会有解决的办法，领主艾利尔可能会成为关键。

【冰天雪地】这张卡牌，苏离准备了两张强化素材，【冰霜领主-埃莉卡】与【雪山天池水】。

等阶都不高，但不要紧，有些卡牌融合青铜卡牌都会提升，等阶并不是绝对因素。

此卡牌可强化，选择如下：

1领域中央的奇石是这个领域形成的关键，或许可以从那里找到突破口。

2越多的冰系生物，会使得领域的力量越强。

3与【冰霜领主-埃莉卡】融合，获得新的力量。

4与【雪山天池水】融合，获得新的力量。

4如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

很好，大致与他的判断相符合，细致面对面感应过那枚奇石的他，才能准确地判断出【雪山天池水】会有用。

思索间，苏离进入了那片冰天雪地之中。

天地一片白茫茫，极寒的气息冷冽如刀。

白发狐仙挽着苏离的手臂，轻轻地吹了一口气，面前的积雪扫出，出现一条大道。

一路上，苏离看到一些小型冰系生物，一直到几头大型血狼挡在前面，冷冷地注视着苏离。

苏离召唤出雪瑶，极冰杀意笼罩全场，让领域中的生物瑟瑟发抖，他大喝道：“米尔恩！”

声如洪钟，在大雪中回荡。

轰隆！

山体剧烈地摇晃起来，大片积雪抖落，一尊岩石巨人苏醒过来，憨憨地望向苏离。

“嗯？”

苏离心中微微一震，米尔恩的气息竟然达到了白银三阶，这是因为那枚奇石的缘故吗？

孵蛋孵升级了。

挺离谱的。

他还真没注意过米尔恩，主要一般给雪瑶使用，米尔恩原地蹲着就行了，真要打起来，雪瑶一拳就能打爆它。

属于雪瑶打得过的用不上它，打不过的更加用不上它。

“你要老婆不要？”苏离哈哈一笑。

米尔恩挠了挠头。

他摆手，让冰天雪地领域中的那些居民散去。

苏离当即点亮【冰霜领主-埃莉卡】这张卡牌，既然出现了强化选择，这就说明必然升阶。

至于是怎么样带来这片领域的提升，那就要看后续的演变了，也许是和米尔恩生孩子？或者其他原因。

光雨纷飞，另一尊高达十数米的岩石巨人出现，埃莉卡的色泽比米尔恩要浅一些，但形象方面其实差不多。

这不等于自己和自己谈恋爱吗？苏离表示不懂石头人的审美，但他明显地感觉到米尔恩的“心跳加速”。

“......”苏离就这样在旁边默默地看着一对长相几乎一模一样的石头人“含情脉脉”地看着对方。

大概这就是一见钟情吧？

苏离的心中一动，【冰霜领主-埃莉卡】就此散去，算是融合在了【冰天雪地】之中。

这也是一种另类的融合方法，还能获得更多的神秘能，非常划算。

让他俩在这里谈恋爱吧，苏离则是靠近了那枚冰蓝奇石。

“嗯？竟然出现了生命波动？真的是一枚蛋吗？”苏离诧异。

原来“男妈妈”也是可以的吗？

在苏离精神力的感应中，明显地接收到了冰蓝奇石内生命能量的信息，很微弱，但确实诞生了。

苏离兴奋起来，这张卡牌的成长性可能比他想象的还要高很多！

光是昔日毫无生命波动时，便能形成一片青铜十阶的领域，若是诞出生命，这是要起飞啊。

苏离哈哈一笑，人生处处有惊喜，一些卡牌的成长性并非体现在最开始，而是可能会在某一刻爆发。

【雪山天池水】怎么用？

除了用在冰蓝奇石上，苏离想不出来其他用法。

苏离当即点亮了这张卡牌。

顿时，地面上出现一口白雾升腾的温泉，池中的液体晶莹纯白，清香四溢。

苏离想了一下，干脆将这枚冰蓝奇石抱起，然后整个浸入了这口温泉之中。

顿时之间，苏离感应到里面的生命波动散发出一种愉悦的情绪。

温泉中咕咚咕咚冒泡，这枚巨蛋竟然开始吞吐泉水，吸收其中的能量。

“要不，等一等？”苏离心中道。

感觉孵化还需要一段时间，他还有另一个强化选择可以搞定，去抓一些冰系生灵丢到冰天雪地领域中。

上一次领域的增强，与一些冰系生物在这里定居不无关系，领域内有一种奇异的特质能量，可以让它们的成长变快。

这个特质对于苏离的战斗没有卵用，但在世界的演变中，对于领域的发展拥有巨大的好处。

这也是卡牌成长性的一种表现。

怎么抓冰系生物？

苏离已经有了打算。

首先肯定是过滤恶兽，剩下的抓过来再说，想走的话你可以走，不想走的话，你就留下，不强求。

冰天雪地领域对于冰系生物的吸引力还是很大的。

想到这里，苏离开始探索这片雪域。

时间比例为五比一，问题不大。

四大主力齐出，这片雪域立刻遭到了苏离的“洗劫”。

生有冰蓝果实的奇树，还在沉睡的大熊，萌萌哒的雪兔等等。

苏小白的心灵感应真的好用，许多冰系生物被强掳到领域内后，发现领域的不凡，在经过交涉，便决定定居下来。

苏离又在领域内栽种、建设了许多食物、修炼资源的东西。

他远远地望去，两个石头人居然手拉手看日落，米尔恩也不沉睡了，每天就和埃莉卡腻歪。

尼玛，苏离看不下去了，使唤它们一起建设领域。

埃莉卡对于“孵蛋”似乎很有兴趣，米尔恩则是出去增加领域内成员。

值得开心的是，苏离居然在另一个山头上，找到了一池能量形式类似于【雪山天池水】的泉水。

他当即待了回去。

几天过去，蛋蛋里面的生命气息愈发得浓郁，靠近泉水以后，立刻有一种想要的情绪。

可惜心灵感应还联系不上“它”，应该意识还不完整。

苏离干脆将这些泉水倒进了原来的温泉中，两种泉水混在一起，呈现愈发灿烂的色彩。

埃莉卡当即把屁股盖了上去，苏离发现她居然已经白银二阶了，这才几天？真是特么的离谱。

苏离回到领域中，早已发现领域囊括的范围在不断地增加，如今已经提升了一倍有余，且特质能量更加浓郁。

领域能从越来越多的冰属性生物中汲取力量，再反馈给它们，互利互惠。

目前就是等待蛋的孵化，绝对会让这个领域发生翻天覆地的改变。

这个时间不会太久。

苏离继续建设领域，这片雪域很大，无边无际，很多资源都可以薅，那些植物在领域中也会成长得更好更快。

终于某一天，领域内白雪抖落，两大石头人匆匆地朝着刚回来的苏离跑来。

“蛋裂开了！”心灵感应中，米尔恩焦急道。

苏离将扛回来的雪域果树放到里面，匆匆走去。

咔擦！咔擦！

他的瞳孔中倒映出那枚冰蓝奇石，浓浓的生命气息弥漫出来，奇石的表面开始出现密密麻麻的裂缝。

一些碎石震落，呈现出透明的冰蓝色。

这时苏离才发现，这层外壳很厚，或许是一种保护，或许是一种营养物质，因为碎石中蕴含磅礴的寒能。

咔擦！

蛋壳迅速龟裂，里面的生命体在挣扎，终于要迎来破壳之日。

苏离与两大石头人屏息，在他们的注视下，一只透明蓝白的角穿过了蛋壳。

外壳在这只小角的撞击搅动下迅速地脱落，很快另一只角也突破了蛋壳的包裹。

叮铃~

这是它的叫声，空灵奇幻，一个透明蓝白的小脑袋钻了出来，双目宛若冰白色的火焰轻轻地跳跃。

咔擦！

奇石在此刻彻底崩碎，一只通体晶莹宛如冰晶，透明蓝白色的灵鹿跳跃出来，好奇地看着苏离以及两个石头人。

它的头身比有些夸张，脑袋比较大，略显呆萌。

看到它的一瞬间，苏离的脑海中出现两个字，祥瑞。

一种会给世间带来美好，环绕着瑞气的生灵。（参考梦幻的冰晶魅灵吧！）

小东西憨态可掬，那对眸子如似冰火摇曳，灵动无比，浑身冰白色的气流舞动，瑞气腾腾。

“好奇异的生灵。”苏离惊叹，身体居然呈现出透明，可以看到它身后的景象，这真的有实体吗？有器官吗？

冰蓝奇石很大，但诞生出的生物只有几十厘米高，小东西转身开始吃地面上的奇石碎片。

坚硬的奇石在它的口中就如纸糊的一般，迅速地被消灭。

苏离感觉自己的猜测没有错，这果然是一种营养物质，也用来保护它的诞生。

“没看到牙齿啊......”苏离默默想道。

吃完这些奇石碎片，小东西突然打了一个哈欠，躯体微微一震，喷薄出浓浓的蓝白色冰雾。

刹那之间，这股蓝白色冰雾迅速地扩张到了整个领域之中。

苏离的躯体微微一震，这些冰雾拥有奇异的力量，让他的玄冰功以及冰灵秘轴疯狂地运转起来。

“卧槽。”他震撼，强忍住了吸收的念头，而是将其储存在了丹田的一角。

就这样吸收太过于浪费了，一定要留到去雪瑶的世界吸收，或者说干脆留给雪瑶！

这是一种非常煎熬的感受，如果非要形容的话，就好像一个性感火辣的美女在对他进行无休止地骚扰。

即便是坚韧的卡师意志也难以抵挡。

“我不是好色，我只是对美的欣赏。”苏离心中默念真言。

丹田处的冰灵秘轴与玄冰功简直要跟疯了一般，剧烈地振动，但苏离不让，艰难地将这两张卡牌收回，然后将冰雾储存起来。

这些冰雾必然会在他离开这个卡牌世界的一刻，化作一张一次性卡牌。

但收回了两大体系，苏离的肉身又感受到承受不住精神玉的压力了，简直就是双重折磨。

好在，这头祥瑞的冰雾分配给领域内的每一个生灵都有一个上限。

苏离终于镇定下来，他看到眼前的两大石头人也发生了天翻地覆的变化。

不仅仅是体型迅速增长，全身还忽隐忽现冰甲与冰刺，气息迅速增长，很快便跨越了一个等阶。

这个蜕变还远远没有停止，时间迅速流逝，苏离感应到米尔恩的气息甚至达到了白银六阶。

卧槽。

这股冰雾对于冰系生物来说可以让其发生天大的变化。

这绝对可以称之为冰天雪地领域内的一个大事件，这张卡牌恐怕要发生惊人的变化了。

苏离没有想到，本以为的一个普通领域场地，竟然会蜕变出这样的景象，真特娘是捡到宝了啊。

在最开始的时候，这个领域甚至远远不如血色森林，只是被苏离单纯地拿来给雪瑶增幅力量。

“传闻高阶的领域卡牌，甚至都不需要额外召唤卡牌，本身领域内就有各种强大的攻击手段以及生灵！”

苏离此时深刻地意会到了这个说法，冰霜领主米尔恩本身的战力大概是珍稀卡牌的强度，但在领域内，堪比神源！

且，这个领域内现在还拥有各种各样的冰系生灵，此刻也在发生巨大的变化。

这就相当于冰天雪地领域内已然拥有一支庞大的冰系生灵军队，而且在两大冰石巨人的带领下，绝对不弱。

当两大冰霜领主吸收完所有的冰雾以后，纷纷来到了白银六阶，气息沉重可怕。

“你们好。”苏离的脑海中出现一个清脆的嗓音，似男似女，没有性别。

“心灵感应？”他心中一动。

这个技能当然并非苏小白那个世界专属，当然也不一定一样。

“你好。”苏离微笑回应。

“你的气息让我觉得非常温暖，我记得你。”蓝白色的小鹿表达出浓浓的善意。

“我是冰晶鹿灵一族，但在许多年前被族群遗失，这么多年我早已苏醒，但力量不足，无法破壳，多谢你啊，人类。”冰晶鹿灵模样呆萌。

“我叫苏离。”苏离说道，别的不说，先记住我就完事了。

顺便套一套你的真名，虽然这是一张领域卡牌。

“过去好久了，我依稀记得，曾有声音在蛋壳外讨论，将我命名为琉璃。”冰晶鹿灵回应。

“你好，琉璃。”苏离微笑道。

“苏离，我们冰晶鹿灵一族，生来以打造雪域仙境为使命，以此创建一个美好的家园，我能感应到你内心的美好，想要正式邀请你加入我的雪域仙境。”

琉璃轻盈的躯体踩着冰晶在空中跳跃。

听到这里，苏离内心大喜，我还就怕你这么跑路了呢，如此甚好。

心中也不得不佩服这类生灵，称得上祥瑞之说法。

“我憧憬着这类美好的家园，很高兴加入你的仙境，但，因为一些事情，我可能会经常离开。”苏离当即同意，肯定不会吃亏。

“无妨，只要你还是你，这里便永远是你的家园。”冰晶鹿灵琉璃很开心，它对这个人类很有好感。

“跟我来，我们出去看看。”琉璃轻踩着虚空，一片片冰晶铺垫，化作一条大道。

苏离跟随它来到洞窑外，不禁目露震撼。

此刻的光景已经与他进来时完全不一样，发生了惊人的变化。

整个领域内白雾茫茫，如梦似幻，那些被他种下的植被变化巨大，纷纷长出蓝白色的冰凌花，灿烂绽放。

空气中飘荡着一道沁人心脾的芬芳，一枚枚晶莹如玉的果实在雪花中闪烁。

琉璃所过之处，那些领域内的生灵纷纷朝拜，露出祥和的目光，没有一丝戾气。

那股神秘的特质力量愈发浓郁，如果长久沐浴在其中，会得到难以想象的好处。

“苏离，我们一族没有任何战斗力，因此需要一些守护者的存在，如果你在外有遇到，可以帮我邀请一下他们吗？”琉璃浑身晶莹灿烂，形似神话。

苏离点头，全给你逮回来好了，他不相信会有冰系生灵拒绝生活在此地。

琉璃很开心，它继续跳跃：“你跟我来。”

苏离来到一颗高大的古木前，有些纳闷，如果没有记错的话，这里原来是没有这颗树的。

“这是我的雪域仙境中心，会诞生一颗仙境之树，树上会结下一颗仙境果实。

苏离，我有一种感应，你马上就要离开了。

那么，我将我雪域仙境的第一颗仙境果实赠予你，希望你出门在外要平平安安。”琉璃发出“叮铃铃”的轻鸣声。

这颗巨大的雪树轻轻地抖动，灿烂的光芒闪烁，逐渐汇聚成一枚雪白如玉的果实，陡然间掉落。

琉璃的脑袋顶住这枚果实，将其送到了苏离的面前。

“谢谢你，琉璃。”苏离没有矫情，收下了这枚果实。

接触到这枚果实的瞬间，他心中震撼，这怕是一种超级宝药，不知道能用在什么地方。

运气太好了，不仅收获一只呆萌祥瑞，还得到这样一枚果实。

爽！

他继续在雪域仙境中待了两天，总不能收了礼物就立刻离开，怪不好意思的。

继续带回来一些雪域生灵以及一些灵植以后，苏离向琉璃与两大石头人道别。

“苏离，欢迎随时回家。”琉璃太神圣了，瑞气腾腾，让苏离这样打打杀杀的糙汉子觉得有些难为情。

“再见。”

至此，卡牌【冰天雪地】的世界旅行就此结束。

从卡牌的世界中归来，苏离丹田处储存的蓝白色冰雾与晶莹果实发光。

分别化作一张白银六阶的卡牌【鹿灵仙气】以及【仙境果实】。

【鹿灵仙气】可以让卡师的肉身增强，苏离皱眉，这也太浪费了，没想到到了卡师世界反而拉胯。

这张卡牌，只能留给雪瑶，自己不用。

鹿灵仙气化作卡牌以后，苏离立刻点亮了几大体系，减轻精神玉的压力。

他继续查看【仙境果实】，同样效果单一，但丹田处的元丹与《玄冰功》剧烈震动，表示很想吸收。

曹了，这么吊的物质，来到卡师世界变成一次性卡牌，对于其他人来说直接就等于废了。

因为一次性卡牌无法进行融合作为材料，而异次元力量体系需要到对于的异次元区域去修炼提升才最大。

如果仙境果实可以产生能量变化，说不定还会因为灰纱的缘故，导致蜕变失败。

当然还能单纯地提升肉身，也许还会诞生升阶困难的专属卡牌【冰属性抵抗】之类的，但总感觉有点浪费。

简直坑啊。

好在苏离可以进入卡牌世界使用。

另外三种用途，去斗气世界修炼玄冰功，或者去元能世界修炼冰灵秘轴，或者给雪瑶使用。

苏离想了一下，还是都留给雪瑶。

但还需要等待一段时间再去，因为这憨憨龙女救走了一位妖人小公主，说不定会产生一个大事件。

准备充足再去！

苏离将这两张卡牌收好，开始查看【冰天雪地】的世界演变。

他走后，整个领域欣欣向荣，演变立刻结束，没发生什么事件，

光芒涌动，苏离的手中出现一张崭新的白银卡牌。

【雪域仙境】

等阶：白银六阶

类型：领域

效果：

大雪倾盖，寒气弥漫，形成雪域仙境场地；

大幅度增幅所有雪地中冰系单位的身体素质、冰系能量掌控力、冰系技能威力；

雪域仙境中的己方冰系单位可以抵挡一次必杀的创伤，并且获得极强的自愈能力；

雪域仙境中生存大量冰属性生灵，它们容不得敌人的踏入；

大地冰封，天穹落雪，对雪域仙境中的所有敌方单位持续造成冰霜伤害，大幅度降低速度。

领主：冰晶鹿灵-琉璃

概述：冰晶鹿灵的雪域仙境，那里是美好的乐园。

牛掰。

苏离震撼，那个抵挡必杀创伤的效果太牛了，不知道自己运转冰灵秘轴，算不算冰系生灵？

原本的两个技能干脆没有了，因为新的领主没有攻击性，这倒是无所谓，本来也没什么用。

卡面发生了巨大的变化，如梦似幻，真实的一个雪域中的仙境。

这张卡牌配合雪瑶的龙血沸腾过于完美，越打越强，你还不可能秒杀雪瑶。

想要破坏这个组合，只能用场地将其覆盖。

但，有冰晶鹿灵这样的神异祥瑞坐镇，领域的稳固性不用多说。

里面还有两大冰霜领主，同样强悍无匹。

【雪域仙境】足以称之为一套卡组的核心卡牌。

如果其他卡师获得了这张卡牌，一定会砸出一支冰系军队出来。

“以后可以留意一些强力的冰系生灵卡牌。”苏离心中默默道。

这时，庞大的神秘能接踵而来。

苏离二话不说，直接将这股神秘能全部下沉，身体素质立刻开始飞速增长。

全部融入以后，他散去几大异次元力量体系，不禁露出了笑容。

高密度的精神玉带来的压力彻底消失，而且应该足以用来对付【精神源泉】的提升。

好事成双，苏离很快便接收到了学院的信息，要求苏离等人立刻前往卡师大厦进行【精神源泉】的吸收。

这一次吸收【精神原液】加上强化【冰天雪地】，一共耗时三天。

苏离当即乘坐神圣独角天马前往卡师大厦。

路上无聊，他打开手机看看时事，最近联盟震荡不已，每天都有重要新闻。

突然，他神情一震，一条爆炸性的新闻高居头条。

在遥远的西方，黄沙弥漫的土地上，竟然有一个邪卡师国度就此建立。

并且这股庞大的邪卡师势力竟然叫板整个联盟，要求联盟给予正常的人权以及待遇。

联盟的一位传奇卡师冷冰冰地发声：“邪恶的渣滓们，你们就不应该存在于这个世间。

想要和联盟作对，好，我看你们有几分本事。”

就在两天前，这位传奇卡师带领大批卡师杀向遥远的西方，但竟然搜寻无果，这个国度若隐若现，仿佛根本不存在。

“我尊敬命运，但你竟然就此堕落，好，让我们走着瞧吧。”这位传奇卡师击沉了那里的大片土地，暂时撤退。

苏离皱眉，这特么啥情况，要闹翻天了吧这群邪卡师。

不过卡师世界大得无法想象，天塌下来还有联盟顶着，自己看个热闹就得了。

继续变强吧。

每次自己得意洋洋的时候，就会有一些事情让他敲响警钟，苏离无语，还能不能多开心一会了？

苏离很快来到卡师大厦，给工作人员查看了卡师证，立刻尊敬地被迎入了大厦的深处。

他来到一片露天的广场，其他的人也相继到至，大家互相打了一个招呼。

很快，一位卡师大厦的卡师到来，他面带微笑，这群都是天才卡师，值得他这样尊重。

一张黄金色泽的卡牌被点亮，正是那【精神源泉】。

苏离等人立刻端坐下来，全力运转冥想法进行吸收。

洁白光雨纷飞，璀璨绚丽，一点点没入众人的身体中，直冲脑域。

这与神秘能差不多，但还有一些其他用处，比如提纯，恢复等，因此黄金等阶，但只有部分对修炼生效。

虚无之间，一头浑身包裹着炽焰的炎龙睁开狰狞的瞳孔，开始沉重地呼吸。

精神源泉有限，就看谁吸收得更多了，也算是一场小较量。

苏离并非最强者，冥想法的效果还与卡师天赋有关，有些人生而冥想效果更好。

随着苏离的吸收，他脑域内精神玉的黄金覆盖度开始推动。

虽然密度极高，但精神源泉很吊，很快就增加了一个点。

他正好卡在白银四阶的小门槛上。

时间流逝，苏离轻轻一震，就此越过小门槛，修成白银四阶。

三十一，三十二......

黄金覆盖度一直来到三十四个点，苏离睁开眼睛，精神源泉储量耗尽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70621771"  chaptername="153  冰晶鹿灵，【雪域仙境】">加入书签</a>
</div>
