         眼前这六个战将，虽然被天涯宗禁制穿送回来了。

    但是，也就仅仅是传送回来了。

    天涯宗的禁制，会在这些弟子面临生命危险的时候，激发出来，将其送回到仙岛。

    但是这其中，也有不同的情况。

    有的人传送回来的时候毫发无伤。

    有的会受一些小伤。

    极少部分人被传送回来的时候，是身受重伤的状态。

    可是现在眼前这六大战将，恐怕是极少数中的极少数了。

    用身受重伤来讲，都算是轻的！    这分明就是只剩一口气了！    难怪之前他们被传送回来的时候，会引发轩然大波。

    这六个战将，乍一眼看上去，就和几乎分崩离析的人体没有区别。

    生命本源大部分溃散，道基受损，神魂遭创。

    南天王神识一扫，顿时倒吸一口凉气，只觉得全身好似坠入冰窖。

    紫薇门的天王，竟然全都折损了！    此次进入血肉魔星的六个战将，时间这才过去一半，就全部都被传送回来了。

    而且一个个都变成了废人。

    就算是用灵丹妙药，将身上的伤势养好了，那也实力大大受损，恐怕连原本的一成都不如。

    南天王甚至都怀疑，按照这六人神魂受损的程度，能不能够苏醒过来，都是一个问题。

    “一下子被传送回来接近两百名弟子，六大天王全部折损……”南天王胸口一闷，喉咙里顿时涌出一股腥甜的味道。

    他运转灵气，强行将这股不适的感觉压了下去。

    这个时候，南天王周围早已没有了其他紫薇门弟子。

    感觉到那如凛冽寒风一般的森冷，没有哪个紫薇门弟子敢距离他太近，就怕被迁怒到。

    目光朝四周一扫，南天王目光落在了几个同样是不久前被传送回来的紫薇门弟子身上。

    这么一大群人几乎同一时间被传送回来，绝对是发生了什么大事。

    要么是遭人算计，要么就是遇上了强大至极的妖魔。

    但是按照南天王所想，第二种可能微乎其微。

    因为血肉魔星是太清帝君所选，他绝对不可能会对紫薇门弟子下手。

    另外一个原因则是，被传送回来的，都是紫薇门弟子，这分明就是针对紫薇门的阴谋！    此时此刻，这个现象也已经引起了在场很多人的疑惑。

    南天王不知道青云直上，那些宗门的宗主、皇族是怎么想的。

    但是很显然，紫薇门这么多年建立的威望，在这一次群仙大会上，已经几乎彻底崩塌了！    他刚刚所见的那几个紫薇门弟子，境界在天心境二三重，受的伤并不严重。

    这几个弟子此刻刚刚转醒，立刻就感觉到一股大力袭来。

    等他们再反应过来的时候，就发现自己已经被带到了一处隔绝的阵法之中。

    在他们面前站着的，是脸色铁青的南天王。

    而除了南天王之外，他们还感觉到两股强大的道韵，隐藏在虚空之中，正在“看”着他们。

    不用想也知道，那两股强大的道韵，必然就是平日里很少现身的东天王和西天王。

    这个几个弟子因为境界和实力的缘故，在天涯宗中的地位也并不算低。

    但是和三天王比起来，却还是差了太多太多，简直就是云泥之别。

    此刻激灵一下，他们急忙爬起来，就要下跪磕头行礼。

    但是南天王却是一摆手，阻止了他们，直入主题道：“不必多理，到底发生了什么事情，原原本本都说出来。”

    眼见南天王那严肃的神色，并且自己也是亲身经历，所以这几个弟子更加深切明白，此次一下子被传送回上百弟子，带来的影响有多么巨大。

    于是带着对楚言的愤怒和怨恨，几个人互相补充，将自己从收到传讯，到被困入阵法，再到被楚言设计，从而被传送回来的过程，完完整整讲述了一遍。

    在这个期间，三天王都没有打断他们。

    只不过南天王那充满杀意的眼神，已经表明了他的心情。

    不过关于六大战将怎么会变成这样，这几个弟子就不清楚了。

    因为他们是在六大战将之前被传送回来的。

    更准确来讲，他们是被楚言和六大战将的第一次交手波及到，这才被传送回了仙岛。

    “原来都是楚言的阴谋。”

南天王此刻的脸色，已经难看到了极致。

    一股股猛烈的杀意，甚至在他周围的虚空中，传来了刀斧撞击的轰鸣，阵阵喊杀，让眼前这几个紫薇门弟子瑟瑟发抖。

    不过南天王自然不会迁怒他们。

    在叫人窒息的片刻之后，南天王手臂一挥，将他们传送出了这片虚空。

    虚空之中，顿时就只剩下南天王和两道充满攻伐气息的道韵。

    “楚言这人，绝对不能留。”

南天王一开口，就咬牙切齿。

    此次群仙大会，他已经失去了原本的淡然。

    此时此刻，南天王的眼中，充满了愤怒和懊恼：“早知到他会造成这么大的麻烦，当日第一次见到他的时候，就应该将他斩杀！”

    “现在已经不需要怀疑了，楚言的背后，就是天涯宗在撑腰。”

东天王的声音，这个时候传了出来。

    与此同时，虚空出现一个漩涡，一道颀长的人影，迈步而出。

    一种骇人心魄，好似锋锐刀芒的气势，顿时迎面而来。

    东天王随手一动，都好像引动无数的刀剑，仅仅是出现，就让人有一种刀锋迫喉的恐惧。

    “之前云霄战将那件事，我就怀疑，要不然的话，为什么天涯海阁之前，会有长老为他开脱。”

另外一个方向，虚空猛地凹陷下去，出现一条弯弯曲曲的通道。

    通道里浮现出一片青色的台阶，好似玉石。

    一道人影，拾级而下。

    这个人嘴角带笑，给人一种很平和的感觉。

    但是如果仔细望去的话，就会发现，他眼眸深处，狼烟四起，金戈铁马，纵横交错，强大的杀伐意念，仅仅是被他隐藏起来了而已。

    “目前我们紫薇门的威望，已经被毁得差不多了。

    真是没有想到，天涯宗宗主心思竟然如此深沉，暗中培养了这样一个人物，就等着在这群仙大会上，毁掉我们为迎接帝君归来而准备的种种布置！”

南天王看向两人，目光微凝，道：“能够在这么短的时间里，将本门这么多弟子，还包括六战将在内给淘汰出局，我不相信楚言一个人，会拥有这样的实力。”

 