
　　“先生，我给您讲一下区位？”女销售笑着问，她一眼就看出陈默是决策人。

　　苏丽丽背着Gucci的竹节包。

　　这一家应该有钱。

　　就是男主人看起来过于年轻，跟大学生赛的。

　　这要是孩子爸，得啥时候中的？

　　陈默摆摆手，“不用，你就告诉我，房子对口小学是不是津城实验。”

　　周边的情况，他都了解。

　　没想到这么直接，女销售被噎了一下，道，“是的先生，您考虑孩子上学吧？咱们项目对口的小学就是津城实验，是津城最好的小学。”

　　“好，我看看楼栋，看看户型。”陈默简单直接，插嘴道。

　　他喜欢插嘴。

　　“好的先生。”女销售感觉嗓子眼被顶到，但这是客户，甚至是准客户，再难受都不敢说啥。

　　只能笑着应对。

　　好在她有丰富的被插嘴的经验，处变不惊。

　　听完女销售的介绍，陈默点了点头。

　　都会轩一共就4栋楼，都是塔楼，结构是公寓性质的，6梯18户。

　　产权是70年，比公寓多20年。

　　得房率肯定会低。

　　陈默看中了128户型，两房两厅两卫，客厅很宽敞，布局合理，两个卧室分别在客厅两边。

　　大高层公寓里竟然做出了洋房户型，真是厉害。

　　这样的户型很好，陈默和苏丽丽在主卧谈心的时候，声音大点也没关系，囡囡在次卧里不会听到。

　　隐私性高。

　　特别是以后，囡囡大了，懂事了，就更得小心。

　　“多钱一平？”苏丽丽对这个房子也很满意，她随口问道。

　　大多数人决定买东西之前，都会问价，除了陈默这样的挂逼，钱跟大风刮来的一样。

　　对价格毫不在意。

　　犹豫了一下，女销售笑着说道，“4万。”

　　说完，女销售小心翼翼观察苏丽丽的表情，结果看到苏丽丽吃惊的样子。

　　她心里一凉，看来这单很悬。

　　一平米4万，128平米就是512万···苏丽丽在心里默默计算，得到这个惊人的数字后，她差点跑出去。

　　天价！

　　她努力挤出一个微笑，拉着陈默的手，“小默，我们走吧，这里太贵了。”

　　女销售着急了，她解释道，“姐姐，咱们这个房子位置好，对口的是津城实验，还是精装，拎包入住那种精装。”

　　“这地段这位置这学区，4万一平真不贵啊！”

　　4万一平不贵？

　　那得看跟哪里比，跟陈默刚买的美墅金岛12万一平比起来，确实便宜，但跟普通房子比起来，绝对很贵！

　　陈默在佳怡公寓的房子，也才3万一平。

　　把苏丽丽的手握在手心，陈默笑道，“确实不贵，就这套了。”

　　“签合同吧。”

　　女销售高兴得差点蹦起来，她刚刚经历了低谷和高峰，整个人有一种不真实感。

　　这对年轻的夫妻，太有钱了吧！

　　前后半个小时不到就决定买，根本不用逼单！

　　女销售兴高采烈准备文件的时候，陈默三人坐在贵宾休息室里等待。

　　苏丽丽要了一杯红茶，陈默要了一杯冰可乐。

　　就算没有冰可乐，他们也得去买！

　　囡囡要了一杯热牛奶。

　　小孩子喝牛奶粗心，从嘴角流下来。

　　苏丽丽连忙抽了张纸巾给囡囡把嘴角擦干净。

　　她突然觉得这一幕有点熟悉。

　　签完合同，陈默爽快刷卡付款，用的是自己账户里的现金。

　　你或许认为他是渣男，但他不赞同。

　　“我不是渣，只是想给每个女孩一个家，一个温暖的家。”若干年后，陈默回首往昔，看着夕阳感叹。

　　事实也是如此，他给每一位深交的女性朋友买了房子，让她们在冰冷的钢铁森林里，有一个安身立命的落脚之地。

　　在需要的时候，陈默会出现在她们面前，帮她们止痒。

　　都会轩有点像酒店式公寓，一楼的大堂非常豪华，前台站着物业小姐姐，长得标致又漂亮。

　　陈默抱着囡囡，苏丽丽背着包跟在旁边，像极了一家三口。

　　男的高大帅气，女的漂亮，小女孩儿长得非常可爱。

　　温馨的一家人。

　　回头率非常高。

　　都会轩已经入住了一些业主，大多数光鲜亮丽，穿着漂亮的衣裳。

　　一看就是有钱人。

　　都会轩的房子很贵，能买得起这里的人，都有一些身家。

　　苏丽丽按下电梯。

　　陈默买的是1号楼2808房，阳面的宽敞2室。

　　房本上写的是苏丽丽的名字，苏丽丽极力推辞，但拗不过陈默，最终只得如此。

　　销售看到这一幕，羡慕坏了。

　　500多万的房子啊！

　　竟然不写自己的名字！

　　叮！

　　电梯到了，三人走进电梯。

　　【叮！】

　　这一次是系统提示音。

　　【花钱养别人的娃，宿主真是个老实人！】

　　【老实人不能吃亏！】

　　【恭喜宿主，获得消费返现！】

　　【本次消费返现金额=消费金额*囡囡满意度】

　　【待参观完新房后，宿主询问囡囡，系统判定。】

　　【满意度0-10】

　　陈默心中来了个大大的卧槽，堪称大冒险。

　　如果囡囡的满意度是10，那将会返现5000多万；如果囡囡的满意度是0，则返现个···屁！

　　到了检验囡囡的时刻了！

　　叮！

　　电梯到了28层，陈默三人下去。

　　走到2808房间，苏丽丽打开房门。

　　值得一提，房间门锁是智能密码锁，输密码就能打开，还是国外进口的，非常先进。

　　房间装修简洁大气，家具家电配备齐全，巨大的落地窗是亮点。

　　参观完厨房餐厅和客厅，三个人来到主卧。

　　主卧里放着一张2米的大床，一台大电视，一个大衣柜，还有一个梳妆台。

　　套间内的卫浴空间也不小，里面还有一个浴缸。

　　次卧是按女儿房装修的，粉粉嫩嫩的，特别可爱。

　　“囡囡，以后这就是你的房间，喜欢吗？”陈默问道。

　　“喜欢~”囡囡奶声奶气的说。

　　次卧的空间很宽敞，比苏丽丽现在住的主卧还要大，里面的布置很简洁，一张儿童床，一个书桌，旁边有一个衣柜，还专门放了一个玩具区。ŴŴŴ.23sk.net

　　你可别掉链子啊啊···陈默趁热打铁，问道，“囡囡，你对这个房子满意吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第107章 花钱养别人的娃，宿主真是个老实人免费阅读。https://www.23sk.net 