    “那是一只什么样的虚？既然能让你说很强，应该不是什么简单的货色吧。{}”

    “我也没有和他进行太激烈的战斗，只是试探性的交手而已，不过他给我的感觉很强，能力是和火有关的。”

    “火？”

    “是的，是火属性的攻击，但是我不确定那是不是他的全部能力。不过，就算只是我看到的他展现出来的能力，一般的队长绝对不是他的对手。”

    “这么强！”

    “这还只是我一百年前看到他的时候，谁知道他现在又变得如何了，如果他和蓝染联手的话...”

    剩下的话木村沐阳没有说，但是谁都知道他要说的是什么，如果那两个强大的家伙联手的话，绝对是尸魂界的灾难。

    “好了，就先这样吧，你们两个去查查资料吧，如果尸魂界保存有一些虚圈大虚的资料就好了，至少可以提前掌握一些敌人的情报。”

    “嗯。”

    一口喝尽杯子中的茶，京乐春水将放在一边的斩魄刀拿起来插在腰上，看着同样站起来的木村沐阳问道：“那你现在要去干什么，木村。不会真的去找个地方睡觉吧。”

    “怎么会！我想到真央学院去看一看，昨天听到别人跟我说我才知道，二郎丸那家伙现在居然还在真央学院任教，真是好久没有见到他了呢。”

    “确实呢，你们已经一百年没有再见过了。你现在去见见他也好吧。那我就和浮竹先走了。”

    毕竟是经历了很多事情的人，京乐春水他们两人多少也能理解木村沐阳此时的心情，走上前去拍了拍木村沐阳的肩膀。两人并肩离去。

    “真是怀念啊！”

    低声感叹了一句之后，木村沐阳将手插在裤袋里，然后慢慢悠悠的向着真央灵术学院的方向走去，左右已经一百年的时间过去了，也不急于这一时片刻。

    ——————————————————————————

    “怎么样了，蓝染队长，试验成功了吗？”

    “算是成功了吧。”

    看着屏幕中挣脱了外面的束缚。显露出来的巨大身影，蓝染的嘴角露出了一丝笑意。

    “接下来，只要把它放到现世去就可以了。就让我们检测一下，他可以做到什么样的程度吧。”

    “诶？这样的杂鱼虚真的可以吗？总感觉他完全起不了任何作用啊。”

    市丸银看着屏幕中的那只虚，语气很是怀疑的说道，这种水平的虚完全起不到任何效果吧。

    “不！这只虚曾经杀死了黑崎一护的母亲。把他放过去说不定会钓出我们预料之外的人呢。而且，正是因为他是杂鱼虚，所以才更能体现出崩玉的强大之处。”

    “算了，蓝染队长你总是有自己的想法。”

    “对了，银，我们的那个同伴最近怎么样？”

    “诶，你说那个家伙吗？最近一直都在睡觉呢，话说回来。那个家伙真的是像蓝染队长你所说的那样厉害吗？”

    听到蓝染问及那个人，市丸银的脸上露出了一丝怀疑之色。反正他是对于那个傲慢自恋的家伙毫无好感的。

    “蓝染大人的话不容置疑！你太失礼了，市丸。”

    “嗯？”

    市丸银扭头看向站在蓝染另一边的东仙要，一直紧闭的眼睛微微睁开一条细缝，一抹冰冷的浅蓝色闪出，透露出一种危险的气息。

    “嘛，真是的，所以说你真是太没趣了。”

    就在气氛渐渐变得紧张的时候，市丸银突然又闭上了眼睛，脸上露出了标志性的狐狸一般的笑容，口中用懒洋洋的语气这么说着，市丸银转过身摆摆手离去。

    “蓝染大人，市丸他真是太失礼了！”

    “没事的，要，我并不在意哦。”

    像是没有察觉到之前市丸银和东仙要之间微妙的关系一样，蓝染的视线依然停留在屏幕上，脸上的表情也没有丝毫的变化，只是在他的眼底，闪过了一丝微不可查的兴奋。

    猫捉老鼠的游戏吗？真是有趣啊，不知道你会给我什么样的乐趣呢？

    被他察觉到了吗？

    市丸银双手缩在衣袖中，缓步走在虚夜宫的走廊中，心中却一直有种不妙的感觉，总觉得自己好像陷进了一张网之中，一个由精明的猎人编织而成的网，诱.惑着自己一步步向里面迈进，等到自己走进网中之后，那张网就会猛然收起，将自己勒死。

    一丝阴霾从市丸银的心中缓缓升起，就连那张一直保持着笑容的脸上都变得有点阴沉了。

    ......

    渡边一郎正无聊的在路上晃荡着，和叔父两人跟着蓝染从尸魂界叛逃到了虚圈之后，他就一直处于无聊的状态，和尸魂界比起来，只有沙漠的虚圈实在是太无聊了，就算是在有着人造天空的虚夜宫之中，也是一样的毫无生机。

    “那个是...”

    四处乱飘的眼神不在意间看到了前面路口处出现的市丸银，渡边一郎的心中不由得一动，老实说对于市丸银他的感觉还是比较不爽的，因为他虽然是一个天才，但是市丸银却是一个比他还要天才的人，而且市丸银脸上一直挂着的笑容也总让他感到不舒服。

    虽然说心中对市丸银有各种不满，但是毕竟都是在蓝染大人的麾下，以后还要一起战斗，相互之间的关系还是要搞好才行，再说了，市丸银在蓝染手下的地位，可比他高多了。

    心中想着要和市丸银相互熟络一下，渡边一郎走到市丸银的背后开口道：“喂，市...呃...”

    就在渡边一郎走到市丸银的背后开口说话的一瞬间，原本正慢慢踱着步子的市丸银身体突然动了起来，渡边一郎只感觉到眼前一花，下一个瞬间，一柄斩魄刀已经顶在了他的喉咙上，一股森寒的杀气从斩魄刀上传来。

    “咕噜~”

    一滴冷汗从渡边一郎的额头滑下，感受到自己脖颈处森寒的气息，渡边一郎心中一片冰冷，如果市丸银的斩魄刀再向前半寸的话，他就死定了，没有半点侥幸。刚才那一瞬间，他根本就没有看清木村沐阳的动作，甚至就连神经都没有反应过来。

    “喔...原来是渡边先生啊，我还以为是谁呢。”

    看清眼前人的面容之后，市丸银将自己的斩魄刀收了起来，脸上再次恢复了那副狐狸一样的笑容，但是原本让渡边一郎感到怪异的笑脸，此时在他的眼中却显得有十分危险。

    “以后可不要这样突然从后面接近哦，不然的话，会死人的。”

    用调笑的语气对着渡边一郎说完之后，市丸银没有半点理会他的意思，直接将斩魄刀收起，随后转身离去。

    不行啊，自己太紧张了，这样下去会露出破绽的，要放松，冷静，等待着时机，为了乱菊！

    转过身的市丸银在心中为自己打气，回忆起与乱菊初遇时的情形，微微睁开的眼中闪过一丝难得的温柔，随后化作一片坚定。

    “真是有趣。”

    空无一人的大厅中，蓝染坐在高高的石座上，单手支着下巴，看着眼前屏幕中的市丸银，嘴角扯出一丝不明的笑意。

    “有趣？死神，真是一种恶劣的生命。”

    踏~踏~踏~踏~

    随着一阵脚步声，一个人影走到了蓝染的身侧。

    纯白无暇的肌肤，俊美的五官，血色的瞳孔，修长的身材，还有眉心处的一个小小的虚洞，来人的脸上带着一种高高在上的神情，全身上下都散发出一种孤傲的气息，充满着一种邪异的魅力。

    “你来了啊，埃里克。”

    蓝染面色不变，仿佛是没有听到来人嘲讽的话一样，脸上依然挂着那副笑容，自从来到虚圈之后，他的气质变化的越来越大了，如今的他，全身充满着一种自信的气质，就好像是将一切都掌握在手中一样。

    “嗯，你准备的怎么样了，蓝染。”

    伸手端过一杯红酒，弗拉迪米洛的动作尽显优雅，再配上那张俊美如妖的面容，如果是在现世的话，绝对能迷倒一大片的女生。

    “别着急，距离崩玉的完全觉醒还有一段时间，只要崩玉觉醒了，这场战争我们就必胜无疑。”

    “哼，战争胜利？我根本就不在意那些，我所在意的只有一件事，——杀掉那个叫做木村沐阳的死神。”

    “我们的目的没有冲突，放心吧，只要战争开始，木村沐阳他就一定会露面的，那么，为了我们的胜利，干杯！”

    扬起手中的酒杯和蓝染轻轻一碰，弗拉迪米洛的眼中闪过一丝兴奋。

    ——————————————————————————————

    现世，安定区。

    嘭！！！

    “你干嘛啊，日世里，很痛的！”

    “你活该！让你去找黑崎一护，结果你到现在一点进展也没有，我看你是把时间都浪费了那个金发大胸的织姬身上了吧！”

    “其实吧...”

    “什么！有话快说！”

    “那个织姬是我的初恋情人。”

    嘭！！！！

    “很痛的，日世里！不要打我的鼻子啊！”

    “我打死你这个家伙，居然还敢说出这么不要脸的话！”(未完待续。。)u