    第234章 弱小无助

    ……

    望着杀气腾腾的罗非鱼，女王几次抬起小手，眼神从火热到冷静，一连转换几次。

    浴室，听到外面动静，汉库克猛的抽出浴巾囫囵围在身上，赤着脚跑到罗非鱼身后。

    “老大, 要开战吗？”冷着脸，怒视凉冰，汉库克仿佛不知道两人差距。

    “真大，你特娘浴巾底下塞排球了吗？”对峙中的两人余光暼了一眼跑出的女人，罗非鱼见过无数次，测量过无数次, 早已见怪不怪。

    反而是同样作为女性的凉冰，直观见到比自己更大的邪恶, 酸溜溜的话脱口而出。

    如果换成自己身高的女性，女王只会认为不协调，根本不会让女王升起现在心思。

    可......，咬住红唇，女王打量着汉库克接近两米的身高，就完美。

    相比起凉冰的心思，罗非鱼就简单的多。

    撇撇嘴，一手揽住汉库克暴露在浴巾外的圆润香肩，好笑盯着对面陷入内心世界的凉冰，对身侧汉库克说道：“要不要开战，不是咱们决定，而是取决于那位。

    如果她再用那种恶心的眼神看过......。

    汉库克，你怕死吗？”

    “不怕...。”丝丝霸王色透体而出，汉库克直视凉冰双眼，回答异常果决。

    觉醒霸王色霸气, 走出心里阴影的汉库克，根本不知畏惧为何物。

    “正好, 咱俩和恶魔女王玩玩。”即白之后，长刀黑相继离开武器匣, 悬浮到汉库克又手边。

    见状，汉库克抬起白嫩嫩的小手，一把握住刀柄。

    明明只是裹着浴巾，因为刚刚在洗澡，全身还散发着温润气息。

    然而，握住刀柄刹那，汉库克整个人气势猛的发生翻天覆地变化，丝丝电弧在开始在刀身跳动，犹如俯瞰世界的王者。

    看着对面一男一女，从内心世界回神的凉冰只一感觉：“什么样的老大带什么样部下，两人都是一言不合就敢拼命疯子。”从汉库克眼中，看不出丁点对恶魔女王的畏惧。

    “小碧池，老娘和你们老大说事，什么时候轮到你插手了。”心里大骂，现实中的女王却摆摆手，叹气道：“算了。

    虽然很好奇你到底是不是超级战士，不过老娘可没跟你开战的心思。”说完, 女王还不满抱怨：“属狗脸子的, 说翻脸就翻脸，也不是好玩意。”

    “哼...。”

    发出个鼻音, 罗某人松开汉库克，指了指浴室。

    “老大，没关系吗？”盯着凉冰，汉库克有些担心。

    “放心，你老大也不是好惹的。”对着汉库克笑了笑，罗非鱼自信说道。

    看似是在安抚汉库克，又何尝不是对凉冰表现自己伤势一面。

    现在的凉冰，只要你敢表现出一分弱势，依着她的操蛋性格，十有八九会蹬鼻子上脸。

    对于恶魔女王的节操，罗某人从未完全信任。

    又看了凉冰一会，汉库克长呼一口气，将手中黑刀刷的扔回武器匣，扭着水蛇腰走回浴室。

    随着汉库克离开，长脸白同样刷的飞回武器匣，伴随着齿轮发出的声音，武器匣缓缓关闭，飞回罗非鱼手边。

    “说吧...，刚刚的交易同不同意？”重新坐回床边，罗非鱼率先开口。

    盯着又变脸的罗某人，女王翻个白眼，鄙视道：“碧池，你把老娘当冤大头啊。

    有潜力的超级基因，换你女仆随手弄的石像。

    长点心吧。

    但得有颗花生，你也不至于醉成现在鸟样。”

    凉冰说完，美滋滋想着：“这次终于轮到女王狮子大开口，看我不一口咬死你。”

    然而想象中罗非鱼加码的画面没出现，罗非鱼只是叹口气，有点惋惜的耸耸肩膀。

    “既然觉得不公平，那算了吧，反正我也不差一份超级基因。

    再说，你手里那些估计也没什么好货。”

    理想与现实的差距，哪怕女王有颗大心脏，仍然被刺激的不轻。

    瞪着对面全身放松，仿佛什么都不在乎的狗男人，试探道：“这就放弃了，你就不想加码？

    只要稍微加点，女王就送你一份超级基因。”

    “不加。

    恶魔超级基因都是垃圾，也就值一个汉库克般石像。”摇摇头，罗非鱼想也不想就拒绝，中间没有一丝拖延。

    “啊啊啊......。”内心深处，女王把某人按在地上，用力挥舞着拳头，就是一顿疯狂输出。

    “混蛋，混蛋，老娘好不容易有机会狮子大开口，你个混蛋怎么能放弃。

    还有，什么叫恶魔超级基因垃圾，瞧不起谁呢！”

    面色铁青瞪着罗某人，几次想拼命，女王最终又忍了下来。

    床边武器匣清楚告诉她，自己一旦动手，混蛋绝对拼命。

    “罗非鱼，你有种，给老娘等着。”指着罗非鱼，如同小混混放狠话。

    说完，走到床尾抓起自己风衣，女王头也不回离开房间。

    太气人了，女王觉得有今天经历，自己得回恶魔城堡缓好长时间才能恢复。

    “砰...。”

    房门重重关闭，声音还在小小的土坯房回荡。

    见状，罗非鱼不屑撇撇嘴，大大咧咧走进浴室。

    “汉库克，帮我搓搓背。”

    “嗨...。”

    相比气急败坏的凉冰，罗非鱼心绪毫无影响。

    恶魔城堡，望着气哼哼的女王，小恶魔一个个噤若寒蝉，谁也不敢率先开口。

    就连忠心耿耿的恶魔阿托，对于女王山谷归来，气的脸色铁青都已经习惯。

    去十次，最起码五次铁青着脸回来，一次两次自己还能表忠心。

    几次表忠心被骂，阿托大哥表示“毁灭吧，反正女王自己甘之如饴。”

    “看看看...看什么看？

    没事就知道聚在一起扯犊子，天使打败了吗？堕落与自由的信仰传播到宇宙每个角落了吗？

    没事都给老娘好好锻炼，一个个几千岁的人，还不如罗非鱼......”大骂的女王停下嘴，考虑一下，继续咆哮：“还不如罗非鱼那个小垃圾。

    学学人家的锻炼劲头，再看看你们......”纤长的手指在几个无所事事的小弟身上一一扫过，女王猛的转头看向同样闲着没事的阿托：“以后没任务，每天至少训练六小时，阿托你来负责。”

    “诶......。”

    无妄之灾从天而降，弱小无助的小恶魔们只觉得生活瞬间变的灰暗。

    期盼望向被点名的恶魔阿托，弱小，无助，可怜，让人看着心疼。

    作为全村人的希望，身高可以媲美罗非鱼，黑里透红的恶魔阿托顿时感觉肩上多出一副沉甸甸的担子。

    一面是暴怒中的女王，一面是弱小无助的小弟，就很为难。

    “阿泰...。”口中艰难吐出个名字。

    阿托就绝望发现，刚刚扭头将近一百八十度的阿泰猛的收回视线，眼睛一眨不眨盯着属于自己的工作台。

    如果不是相信自己记忆，都有可能把阿泰刚刚的极限扭头当成幻觉。

    见状，阿托大哥叹口气：“别怪女王，也别怪我。

    都是罗非鱼的锅，要恨，你们就恨那个混蛋。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

