    第12章 吃屁吧！

    棒梗的脑袋从后面探了进来。

    看着娄晓娥吃面的动作，棒梗咽了一口口水。

    棒梗紧紧盯着娄晓娥手中的碗。

    心想：这到底是什么面啊，怎么这么香啊！

    许大茂看到了棒梗，现在的棒梗只有八九岁的样子。

    他笑着问道：“是棒梗啊，你怎么还没去上学啊？”

    棒梗摇了摇头，眼睛又看向了许大茂放在桌上的碗。

    “没有，许大茂，你们吃的是什么面啊？”

    许大茂微微一笑，对于棒梗直呼其名，他完全不在乎。

    这小家伙从小就是个白眼狼，连最起码的礼貌都没有。

    “就是普通的面啊，一点都不好吃！”

    许大茂说着，挑起一筷子面，吹了吹，然后大口的吃了下去。

    吸溜的吸面声音，光听听就能让人流口水。

    【棒梗懵逼+10】

    棒梗心想：不好吃，蒙谁呢，光这香味就知道，味道肯定差不了。

    许大茂一怔，没想这白眼狼居然还是个狗大户啊。

    棒梗的身后，小当的身子钻了进来。

    她实在热不住了，屋里飘出来的香味实在是太招人了。

    此时小当的模样，只有五六岁的样子。

    但她的身体明显要比棒梗瘦了许多。

    “哟，是小当啊，饿不饿？”许大茂笑着问道。

    “饿！许叔，小当好饿啊！”

    看到小当消瘦的模样，许大茂心头一怔。

    前世的他的，真的没挨过饿。

    也完全体会不到这个年代的无奈。

    现在能亲身经历，心里还是有些酸酸的。

    许大茂对着小当招了招手，说道：“来吧，小当，快过来。”

    小丫头迈开步子，哒哒的跑到了许大茂的身边。

    而棒梗却有些不好意思，依旧站在门口，看着许大茂。

    棒梗的心里非常的纠结：怎么不叫我啊，叫我过去嘛，我也想吃啊！

    许大茂抱起了小当，放到了自己的腿上。

    小丫头盯着许大茂的大碗里的面。

    红彤彤的面汤，黄橙橙的面条。

    面条上还夹杂着许多蛋花。

    像这样的吃法，小丫头可以说是头一次见。

    香味扑鼻不说，勾人的馋虫，口水流出来了都不知道。

    “哎呦，看着口水都流出来了，来擦擦，许叔给你吃面。”

    相对于棒梗的直呼其名，小当的许叔则让许大茂开心了许多。

    许大茂说着，拿起了桌上的毛巾，给小当擦了擦嘴。

    然后端着碗，挑起一筷子面条，吹凉了一些，塞进了小当的嘴里。

    娄晓娥一直没说话，看着许大茂抱着小当。

    一脸开心的模样，脑海中突然出现了对以后的幻想。

    他不自觉的摸了摸肚子，想到：以后一定要给大茂生几个孩子，没想到大茂这么喜欢孩子。

    【娄晓娥幸福+100】

    许大茂：？？？

    抬头朝着娄晓娥看去。

    娄晓娥正一脸痴痴的笑着，看着自己发呆！

    这脑子里到底在想什么呢？

    许大茂十分的不解。

    不过，让他没想到的是，真正的狗大户，原来一直就在他的身边。

    吸溜吸溜……

    小当吃到了面条，一脸满足的笑容……

    【小当幸福+10】

    【棒梗懵逼+10】

    “好吃么，小当？”

    “好吃，特别的好吃！”

    小当点着小脑袋，嘴里鼓鼓的。

    “好吃就多吃点！”许大茂笑道。

    他又挑了一筷子的面，吹凉后，塞进了小当的嘴里。

    吸溜一口，小当差点咬到了筷子。

    【小当幸福+10】

    【棒梗懵逼+10】

    半大小子，吃穷老子。

    别说是小子了，就是闺女吃的也不少……

    许大茂这一大碗面，小当愣是吃了半碗。

    就连万里的面汤都没有放过。

    还是娄晓娥见许大茂没吃饱，分了许大茂一些面。

    小丫头吃的肚子圆滚滚的，靠在许大茂的怀里，打了一个饱嗝。

    棒梗站在门口，见到自己的妹妹吃得小嘴抹油。

    舒服的打着饱嗝的样子，肚子里咕噜咕噜叫着，都快哭出来了。

    吸溜，吸溜！

    许大茂把娄晓娥分给他的面吃完了。

    顺带的还有面汤也喝了下去。

    抹了抹嘴，满足的打了个饱嗝。

    物资匮乏的年代，大家都容易饿。

    这是因为肚子里缺少油水。

    别看小小的一碗方便面。

    里面的油水可不少。

    “吃饱了……”

    噗嗤，娄晓娥捂嘴一笑，她发现许大茂刚才的动作就像个小孩儿似的。

    【棒梗怨恨+10】

    “嗯？”

    脑海中的声音响起，让许大茂的眼睛眯了起来。

    这棒梗，可以啊！

    这就开始怨恨上了！

    狗东西，果然是个白眼狼。

    “小当，吃饱了吗？”

    许大茂没有理会棒梗，低头笑着问道。

    “吃饱啦，谢谢许叔！”

    小当在许大茂的腿上，晃了晃小脚丫。

    靠在许大茂的身上很舒服，在加上肚子饱了，她都不想动了。

    “真乖，真有礼貌，以后想吃面了，再来找许叔，许叔下面给你吃！”

    许大茂揉了揉小当的脑袋。

    就冲着小当嘴巴这么甜，这么会来事，也要给她吃点。

    关键的是，还能让他获得情绪值。

    1点情绪值购买的方便面，绝对能让人吃吐。

    这不，一顿面下来，收获的情绪值可不少。

    “太好了，谢谢许叔！”

    【小当开心+1】

    【棒梗怨恨+10】

    【棒梗怨恨+10】

    听到脑海里的声音，许大茂笑的更开心了。

    别管怎么说，棒梗这小兔崽子给他提供了不少情绪值呢。

    怨恨是吧，以后让你怨恨个够。

    “好啦，面也吃好了，你也要回去了。”许大茂说道。

    说着，就将小当从自己的腿上抱了下来。

    对着门口的棒梗说道：“棒梗啊，你是哥哥，要看好妹妹哦，知道吗？”

    许大茂故意逗逗棒梗。

    棒梗上小学两年级了，小当还没上学。

    但这么大的小孩，安全不用担心。

    不像前世，妈宝爸宝的。

    院子也足够安全。

    棒梗一副死爹脸，死鱼眼，灰溜溜的带着小当离开了。

    【棒梗仇恨+10】

    卧槽……

    这小兔崽子，不就是没让你吃面么。

    果然上梁不正下梁歪，不是哥好东西。

    就你这鸟样，还想吃面？

    吃屁吧你！

    看到棒梗和小当离开。

    娄晓娥抓起桌上的碗筷，跑出去刷完。

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

