    第211章纸片人

    刘兴磊眼眸微眯，声音微沉，非常直接的开口道：“你、出去！”

    穆雪玲差点没从椅子上滑落。

    勾搭未来襄王妃还这般理直气壮，谁给你的勇气。

    “刘大人，我们并非你的犯人，大人并无权利让我出去，况且孤男寡女共处一室，这若是传出去，大人担待得起？”穆雪玲星眸含笑，嘴角勾着一抹讥讽。

    这人明显目的不纯，若是让他与云珠单独处在一室，被人晓得了定道云珠私会外男，不检点，皇家人要是听了去，指不定如何降罪于云珠，这定然是万万不行的。

    她最是清楚女人的名节何其重要，她可不想云珠步入她的后尘，最后落个被人指指点点的下场。

    “刘大人若是要单独相聊，恕我不能同意。”穆雪玲扬着脑袋，一副毫不退让的模样。

    刘兴磊顶着一张正义凌然的脸，面上平静，眼神漆黑，淡淡开口道：“穆姑娘，有些事情不该知道便不要知道，你不出去也成，可否到一旁去。”

    赵云珠将筷子放下，让丁香招呼店小二来该打包的打包，该撤的撤掉，没一会儿，桌上便摆上了一壶花茶。

    赵云珠品着花茶，柔声说道：“雪玲姐，我同刘大人说些话，一会儿便好。”

    然后端着茶杯走到窗边的香案旁坐下，对着跟来的刘兴磊道：“我还是那句话，我帮不了你，你是身穿，我是魂穿，本质不同，我来此之前不过在房间里睡觉，一觉醒来已经到了这里，原主也没有受伤或者一命呜呼，一切如常没有任何异议，属实给不了你什么有用的内容。”

    刘兴磊垂眸看着赵云珠，那张恬淡的脸上并无多少喜怒，只有一贯的温柔，就如他一贯的平静。

    “你不想你的家人吗？”他问。

    赵云珠摇了摇头：“我没有家人。”抬眸看向刘兴磊，“我是孤儿。”

    “你想回去，我帮不了你，我也很同情你的遭遇，在这里举目无亲，从零打拼，但同情归同情，我并不期待回去。”

    刘兴磊垂在身侧手握紧，目光紧锁赵云珠：“你喜欢这里？”

    “这些人不过都是纸片人而已，你所付出的真心，最终不会有所回报，待哪天回去，一切也不过镜花水月。就说那萧炎昊，他钟情于你不过书中设定。”

    “你难道真喜欢上这纸片人了？”

    赵云珠眼底有怒意浮出，一张柔和的脸上罕见的出现生气之像，猛然起身：“咳咳咳，我如何与你何干，在你眼里的纸片人，受伤了会流血，难过了会哭泣，生气了会怒吼，他们有血有肉，你当真觉得你身边的同僚、朋友都是没有感情的纸片人吗？”

    “你让我觉得可怜。”

    赵云珠含情目中有一丝冷凝浮出，扫了刘兴磊一眼，想穆雪玲走去，说道：“我们走吧。”

    “他喜欢的人不是你！”

    赵云珠脚踏出包厢，听得身后人的话，不过冷笑一下，头也不回的走了。

    他喜欢赵云珠，这就够了。

    走出客栈，穆雪玲回头瞧了那包厢一眼，凑近赵云珠道：“那人心思不正，以后咱们不同他有来往，你可别因着他生气坏了自己的身子。”

    她前面瞧着云珠那猛然起身咳嗽的样子，都恨不得冲上去打那人一顿。

    说什么恼人的话，真是气人。

    三七端着药从楼梯下的小门走出，瞧见自家小姐带着人出去，赶紧大声喊道：“小姐，等等我。”

    然后端着药，稳稳当当疾步向赵云珠走去。

    脚步飞快，药一丝没撒。

    酒楼的对面一扇窗子边上一个男子垂眸看着赵云珠离去的背影，眼中眸色复杂难懂。

    “主子，可要……”边上一个略显老态的男子抬手在脖子上做了一抹的举动。

    男子眸中神色未有变动，而是看向出现在酒楼门口的刘兴磊，刘兴磊脸色看似平静，但站在门口远远瞧着赵云珠远去的背影，显然内心并不平静。

    “他是谁？”他问。

    “大理市少卿刘兴磊。”

    “原来他就是刘兴磊。”他嘴角勾起一抹似有若无的笑容，“宰了。”

    “是。”

    **

    赵云珠回到府里见赵柳然从拐角处悄咪咪的离开，不免瞧了两眼。

    “你在看什么？”穆雪玲见赵云珠顿足未前，开口问道。顺着赵云珠目光的方向瞧去，没什么特别之处。

    赵云珠摇了摇头：“没什么。”心中却略有沉思。

    回到如意院便见赵天宇翘着二郎腿在自己屋里捣鼓本该在柜子上摆放的小玩意儿。

    穆雪玲瞧着，说道：“你虽是云珠的哥哥，但男女有别，这般大刺刺的进女子闺房，好没脸面。”

    赵天宇拿着一只像猫又像虎的陶罐在手里把玩，歪头笑道：“我们兄妹感情深厚，为了那些莫须有的事离了心、生了分才叫人寒心。”

    他们两自小就在一处玩，珠珠也就得他一个亲哥哥，若是连他都要顾着这些，谁还能陪珠珠谈心说话。

    目光扫了穆雪玲一眼，若是有个嫂子或者亲姐姐，他也不必当这个‘姐姐’的身份了。

    再一想，自己以后都得离珠珠远远的，委实可怜，还是算了，从前如何，以后也还是如何，哪有那么多事。

    赵云珠就从未将赵天宇当作男子，哥哥便是哥哥，听得这话也觉得有理，笑道：

    “雪玲姐是家中独女自然晓不得有哥哥的好处，我姑且可将我这世间仅有的好哥哥分享给你，要什么尽管找他。就是因着你是雪玲姐，其他人我可不给的。”

    穆雪玲用两只手指在赵云珠腰侧挠了挠，赵云珠立马笑着侧弯了腰。

    穆雪玲道：“我才不稀罕。”

    “是吗，不稀罕啊。”赵云珠转头看向赵天宇，上下一打量，“唉，原来只有妹妹我才晓得哥哥的好，哥哥还是只疼我一人就好了。”

    赵天宇手中扇子一转，另一只手里的小陶瓷往柜子一掷，道：“后天的宫宴，珠珠你便留在家里同雪玲一起。”

    赵云珠看着柜子上稳稳当当落下的小陶瓷，嘴角偷笑。

    哟，生气了。

    (本章完)

