    岛国某处。

    岩濑零太早在十点整，游戏《Clannad》发售的第一时间就已经购买下载，并且这个时候都玩好一会儿了。

    不同于漫画和小说，几百円就能买到一本，galgame基本上都很贵，因此他不可能说所有的galgame都玩过。

    不过，Fugames此前发售的两个游戏，《雪之少女》和《Air》，两个他刚好都玩过。

    《雪之少女》入的坑，《Air》则让他成为Fugames的粉丝。

    只是，尽管很多网友觉得《雪之少女》和《Air》非常催泪，他却觉得两个游戏都只能算感人、优秀，谈不上多么催泪。

    至少两个游戏所有的路线全部打通关，就没有一个让他掉眼泪的。

    新作听说走的也是催泪路线，不过他没怎么当一回事。

    说白了他并不是冲着“催泪”这一点买的游戏，而是因为相信Fugames，相信富坚义司，所以才会第一时间购买。

    网上不少人说着新作也不可能让他们感动哭，这个“不少人”，他就是其中的一员。

    《雪之少女》，故事的时间背景主要是在冬季，《Air》，故事的时间背景则主要是在夏季。

    这一回的《Clannad》就不一样了，至少故事开始的时间是春季。

    男主名叫冈崎朋也，光板高校高三学生，身在某个小镇，但对他所在的这个小镇只感到讨厌，一直希望有一天能离开这个小镇。

    4月14日的早上，他前往学校上学，在距离校门前两百米左右的坡道上发现一个止步不前的女孩。

    女孩名叫古河渚，游戏的女主角之一。

    古河渚一个人，自言自语着，像是在跟想象中的某个人说话，男主忍不住向她搭话，两人简单交流了两三句，然后一起攀登漫长的坡道。

    到了学校，课堂上，首先被提到的是一个叫春原的人，不过并没有立刻出场，而是以“缺席”的方式被提及的。

    之后对男主做了一个大概的介绍。

    不良少年，幼年丧母，跟父亲一起生活，但是跟父亲的关系很糟糕，而且明明是父子，父亲对他的称呼却是“朋也君”。

    当天，回到家里面，受不了家里面氛围的他逃了出去，去了学校的男生宿舍。

    在男生宿舍，名为春原阳平的好友才出场。

    男生宿舍并不在学校内部。

    第二天，4月15日，男主前往学校，再次遇到古河渚。

    两人又简单交流几句，再次一起攀登漫长的坡道。

    跟第一天不一样，第二天开始发生的事件就比较多了，可以选择的地方也比较多，而且各个人物相继出场，包括男主所在班级的班长、喜欢占卜的女孩藤林琼，隔壁班的班长、藤林琼的姐姐藤林杏，图书馆看书的女孩一之濑琴美，打架很厉害的坂上智代……

    玩了十几分钟，岩濑零太的感受就是普普通通。

    标准的galgame开局，不像《Air》一上来就有一首让无数人惊艳的主题曲《鸟之诗》。

    不过，《鸟之诗》如今已经成为二次元的国歌。

    那种级别的歌曲，不是随随便便就能创作出来的，因此也不能期待再来一首跟《鸟之诗》一样让人惊艳的歌曲。

    开局普普通通也没办法，只要后续剧情精彩就行了。

    抱着这样的想法，岩濑零太继续玩了起来。

    galgame，一向是可以由玩家自己选择女主进行攻略的。

    当然，不是好几个女主同时摆出来，明确地让人做选择，而是通过一个又一个选项，来确定进入哪一条女主线。

    选项出现的时候，不会告诉玩家明确会进入哪条线，不过岩濑零太毕竟是老galgame玩家了，基本上看选项内容就能知道大致对应的是哪条女主线。

    这种情况下，他完全可以自己确定女主人选。

    女主好几个，但岩濑零太没怎么考虑，直接走的古河渚的路线，毕竟男主最开始遇到的就是古河渚。

    既然是第一个遇到的，那肯定先通关这条路线，其他女主的路线，等这个通关了再说。

    他默默地玩着，一天，两天，三天……

    因为五一黄金周，不用做别的事情，所以刚好可以宅在家里面一直肝。

    他一连肝了好几天，直到游戏里面的男主向古河渚表白，两人终于正式交往。

    电脑前，岩濑零太不由得长出了口气，心里面暗暗评价：“还是挺不错的，不愧是Fugames制作的游戏。”

    当初的《雪之少女》，因为发售之前没有什么人期待，所以玩过游戏之后，不少人被惊艳到了。

    《Air》让人惊艳的地方则是它的主题曲以及整个游戏的架构。

    这个《Clannad》，从头玩下来，就没让他感到惊艳的地方，不过总体还是挺不错的。

    中间有些地方也很感人，尤其作为高潮的学园祭那里，古河渚本是要上舞台，表演单人话剧的，为了这个话剧，做了很多准备，此前也练习得好好的，但偏偏在学园祭的前一天发现了父母以前的照片和曾经的梦想。

    父母曾经都是有梦想的，但在她幼年时，为了照顾她，不得不放弃梦想，开起面包店。

    她认为是自己牺牲了父母的梦想，心里面非常自责，导致学园祭演出的当天，她虽然站上了舞台，却一直沉默不语。

    关键时刻，她的父亲古河秋生出场，朝她大喊，告诉她孩子的梦想就是父母的梦想……

    那个地方真的非常感人，以至于岩濑零太玩着玩着，眼泪都差点忍不住掉下来。

    不过，也只是非常感人而已，眼泪终究还是忍住了。

    而且，感人归感人，但谈不上让人惊艳。

    他是这么认为的。

    不过，就在他以为正式交往就算是将这条路线通关了的时候，让他意外的展开出现了。

    古河渚居然因为发高烧病倒了，而且高烧一直没退，导致去学校的次数越来越少，不得不再次一个人重读三年级，还鼓励着毕业的男主要一直前进。

    岩濑零太：“？？？”

    他玩着玩着，都忍不住怀疑自己是不是一不小心打出了个坏结局。

    只是，仔细想想他又觉得不可能，因为都正式交往了，怎么都不可能会是坏结局。

    他正懵逼着，游戏忽然回到初始的界面，然后新的篇章出现——“after story篇”。

    “男主不是都毕业了？”

    “居然还有一个篇章？”

    “这次的故事也太长了吧？”

    岩濑零太惊讶着，不过还是很快点击新的篇章，继续玩了起来。

