    如今已经是晚上十点多了，但张忠谋管理的工厂里面依旧是灯火通明，每条生产线两边都坐满了埋头苦干的工人，一片片game boy的芯片就在他们手下制作完成，然后送到总装厂，和显示屏、圆盘键等配套元件安装在一起，最后被远洋货轮送往世界各地。

    嗯，这要是日本和欧美国家，毕竟八十九美元一台的游戏机，在如今这个年代，也只有这些地方的消费者才有能力大量购买了，而国内现在平均工资仅有几十块，一台游戏机就要花一个工人一两年的工资。

    就算是少数先富起来的那批人，也不一定愿意给孩子买这个吧？拿着这些钱去买进口电器他不香么？而且这个会耽误孩子学习的吧？

    “大家辛苦了，我给大家带了点饮料和宵夜，大家利用休息的时间过来拿吧！现在是生产旺季，大家多辛苦一点，等发工资的时候，我相信大家都会觉得这些辛苦绝对是值得的！提前告诉大家一个好消息，下个月的奖金绝对会让你们感到惊喜！”沈隆拿起话筒对工人们进行了一番勉励，沈隆不喜欢玩虚的，直接发奖金就完事儿了。

    和工人们谈梦想那是耍流氓，他们关心的只是这个月能给家里拿多少钱，能不能给孩子买几件好衣服，能不能多攒点钱将来买房这些非常实际的问题而已。

    除了加班费、奖金，沈隆还为他们准备了其它福利，比如加班时候的食物和饮料，上下班的接送大巴等等，尽可能让他们的工作条件变得舒服一些。

    经过严格培训的工人们嘴角露出笑意，不过他们手上的工作却没有停，他们大多都出身于香江底层，文化水平不高，干不了技术性太强的工作，要是没有沈隆这家工厂，他们要么去小店里打工，要么去卖苦力，有的还有可能去混社团，那能拿到这么高而且稳定的收入？

    如今公司效益这么好，加班费给的足，老板还肯给奖金，之前拿奖金回去的时候，全家可是高兴了很久，现在老板又说要提高奖金，他们怎么可能不高兴呢！

    还在工作的工人不能分心说话，换班暂时休息的工人马上就围了过来，“哇，还有糖水可以喝，有烧麦可以吃，老板你对我们真是太好了，谢谢老板，我们肯定好好干，绝对能按时给客户交货！”

    “大家客气了，干活拿钱天经地义，你们干得多自然就应该拿得多，现在公司效益好，都是大家辛苦干活的原因，给大家发些奖金也是应该的；等年末的时候，我准备包下红磡给大家开年会，到那时候大家再好好庆祝下！”这样多好，为什么非得拼命压榨员工？

    “我在各家工厂干了十多年了，就数在这里干得最开心，老板给钱大方，也能体谅我们的辛苦，不像那些黑心的老板，抠门吝啬还生怕我们偷懒。”一个年级稍微大一点的小组长感慨道，“不过老板，我能不能提个小小的意见啊？”

    “有什么想说的尽管说，有时候你们比我们这些坐在办公室里的人更清楚公司出了什么问题。”一线工人的意见肯定是要听取的。

    “老板你什么都好，就是对加班卡得太死了，我们这些人身体都很好，每天再多加两个小时的班也没有问题！现在给的加班时间太短了！”小组长说道，其它工人也纷纷出言附和，对他们来说，不仅不怕加班，还希望加班越多越好。

    这是因为沈隆的加班费给的足，而这些人能用力气换钱的机会却是很难得的，这个问题不用沈隆回答，张忠谋就出面解释了，“赚钱固然重要，可我们也不想把大家累坏了，而且一个人的精力是有限的，加班时间过长会导致精力难以集中，动作也会变慢，我们现在生产的可是高科技产品，稍有不慎就会导致良品率下降，这反而会减少大家的收入。”

    “大家如果觉得工作结束之后还有精力，我可以在工厂里面找个地方开培训班，免费为大家提供培训，教大家管理还有技术方面的知识。”沈隆知道，工人们想多赚钱的想法是阻止不了的，于是他拿出了早就准备好的方案。

    “以后公司规模还要扩大，到时候需要的小组长，车间管理人员，企业管理人员，专业技术人员越来越多，我当然希望这些人才能从你们中间选拔，而不是从外面招聘，只要你们肯用心学，那怕是以前没读过什么书的，将来也能做主管、做经理！住千尺豪宅，开豪车！”沈隆没有选择给钱，而是给了他们一条上升渠道。

    将来沈隆肯定是要进军内地，在内地开办大量工厂的，到那时候这些人才就能派上用场了，成为一家家工厂的中高层骨干。

    对于沈隆这个方案，工人们反应不一，年纪稍微大一点儿的觉得自己恐怕很难学进去，而年轻一些的则开始生出野望，如果可以成为管理者，谁又愿意一直在流水线上加工芯片呢？

    在工厂里巡视了一圈儿，沈隆也没有急着回去，而是在门口等了一会儿，直到这一批工人下班，方芳跟着一群女工出来了。

    这些女工不停地询问着，“方主管，你说我到底要不要参加老板说的培训班啊？我这个样子也能当主管？”

    “为什么不可以？我以前也是在饭店洗完扫地，在工厂打杂的，现在不也当主管了么？”方芳给她们加油鼓劲。

    她现在是这家工厂的一名普通主管，并且刻意隐瞒了身份，所以这些工人都不知道她其实是大老板的妹妹。

    方芳也干得不错，她小学没读完就跟着玲姐一起打工养活家人，吃过不少苦，也见识过底层民众的生活，了解他们的心理，所以很快就获得了工人们的信任，也得到了上级主管的表彰，甚至还打算给她升职呢。

    “方芳，我送你回去吧！”一个年轻人出现在方芳面前。

