
　　马红俊，弗兰德还有大师三人安全的回归学院，除了戴沐白，每个人看起来都比较开心。

　　虽然修炼的身心疲惫，但停手听说要去索托城好吃的，大家又精神了起来。

　　不过马红俊说的一个小时后集合的时间有些短了，完全低估女孩子洗漱打扮的时间，足足多等了半个小时才出来。

　　当然，奥斯卡最快，大约十分钟时间就已经准备妥当了。

　　听见是马红俊请客，戴沐白也表示修炼很累不想去，奥斯卡也去劝了好长一断时间，只是戴沐白没有听。

　　最后就只有戴沐白留守学院，加上大师还有学院两位院长和三位老师，再加上史莱克七人，一共十三人，向索托城而去。

　　虽然时间有些晚，但明天马红俊和弗兰德就要启程去解决学院的问题，因此大家也算是给他们两送行。

　　不过在马红俊他们离开后不久，戴沐白也似乎换了一身黑色的衣服，悄悄的跟在了后面。

　　这一顿花费不少，足足用了马红俊三百个金魂币，毕竟是索托城最好的一家餐厅，也让大家吃的过瘾。

　　吃过晚餐，酒足饭饱，十三人从餐厅中出来。

　　奥斯卡此刻也喝的有些晕头转向，只能靠马红俊扶着，口中还不断的说着醉话，“也不知道戴老大怎么的，好像有事和红俊你过不不去一样。”

　　“红俊，你到底哪里得罪戴老大了？”奥斯卡晕乎乎的说着，但他做的的确是正确的。

　　“奥斯卡，以后你就知道了。”马红俊道。

　　被这奥斯卡一说，似乎大家都发现了一些端倪，好像奥斯卡说的是真的。

　　包括弗兰德也一样，之前没有怎么注意，在提醒之后还真发现了马红俊和戴沐白之间好像发生了什么事一样。

　　但弗兰德也猜不到他们两者之间到底发生了什么事，道：“红俊，你和戴沐白到底有什么事情？”

　　小舞也好奇道：“俊哥，这到底是怎么会事呢？”

　　“是啊，我也觉得不对劲。”宁荣荣也开口道。

　　场面一度风尴尬，一时间马红俊也不知道该怎么说，这时候朱竹清立即站出来道：“都是因为我的原因，虽然我和戴沐白是有婚约，但是我并不是喜欢他，反对家族里面安排的婚约。”

　　“那这个和红俊哥有什么关系？难不成你们成了一对？”宁荣荣惊讶的看着马红俊和朱竹清。

　　马红俊将朱竹清都说到这个份上来了，自己一个男人也该站出来了不是，而且他也看见了朱竹清此刻的脸色有些微红，说出来感觉还是有点尴尬的样子。

　　于是，马红俊一步走到朱竹清身边，将其手拉住，“这就是戴沐白仇恨我的原因，戴沐白一次次让竹清失望，竹清现在根本不喜欢他，然后我就追求了竹清。”

　　“我知道竹清和戴沐白有家族的婚约在身，但每个人都有自己追求幸福的权利，而是不是成为家族的牺牲品，而且我也不想竹清以后跟着一个自己不喜欢的人在一起。”

　　马红俊直接说道，并没有多余的话，也没有说其中的一些原因，相信后续他们也会知道。

　　弗兰德这才恍然大悟，再次听见从马红俊口中说出那句话，每个人都有追求幸福的权利。

　　玉小刚和柳二龙本来就是兄妹，我岂不是应该努把力了？

　　小舞眼睛一亮，最先开口道：“原来是这样，怪不得我觉得戴老大一直针红俊哥，不过听红俊哥说的也很对，每个人都有追求幸福的权利，既然竹清不喜欢戴沐白，就算是有婚约在身也不能让他们强行在一起。”

　　小舞说完又看向唐三道：“哥，你说我说的对吗？”

　　“额……小舞你说的很对，的确是不能勉强自己。”唐三道。

　　宁荣荣道：“恭喜你们，能找到真爱，我也挺羡慕的，像我们这样的家族能找道真爱，也不一定能在一起，我知道竹清的感受，可是你们这样做同样会得罪两大家族，星罗帝国皇室还有竹清家的幽冥灵猫家族。”

　　说实在的这件事宁荣荣也想到了自己，将来若是遇见自己的另一半还必须得到父亲的认可，不然根本就不可能在一起，这就是大势力大家族子弟的苦劳。

　　此刻的朱竹清虽然有些脸红，小手被马红俊拉着也没有松开的意思，仿佛就是承认了和马红俊的关系一样。

　　“荣荣说的是，不过我现在已经不想回家族了，你们知道，我们家族和星罗帝国皇室的婚约，这样没有人情味的家族不要也罢，反正那里也没多少我值得留恋的。”

　　马红俊也立即开口道：“我已经准备好了来自星罗帝国皇室还有竹清他们家族的报复，不管来多少厉害的魂师，也不可能阻止我们。”

　　说完有看向旁边的朱竹清，朱竹清也跟着点点头。

　　“只是可惜了戴老大，不知道以后我们这八个还怎么相处。”唐三担忧道。天籁小说网

　　“是啊，这可难办了。”小舞道。

　　弗兰德道：“这的确是个问题，大家都回去吧，总会有解决的办法的。”

　　“没错，大家还是早点回去吧，明天弗兰德还有红俊也要外出，明天大家也还要修炼。”

　　“好，回去咯。”这时候奥斯卡又来了一句，他还是处于醉酒的状态，似乎刚才说的话他一句也没有听见。

　　只有冷霜儿一言不发，心里在想，其实马红俊对她也挺不错的，难道该自己主动点？想了一下，又摇摇头，觉得自己的想法太天真了，马红俊喜欢的朱竹清，根本不是自己。

　　而在他们向索托城外走的时候，在黑暗处，有两个黑衣男子正在在那里，一人手持一张白纸上面竟然画着马红俊的画像。

　　“就是那个红衣红发小子吗？”一个瘦小黑衣人道。

　　只见旁边那名露出一丝金色头发在外的黑衣男子，双手拳头紧握，咬牙狠狠道：“是的，就是那个人，魂力三十四级，但他的战力很强，你们至少派两名四十五级以上的魂宗才有机会，亦或者是魂王前去，而他们此次出行还有一名七十八级魂圣一起，你们需要将其引开才能刺杀。”

　　“我知道了，你放心吧，我们既然收了你五十万金魂币，肯定会将此事办妥。”那瘦小的黑衣男子道，话音说完，就立即消失在黑夜中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零九章 马红俊和朱竹清是一对免费阅读。https://xs.23sk.com 