    马超苏醒的消息很快被传回了洛阳，陈楚得到这个消息后大喜过望，随即命人给马超发去了一封飞鸽传书，内容就是叮嘱马超好生修养，同时又给华佗发去了一封飞鸽传书，让华佗暂时就在幽州经心调理马超的身体，另外，陈楚还给刘江发去了一封飞鸽传书，吩咐他调查林玲的身份，陈楚觉得林玲这个少女出现的太过突然了。

    三天后，幽州。

    经过这几天的调养，马超已经能够下地走路了，这让华佗格外惊讶，一个劲地赞叹马超的体格。

    马超坐在厢房内的胡凳上，华佗眯着眼睛拈着胡须在为马超把脉，林玲静静地立在马超的身后，现在林玲几乎都已经将自己当成是马超的夫人了，林玲静静地注视着马超，眼眸中不由自主地流露出丝丝情意，过去林玲对于马超更多的是一种崇慕之情，而现在林玲的芳心已经完全在马超身上了。

    华佗睁开眼睛松开马超的脉搏，一脸喜色地抱拳道：“将军脉象平缓有力，相信用不了多久将军就能完全恢复！”

    林玲闻言，不由得流露出欣喜之色；而马超只是淡淡地点了点头。

    华佗站起来抱拳道：“将军，老朽这便下去吩咐人为将军煎药！”

    “有劳了！”马超抱拳谢道。

    华佗呵呵一笑，退了出去。

    马超撑着身子想要站起来，林玲见状，连忙上来扶住马超的胳膊。马超扭头看了一眼林玲，微笑道：“夫人扶我出去走走！”林玲乖顺地应了一声，小心翼翼地扶着马超朝门外走去。

    来到后院中，马超禁不住深吸了一口气，一脸清爽的神情。

    两人缓缓地在后院的石道上走动着，林玲面颊微红，芳心中充满了幸福感；马超微微皱着眉头，显得有些心不在焉。

    两人不知不觉来到后院的边，林玲很体贴地说道：“将军，您歇一歇吧！”马超点了点头，在林玲的搀扶下来到凉亭中坐下。

    “将军，要不要吩咐人送上茶点”林玲柔声道。

    马超摇了摇头，“不必了！”看了一眼林玲，马超突然感慨道：“要是你真的是我的夫人，那该多好啊！”

    林玲闻言一惊，双眸不知所措地看着马超。

    马超淡然道：“前段时间我脑子不是很清楚。我根本就没有妻子。”马超注视着林玲，等待着她的回答，马超并不认为林玲对自己有什么不良的企图，他能感觉到林玲对自己的情意，但是他必须知道这个闯进自己心扉的女子究竟是谁。

    林玲渐渐冷静下来，轻声地说起了自己的事情，从当日第一次见到马超时说起。

    ……

    终于，林玲将整件事情的来龙去脉说了一遍，只感到一切都仿佛梦境般破灭了，不敢看马超，悲声道：“我，我这就走！”说着急步朝凉亭外奔去。突然，林玲感到手腕被一只有力的手掌拽住了，林玲心情激荡地叫道：“我不是你的夫人，你为什么要拦住我”话音还未落便感到整个人被拉扯了回去，重重地撞入马超的怀中，马超不禁微微一皱眉头。

    马超紧紧地搂着林玲，林玲心情激荡，不停地挣扎着，好片刻才平静下来。

    “闹完了吗”马超林玲淡然道。林玲轻咬着红唇，胸口剧烈起伏着，心情非常复杂。

    “你虽然不是我的夫人，不过从今天开始，你就是我的夫人了！”马超很霸道地说道。

    林玲一惊，抬起臻首，有些不知所措地看着马超。

    马超嘴角一挑，右手挑着林玲光润的下巴，微笑道：“你不答应也不行！你这辈子只能跟我！”

    林玲张着小嘴，双眸呆滞，一副受惊不小的模样。

    马超看着林玲的红唇，不禁心头一动，一种冲动的情绪从心间涌起。嘴唇不由自主地朝那一点红唇靠去，林玲突然惊醒过来，双颊唰的一下绯红了，情不自禁地闭上眼睛，胸口剧烈地起伏着。

    就在两人的嘴唇即将相遇的时候，一个不合时宜的声音突然响起，“哎呀！我老人家来的可真不是时候啊！”

    正心情激动的两人猛然一惊，林玲就像只受惊的小兔般从马超的怀中奔出，远远地立在一旁，低低地垂着臻首，一双纤手不知所措地绞在一起。

    马超循声望去，只见华佗正端着一个木盘走了过来，满脸堆着笑，一副促狭的神情。

    马超很郁闷地埋怨道：“华先生你来的可真不是时候！”

    华佗哈哈一笑，一阵挤眉弄眼。一旁的林玲更加羞赧了，臻首几乎都要埋进了胸口。

    华佗来到马超面前，一举手中的木盘对马超道：“这是给你补身子的！你失血太多，必须要好生补一补！”

    马超点了点头，在石桌边坐下。华佗将木盘中的药碗端到马超面前，正要说话时，面色一变，惊声道：“你的伤口怎么又崩开了！”

    马超一愣，低头看了看自己的胸口，只见胸口处隐隐有血色透出，心头一动，朝林玲看去，这时，林玲已经来到马超身旁，一副心疼不知所措的样子。

    华佗来到马超面前，小心翼翼地解开马超的衣襟，细细观察了一番，松了一口气说道：“还好，没什么大问题！”随即一脸疑惑地问道：“伤口怎么会崩开的呢”马超不经意地看了林玲一眼；林玲则是一副又是自责又是羞赧的神情。华佗看到两人的神情，又想到刚才看到那一幕颇为暧昧的情景，登时恍然大悟，呵呵笑道：“呵呵，原来是这么回事啊！”随即面色一整，语重心长地说道：“你们还年轻，来日方长，不要急于这一时！”两人闻听此言，齐齐一愣，马超哈哈大笑起来，林玲则羞赧得想要找个洞钻进去。

    华佗重新为马超清理包扎了一边胸口处的伤口，叮嘱了一遍，便离开了。

    马超看着林玲笑道：“待会儿我便命人给主公发去飞鸽传书，请主公来为我们主持婚事！”

    林玲垂着头，芳心又喜又乱。

    马超见林玲没有回答，促狭地追问道：“你说好不好”

    林玲飞快地看了一眼马超，轻轻地点了点头，随即逃也似的跑掉了。

    马超看着林玲飞快消失的背影，哈哈大笑起来。

    正当林玲同马超情意绵绵之时，他的老父亲林雄却在云中急得如同热锅上的蚂蚁，林玲已经失踪了好几天了，林雄至今没有林玲的任何音讯。

    正当林雄在大厅内唉声叹气急得团团转之时，那位王公子突然来了，一脸急匆匆的模样。

    林雄连忙迎上去，“王公子，可有小女的消息”林玲失踪后，最焦急的除了林雄就要数这位王公子了，王公子这些天利用父亲王守的势力在云中城内四处寻找林玲，那些有偷鸡摸狗前科的都被他抓了起来，不过却一直没有找到任何关于林玲的蛛丝马迹。

    “伯父，我有林玲的消息了！”王公子急声道。

    林雄双眼一亮，“小女在哪”

    王公子面露愁苦之色，“有人说，林小姐在失踪前去了北方都护府！”

    林雄一愣，“何为北方都护府！”

    王公子解释道：“北方都护府是一年前大将军设立的，职责是统管北方诸郡及草原的军事和民政，都护府中有两位长官，一位主管民政，名叫沮授，另一位主管军事，这位将军年纪与我相若，但名气很大，真是马超，前一段时间，马超将军率领一支精锐去了幽州！”

