    顾雨抬起头，左右看了看,没有看到人。

    “我在这里啦！”又是一声叫唤,顾雨才发现,远处一条蓝色的半大蛇正快速游过来。

    “啊,是蓝鸟……你还真够不好找的。”淡蓝色的海水,蓝色的蛇,他还特意变小了,一不小心就忽略过去了。

    “真的是你啊，顾雨哥，你和云昭哥回来蛇岛啦！”蓝鸟高兴得几乎要跳起来，这是继他得到浮空蛇传承后最好的事了。

    云昭的大头也从海里探了出来，和蓝鸟打招呼，“蓝鸟,你和蓝明都回蛇岛了？”

    “是啊,哥哥陪我得到传承之后就赶回来了~”蓝鸟得意地跳了跳,“我现在可是会飞的浮空蛇了！”

    说着,蓝鸟就努力从水中蹿起来,在空中滑行了很小的一段距离。

    然后又噗通一声狼狈地掉回了海里，明显就是飞行技术没掌握好。

    蓝鸟也有点脸红,不过因为肤色的原因不大看得出来,他有点结巴地解释道：“我还在练习阶段,很快——嗯，很快我就会飞起来的。”

    “恭喜你，你小时候的梦想终于实现了。”顾雨笑着说道,梦里，蓝鸟还只是个刚出壳的宝宝，就一脸骄傲地说以后会是浮空蛇了。

    “谢谢你！顾雨哥！小时候要不是你，我和哥哥可能撑不过来呢~”蓝鸟现在说起来都心有余悸，对顾雨也就越发感激。

    当年他太小了，哥哥冬天出去捕猎受了重伤，要不是顾雨和云昭救了哥哥并将他带回来，恐怕就凶多吉少了。

    蓝鸟懂事之后，后怕了很久，要是失去了相依为命的哥哥，他恐怕连长大的机会都没有。

    “可爱的小蛇都该有个幸福的童年。”顾雨笑眯眯地说道，嘴上这么说，顾雨却知道，当年，那可是云昭的噩梦，好多杂色小蛇童年都很艰难。

    蓝鸟脸上更烫了，他叫了起来，“顾雨哥你不要像对待小孩子一样好不好，我都长大了！哦，宝宝带回来了吗？我想看看他！”

    顾雨哥和云昭哥在一起都够奇怪的了，他们居然还有了蛇宝宝。

    他和蓝明回蛇岛告诉大家之后，众人都不怎么相信。

    或者说，都不愿意相信。

    怎么能这么快就有了宝宝呢！

    坑爹呢这是，在众人还在努力成年的时候？

    “当然，小熊，出来见见蓝鸟叔叔，你之前见过的。”顾雨将躲在自己身后的小熊抱了出来。

    “你、你好。”小熊略微严肃地打了招呼，他想表现的好一点。

    “哇，你又胖了呢~”蓝鸟一脸兴奋地说道。

    “我才没有——”小熊的眼睛立刻吊了起来。

    “快下来我背你游一段，保证你玩得高兴。”

    云昭将小熊小心地放在了蓝鸟背上，一脸嫌弃地道：“你怎么变这么小？”

    “我在练习飞啊，大了不太方便……”摔下来的动静太大了，溅起的水花吸引了好多鱼来嘲笑他，他也是要脸面的啊。

    虽然飞得不好，但是蓝鸟游泳可是一把好手，驮着小熊游得又快又稳，顺便在前面给顾雨和云昭带路。

    云昭知道蛇岛在哪里，蛇岛的蛇对蛇岛都有感应，只要在一个空间，就不会找不到回家的路。

    但是，从哪里上去最近，就只有熟人知道了。

    因为蓝鸟特意跑到远的地方来练习飞翔，所以他们游回去用了一段时间。

    香香和阿影从来没来过，处处都觉得惊奇。

    “我们快到了。”云昭说道。

    这时候，众人都看到了一座巨大岛屿的影子。

    顾雨眯眼看了一会儿，忽然说道：“是我的错觉吗？我觉得蛇岛大了不少。”

    蓝鸟游泳的动作顿了一下，这，这说来就话长了。

    因为云升界毁灭，小千世界的人都去了昱天界，处于各界缝隙中的蛇岛也就随着移动到了昱天界边缘，然后找地方接轨了。

    但是，到了这里之后，族长觉得对比起这个大千世界，蛇岛似乎有点小了。

    这有点没面子~

    于是，在族长的带领下，蛇岛落户的时候悄悄吞了一些不错的无人岛。

    蛇岛大了是真的，而且族长胃口有点大，认真说起来还大了不少呢。

    虽然蛇岛的蛇都支持族长的决定，但是让蓝鸟这个正直的少年对顾雨说抢来的，还真有点不好意思。

    “没有吧。”蓝鸟含含糊糊地说道。

    “肯定大了。”

    “这，这也没什么呀，你们从小世界到了大千世界，不也改头换面了吗？”被问急了，不善于说谎的蓝鸟背着小熊嗖地蹿了出去。

    “他这是怎么了？”顾雨疑惑不已。

    云昭默默打量了下蛇岛，说道：“蛇岛大了也挺好的，以后小熊会有更大的领地。”

    顾雨黑线，结婚才有领地，您这考虑的也早了点吧。

    随着离蛇岛越来越近，海水从蓝色变得清透起来。

    蛇岛周围，有一大片浅水区，清透到能看到海底的白沙，珊瑚礁，漂亮的小鱼。

    远远看去，蓝鸟和小熊像是浮在十几米的半空一样。

    到了浅水区，阿影和香香也忍不住了，纷纷从云昭背上跳了下去，自己游泳了。

    “这里可真是个美好的地方。”要是在地球，怎么都算是度蜜月的圣地了。

    感叹完，顾雨看到小熊眼巴巴地看着自己，为了保持乖巧可爱、一本正经的小蛇形象，他一直乖乖趴在蓝鸟背上，都不敢乱跑呢。

    顾雨简直被小熊看得心软，微微一笑，飞身到了蓝鸟尾巴上。

    蓝鸟吓了一跳，但是小熊可高兴坏了，他跳进了爸爸怀里，问道：“爸爸，我可以来这里游泳吗？”

    “当然，宝贝，你想的话，每天都可以过来。要去试试吗？”

    小熊还没说话，他们就听到了旁边水花翻滚飞溅的声音。

    顾雨，蓝鸟和四小抬头望去，一条巨大的白蛇正在清澈的水里尽情翻滚着。

    小熊眼睛发亮，看了几秒，就从爸爸怀里跳到了海里，翻滚着肚皮往前游了——他正好是学习家长们举动的年纪。

    动作，真是特别的中二。

    小熊完全不知道，努力保持形象需要付出很大的努力，而毁掉形象只需要一个瞬间就够了。

    蓝鸟咂舌，爸爸对儿子的言传身教该有多重要啊，以后他可得注意点。

    不过，这样看起来还真舒服啊，他都想翻了……

    近海巨大的声音吸引了岸边玩耍和午睡小蛇们的注意，纷纷探出头来看。

    直到他们看到云昭，一时有小蛇惊喜地叫了出来，“云昭哥回来啦！”

    “云昭哥回来啦~”

    “云昭哥带着伴侣回来啦~”

    “云昭哥带着伴侣和几个孩子回来啦~”

    “云昭带着几个伴侣和几个孩子回来啦~”

    消息一层层传递出去，传到了蛇岛很多角落，当然，最后接受的消息的人，已经到了一个夸张的地步。

    “云昭哥回来了，好高兴，我要去接他！”

    “云昭哥回来了，好高兴，回家翻翻我有几张皮子~”

    “云昭回来了？还赶在这个时候？！”

    “云昭回来了？难道还嫌上次的婚礼带来的后遗症不够多吗？！”

    “你听说了吗，他还带回来几个伴侣和孩子？”

    “我一点都不想听，一句话都不信！”

    在云昭回来这个消息散播的时候，一家人终于上岛了，云昭变回了人形。

    香香也是，一身白衣服特别精神地站在顾雨边上。

    二号蹲在顾雨肩膀上，即便来过一次，他也绝对不想走到蛇堆里去。

    小熊和阿影就没有再变回来，他们好歹该是生活在海里的呀，结果，一直跟着大人们生活在陆地上。

    这时候，左右声音不绝，爬出来不少手臂粗的小蛇——在蛇岛，这绝对算得上少儿蛇了。

    “天啦，云昭哥，真的是你啊~”

    “顾雨哥，我！我！看我，这里啦！”

    云昭和顾雨和左右的小蛇们一一打着招呼，小熊和阿影就趴在云昭爸爸的脚下面走。

    虽然小熊尽量缩小自己了，但是大多数视线还是落在了他身上。

    “阿影，你说……我拿条围巾出来盖在头上合适吗？”小熊悄悄同阿影道。

    “不要吧，那样像个小姑娘。”阿影也有点脚软，围观的蛇实在是太多了，他这辈子还没见过这么多蛇呢。

    是的，虽然这么多小蛇都是来迎接云昭和顾雨的，但是，对于云昭是否真有孩子，大家还是非常好奇的。

    云昭才二十二三岁而已，提前成年也就算了，怎么可能有孩子呢！

    但是，事实似乎很难否认，因为小熊几乎就是云昭的翻版！

    小蛇们在周围交头议论着：

    “他好小啊！”

    “他好胖呀！”

    “他好白呀！”

    小熊眼角的余光一直在观察着左右的小蛇们，步子却丝毫不乱地往前走着，仿佛什么都不在意似的。

    事实上，他正在心里偷偷加上一句“他好美呀！”。

    小蛇们一直送到了云昭的领地边缘，终于有条小蛇问道：“云昭哥，这真是你儿子吗？”

    云昭微微笑了，“当然是我儿子。”

    “哇！”一片惊叹声响了起来。

    “顾雨哥，你们明天要请客吗？”小黄叶蛇金奇跳起来问道。

    虽然现在杂色蛇有了吃饭的地方，福缘楼的饭菜也越来越美味，但是不知道为什么，顾雨做的饭一直是他们最回味的美味之一，因为那是人生中吃过的最美味也是最饱的第一顿饭。

    “要请客，而且会请好几天客，明天过来好了。”云昭特别慷慨地回答道。

    如果可以，他巴不得将所有的人都请到了，让他们看看他有儿子了。

    来迎接的小蛇们都懂事地离开了，蓝鸟约好了再次拜访的时间，也告辞了，毕竟，云昭一家远道而来，肯定是要先休息一下的。

    小熊放松下来，因为他发现，小蛇们和他也差不太多，完全没有必要那么紧张的。

    在顾雨一家到达蛇岛的时候，空域华正看向那位白发苍苍的老修士，“徐老，可有什么发现？”

    徐老满脸激动之色，“尊上，属下这么多年，从没有见到有人的气运如此强大！”

    空域华微微笑了起来，终于找到了。

