    来不及过多犹豫，洪钟周身气势猛然提升至前所未有的强度，林逸和身旁另外两个副手被其气势压迫得膝盖一软，差点就掉下飞行灵兽，所幸反应够快。

    　　

    　　    只见洪钟单手虚压，底下蓦然金光万丈，一只巨手虚影凭空浮现，直接一掌迎上那密密麻麻的数十道水箭，竟是硬生生将其全部镇压了！

    　　

    　　    这份实力，着实看得林逸瞠目结舌，他分明能够感觉得出来，那些水箭的威力足可媲美自己的真气炸弹，几十道水箭就是几十个真气炸弹，加在一起那是何等恐怖的威力，竟然被洪钟给一招镇压！

    　　

    　　    平时看着不声不响，妥妥一个和气生财的忠厚长者，没想到一动起手来竟是如此硬霸震撼，果然是真人不露相，洪钟此人真心深藏不露。

    　　

    　　    一掌镇压数十道水箭，无与伦比的气场冲撞之下，即便连脚下的飞行灵兽都差点躺枪，挣扎了片刻才终于勉强稳住身形。

    　　

    　　    然而，一波未平，一波又起。

    　　

    　　    这一波飞箭鱼的攻势才刚一摆平，紧接着半空之中忽然响起一阵冥冥之声，乍听之下似是女人歌声，再一听却又似古佛禅语，暗藏高深奥义，令人从灵魂深处感受到本能的战栗，进而神志恍惚。

    　　

    　　    神识攻击！林逸瞬间身形一颤，他虽然实力层次还远远不够到神识攻守的地步，但对此已经有所了解，就算他自己没有反应过来，鬼东西也必然会提醒他，这一次就是鬼东西主动替他拦了下来。

    　　

    　　    “小心！这是毁人神识的海妖之歌！”洪钟连忙出声提醒。

    　　

    　　    海妖是众多已知海兽之中最为鬼魅且强大的一种，它们体型不大，远不似一般海兽那么凶神恶煞，也并没有什么实质性的破坏力，但却有着一项极为棘手的种族天赋，摧毁神识。

    　　

    　　    这一项天赋能力之可怕，即便是洪钟这等超级高手都颇为头痛，以他的实力虽是自保无虞，可要同时护住身旁这几个实力远不如他的人，可就非常勉强了。

    　　

    　　    更何况，刚刚才一掌镇压掉数十道要人命的水箭，此刻正是洪钟后继乏力的时候，海妖和水箭鱼群之间的这种衔接配合，对于任何人来说都足可致命。

    　　

    　　    海妖之歌突然来袭，不同于寻常攻击，这种神识攻击可谓是防不胜防，即便洪钟已经全力出手防护，也依然无法将林逸三人保护周全，那两个实力稍逊的副手，几乎在一瞬之间便怔住了，双目空洞一片漆黑，正是被海妖之歌摧毁神识的征兆。

    　　

    　　    糟糕！洪钟心里顿时一个咯噔，海妖之歌对于神识的摧毁是毁灭性的，一旦中招就是无解，除非像章力钜那样的高人才可能有办法，两个副手这副样子，显然已经是完蛋了。

    　　

    　　    事实也确实如此，两个副手中招之后，神识被毁直接就成了植物人，当即就从飞行灵兽背上直挺挺地掉了下去。

    　　

    　　    洪钟也并没有伸手去救，一来他此刻确实没有这个余力去救，二来就算救了也没用，至今为止还从来没有被海妖之歌毁掉神识之后，依然能够存活下来的先例。

    　　

    　　    不过，让洪钟大为诧异的是，实力比起那两个副手还要弱上几分的林逸，非同没有步上那两人的凄惨后尘，反而神色自若岿然不动，似乎完全没有受到任何影响。

    　　

    　　    洪钟不由暗暗惊奇，心中对林逸顿时又高看了一分，他虽然有心替林逸挡掉海妖之歌，但他能做的程度十分有限，林逸得到的关照并不比那两个副手更多，此刻竟然毫发无伤，真是奇了怪哉。

    　　

    　　    殊不知，林逸自己的神识精神力本来就强大过人，而且身上还有高人，能够元神重生，鬼东西可算得上是神识领域的宗师级人物，这点神识攻击根本不在话下。

    　　

    　　    然而未等洪钟感慨完，脚下飞行灵兽突然一颤，紧跟着就开始歪歪斜斜，一副摇摇欲坠，随时都要掉下去的迹象。

    　　

    　　    洪钟和林逸二人同时脸色一变，这可是茫茫大海，底下非但没有任何落脚的地方，而且潜藏着无数凶残海兽，这要是掉下去，就算以洪钟的实力都是必死无疑，林逸这个才筑基中期的就更不必说了。

    　　

    　　    “连飞行灵兽都不放过，这是非致我们于死地不可啊！”千钧一发之际，洪钟狠狠一咬牙，抱着拼死一搏的觉悟，将自己全部神识都拼了上去，全力替飞行灵兽扛住海妖之歌的威胁。

    　　

    　　    一旁林逸见状则是暗暗跟鬼东西打了招呼，如果实在不行，就只能拜托鬼东西出手相救了，毕竟彼此同坐一条船上，一旦飞行灵兽挂掉，大家都得死。

    　　

    　　    当然，这是万不得已的情况，不到非不得已的最后一刻，林逸是绝不敢让鬼东西的存在暴露在洪钟面前的，这个秘密事关重大，彼此还没有熟到这个份上。

    　　

    　　    所幸，在洪钟全力出手之后，飞行灵兽挣扎了一番之后终于重新稳定下来，让林逸松了一口气。

    　　

    　　    本以为总算逃过一劫，却不料就在此时，底下又是一阵水箭激射而来，逼得洪钟只能再度仓促腾出手来镇压，但是这一次，可就没有刚才那么干脆利落了。

    　　

    　　    洪钟的震撼实力虽然依旧成功镇压掉绝大数水箭，但却出现了漏网之鱼，一支水箭直接呼啸着，冲着飞行灵兽的翅膀而来！

    　　

    　　    这个时候，洪钟再想反应都已经来不及了，而飞行灵兽的翅膀一旦被伤，那就根本不可能飞出这茫茫大海，前不着村后不着店，只能死在这里。

    　　

    　　    砰！眼睁睁看着飞行灵兽即将中招的最后时刻，一道强力的掌型真气猛然轰中水箭，正是出自林逸之手，狂火八卦掌二十三式！

    　　

    　　    “漂亮！”洪钟见状顿时眼睛一亮，林逸这一招没能直接镇压水箭，但是成功改变了水箭的方向，令其稍微打偏了半分，刚好贴着飞行灵兽的翅膀掠过。

    　　

    　　    然而饶是如此，洪钟和林逸两人紧跟着又是神色一变，倒并非是再次遇到了突然袭击，而是绑在飞行灵兽背上的那两箱拍品，经过这一串突如其来的折腾，尤其是没了两个副手的看护之后，冲着海面直接滑落下去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

