    对于十方浩劫，青年似乎也知晓一些，他脸色凝重道：“有师尊和诸多大能在，弟子相信，定能度过大劫的。”

    锤空低沉道：“若是所有人都能齐心同力，应是可以。奈何，混元界纵是所有位面的终极存在，却一样免不了人心险恶，权力争斗，为师也不能将希望都放在那些家伙的身上。”

    “好了，小岳岳，你去吧。你先别告诉他你是为师的弟子，也别透露我有收他为徒的意思。”

    青年一愣，道：“不告诉他师父的心思，弟子倒是明白，是为了不让他骄傲。可弟子的身份，为何也不能说？”

    锤空翻了翻白眼：“万一你输了，为师的面子，往哪搁？”

    “……”青年脸皮一抽，“弟子不可能会输。”

    “嘿，如果你全力以赴，自然不会。但以九斧为限，那就未必能够轻松赢他了。”锤空笑道。

    青年无奈道：“师父，您到底还是向着小师弟的。”

    锤空哈哈笑道：“为师没有向着他，只是这小子确实没有那么好对付罢了。这样，只要你能赢了他，为师就奖励你一颗万炼金丹如何？”

    青年眼神一喜：“师父，这可是您说的！”

    “哈哈，去吧！”锤空眯眼一笑。

    青年当即身形一闪，掠到云床上，和萧易相对。

    萧易眼眸一眯：“你是从混元界来的？”

    青年淡淡一笑：“在下秦岳，你如何称呼？”

    萧易拱手道：“萧易。”

    秦岳笑道：“萧易，我便是你要通过的第三关试炼。你只需接下我的九斧，便算你过关了。”

    萧易笑道：“那就来吧！已经走到第三关，我自然不可能再退却了。”

    秦岳微微一笑，右手一招，顿时手里出现了一柄黑色的长柄巨斧。

    足有两米左右的长柄上，篆刻着一些金色的玄奥符文，符文之中隐隐散发着恐怖的气息。

    而那斧刃上，更是奇异，竟然刻着九颗血色的牛头图纹。

    “这便是我的兵刃九牛劈天斧，乃是混元圣器。”秦岳笑道。

    萧易脸色一变，低沉道：“你拿着这个施展九斧，是不是太欺负人了？”

    秦岳笑道：“你放心好了，我的实力已被那边那位封印了九成，这柄斧头，我一样也会封印它九成威力。”

    萧易心里一松，这还差不多。

    否则，单是这九牛劈天斧的威力，他恐怕就无法承受了。

    “亮出你的兵刃吧，让我看看你使用的是何种兵刃。”秦岳笑道。

    萧易随手一招，一道黑色的棍身，落入掌心。

    “此棍，名为惊神破荒棍，乃是上古强宗天棍宗传承下来的道兵至宝，虽然无法和你手里的混元圣器相比，但也不差了。”萧易淡淡道。

    秦岳一脸古怪的打量着萧易手里的惊神破荒棍。

    “怎么？你认识惊神破荒棍？”萧易眉头一挑。

    秦岳摇头道：“不认识。但我还是封印九牛劈天斧九成九的威力吧，要不然你这棍子，挨不了我一斧子就没了。”

    萧易眼角微缩。

    这秦岳的话，听起来很装逼，可萧易却觉得，他说的是真话。

    混元圣器，真的这么强大？

    这一刻，他不禁有种自己是井中之蛙，不知天空之大的惭愧感。

    “终有一日，我也定要去那混元界瞧上一瞧！万古强者，皆从弱起！他能成为这样的强者，我萧易亦可！”萧易心中低沉道。

    一时间，萧易的战意，竟是忽地高昂起来。

    “来吧！你的九斧，我接了！”萧易沉喝一声。

    轰！

    紫黑色的气息，从萧易周身爆涌而出，一时间，连他手中的惊神破荒棍，也跟着颤抖起来。

    这是其中道意，感受到萧易的战意，发出的共鸣的声音！

    秦岳一笑：“我先封印下，你稍等。”

    说完，他将手中九牛劈天斧，浮空横陈身前，随即双手凝印。

    萧易目光闪烁，紫意流动于眼底深处，紧紧盯着秦岳结印的手法。

    “好玄奥的手印！”

    秦岳一套手印完成，萧易虽然完全将之记了下来，但以他强大的神魂，竟然也感觉到一阵头晕目眩。

    秦岳见状，眉头一挑：“你在偷学我的封神印？”

    萧易撇嘴道：“你在我面前施展，可不就是让我看着的吗？”

    秦岳一笑：“那你记住了吗？”

    萧易没有隐瞒：“都记住了。”

    秦岳揶揄道：“拥有大道之基鸿蒙紫气的资质，果然是不一般。不过，就算你记住了，在我面前你也没有施展的机会。”

    萧易一笑，他可没打算用这封神印来对付秦岳。

    以生涩的手段，对付一个强大的对手，那根本就是自寻死路。

    “我的兵刃，已经封印了九成九的威力。接下来，能不能接住我的九斧，就看你自己的本事了。”秦岳笑道。

    萧易眼神一凝，沉声道：“来吧！”

    秦岳脸上的笑意，渐渐收起。

    下一刻，他的气势变了，变得深沉而威凛。

    他所立之地，周遭的空间，蓦然扭曲了起来。

    随即，一道道血色的巨兽之影，以狂吼之姿，在扭曲的空间中形成。

    一道、两道、三道……九道！

    九道血色巨兽，皆为牛身！

    但没有一道牛身，是萧易记忆之中已知的牛类巨兽！

    “我这九牛血身，皆是混元界的大妖精血所聚，不过你放心，它们也只能发挥出九成的实力而已。”秦岳眯眼道。

    “你不用总提醒我你是封印着实力在跟我战斗。倘若你我是同期开始的修炼，我未必会比你弱！”萧易冷声道。

    秦岳一愣，随即玩味道：“虽然你误会我的意思了，但你这脾气我喜欢。”

    “准备迎接我的第一斧吧！”

    “天魔九牛斧，第一式！莽牛开天荒！”

    唰！

    秦岳心头一声厉喝，手中的九牛劈天斧，呼啸着竖劈而下！

    哞——

    闷沉的兽声，从其中一道血色牛身之中传来，随即血光一闪，与呼啸而出的黑色斧芒相合，竟然化为一头巨大的独角黑牛，狂踏四蹄，爆冲向萧易！

    萧易眼神一凝，不敢有丝毫大意，迅猛朝着手中惊神破荒棍灌注进混元劲气，随后一棍凶悍横扫而出，轰向独角黑牛！

