    时间一分一秒的流逝，巨大冰山的山体内，肖执挥舞着悲春刀，又往前挖了十余丈远的距离，然后停下来，闭上了眼睛。

    这一次，肖执刚一闭上眼睛，便猛的睁开了眼睛。

    刚刚，他又一次尝试着意识返回现实世界，结果失败了。

    这意味着，在众生系统的判定中，他现在所处的环境，已经不安全了。

    金刚耀目！

    肖执第一时间便用出了【金刚耀目】神通，一双眼睛骤然亮起金色光芒的同时，他身体绷紧的往后退了一步。

    在【金刚耀目】神通的加持下，肖执眼前的冰冷土石，迅速变得虚幻了。

    肖执的瞳孔猛的收缩了一下。

    他的视线，透过了超过百丈的冰冷土石，看到了山体外的世界。

    他的视野，被一道巨大的身影充斥了，这是一只如同长蛇般的生物，从距离冰山只有数十丈远的地方蜿蜒而过。

    它只有一副惨白的骨架，骨架的长度达到了数百丈，那惨白色的骨架上，凝着一层厚厚的蓝色冰霜。

    当看清楚了这道身影之后，肖执绷紧着的身体，慢慢放松了下来。

    这不是冰灾，只是一只路过的强大妖类而已。

    这是一只妖尊级的恐怖妖物，它经过这冰山时，众生系统判定他所处的环境，已经不安全了，也是很合理的事情。

    “刚刚怎么了？”冰冷女声在肖执的耳畔低低的响起。

    虚无状态下的伥妖李阔，这时也看向了肖执。

    肖执微微摇了摇头，道：“外面刚刚路过了一只很强的妖类，我以为是冰灾，被吓了一跳。”

    “原来是这样。”冰冷女声道：“路过这只妖，长什么模样？”

    肖执心念一动，散出一丝真元力，真元力绽放光芒，化形为了刚刚那只白骨长蛇妖物的模样，呈现在了蓝霜妖尊残念的面前。

    对现在的肖执来说，使用真元力凝聚出一些他曾见过的影像出来，已经是一件很简单的事情了。

    “这是灵骨，实力不弱，我们不要招惹它。”冰冷女声道。

    “你认识它？”肖执微微偏过头道。

    “我在这山寒狱中，活了无数年岁月，山寒狱之中的强大妖类，大部分我都是认识的。”冰冷女声道。

    不等肖执说话，它又接着道：“灵骨出现在了外面，那冰灾肯定已经过去了，肖执你也不必再这般小心翼翼的了。”

    肖执闻言，只是笑了笑，没说话。

    待得那条巨大的白骨长蛇消失在了视野之中后，肖执又等待了十几秒钟时间，他闭上了眼睛，再次尝试着意识返回现实世界。

    这一次，他顺利返回了现实世界。

    这意味着，刚刚的危险，确实来自于那条被蓝霜妖尊称为灵骨妖尊的白骨长蛇。

    意识重新进入了众生世界之后，肖执睁开了眼睛，心情颇为轻松道：“我们走吧。”

    “肖执，你刚刚在做什么？”冰冷女声在肖执的耳畔响起。

    肖执这么慢吞吞的凿土，每往前挖出十余丈远，都要闭眼数息，再继续凿土，如此反复，他的这种行为在蓝霜妖尊眼里看来，显得很诡异。

    之前它忍着没问，现在，它终于忍不住了，开口问了出来。

    它这一问，让肖执怔了一下。

    在他的认知之中，当玩家意识返回了现实世界，或者是意识进入了诸生须弥界之后，哪怕看起来有些异常，众生系统也会将这异常给消除掉，让其变得合理化，这种事情，他已经经历过很多次了。

    可蓝霜妖尊的这道残念，怎么就……

    莫非众生系统的规则，没能影响到它？

    肖执又微微扭头，看了眼处于虚无状态下的伥妖李阔。

    李阔此时的脸上，有着一丝疑惑，似乎不明白蓝霜妖尊刚刚在说什么。

    看得出来，李阔还是受到了众生系统规则影响的。

    那么，蓝霜妖尊的这道残念，为何就没有受到众生系统规则的影响呢？

    它的身上，难道有什么特别的地方么？

    肖执的心中虽然疑惑，面上却是丝毫没有表现出来，他只是淡淡的说了一句：“天机不可泄露。”

    “哼！”冰冷女声冷冷哼了一句，倒也没再多问了。

    肖执挥舞着手中的悲春刀，加快了凿土的速度，令前进的速度一下子加快了十倍！

    很快，剩下的那百丈冻土，就被肖执给凿穿了。

    “李兄，还是你来吧。”肖执通过意念，向伥妖李阔传音了一句。

    没了灵石的补充，肖执体内的真元力那是用一点少一点，每一分真元力都显得尤为珍贵，为了节约体内的真元力，肖执决定，还是让伥妖李阔冲锋在前，他只管‘躺飞’就可以了。

    “好的。”伥妖李阔对于肖执的命令，那是丝毫没有推诿，他直接便化作了一副‘战甲’，将肖执覆盖在了其中，下一瞬，又将蓝霜妖尊残念所寄生的那朵冰雪莲，也覆盖了进去。

    肖执与冰雪莲的身影，顿时消失在了空气中。

    隐身形态下的伥妖李阔，带着肖执与冰雪莲，从巨大冰山之中窜了出来，悬停在了空中。

    失去了山体的遮挡，寒风呼啸着刮来，冰寒刺骨，哪怕有伥妖李阔为他遮风挡雨，当这寒风刮在身上时，肖执也忍不住打了个寒颤，只觉得身上的热气一下子就被这风给刮走了。

    “那边，往那边走。”冰冷女声道。

    冰雪莲的一枚花瓣卷曲，指向了某个方向。

    伥妖李阔当即化作了一道残影，向着冰雪莲所指的方向飞去。

    自从被蓝霜妖尊的这道残念给毒舌了一番之后，李阔便不怎么搭理蓝霜妖尊的这道残念了，但在肖执的命令下，它还是会压着性子，与蓝霜妖尊的这道残念合作。

    寒风呼啸中，伥妖李阔贴地疾飞，听从那冰冷女声的指示，一次次微调着方向，避开一些危险之地，向着目的地进发。

    过程中，肖执只是偶尔使用一下他的【金刚耀目】神通，向着周围扫一眼，又迅速收了神通。

    他现在对于真元力的使用，已经节约到了极点。

    他发现，随着冰灾过去，在这山寒绝域之中，妖物的数量明显变得稀少了许多。

    有经验的厉害妖物，现在这时候，估计还在隐蔽处蛰伏着，那些没经验的弱小妖物，估计已经被冰灾从这个世界上抹去了，只有极少的幸运儿能够在机缘巧合之下存活下来……

    此时的山寒绝域，空空荡荡的，好半天都见不到一只妖物。

    ‘这算不算一次小规模的生物大灭绝？’肖执心中暗道。

    山寒绝域之中，暗无天日，也不知道过去了多久，冰冷女声道：“快，李阔你再快点，再翻过几座大雪山，就能抵达我的那处洞府了。”

    伥妖李阔不言，继续往前贴地疾飞。

    时间继续流逝，一座座巨大的蓝色冰山被他跨越了过去。

    “绕过眼前这座大冰山，前方处，就是我的那处洞府了。”冰冷女声的声音里，这时候已经带上了一丝颤音：“希望烟云与蜈煞那两个该死的家伙，不会堵在门口。”

    肖执开口道：“如果运气不好，它们就堵在了门口呢？”

    冰冷女声的声音变得尖锐了起来：“不会的，那两个家伙很怕死的，以我对它们的了解，它们现在肯定是躲在了某处，在躲避着冰灾。”

    肖执道：“你对它们很了解，就意味着它们对你应该也很了解，你想要趁它们不在，偷偷潜入你的那处洞府，它们有可能也在防着你这一手，因此，它们或许和你一样，也已经从藏身处提前出来了，这也说不定。”

    冰冷女声沉默了。

    沉默了一下之后，冰冷女声道：“如果那两个该死的家伙，真的就堵在了我的洞府门口，我希望你能够帮我一把。”

    “要我怎么帮？”肖执问。

    冰冷女声又沉默了一下，道：“我希望你能够帮我拖住它们两个，你和你的那只伥妖联手，虽然打不过那两个该死的家伙，可拖住它们，想来还是没什么问题的。”

    肖执不言，一直不吭声的伥妖李阔，这时候却是忍不住了，他放缓了速度，冷笑道：“让我和肖执去给你当炮灰，蓝霜，你这如意算盘打的可真够好的。”

    冰冷女声道：“我对肖执有恩，他说过要报恩的！他承诺过我的！”

    李阔冷笑：“承诺？妖类以实力为尊，会相信承诺？你别搞笑了！”

    冰冷女声尖声道：“肖执是人类，人类是信守承诺的！”

    李阔继续冷笑：“可我是妖类，是和你一样的妖类！再说了，人类也只是部分人会信守承诺，一些容易办到的承诺，信守一下倒也无妨，这种需要拿命去填的承诺，还要我们去遵守，你当我们是傻子么？再说了，逍执只是承诺你，会将你送至你的洞府处，等绕过了眼前这座大冰山，我们的承诺，就算是完成了！”

    过程中，肖执只是听着，没吭声。

    看似没吭声，实际上，李阔方才所言的这些话，都是他教的，他与李阔心意相通，交流起来快得很，而李阔一直以来对他都是言听计从的。

    无耻的蓝霜妖尊，意图让他去当炮灰，他又岂会愿意？

    知恩图报，信守承诺，固然是夏国人民的传统美德，可这也得分时候啊！

    现在的他，可是全村……不，全世界人的希望，他要是还为了之前讨好蓝霜妖尊时，所许下的那点承诺，去为蓝霜妖尊吸引火力，当炮灰，将自己的命给搭进去，那他真的就是傻得无可救药了。

    他可不是那种不知道变通的老顽固。

    虽说他的自保能力颇强，自信可以在烟云、蜈煞这两大妖尊的围攻之下坚持一阵子，然后使用【神隐术】逃走，可自信归自信，万一他自信过头了，被围杀了呢？

    哪怕他能坚持得住，他估计也得消耗非常多的真元力，在没有灵石补充的情况下，真元力一旦消耗过多，他还怎么去诸生须弥界带人刷怪？他还怎么去执行那个‘斩将’行动？

    不过，为了维持自己信守承诺，知恩图报的好人设，肖执不大好拒绝蓝霜妖尊的这些‘无理要求’，只能将伥妖李阔给推了出来，让伥妖李阔来说这些话。

    伥妖李阔本来就看蓝霜妖尊不爽了，一收到肖执的命令，他毫不犹豫的就答应了，这才有了刚刚那一幕。

    冰冷女声尖叫：“你们……逍执，你来说话，你来跟我说话！”

    肖执继续不吱声，李阔冷笑道：“你喊逍执也没用，这事情与我性命相关，我反正是不会去送死的！想让我去给你当炮灰，你以为你是谁啊？就你脸大对吧？你就区区一道残念而已，也敢这么嚣张，还说我不配称之为妖尊，也不看看你现在是个什么货色，信不信我两根手指头捏死你！？”

    肖执嘴角扯了扯，刚刚李阔所说的那番话，可不是他教的，算是李阔的即兴发挥，可能也是李阔的一些心里话。

    冰冷女声被李阔这一番话说得半响无言，好半天之后，它才有些中气不足道：“李阔，你别这么激动，我又不是让你们去送死，我只是说，万一烟云与蜈煞这两个该死的家伙堵在了我的洞府门口的话，请你们帮我吸引一下它们的注意力，帮我拖住它们两个，一旦我在洞府内，寻到了我的那具躯体，等我与我的这具躯体融合了之后，我第一时间就会过来支援你们！”

    李阔闻言，冷哼了一声道：“第一时间过来支援我们？妖类所作出来的承诺，谁信谁就是傻子！”

    冰冷女声急了，尖叫道：“我虽然也是妖族，可我和它们不一样！我比较认可人类的那些思想，我是信守承诺的！我平生最不喜的就是那种言而无信，不懂得知恩图报之辈！”

    这算不算是在含沙射影？！

    肖执听到这话，不由得老脸微红。

    他忽然忆起了，蓝霜妖尊才刚出场时，在那人参果树旁，击杀那尊白玉石人时候的那一幕，当时，蓝霜妖尊曾对那尊白玉石人说过一句：“你方才的作为，让我不喜，所以，你就去死吧。”

    而在此之前，那尊白玉石人，曾与那只巅峰妖王级的树妖一起，联手作为敌人的水蛟，突然对那只白鸟妖王出手，将作为队友的白鸟妖王当场给干掉了……

    忆起这一幕，肖执忽然觉得，蓝霜妖尊残念喊出来的这番话，不一定就是假的，也有可能是真的。

