一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，回去。”

    凌梅清刚与穆诗姗通完电话，恒彦林刚好是从大楼中下来，听到凌梅清的话，直接是点了点头，刚刚似乎是从凌梅清的电话中，听到一个熟悉无比的声音？

    恒彦林看着一旁的凌梅清，心中有些疑惑的想到，不过想了想之后，依旧是没有想起那声音的主人，当下便是将其抛到一旁，不在去想它。

    “这些人实在是太过分了一些，也不知道怎么回事，居然用这种手段，也就是这家建筑比较有名，加上又付了定金，要不然直接将这家工程队换了。”

    见到员工们已经开动起来，凌梅清与恒彦林直接上了车，然后一边朝着外头开去，一边是忿忿不平的说道。

    “哦，怎么了？”

    恒彦林闻言，有些奇怪的看了一眼那凌梅清，不知道这些人哪里招惹到她了。

    “还能有什么事，不都是今天这事情，你不知道，在早上出了事情以后，总裁哪里就有两个陌生人到访，说是可以帮忙解决建筑工地上的事情，但是要给他五百万，他怎么不去抢！”

    “你看，我们这一来，不是什么事都没有，偏偏就这些员工们说的好像是真的一样，若不是总裁让我来这一趟，怕是那五百万还真花出去了，那两个人，肯定是与这边的谁，达成了什么协议。”

    凌梅清一边开着车，一边是气愤无比的说道，这事情不是明摆着么，要不然怎么会这边一出事，那边就有人上门了？

    恒彦林闻言，顿时是眉头一皱，随后不知道那两个与这煞气有什么关系，当若不是他的话，怕是这煞气的事情，还真要那个总裁花去五百万不可，这么说来，自己还真般那总裁省去了五百万了。

    至于那两个人与这煞气有什么关系，恒彦林心中虽然有些怀疑，但也没有多去想，他是这公司的员工不错，不过也就处理一下他职责内的事情就够了。

    至于想要他本人出马，处理这事情，恒彦林才不会去做，想他是什么身份，要为那总裁做这事情，恒彦林微微一想，便是将其扔到了后脑勺。

    “你先回部门，我要去见一下总裁。”

    凌梅清将车子开回来，对着恒彦林说了一声，便踩着高跟鞋朝着总裁的办公室走去，而恒彦林则是晃悠悠的朝着自己的部门走去。

    “总裁，事情已经是解决了，你找我还有什么事情吗？”

    凌梅清走到办公室中，看着坐在躺椅上的穆诗姗，有些奇怪的问道。

    “梅清，我感觉这事情好像还是有些奇怪，你跟我讲讲，你去那工地都发生了事情。”

    穆诗姗皱着眉头对着那凌梅清询问到，那工程队与自己的公司也是合作许久，若是想要趁机捞一笔的话，五百万也太少了吧，万一自己要是发现呢。

    合作这么久，给对方赚下的钱，就不止这个钱了，那负责人没有这么傻，干这种事情吧？特别是那负责人，自己对他还算了解，还是一个比较可靠的人的。

    “也没什么奇怪的事情啊，就是过去之后，看了看那工地，然后去那事发的地方看了一下，与我一同前去的同事在那里呆了一会儿都是没有什么事后，那些员工们就开工了。”

    凌梅清将事情的经过跟自己的总裁说了一遍，不过听到自己总裁质疑的时候，她心中也是有些奇怪起来，当时看那些照片，还是小视频之类，确实是让人感觉有些诡异。

    特别是，若真的是有人联合坑害她们公司的话，这么多员工都是联合在一起，有些太夸张了吧，毕竟人一多，总归嘴杂，到时候指不定就事情败露，这可是犯法的事情。

    凌梅清想到这里，犹豫了一下，想了想之后，还是对着总裁开口道。

    “诡异似乎是有些诡异的地方，那负责人给我照片，似乎是真的有些奇怪，另外就是那些人在见到我同事前玩那事发的地方，都是幸灾乐祸不已，然后看到没事之后，让他们过去，都是有些畏惧一样的感觉？”

    女人的心思比较敏感，当时见到没事后，她便是没有多想，但是这会儿回想起来，那些人确实对于那些地方，有些畏惧一样的感觉，而且见到恒彦林过去，他们都是没有害怕被拆穿一样的感觉，反而是幸灾乐祸？

    穆诗姗听到这话，也是感觉事情有些复杂，说是工程队与这里的两人联合起来，似乎是有些不太像，那边确实是遇到了问题，但问题是，为何两人一去，就什么事也没有了，听着凌梅清的话，他们两人可都什么也没做。

    “对了，与你一起去的，是个男同事？”

    穆诗姗揉了揉眉心，感觉这事情实在有些难以想出到底是发生了什么事，索性不去想，忽然是想到了什么，上下奇怪的打量了一下凌梅清问道。

    以她对于自己这小姐妹的了解，寻常人想要接近凌梅清都是奇难无比，而这次出去，虽然情况是有些诡异，但是想要凌梅清找人陪着就更难了。

    因为对于这样的事情，凌梅清想要是要强无比，而且万一真出了什么事情，那凌梅清不是愧疚无比？然而这一次，自己这个小姐妹却是带了一个男同事一起出去，这可真是稀奇之事。

    凌梅清的部门中没有男人吧，那就是其他部门的男同事了，何时自己这个小姐妹与一个男人走的这么近了，当下穆诗姗嘴角勾起一抹笑容，有些古怪的打量了一下凌梅清，这是自己姐妹的春天来了么。

    “是啊，男同事，前阵子我招了一个，在我部门打杂。”

    凌梅清这会儿还在想着那工地上的事情，没有注意到穆诗姗的眼神，闻言便是点了点头说道，当意识到什么之后，抬起头来，便是见到穆诗姗小嘴微微张起，吃惊无比的看着凌梅清。

    凌梅清的部门招了一个男同事？而且还是凌梅清招的，这是什么时候的事情，看两人的关系，似乎还不错？

    “你这是把情郎直接带到公司来，好方便谈恋爱？”

    也不怪是凌梅清这么想，早在很久前，她便是与她定下了，她部门的人必须都是女的，而且都是由她来招，眼下好了，自己打破了自己的规矩，出去一趟，都是要带上这人，这其中要不是有什么猫腻，打死她也不信啊。

    “不是你想的那样，我带招他进来，是因为有别的原因的。”

    凌梅清娇嫩的脸涨的通红，有些着急的辩解道，她对恒彦林真的没有感觉吗？她不知道，但是听到穆诗姗这话，她在辩解的时候，却是迟疑了一下。

    “好好，你说不是就不是。”

    穆诗姗听到这话，压根就没信，什么样特殊的原因，才会让你打破自己的规矩，穆诗姗也不好逼得太急，满脸戏谑的说道。

    “对了，这事情还多靠了他呢，你什么时候让他来一趟，该给的奖励，还是需要给的。”

    穆诗姗忽然是想到了什么，对着凌梅清说道。

    凌梅清闻言，顿时白了她一眼，信了你的邪了，想看看恒彦林就直说，居然用这么蹩脚的理由，穆诗姗也确实好奇，到底是什么样的男子，能够将凌梅清吸引住。

    “我先走了。”

    凌梅清摆了摆手，直接出了办公室，她觉得自己将恒彦林说出来，是个错误的决定，眼下她都是不想与穆诗姗多呆了，就怕她问一些尴尬的问题。

    凌梅清回到部门，一眼便是看到恒彦林，刚好是看到恒彦林望来的眼神，想到刚刚穆诗姗说的话，顿时是脸颊一红，有些慌乱的避开恒彦林的眼神。

    恒彦林见此，顿时是有些奇怪，不知道凌梅清是怎么了，不过也没有多想，直接是朝着凌梅清走了过去。

    “你、你干什么？”

    见到恒彦林莫名其妙朝自己走过来，凌梅清仿佛是心事暴露了一般，有些结巴的对着恒彦林开口说道。

    “那啥，梅姐，过几天我可能有事情，想要请假几天，不知道方便不方便。”

    恒彦林这会儿也是有些尴尬，在回来不久后，那吕丹溪便是给他打电话了，说是事情已经安排妥当，就要来接恒彦林。

    恒彦林这会儿可还在上班呢，假也没有说，就这么跟着她走了，可不好跟凌梅清交代，于是便把时间定为了明天早上。

    “你要请假几天，明天刚好就双休了，我可以给你批个四五天。”

    凌梅清听到恒彦林的问话，心中顿时一松，心中忽然是有些失落的感觉，随后对着恒彦林询问道，恒彦林在这里也不过是打打杂而已，放恒彦林几天假也没什么。

    在这部门中，事情差不多都是她在做主了，所以她有这话语权。

    “四五天，应该够了，谢谢梅姐。”

    恒彦林闻言，顿时是点了点头，有些感激的对着凌梅清说道。

    “你要去什么地方，身前钱都够吗？”

    凌梅清忽然是想到了什么，对着恒彦林开口询问道，看恒彦林的样子，身上没有什么钱，如此一来的话，怕是恒彦林身上会囊中羞涩。

    “你需要的话，我可以提前预支一点工资给你。”

    似乎是怕伤到恒彦林的自尊心，凌梅清连忙又是补了一句说道，虽然说是提前预支，不过是她掏腰包罢了，只是如此说，到底是在照顾恒彦林。

    “请假也不是多大的事情，有个朋友要我帮忙，所以不用花什么钱的。”

    恒彦林闻言，直接是摇头笑着说道，请假事情搞定后，恒彦林直接回到办公桌前，然后拿出一块小巧的玉牌，微微雕琢起来。

    这玉牌是前几日买下的，毕竟答应了吕丹溪的事情，恒彦林也没有想过要毁约，但是如此一来，他就不能够在穆诗姗身旁了，一些保护措施还是需要有的。

    有这个佩戴在穆诗姗身上的话，到时候她遇到什么事情，这灵牌可以稍微抵挡一下，顺便会让恒彦林感知到，穆诗姗出了情况。