    哼！

    闻言，燕诺国重哼一声，“暂时不用管他！一个个目光短浅坐井观天罢了，自认为能够左右帝国的布局？让他们去扑腾吧，等那小子回来，一个也别想好过！”

    “他，还能回来吗？”那人犹豫半天，终于问出了这句话。

    一时间，气氛变的十分安静，只剩下雨水的滴答声，一下接着一下的敲击着地面。

    燕诺国沉默稍许，才吐出一句话，“不知道，但我相信那小子能回来，毕竟，奇迹不都是从传奇身上发生的吗？”

    其实。

    他本人也不确定帝世天能不能回来。

    因为这其中涉及到的一些层面太广，可能存在的变故也太多，能否扛过这一劫，全看帝世天的命，指望武道裁决所那边放水是不可能的，毕竟武道裁决所的存在，关乎着帝国的现在，和将来的一些重大走向。

    抗不过去，从大局上讲，外界现在所流传的一切就无法改变，帝世天也会一直被人们唾弃下去。

    至于古凌，虽说帝国还是会着手处置，但那一切都跟帝世天没关系了，到时候会有人帮他完成他未完成的一切，从而成为下一个他。

    而一旦帝世天渡过了这一劫，那么他将得到前所未有的成长，到了那个时候，想将外界不好的流传澄清，对于一个帝国来说，简直是再简单不过的事。

    “少抽点烟，人家老陈跟你年龄相仿，你看看人家那身体？”这时，一个十分优雅大方的妇人来到了燕诺国身边，抱怨间还将他手中的烟抢了过来，她是燕诺国的夫人。

    燕诺国看了自家夫人一眼，露出一个勉强的笑容，也没反驳。

    这时，妇人替他整理了一下衣裳，“一副心事重重的样子，还在为那小子的事操心？”

    燕诺国点了点头。

    “早知道这样何必下那么狠的心？那小子虽说做事有些冲动了，但到底是你看着成长起来的，人品咋样你还不知道？再说了，你不是早怀疑那什么九门总督野心勃勃了吗？现在倒好，弄成了这样的一个局面。”

    “依我说啊，给那小子一个警告得了，实在不行你让他挂职也行啊，毕竟他都快三十了，乘机找个媳妇多好？又不是犯了啥天大的错，至于剥夺他的权职，让那些家族肆意的抹黑他？”

    哪知，她这番颇有指责意味的话话一瞬间就将燕诺国给情绪激发了，“你一个妇人家的懂什么？这件事有你看的这么简单就好了，有人在布局，天下的谋划，岂是表面上的一举一动能够看清的？得顺从大势！”

    这番话蕴含的意义太重，妇人瞪大了眼睛，“连你这个华首，在这件事当中都只是一颗棋子？”

    ……

    北海诚。

    天色渐晚，但老城区却灯火通明，嘈杂声不停。

    原因竟然是有人到帝世天家门口拿起砖头往里面不停的砸，“给我砸！他们一家是咱们北海诚的耻辱！还以为你儿子当统帅多了不起呢！”

    “哼！没想到是个贪图权势不择手段的小人，人家九门总督年轻有为，哪里得罪你儿子了？你看看现在弄的，帝国上下议论纷纷，赶紧让你儿子滚回来，别再惹是生非了，到时候敌国乘机而入你们承担的起吗？”

    “没错，赶紧让你儿子滚回来，到了这种时候，你们做父母的就应该打断他的腿，别再让他出门了，为了自己的权势连同僚都打，呸！真他吗不是东西！”

    “这算什么？你没听网上有人说吗？他儿子武力绝顶，好似神人，现在被剥夺了职位，搞不好大闹帝都，到时候又是死伤无数！简直就是祸害啊，让你儿子滚回来！”

    ……

    这些人。

    除了有本地人之外，还有一些专门从邻城赶过来的过激分子。

    因为帝世天权势被剥夺，一度遭到信息被大肆公开，他的家庭住址，也被人扒了出来。

    这不，这些人一来到帝世天的家门口就捡起转头石块往里面扔，二老数次想要出来解释，但他们根本不听，只要露头就打。

    最后。

    还是江湖协会出面，才将这些人给驱散。

    可，那些执法者最后厌恶以及冰冷的眼神，狠狠的刺痛这二老的心。

    他们根本不知道为什么事情在一瞬间就变成了这样，在他们的心里，帝世天始终都是他们的骄傲，他们更不相信他会为了权势去肆意杀害一个帝国的重要人物。

