    赢骄将景辞抱了个满怀，低头看着他脑袋上的小发旋，眼里都是笑意：“这才多久不见就忍不住了，啧啧。”

    景辞跑的微微气喘：“我不是故意的，刚没看清。”伸手就要推开赢骄。

    然而他刚刚急速奔跑过，浑身软绵绵的根本使不上劲，推了两下，赢骄还站在原地纹丝不动。

    “哦——”赢骄拖着长音，别有意味地道：“你天天对着我表白，跟踪我、为我打架，操场上那么多人，又偏偏扑进了我怀里，但我知道，你不是故意的，这只是个巧合。”

    景辞被他说的脸颊微微发热，他试图解释：“对不起，你不要误会，我真的没有。”

    他顿了一下，怕李宙等太久着急，再次去推赢骄：“你先放开，回去我再给你道歉，李宙还在食堂等我。”

    他越是着急，赢骄就越是不放开，甚至还变本加厉的揽着他的腰，直接把他扣进了自己怀里。

    “是我先抱你的？”赢骄看着他在自己怀里扑腾，不知怎么的，就是想要使劲儿欺负他：“行不行了，小同学，占了便宜还恶人先告状。”

    天气炎热，又正好是正午，两个血气方刚的男生抱在一起拉拉扯扯了这么久，景辞不一会儿就出了一身细汗。

    燥热再加上怎么也无法跟赢骄说通，让景辞的心里也来了火。他深吸一口气，让自己平静下来，努力去说服赢骄：“我真的要去吃饭，你放开我好吗？”

    “说句好听的就放了你。”赢骄恶劣的声音从头顶上传来。

    景辞垂下眼睑，已经处于爆发的边缘了：“放开。”

    “没人不放你啊。”赢骄懒洋洋地道：“你不说话我怎么放？”

    景辞抿了下唇，忽然伸手抓住了赢骄后背的布料，在他还没反应过来的时候，膝盖用力往上一顶——

    “艹。”赢骄疼的倒吸了一口凉气，脸色都变了。

    他微微弓着身子，沉下脸看着景辞：“你……”

    景辞忍他很久了，他冷眼看着赢骄，淡淡道：“我怎么了？”

    他知道今天自己将赢骄得罪了个彻底，所以打算等会儿吃完饭，去小卖铺买一把铅笔刀。要是赢骄过来打自己，就放血给他看。

    景辞理了理身上被弄乱的校服，一双略显狭长的眼里满是挑衅。

    他微微抿着唇，倔强的小模样竟然意外的可爱。

    赢骄在心里骂了一句，那点恼怒瞬间就不知道抛到哪里去了。

    “你……”他竭力忽略身-下的疼痛，看向景辞。

    景辞抬眸看他。

    赢骄轻笑：“找的这么准，是不是盯了好久呢？”

    景辞的脸刷的一下红了。

    他狠狠瞪了赢骄一眼，骂了一句：“有病！”转身就跑。

    赢骄勾唇，回味着他刚才羞恼的小表情，觉得疼痛都减轻了不少。

    赢骄在省实验的知名度相当高，此时操场上又全是人，他和景辞拉拉扯扯的，引来了不少关注。赢骄目送着景辞跑远，面无表情朝周围扫了一眼，四下里打量的视线瞬间消失不见。

    他拎着保温桶上了小路，走到没人的地方，终于没忍住嘶了一声。

    操，真特么的疼，这小变态下手真狠。

    “你怎么来这么晚？”景辞一进食堂，就在门口碰到了李宙。

    他拽着景辞往用餐区走：“我帮你打了饭，炸蘑菇和麻婆豆腐，四两米饭，行么？”

    “行，都是我爱吃的。”景辞冲李宙道了谢，在饭桌前坐下：“多少钱？我给你。”

    “不用不用，”李宙摆摆手，并不把那六块钱看在眼里：“下次你再帮我买就是了。”

    “那好。”景辞认真地记下来，一丝不苟地承诺：“我明天继续帮你带早餐。”

    李宙被他逗笑了，觉得景辞的性格真是变得越来越好了，咧嘴道：“那我以后的早餐就拜托你了。”

    景辞点头：“包在我身上。”

    两人相视一笑，低下头吃饭。

    省实验的午休时间是一个小时，景辞吃饭才花了二十分钟。教室里闹闹哄哄的，也睡不着，他干脆把数学《五三》拿出来继续刷题。

    他这幅刻苦的模样，落在七班学生眼里，简直可以称得上不可思议。

    何粥用胳膊肘撞了撞彭程程，指了指景辞，悄悄道：“老彭，你说他从昨天开始，就一直在疯狂的做题。我就搞不明白了，他是真会还是瞎写？”

    彭程程面无表情地看了一眼景辞的后背，不用思考就下了结论：“瞎写。”

    “可是……”何粥纠结：“我怎么看他写的头头是道的……”

    他站起来：“不行……我好奇死了，我要去试试他。”

    赢骄眉头一皱，正打算把他踹回去，不知道想到了什么，又收回了脚，目光紧跟着何粥。

    “景辞，”何粥拿着一本练习册走到景辞旁边，随便翻开一页：“你给我讲个题呗。”

    “哪题？”景辞对待学习一向认真，他放下手中的笔，扫了一眼何粥指的那道题，几乎瞬间就有了思路。

    李宙不在座位上，景辞往旁边让了让，示意何粥坐自己的位置，拿起草稿纸开始给他讲：“这道题其实很简单，记住公式就行了……”

    他迅速在纸上写了几个函数公式，一个个的指给何粥看，又把运算的步骤详细的写下来：“所以C是正确答案，你听明白了吗？”

    他开口的那一刻起，何粥就被镇住了。

    他光顾着吃惊，压根就没听到景辞在说什么。

    景辞竟然真会做！他不是跟自己一样是学渣吗？！为什么学渣还会这种看起来很高级的题？！

    “没听懂？”景辞换了一张空白的草稿纸，耐心地道：“没关系，我再给你讲一遍。”

    景辞的思路非常清晰，讲的又细，将这道题涉及的知识都一一列了出来。一连讲了三遍，何粥竟然难得的听懂了。

    他捧着练习册，恍恍惚惚地回到了自己座位，双眼发直，魂儿都飞了。

    “怎么样？他真会？”教室里吵吵嚷嚷的，景辞的声音又不大，哪怕郑阙竖着耳朵，也没听清两个人说了什么。

    他捅捅何粥：“说话！你怎么了？”

    何粥咔咔地转过脖子，双眼迷离：“奇变偶不变，符号看象限。”

    郑阙：“……”

    郑阙惊恐地看着他，掐着他的肩膀就是一顿猛摇：“老何！老何！你怎么了？！你清醒一点？！”

    “别晃了别晃了。”何粥拍开他的手，抹了一把脸，神色复杂：“你不知道，刚刚……”他指着景辞，悄悄道：“他就扫了一眼，就知道答案了，就一眼啊老郑！你明白我的感受吗？”

    “我-操！”郑阙没忍住爆了句粗口：“他真会？”

    “不但会，”何粥的目光沧桑，透露出一股怀疑人生的味道：“你知道吗老郑？当他看了题又抬头看我的时候，我总觉得他在用意念跟我说：这么简单的题竟然还有人不会。”

    郑阙还是觉得这事不太真实：“说不定是碰巧了呢？”

    他从狗窝一样的桌洞里翻出一本练习册，找到一道看起来就非常难的抛物线题，按捺不住地道：“我也去问问。”

    不等何粥阻止，就飞快地跑到景辞座位，“景辞，这个题你会不会？”

    景辞初来乍到，根本不知道郑阙是个连数学有几本教材都不清楚的货色。他接过练习册，认真地道：“我先看下。”

    这题比之前何粥问的要复杂许多，对大部分高中来说，都是一个难以越过去的坎。但对景辞来说，却是小菜一碟。

    他在草稿纸上计算了一下，马上想出了解法和答案，抬眸示意郑阙看过来：“这个题看起来复杂，但要是找对了方法也不难。”

    他迅速画了一个抛物线，标上了坐标：“先看第一个小问，求Pn的坐标，我们先找题目中给的信息……”

    他一边说，一边在纸上写步骤，很快便算出了答案。

    何粥问的题简单，再加上他多少还听点课，所以能听懂。郑阙却不一样，别说听懂，他连题目都读不懂。

    他麻木地看着景辞一口气将三个小问的答案都算出来了，不等景辞问他懂了没，就抢过草稿纸，翻出练习册后面的答案，一点点的对。

    全对，和标准答案没有任何差别。

    他拖着两条腿，呆滞地回了自己的位置。

    “他会吧？我就说他会吧？”何粥像是发现了什么新大陆一样，不停地推着郑阙：“做对了吗？”

    郑阙呆呆地点头：“全对。而且根本没想多久！咱们班那个总考第一的班长，老刘不是经常说他后面的大题总是做不出来吗？”

    “妈呀！”何粥捂着胸口，瞪大了眼睛：“你的意思是说……景辞比、比班长学习还好？！”

    这事太神奇了，以至于向来话少的彭程程都忍不住参与了话题：“这不应该啊，他什么时候变得这么厉害了？”

    何粥一惊：“难道他被……”

    赢骄一脚踹在何粥凳子上，冷嗤：“瞎说什么呢，他考试不从来都是交白卷？”

    郑阙点头：“是这样，可总觉得他这几天有点不对……”

    “有什么不对的？”赢骄垂眸，十分自然的说着慌：“我听老刘说，他父母都各自再婚了，也都有了孩子……”

    他轻嘲：“为了吸引父母的关注，做出点傻-逼事也不意外。”

    他这么一说，立刻将几个人的思路带偏了。

    何粥猛地拍了下桌子：“对对对！是这个理！怪不得啊！”

    他恍然大悟：“怪不得他考试总是交白卷，老刘怎么说都不改，感情是人家王者是为了装青铜。”

    郑阙跟他父母的关系也不怎么样，闻言忽然受到了启发：“我听说他中考成绩特别不好，他爸把他塞到省实验花了不少钱。哈哈哈哈，他爸要是知道他在是装学渣，不得气死？！”

    “那么多钱就白花了！艾玛，可惜我没有那个实力，不然我也这么干！学霸就是学霸，这样的损招也能想的出来！”

    彭程程摇头：“是损，就是太中二了。”

    “人家现在不是不装了么？”何粥暂时充当起了景辞的代言人：“讲真，我还觉得挺带感的。”

    三个人凑在一起叽叽喳喳议论，脸上竟然带着点对景辞的崇拜。

    赢骄见他们再没往别的地方想，不再参与话题，趴下去开始补觉。

