    看到叶青笑而不语，苏明芳也苦笑起来，她何尝不知道圣女脱离危险后，不与红.袖门联系的心思呢？

    除非是圣女失忆了，记不起红.袖门的事情了。

    然而，这个情况的可能性并不大，圣女怕给叶家带来麻烦，选择离开叶家，这就说明她能记得自己昏迷前的遭遇，既然能记得这个，那大概率也是能记得红.袖门的。

    失忆？

    嗯……这几乎是不可能的了。

    然而，就算猜测到了圣女的心思，苏明芳也要给叶青打一打预防针，毕竟圣女对红.袖门真的太重要了，她可是红.袖门五百年来难得一遇的武道天才啊！

    整个红.袖门上上下下对圣女是充满着期待的。

    当然，预防针虽然打了，但将来发生什么，苏明芳也无法左右。

    如果说圣女真和叶青有点什么，红.袖门能阻止吗？

    苏明芳心里其实很清楚，以眼前这个强大男人的实力，红.袖门根本就阻止不了什么。

    这时，叶青看着苏明芳，眯起了眼睛，问道：“为什么不在这里就将天香石给我？”

    “这东西在我们门主那里，而我们门主并不在京津地区。”苏明芳应声说道。

    叶青瞥了她一眼，然后端起了酒杯，一饮而尽，放下酒杯后，说道：“你们的请求我应了，我也不会打你们那个圣女什么主意，不过她是什么心思，我也无法左右，所以这一点我无法给你们承诺什么，至于说找到她，我会尽我所能的。”

    丢下一句话，叶青毫不迟疑的就起身离开了凯威会所。

    看着他离去的背影，晋淑女眉头微微一皱，然后看向苏明芳，说道：“紫青长老，这家伙其实什么也没有承诺啊，如果提前将天香石给他的话，我担心他会放我们的鸽子呀！”

    “他不会。”苏明芳摇了摇头，说道：“对于这个在两年崛起的男人，橙影堂专门有过调查，有过研究，这是一个说话算话的男人，收了我们的东西，他就一定会将圣女找出来的。”

    “哦！”晋淑女应了一声后，说道：“不过我还是觉得您不应该将圣女是天香之体的事情告诉他，毕竟天香之体对这些男武者来说，诱.惑太大，即便他是一个信守承诺的人，但也难不保他没什么想法啊！”

    “我对这个叶青倒是挺放心的！”苏明芳应了一声后，说道：“我现在担心的是圣女，这一次她脱离叶家之后，居然不在第一时间与我们联系，反而是躲藏起来，这很有可能是圣女对我们红.袖门不满了，所以才会躲藏起来的。”

    “我们红.袖门又没有做什么对不起她的事情，她有什么不满的呢？”晋淑女有些不解的问道。

    “谁知道呢？”苏明芳耸了耸肩，说道：“一直以来，都是门主亲自培养她，她们之间发生了什么，我也不知道，事实上，这一次圣女突然入世，我就觉得挺蹊跷的。”

    “有什么跷蹊的呢？”晋淑女沉吟着问道。

    苏明芳苦笑着说道：“我记得上一次圣女入世是在去年，按理说，她应该在明后年才会再入世，然而，这才大半年，她就入世了，这就不同寻常了，不过这事，门主不说，我们也不好问什么。”

    “行了！”随即苏明芳站了起来，说道：“就先这样吧，一切等找到圣女后，看她的态度再说吧，我先回公寓了，回头给赤绿长老打电话，让她派那个张翠花去一趟总部拿上天香石去筑城吧！”

    顿了顿，她又瞥了一眼晋淑女，说道：“至于你这边，一切如旧，就当这两天什么事都没有发生。”

    “好！”晋淑女恭敬的点了点头。

    ……

    叶青在回蒋家庄园的路上，就已经在叶家群里通知西门雪、杭依蓓、姜海露和江心等人，让她们调动叶家在筑城的力量，全力搜寻那个圣女的下落。

    嗯……以叶家的能量，只要这个圣女没有离开筑城，就算掘地三尺，也要将圣女找出来。

    叶青非要找出圣女，并不是他对圣女有什么想法，也不是给红.袖门什么面子，而是他心里有着感觉，要抓圣女的那个武者，很有可能是叶家的敌人。

    所以他绝对不能让圣女落到对方的手中。

    一方面，他即便和圣女毫无关系，但既然遇到了，他也不能眼睁睁的看着圣女落入坏人的魔掌。

    而另一方面，他这么做也是防止坏人利用天香之体，实力突飞猛进，这对他绝对也不是什么好事。

    当然，寻找圣女也不是一时半会就能做到的，这是需要时间的，任务部署了，现在就等结果了。

    叶青回到蒋家庄园的时候，刚进入蒋家大门就让人给拦了下来。

    “什么事？”叶青看着拦在自己面前的人问道。

    这个人不是别人，正是蒋兴宇的弟弟蒋兴宙。

    蒋兴宙瞪着叶青，反问道：“你什么时候离开我蒋家？”

    “这关你什么事？”叶青眯着眼睛问道。

    说真的，原本叶青以为在蒋志国醒来之后，蒋家就应该有人跳出来的，然而，他万万没有想到，蒋家人还真是沉得住气，这么多天了，居然没人跳出来。

    嗯……没人跳，他就很难找到蒋家内部争斗的线索。

    也正是因为这样，他只能选择找寻蒋家人的贪污受贿方面的证据来打击蒋家二房三房的这些人。

    “这是蒋家，不是你叶家，你在这里住这么久，合适吗？”蒋兴宙一脸愤怒的质问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，不屑的说道：“你是蒋家的家主吗？如果不是的话，就给我滚开，蒋老还没死，由不得你来作蒋家的主。”

    “叶青，我告诉你，这个主我迟早要作的。”蒋兴宙沉声说道。

    “就你？”叶青扫视了一眼蒋兴宙，一脸讥讽的说道：“一个扶不上墙的烂泥而已，也想来做蒋家之主，谁给你的自信？白日梦也他娘的不是这么做的。”

    蒋兴宙将掌捏成拳，朝叶青扬了扬，咆哮道：“叶青，我要向你挑战！”

