    “二十二、二十三、二十四。一共二十四个人啊。没想到扩招之后居然也只有这么些人吗？泽法大将的号召力真是一年比一年……”

    老兵狠狠吸了一口嘴里的香烟，眼中满是不悦。发泄似的扔掉香烟，狠狠的踩了两脚，这才离开岸边，跳到了军舰上。

    “看上去都是强者啊，看来得加把劲了啊。”

    瑞登看着周围一圈陌生的面孔，心里也忍不住打量众人。众人虽然没有交流，但都还互相用余光打探着对方，警惕的情绪在甲板蔓延。

    斯摩格和缇娜无疑成了部分人关注的焦点。这类人中一部分是聪明人，能从老兵的态度中看出斯摩格二人的特殊。还有一类人则是像阿奇这样，是有着独到信息渠道的内行。

    “斯摩格，我们好像被盯上了呢……”

    “切，都是些渣渣罢了。”

    斯摩格一点没把众人放在眼里，身为自然系恶魔果实能力者的他本就超人一等，甚至不止一等。这里面很多学员终其一生可能都赶不上斯摩格，因此他有着足够的本钱供他嚣张。

    “崽子们听好了！”

    老兵站在围栏上俯视着众人，而众人也是赶紧面向他，神情很是严肃。就算是斯摩格也是转过身来，不敢放肆，毕竟屁股上的疼痛一直在提醒着他，眼前的老头绝对不是一个简单的家伙。

    “这艘船三个小时后就会到达第一处培训班基地，但是真正的‘开学’现在就已经开始了！”

    说到这老兵居然舔了舔舌头，眼神也开始变得期待起来。

    “从现在起你们所有人向我发起进攻！三小时后我会根据你们的表现进行打分，这个分数将决定你们初始的排位序号，而这个排位序号，相信我！对你们来说，这是在培训班里最重要的东西！”

    军舰此时正好发动起来，老兵也从围栏上跳下，转了转脖子。

    “那么，现在……开始！”

    “老头看招！白·拳！”

    老兵话音刚落，斯摩格就已经行动起来。在众人惊疑的目光下，斯摩格的双臂突然化成白色的烟雾，两只拳头就这样被烟雾推动，向着老兵飞速袭去。

    “嘿，速度还行，只不过这准度……”

    老兵只是稍微扭动下身子，斯摩格两只重拳就落空了。

    “白·蛇！缇娜！”

    “槛锁！”

    就在此时，斯摩格的双拳突然回转，白色的烟雾好似化成了两条蛇一般，卷住了老兵。而一旁早已等待多时的缇娜立刻冲向老兵，手里的黑色锁链若隐若现。

    “呵呵，已经学会配合了吗？真是好苗子！只是……剃！”

    就在缇娜就要碰到老兵身体的一瞬间，老兵身体突然爆裂出巨大的力量，直接震碎了斯摩格的白雾，然后消失在众人眼前。

    “你在看哪啊？烟雾小鬼……”

    “什么！？”

    “嘭！”

    斯摩格不可思议的回过头来，视野中只是出现了一只脚，然后一股巨大的力量将他击飞，最终重重的砸在军舰的房屋墙壁上。

    “嘿嘿，对自然系的小鬼用上一点霸气，应该不算过分吧……”

    “斯摩格！”

    缇娜不可思议的惊呼，这几天她已经深切的了解自然系果实的可怕之处，但眼前的老兵居然不费吹灰之力就干掉了斯摩格，这不禁让缇娜陷入惊异之中。

    “嗯？子弹？铁块！”

    就在老兵正考虑如何下轻声收拾掉眼前的粉发少女时，一颗铅弹突然准确的命中他的脑袋，可惜老兵的头上却没有一点伤痕，只是冒出了火药产生的青烟。

    “前辈！看看这招！成功了！”

    “电？”

    “噗呲……噗呲……”

    维奇的双手摸到老兵的皮肤，顿时青蓝色的电光就传遍了老兵的身体，一阵烧焦的电流气味立刻传出。而维奇并未贪攻，在全力催动能力后赶忙抽身撤退，远远的跑到一旁。

    “原来如此，杀招是你啊……”

    “狂剑·顺斩！”

    老兵的身上还留着电流的弧光，瑞登的身影就已经赶到，长长的惊雷与瑞登的身体贴合，刀刃的流光和身躯的残影迅速从老兵身躯中穿过。

    “噔！”

    “什么？”

    惊雷传过的触感和那一丝轻不可闻的敲击声让瑞登瞬间大张双目，他不可思议的回头，却只发现一只大手正迅速向着他的脖子伸来。

    “威力还不够啊！”

    “呜……”

    “还能握紧武器，倒也算个蹩脚的剑士。还有那边那个小蛇……”

    维奇正要上前营救，就发现老兵已经带着瑞登向他冲来，还没来得及反应，瑞登的身躯已经被老兵当做炮弹，狠狠的向他砸来。

    “嘭！”

    甲板断裂，瑞登二人的身躯深深嵌在地板的凹陷之中。

    “瑞登！”

    “喂！枪法很准啊小子……”

    “咔嗒。”

    “身为枪手，手速还是太慢了！”

    “嘭！”

    躲在远处的达迪也没能逃脱被老兵追捕的命运，一向自诩手速惊人的达迪，从来没有想过，自己居然有一天会被人用速度无情碾压。

    “上！一起上！”

    其他人已经已经不再惊异于旁观三个恶魔果实能力者了，此时他们唯一的目标便是攻击甲板中心那个看上去很是瘦弱的老兵。

    局面迅速从围攻战变成了一边倒，仅仅十分钟，甲板上就只有两个能站立的身影了。一个是已经惊呆的缇娜，还有一个正是拿着电话虫的老兵。

    “恶魔果实能力者3人，体术者11人，枪手4人，剑士2人，其他类4人，合计24人。向您报告！”

    “辛苦了，只是这次的速度好像比去年慢了些，看来这批学员的质量很不错啊。”

    “不，只是我老了不中用罢了。”

    “哈哈，是吗，那就注意身体啊老伙计，你过来的时候我们再一起喝两杯。”

    “是！”

    话了，老兵看着手里的电话虫陷入沉思，好久之后才慢慢抬头，皎洁的月光照耀着他的双眼，悲伤慢慢和月光融在一起，化成一团乳白色的光晕。

    “泽法大将，如果当时我能……”

    缇娜呆呆的望着前方，与甲板上倒地的23人一样，习惯了优异的她第一次感到如此挫败，但慢慢的一丝坚定又重新映在她的眼眸之中，而倒地的斯摩格和瑞登等人，也是紧紧的握住了自己的拳头……				

