    “奴婢、奴才参见皇上。”

    刘芊芊和安清雅只顾着打闹没看到雍正，可她们身边的宫女和太监见到皇上远远走来赶忙跪地请安。

    这么一弄，让雍正抿了抿唇。

    刘芊芊也拉着安清雅快走几步迎上前，半蹲在地上给雍正行礼请安。

    “臣妾见过皇上。”

    此时的刘芊芊和安清雅的头上都沾了些许的花瓣，没有一点凌乱之感，反而像是花中仙子一样俏皮可爱。

    允礼望着地上的刘芊芊也回忆起了她在别苑大槐树下跳皮筋的场景，那时的她也是这般天真无邪。

    只是现在的天真无邪是出自真心，还是刻意为之的呢。

    “起来吧，朕在前朝忙的不可开交，你们在御花园玩的倒是起劲。”

    刘芊芊扶着安清雅站起来，听到雍正这样说暗地里翻了个白眼，嘴上却还说这恭维的话。

    “后宫不得干政，皇上是擎天柱什么事都会迎刃而解，臣妾们才能在后宫过得开开心心也是为皇上解忧啊。”

    雍正听到刘芊芊这样说哈哈一笑：“谦贵人已是二八年华还这么贪玩，等到晚上朕去咸福宫倒要听听你是怎么为朕排忧解难的。”

    这就是要召幸刘芊芊，允礼的脸色有些难看，一旁的苏培盛思忖了一下，轻声道。

    “皇上，敬事房并没有挂谦贵人的牌子。”

    雍正一愣，没挂牌子要不是身上有疾，要不就是有月事在身。

    可是话已经说出来了，他又不好收回。

    “皇上，咸福宫还有安妹妹，安妹妹最近新学了一支舞，您可要看看。”

    刘芊芊来了月事自然不能侍寝，可她也不愿皇上去别的宫里。

    俗话说肥水不流外人田，安清雅得宠也是一样的。

    如果安清雅一直安分跟自己贴心，让她替自己分宠也是可以的。

    毕竟她本来就不想要为雍正侍寝，让安清雅侍寝倒也是一个法子。

    雍正看向刘芊芊旁边的安清雅，她虽然没有刘芊芊的姿色靓丽，可也是小家碧玉。

    正在这时一只蝴蝶扑闪着翅膀落在了安清雅头上的花瓣上，雍正心思一动。

    “好。”

    说完雍正就带着允礼离开了，他许久未入后宫也很久没有见过太后了。

    太后乌雅氏一直是雍正心中的痛，他和老十四都是母后的儿子，母后却是一直偏心老十四，就连皇位都觉得她是抢了老十四的。

    因为此事，太后一直对他淡淡的，不太亲近。

    等到雍正走远了，安清雅才难掩内心的激动，她拉着刘芊芊的手不知道该说些什么。

    “清雅回神，你赶快回去准备吧，我可是在皇上面前夸下了海口，到时候你要是没舞跳，我岂不是丢脸。”

    安清雅会跳舞刘芊芊也是偶然见发现的，因此才有了今天的由头。

    “姐姐，你···”安清雅眼中满是感激。

    刘芊芊叹了一口气拉着她向咸福宫走去，一下午的时间安清雅练习了自己最擅长的舞，再三确保今晚献艺不会有问题。

    傍晚的时候，在雍正来之前刘芊芊还给安清雅花了一个桃花妆，眼角处花了一个桃花花钿，瞬间改变了安清雅小家碧玉的气质，让她有了自己的特色。

    “主儿今个真好看。”

    绿萝也是没有见过这样的小姐，不由感叹。

