
　　飞龙大厦，在陆家口的边缘，相比起陆家口的高楼大厦，这座大厦并不显山露水，而且也不出名，属于比较老旧的大厦。

　　然而就在此刻，在大厦的门口突然出现了一队青年男子，这些青年男子一个个神情严肃，将整个大厦的出口都被包围住，与此同时的是一队队人开始朝着某个楼层而去。

　　“该死的，中国人怎么能够破解的掉的。”

　　“不可能，这是我们阴阳殿的那些大人们集思广益想出来的，怎么可能这么快就被破掉。”

　　龟田纯八无法接受，为了这个计划他们辛苦了这么多年，可现在却是失败了，这让他如何像那些阴阳师大人交代，如何向天皇陛下交代。

　　“龟田君，现在不是沮丧的时候，我估计中国人已经是朝着这边来了，我们先离开这里再说。”

　　“没错，先离开这里，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　其他几位日本人此刻也都萌生了退意，既然中国人可以破开这个局，那就可以找到他们，所以眼下离开这里是最安全的。

　　“行，那就撤吧，回到国内我再向天皇陛下和阴阳师大人们谢罪。”

　　龟田纯八点了点头，不过就在他的话音落下，大门突然被人“砰”的一下踹开，一道冷笑声传来，“谢罪是可以的，但就不用回去谢罪了。”

　　方铭和唐镇国的身影出现在了门口，除此之外还有一批青年男子，一个个举起了手中的武器对准了龟田纯八等人。

　　只要龟田纯八等人有一点的异动，这些青年男子就会毫不犹豫的按下手中的扳机。

　　武功再高也怕菜刀，更别说是子弹了，而且还是如此近的距离，就算是可以躲得过一颗子弹，也不可能躲过这么多颗子弹。

　　“是你？”

　　龟田纯八几人认出了方铭，虽然说先前方铭在高空中他们看不清身影，但是身材轮廓还是能够看出个大概，所以在看到方铭的第一瞬间便是认出了方铭。

　　见到方铭，龟田纯八几人也就知道他们的阴谋暴露了，就算是想装糊涂也混不过去了。

　　“八嘎！”

　　龟田纯八目光死死的盯着方铭，眼中充满了怨恨，因为就是眼前这人，破坏了他们耗费了十几年心血所设计的局。

　　方铭目光扫视着龟田纯八几人，眼中也是有着寒意，这几人要是让他们活着回到日本，那才是真正的打脸。

　　“你们要干什么，我们是日本政府的工作人员，你们这样的举动是向我大日本帝国的挑衅，难道你们要挑起两国的纠纷？”

　　其中一位男子怒斥道，但是所有人都看出来对方不过是色厉内荏罢了。

　　“我国保护所有外来公民的合法权益，但也绝对不会姑息任何外国公民在我国领土上做出违反了我国法律的行为，否则不管是哪国公民都将受到我国法律的惩罚。”

　　唐镇国一脸怒色，这些人这一次一个也走不了，至于日本那边如果不给个交代的话，这一次的事情也没有完。

　　“诸位，为天皇陛下效忠的机会到了。”

　　龟田纯八突然怒吼了一声，下一刻便是朝着方铭冲去，而其他几位见状也是纷纷有所行动，不过就在龟田纯八几人有所举动的第一时间，那些青年男子便是按下了扳机。

　　子弹射出，龟田纯八等人瞬间被打成了筛子，倒在了血泊当中。

　　“抓活的。”

　　唐镇国连忙喝止，然而已经是晚了，看到倒在血泊中的龟田纯八几人，他的脸色微微有些难看，龟田纯八几人死了，那就等于是国家没有了向日本发难的机会了，因为拿不到证据。

　　如果能够从龟田纯八等人的口中得到供词，日本那边就算是想要狡辩都没有机会，而眼下日本那边完全可以推脱不承认，甚至还会有可能倒打一耙。

　　“不急。”

　　方铭眼中有着冷笑，一般情况下他不会做出一些有违天和的事情，人死了就死了，但是面对这几位日本人，就算是死了他也不可能就这么轻易的放过。

　　“人是死了，但别忘了还有魂魄在，而且他们才刚刚死去，魂魄还没有离开这里。”

　　“方先生的意思是？”

　　唐镇国带着不解之色看向方铭，而方铭脸上露出了意味深长的笑容，“说了让他们留下，不仅仅只是留下他们的尸体。”

　　“唐先生，你们还是回避下吧。”

　　方铭示意唐镇国等人离去，因为接下来的画面不宜被太多外人所看到。

　　“好。”

　　唐镇国没有询问方铭要干什么，退出了门外，整个房间内此刻只有方铭一人。

　　一个小时之后，房门打开，方铭的身影出现在了门口处，看到正在那等候的唐镇国，朝着唐镇国点了点头，“可以了。”

　　“方先生，那这几个人？”

　　“这几个人的尸体可以还给日本人了，当然了，他们要带走那必须要留下足够的补偿，这一点我相信唐先生知道怎么办。”

　　“我当然明白。”

　　唐镇国和方铭相视一笑，尤其是当他目光瞟了眼房门内，龟田纯八几人就那么安静的站立在了那里，如果不是身上的子弹血洞，几乎就跟活人没有任何的区别。

　　“把人交给他们，交接了之后发生了什么事情就跟我们没有关系了。”

　　方铭眼中有着精光，他利用巫师之术中的控尸之法将龟田纯八几人的魂魄给彻底的炼化了，而龟田纯八几人此刻只不过是变成了一具受方铭操控的尸体罢了。

　　虽然不能持续多久，但只要能够持续三天就足够了，因为日本人肯定是害怕夜长梦多，龟田纯八几人承受不住这边的拷打把一切都给招供出来。

　　所以这边的话，唐镇国可以抓住日本那边的心态狠狠的敲对面一把。

　　……

　　“唐先生，我就先告辞了。”

　　大厦的下方，方铭和唐镇国握手，这一次的事情到此算是落幕了，而他也需要去找子瑜她们了，免得子瑜一直担心。

　　“好，我让人送方先生，这是我的私人电话，方先生以后有什么需要直接打这个电话给我。”

　　唐镇国递给了方铭一张名片，方铭看了眼之后，将其放到了口袋，点了点头，便是乘坐着一辆车离去了。

　　然而，方铭和唐镇国都不知道的是，此刻，在网上一个视频彻底的火了。

　　“震惊，魔都上空惊现飞人，疑似神仙！”

　　这个视频发布的时间不过一个小时，然而点击量竟然已经是达到了数百万，不过下面的评论也是很精彩。

　　“飞人？又是标题党，大家给我点赞，让后面的兄弟不要被套路了，要不是标题党，我直播剁弟弟。”

　　这条留言下面点赞量高达三十万，还有大量回复留言。

　　“满足楼主的要求。”

　　“原来楼主还有这种癖好，坐等。”

　　“楼主，清蒸还是煎炒，凉瓜海带了解下。”

　　“同样是九年义务教育，为何楼主你这么的优秀。”

　　“都是腰间盘，为何你这么的突出。”

　　除此之外自然还有其他评论。

　　“妈妈问我为什么跪着看手机。”

　　“6666，一条只会喊666的咸鱼。”

　　“本人专业摄影师，经过我反复对比观看了九十遍，可以确定这视频无剪辑无特效。”

　　……

　　可以说，这个视频在很短的时间便是火了，被所有人疯转。

　　“我就在魔都，今天陆家口发生了事情，全面管制，而且陆家口的上空出现了罕见的阴云，却迟迟不见大雨落下，以我的推测，很有可能和视频上这飞人有关系。”

　　这是理智推测者。

　　“哈哈，这是哪位道友在渡劫，莫不是我门弟子？”

　　这是一位高度精神分裂患者。

　　……

　　然而，这个视频在网上疯传了两个小时后便是突然消失了，视频下架，只有少数几个人给保存到了本地还有，而与此同时的各大官媒和自媒体也都对这视频集体噤声，就好像没有看到过这个视频一样。

　　“子瑜，没事情了，你们可以回来了。”

　　在车上方铭拨通了叶子瑜的电话，只是叶子瑜那边似乎是有些事情，语气有些奇怪，“咳咳，嗯，我知道了，那我先跟我爸妈回去了。”

　　听到叶子瑜这话，方铭明白了，梁阿姨也在子瑜的身边，而自己和子瑜的事情，梁阿姨还不知道。

　　“貌似梁阿姨对自己的观感不怎么好，这是个棘手的问题。”

　　方铭揉了揉眉心，梁阿姨那边必须得解决啊，不然他和子瑜就搞得跟地下党一样。

　　“找个时间去拜访一下梁阿姨吧。”

　　……

　　在方铭思考的时候，此刻从苏州回往魔都的车上，梁琼冷着脸一言不发，叶明更是默默开车，而叶子瑜则是拿出手机自顾看着新闻。

　　“好了，你们父女两别给我装了，到底是怎么个回事，我刚刚可是听到了，是那个小道士吧。”

　　最终还是梁琼忍不住了，“子瑜你和那小道士见面了？老叶你也知道，和着你们父女两就把我一个人给瞒着，是不是如果我今天没有听到，你们两还要瞒我一辈子？”

　　PS：提前祝大家六一儿童节快乐，么么哒，下个月九灯要发奋图强了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第384章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 