

　　“现在才跑，不觉得晚了么？”陈默一边说道，一边单手一甩手中的太刀，直接飞向桂部鸣人。
　　
　　长长的太刀，在陈默的投掷下，直接就一下子追上桂部鸣人！
　　
　　桂部鸣人虽然是中忍，但是也就相当于国内后天六层的武者。因此，在感觉到后背有东西袭来的时候，想要躲避却根本力不从心。
　　
　　“噗！”的一下，太刀直接上去就将桂部鸣人给钉死在地上！
　　
　　“你！……！”桂部鸣人想说什么的时候，却发现自己发不出声音来了！只能用手指着陈默，勉强说出一个字以后，就黯然死去！
　　
　　他真的是没有想到，自己就是如此憋屈的死在了这里！也是因为在特勤组的时间比较长，担任的职位也算是说一不二！
　　
　　而且，也是因为他身后的家族元婴，就算是上忍，对他都非常的客气！而且，在平时执行任务的时候，基本上都没有出过什么错误，因此也就养成有些自大的性格。
　　
　　今天，他为他的自大，付出了生命的代价！如果是知道陈默如此厉害，早早跑路也不是不可能的！却在陈默退进小公园的时候，跟着进来，也是送死的典范！
　　
　　随后，陈默上前一脚踏住桂部鸣人，将太刀拔下，然后转身走出去！
　　
　　但是，在走出去的时候，他将追魂钉也顺手拿出，然后指挥其直接飞出去！
　　
　　“什么？桂部鸣人组长怎么没有出来？”几十个手里拿~着~枪械的普通特勤组人员，看到陈默施施然的走了出来，顿时惊讶万分！
　　
　　“这是什么情况？”其中一个明显是负责这些枪~手的头头，对此情况摸不着头脑，但是却根据以往的经验，直接对所有的人叫喊道：“开~枪！立刻开~枪！杀~死他！”
　　
　　无论桂部鸣人已经其他忍者等人，为什么不出来，虽然他自己可能心中已经想到，但是这种想法却无时无刻的不在反驳中，这似乎是不可能的事情！
　　
　　“、、……！”一阵枪械的声音，所有的枪械还有手雷，顿时都朝着陈默飞来。
　　
　　陈默迅速身影一闪，躲过大部分的子~弹，甚至还有几颗飞临的狙击子~弹，其他躲不过的直接用太刀一一磕飞！
　　
　　虽然自己身体的强度，对于这些子~弹来说，可能还破不了防，但是打在身上也是有点疼的！因此用太刀直接磕飞就好！
　　
　　一个刀花，在所有的人还在朝陈默虚影的位置开~枪的时候，陈默的刀刃已经将其脖子划开！
　　
　　一时间，血液四溅，所有的人员都被陈默逐一杀~死！
　　
　　这个时候，远处的狙击手心中暗道不好，立刻就爬起来就要撤离！但是却感觉到额头一疼，眼前的景色就逐渐变成黑暗，身体也软软倒地！
　　
　　四个狙击手都没有逃过追魂钉的袭击，全部都躺在了地上。
　　
　　“哼！”陈默哼了一下，对于朝自己开~枪的家伙，绝对是没有好结果的！
　　
　　转身，也不管地上所有死去的人，陈默直接离开，冲着那四个狙击手的位置飞快跑去！
　　
　　现在，虽然已经是深夜的时分，但是对于银座附近来说，依然可以说灯火酒绿的，就算是这个小公园离银座有段距离，但是车来车往的依然还是有些热闹的！
　　
　　刚刚的枪战和陈默的出手杀~人，自然也被很多人都看到，所以他也就没有将死去的家伙装入乾坤珠内！因为这也是告诉别人，他自己身上有神秘的好东西！
　　
　　所以，这些家伙就扔在这里好了，反正有小本本的人来收拾，自然也没有什么好担心的！
　　
　　至于说引起社会恐慌，居民的害怕等等，根他有关系么？
　　
　　闪身急速到了狙击手的位置，追魂钉顺着就一阵呼哨，被陈默给收走！单手抓着狙击手的身体，就来到一处无人的房间中，然后将其收入到乾坤珠内！
　　
　　由于狙击手分撒在四个地方，所以陈默一一赶上过去，将其收入到乾坤珠内！
　　
　　这些狙击手因为是追魂钉杀~死的，所以为了保密一下，尽可能的保持追魂钉的秘密，等以后说不定还能够出其不意，让敌人没有什么防备！
　　
　　由于开~枪时候的声音，所以现在这段大路上，基本已经可以说人鸟绝迹！所以陈默收走所有狙击手后，也没有什么人出现！
　　
　　找了个无人的地方，换了身衣服后，再将容貌改变了一下之后，乘坐新干线去往佐~世~保！
　　
　　既然知道了袁若珊在佐~世~保，那么先去找到这些人再说吧！
　　
　　…………
　　
　　在小公园发生枪战以后的大半个小时后，几个人来到了这里！
　　
　　领头的人，赫然就是桂部门秀！
　　
　　他从大阪回来以后，就安排了一些人手，去跟着小和名驭做保镖！
　　
　　没有想到的是，仅仅是过了一天的时间，自己的亲弟弟，桂部鸣人就死了！而且，还是在执行任务的时候，被人当街给杀~了！
　　
　　刚刚听到这个消息的时候，他都有些不相信！
　　
　　因为，桂部鸣人是特勤组的人员，而且还是负责东京特勤组的组长，手里的人手也是比较多的！包括上忍在内都有好几位，却没有想到却依然死了！
　　
　　现场，已经被人用警示给围了起来！虽然无关人员已经进不来，但是枪声和爆~炸声，已经让太多的人听到，所以这里聚集了很多人！
　　
　　大家都在相互传话，相互询问中，甚至一些新闻报道人员，也迅速过来，对现场展开调查询问还有播报！
　　
　　桂部门秀下车后，就看到现场周围这种混乱的情况，顿时心中有些愤怒！自己的弟弟为了太~阳国，已经被人杀害，却依然还在死后被人围观，实在是可恶！
　　
　　“混蛋！这里的负责人是谁？难道不知道将所有看热闹的人，还有那些记者都驱赶走么？特勤组什么时候变成了艺人给人表演了？”桂部门秀恼怒的说道。
　　
　　“嗨！我就去找这里的负责人！”桂部门秀手下的一个人，立刻就说道：“大人，还请你稍等一下，等人都驱离了你再过去！”
　　
　　“嗯！去吧！”桂部门秀缓缓按捺住自己的怒火，他知道对现场这些人发火也是无用的！
　　
　　因为自己亲弟弟的死~亡，让他有种无处宣泄的怒火！要不是自己时刻谨守武道的意志，早就将这些看热闹的家伙都一一弄死了！
