    从龙小天的态度中，李锋知道现在锋锐还有很多人不知道形势的严重性，如果继续放任让滕讯的QQ空间做大后，一旦开通QQ空间的人数达到一定临界点，那时候那怕锋锐砸再多的钱都于事无补了，

    这就是互联网的网络效应，假定你的朋友圈有10个人，一定超过5个人，剩下的5个人不需要你推广，就会自然而然的加入进来，

    到那时锋锐就真的无力回天了，这已经不是钱能解决的问题了，就像现在谁都根本无法威胁到AT了，根基已成，

    更何况龙小天还是锋锐的高层，虽然李锋平时不少“说”龙小天，但李锋对龙小天的能力还是很认可的，

    不过现在连龙小天都这么想，还在自己的“一亩三分地”上打转，根本没考虑到公司的总体战略布局，更不用指望下面普通的员工了，

    一个公司一般会有四种人组成了：

    一是聪明但懒惰的，占1%，一般都是老板，就像李锋这样的，主要负责制定公司的战略布局，及一些重要的人和事；

    二是聪明又勤奋的，占20%，一般是公司最核心的人员，就像刘志平、周炜、汪兴、龙小天这些公司高层，他们也是组成了锋锐最坚定的企业文化；

    三是愚蠢又懒惰的，占60到70%左右，大部分都是些平庸的员工，做的也是一些固定工作，不关心公司的战略，也不关心公司的生死，只关心自己手里的工资是多少，只知道到点上班、到点下班、加班要钱。

    四是愚蠢又勤奋的，大概会有3%到5%，这就是马芸经常说的“小白兔”，也是公司中最可怕的，对公司破坏力最大，这是要坚决要辞退的，

    而蔡宗建这样的，则更是是最可怕的，直接与锋锐的价值观就不相符，还是公司高层，李锋也趁次机会直接把他开除了，

    而李锋之所以特意召开了这次动员大会，就是要求所有人都能全身心投入进来，只要你是锋锐的员工，就必须加入这次战斗，全力以赴，

    李锋就要发动群众的力量，那怕只是人人都出一份力，汇聚在一起也是一股强大的力量，再说也不能什么事都指望汪兴、龙小天这些人干吧，这些人才是李锋真正的宝贝，

    也有很多人总结二战德国失败的很多原因，最关键就是苏德战场的失利，成了二战的转折点，其中就是因为德国直到1943年才发布全国总动员令，而那时已经为时已晚了，

    之所以李锋特意召集了这次总动员会，就是为了统一所有的人思想，不管你是公司高层领导，还是公司的基层员工，你都需要知道现在事关公司的生死，或多或少都跟你有关系，

    当李锋真正站在800多名所有锋锐人面前时，只看到黑压压的人头，那怕是前面的很多人，李锋也一个不认识，李锋也从未在这么多人面前发表演讲，那怕是前段时间锋锐遭遇非典的时候，李锋也不过当面讲了几句话，

    前世多年屌丝的经历，也让李锋一下子面对这么多人发表讲话，有种畏惧感，甚至，心里还是有点打颤，不是每个人都是马芸这样的天生演讲家，

    但一想到锋锐面临的危机，还有以后面对的困难，而且下面所有人都是自己的员工，自己才是掌握他们生死的BOSS，所以李锋也用力排除心里畏惧情绪，站在一个办公桌上，又骑了一把椅子，

    李锋拿着话筒，用力的讲话：“说实话，我想到过锋锐的今天，但我没想到得是锋锐发展这么快，短短两年的时间，就达到了今天的规模，今天的锋锐可以说是中国互联网中比较顶级的企业了，

    而且看到锋锐现在有这么多人，我很欣慰，虽然很多人我叫不出名字，甚至很多都没见过，但是我知道我们有一个共同的名字，叫锋锐，

    很多锋锐的老员工应该知道，我创立锋锐的目的，就是一直想建立一家真正的高科技公司，永久重视技术、追求创新、有极客精神，永远都在追求最前沿的科技，我希望它能成为整个中国企业的标杆，乃至成为世界上最伟大的科技公司！”

    所有的人也都目不转睛的看着上面讲话的男人，也聚精会神听着李锋呐喊的声音。

    “要想成为一家最伟大的科技公司，首先是家能赚钱的公司，这就必须有自己的核心竞争力，而我们锋锐的核心竞争力就是社交，这是我们未来10年、20年的根基，

    而今天我们面临这有史以来最严峻的挑战，是的，没错，就是滕讯，互联网有着他独特的自然垄断性，而社交的垄断属性更强，这就以为在社交这个领域，有且只有也只会产生一家互联网公司，

    但遗憾的是，有些坏消息我必须要告诉大家，我们已经失去了先发优势，那怕是我讲话的现在，滕讯的产品还正在‘攻城拔寨’，抢占我们的市场份额。

    照此下来，我只好贱卖公司，大家也只能另谋生路，这以为着什么，这以为我们以前所有经历过一切的艰难苦难、所有的努力，都化为乌有……”

    讲的这里，李锋脑海中也闪现过从锋锐成立道今天种种画面，连李锋的眼睛也有点湿润，

    于是，李锋吸了一口气，再次用力的对着话筒喊道：“因此，我要你们做出巨大牺牲，我需要你们每一个人做点儿事情。

    我要你们今天回家后，和你们的妻子、丈夫、父母、其他重要的亲人，或者最关心你的人认认真真的谈一次话，告诉他们，

    ‘在接下来的3个月、6个月，甚至，是一年的时间里，李锋需要我，锋锐也需要我。’

    我需要大家早来晚归，每天都至少工作12个小时以上，我会给大家准备好饭，我也会给大家双倍的工资，我也会和大家一起守在这儿。”

    “从现在开始，我们再也决不能犯任何错误，因为我们的枪膛里只有一颗子弹，必须一击命中目标。

    这是生死的较量，要么生，要么死；要么努力拼搏，以命搏命，从而出众卓越；要么碌碌无为，得过且过，从而芸芸众生。”

    最后，李锋用尽所有的力量喊道：“锋锐不能输！”

    而所有的锋锐的人都被李锋的激情点燃了，所有人都开始用敬畏的眼光看着他，每个人也都知道了他对YY的决心和毅力，

    所有最后所有人也跟着一起喊道“锋锐不能输！”“锋锐不能输！”“锋锐不能输！”

    而且那怕多年以后，很多锋锐员工也对此评价道，这个李锋的光辉时刻，他坚定的决心和毅力，让他真正的成为了锋锐永远的领袖，一个精神象征，他的表现让所有人都无话可说。

    那怕是多年以后，作为李锋最为信任、一直忠心耿耿的周炜也对此发表了看法：“在锋锐公司历史上，我认为‘与滕讯之战’是最有意思也是最艰难的时期，锋锐作为一个初创公司，一开始很顺利，从未在接受过如此严峻的挑战。

    几乎是半年的时间，我每周要工作7天，每天从早上8点开始，到晚上10点结束，所有人都是如此，包括后勤、行政管理人员，大家全部都开足了马力。

    我每周也只能跟新谈的女朋友约会一次，时间从晚上6点道午夜12点，而第二天，我也得在早上8点准时出现在办公室，一直带到晚上10点下班，每天如此，大家也都是如此。

    而且有很多产品技术问题非常艰巨，甚至，一些产品技术在当时的网络环境根本就实现不了，但李哥非要要求这么做，因此大家必须集思广益，找出解决办法，并将其转化为真正的产品。

    这很困难，但很有意思，在那段时间，我不记得有人退出，每个人似乎都着了李哥的迷，每个人都在想‘我们一定要成功，否则我们就得滚蛋，去另谋生路’，

    我们是一直紧密团队的队伍，而且许多新员工也得到了锻炼和提高，我们将他们推入激流滚滚的大海，告诉他们：‘好好游’，这对他们也是一种宝贵的成长经历。

    也幸亏那段时期，李哥给了我们很大的支持，他会及时给我们反馈意见，直截了当的指出我们产品的不足，而当我们完成任务时，他会拍拍我们的肩膀，给我们鼓励。”

    而这一切，直到十年后，李锋才知道这些。因为再次之前，李锋对次一无所知，李锋一直以为自己很了解他们，但李锋发现自己根本就不了解。

    李锋以为对所有人要求太多，以为所有人在经历了这次生死存亡的危机后，没有人愿意再次背负艰难使命孤注一掷，李锋真希望当时就能明白这一切。

    而现在的李锋，足足等了十分钟后，等到所有人都喊累了，再次说道：“现在下班回家，明天早上8点，我会准时在楼下门口，迎接大家的到来，散会！”

    说完，李锋头也不回的来到自己的办公室，给自己泡了一杯茶，也只会在这里，在喝茶的时候，李锋能感觉到一丝宁静，李锋才真正静下心来思考现在的局面，

    其实，刚才也不是李锋随便说说，如果最后锋锐真失败了，李锋会真的将锋锐卖掉，从此做个“安乐候”，李锋也不希望自己重生这辈子，最后像前世“九城”一样，只是个赚钱机器。

    就在李锋思考的时候，刘志平推门进来了。

    看到现在如此安静的李锋，刘志平怎么也无法跟刚才那个激情四射的李锋，重合一来，这只能说是人都有两面，李锋从战斗状态中，恢复道了和平状态。

    刘志平对李锋说道：“老板，17173那边我开除了十个人，现在没问题了，已经由小天接受了。”

    虽然不知道里面具体有什么时，但从开除的人数上来说，李锋也知道刘志平经历了不少东西，

    李锋哑着嗓子，说道：“辛苦你了，志平，这段时间还得辛苦你。”

    接着，刘志平又汇报道：“老板，浩方那边也同意了，3400万美金。”

    听到这里，李锋好奇的问道：“这么快就成功了，你怎么做到的。”

    刘志平笑着说道：“我直接给李立军打了个电话，告诉他这是锋锐最后的一次报价，3300万美金，而且只有1个小时的考虑时间。

    过了一个小时，如果还是不行，那我们锋锐就推出这场收购，而且会推出自己的对战平台，相信随着我们的推出，还是咱们对战平台的推出，盛达收购浩方肯定就不是这个价了。

    所以，李立军考虑了没半个小时，就给我打电话，回复道价格是3400万美金，我就同意了，而且我已经安排那边的工作员工马上去签合同了，如果没问题的话，现在那边应该已经签完合同了。”

    李锋压着嗓子，说道：“很多，告诉周炜赶紧组织相应技术团队，先打通浩方与人人网的连接，还有就是YY语音系统的绑定，最多给他十天的时间。”

    刘志平说：“来之前，我已经跟周炜说了，他已经拍相应技术人员去了，只不过我没说这么细，一会儿我再嘱咐他一遍。”

    接着，李锋难得开玩笑的说：“志平，辛苦你了，万一浩方收购价超过了3500万美金，我还怎不知道怎么办，难道要真开除你吗！”

    刘志平也笑着说：“我知道你是气话，再说那怕你真开除我了，我还不能重新加入吗，我相信老板你不会亏待我的。”

    过了一会儿，刘志平对李锋说道：“老板，浩方收购是成功了，但是一下子花了3400万美金，而且浩方那边还要3个月之内支付完毕，而且先期就要70%的支付款，

    现在咱们锋锐的钱不多了，一下子支出这么多钱，换在平时还可以，现在还要推广YY，而且我们与滕讯之间的战斗才刚打响，正是用钱的时候啊，这该怎么办啊。”

    李锋摆摆手，示意道：“钱的事，我来想办法，我会安排好的，你就不用管了，你帮别的事情就行了。”

    刘志平见到李锋胸有成竹的样子，就放心了，最后建议道：“老板，你说咱们要不要先跟滕讯大大官司，告它抄袭什么的，先给他扣个抄袭什么帽子……”