    苏常笑一愣，难道赵王要去争夺太子之位？

    如果是这样，那就更好了。

    她之前看中他，是觉得他又帅又有地位，对妻子还好，哪怕他不去争抢，她都愿意。

    如今他愿意去争，她更兴奋了，说不定她还有机会当太子妃。

    想到这里，她一脸娇羞的道：“王爷，我相信你一定会成功的。实不相瞒，自从上次见了你之后，我就夜不能寐，茶不思饭不想。我真的很仰慕你，上次做梦，竟然还梦见了你……”

    说着，她已经微微的抬头，眼含秋水，含情脉脉的看向赵王。

    看着美人眉目传情，赵王吓得一愣，她这是什么意思？

    看到赵王愣住，苏常笑害怕吓着他，赶紧道，“我刚才只是胡言乱语，王爷不用把我的话放在心上，我先去用冰敷一下脸吧，否则都没法见人了。”

    说着，她假装不小心的丢掉手中的团扇，转身就跑远了。

    赵王一抬眼，就看到苏常笑的扇子竟然掉到了地上，他赶紧捡起扇子，准备还给她，却发现她已经不见了。

    他便看了那扇子一眼，这扇子上面绣了一对可爱的鸳鸯，看着挺恩爱的。

    他觉得有些热，随手拿着扇了起来。

    苏常笑跑走了，他决定等下开宴时再还给她。

    -

    这时，他看到厢房的门被打开，云若月走了出来。

    他怕云若月看到这把扇子，会误会他和苏常笑的关系，便赶紧把扇子藏在怀里。

    然后上前道：“璃王妃，薇儿她已经全好了吗？”

    “她已经没事了，不过以后要多注意休息，切不可再生气，否则会引发小产。”云若月严肃的道。

    “好，谢谢你，本王一定会注意的，本王先去看看她。”赵王说完，赶紧走了进去。

    一走进去，他就看到赵王妃的神色恢复正常，样子一点都不难受了。

    他顿时上前，欣喜的看着她，“薇儿，你没事了，太好了，刚才真是担心死我了！”

    赵王妃淡淡的看着他，“我问你，刚才的事情，你是相信我还是相信苏常笑？”

    赵王道：“我当然相信你，只是，苏常笑她也没有撒谎的理由，而且她都发誓了。再说，你也打了她，她吃了亏，这件事咱们就算了，不和她计较了好不好？”

    “不和她计较？你的意思是，是我在无理取闹，揪着她不放？”听到这话，赵王妃的心都要碎了，好像有人拿刀子，在她的心上狠狠的划着似的。

    “我不是这个意思，只是你看她那么可怜，就别理她了好不好？无论谁对谁错，咱们都不想了，好好的过日子。”赵王现在像块夹心软糖似的，简直是左右为难。

    赵王妃望着远方，冷冷一笑，“呵！说来说去你还是不相信我，枉我是你的妻子，结果还不如一个外人。你宁肯相信一个外人的话，也不肯相信我。”

    “我从来没有不相信你，只是薇儿，咱们做人要讲道理，不能仗势欺人，她已经够可怜了。”赵王急道。

    

