    初云大陆古称乙木浩土，人族繁衍生息已至万年。经过这般悠久岁月打磨，国度无数，城池遍地，还有数不清修真门派占据灵机福地，可谓气派非凡，欣欣向荣。

    崆峒山屹立于初云大陆东南角，自然无法与那些强宗豪门相比，然而在坤墟国绝对属于最强存在，有着国宗之称。

    宗门凌驾于皇权之上，甚至掌控众多国度。

    修士可以决定皇室继承人，也可以指定亲人掌管国度，这在初云大陆早已成为传统。

    所以做王爷做皇帝不如做修士，万般皆下品，唯有修真高，你生来不具备灵根，那就是蚁民。

    其实，能吃苦做炼体修士也不错，然而大部分孩子吃不了那个苦。

    即便初云大陆蚁民无数，因为天地灵气富足，修士比例也要比罗浮岛高上太多。

    所以，筑基修士想要抖一抖，至少需要达到后期，而且出身一定要好，否则还是等到结丹吧！

    遥看远峰，层峦雄峙，危崖耸立，烟笼雾锁，如缥缈仙境。

    这里就是崆峒山，中央一峰直插云天。

    有一名黛眉女子正拾阶而下，身边粉雕玉琢童子嬉笑说道：“姐姐，今天早上发生一件奇事。”

    “什么奇事？你整天不好好修炼，偏去做那包打听和耳报神，当心宗门大考贬斥下来，受些皮肉之苦都是轻的，如果贬到十三万大山，或者去矿上苦捱，看你能否笑出来。”

    “哎呀，不是还有姐姐吗？这崆峒山上下，谁不知道我温霄霄是温小仙的弟弟？哪个天灵根修士不跟宝贝似的供起来？宗门长辈哪里会让姐姐伤心落泪？”

    这孩子古灵精怪笑道：“嘿嘿，姐姐不要不信，今天早上真的发生了一件奇事，谷阳峰沉寂多年的传送阵突然动了，有人躺在一具好大好奢侈的棺材里传送过来。谷阳峰老道当即抓住那名修士盘问，之后老泪纵横，神神叨叨说他的大弟子多半已经死在海域深处。”

    “谷阳师叔的大弟子？”温小仙微微一怔，旋即叹道：“听闻谷阳师叔与大弟子有过一段不伦恋情，那位师姐禁不住悠悠众口远走海外！至此，谷阳师叔没有收徒，一直守着谷阳峰那座传送阵苦等，希望伊人归来！”

    “啊？那老头这么花哨？想和弟子成亲？哎呀，这个辈分怎么论？叫娘子还是叫徒儿？”

    温小仙作势欲打。

    “姐姐莫恼，我知道你与谷阳师叔亲近，受那老头颇多指点，所以咱们姐弟肯定站在他那边。”

    “知道就好，其实当年师姐钻了牛角尖，如果她锐意进取早日结丹，与师叔实乃一段佳话。”

    温霄霄嘟囔道：“我要是女子，看着谷阳那老头就倒胃口，也要早些溜掉，以免影响下一代。”

    “温霄霄！”温小仙气得够呛，就听远方传来钟声，方向赫然是谷阳峰。

    “呀！这是哪出戏？谷阳峰居然敲钟了，难道老头殡天了？”温霄霄这张嘴能活到今天，全赖他姐姐温小仙面子大。

    “你……”温小仙气得飞身而起，温霄霄大叫：“姐，带上我，我还没有筑基呢！”

    嘴上虽然这般喊着，动作却不见半点儿迟缓，挥手间放出一片巨大树叶，当做扁舟追向姐姐。

    谷阳峰敲钟可是两百年来头一次，小仙诧异道：“师叔要收徒了？”

    温霄霄眼前一亮道：“肯定是早上那个棺材仔，谷阳峰这么清净，除了他没有别人。“

    “急急如律令，封。”温小仙实在没有办法，封了弟弟这张臭嘴。

    “呜呜呜呜呜，呜呜呜……”温霄霄呜来呜去非常着恼，姐姐居然不让他说话，这可太难受了。

    此刻，谷阳峰上，破破烂烂小道观中一老一少已对视多时。

    “前辈，我真是打此路过，绝非您大弟子的血脉至亲。”陈星河再次苦口婆心解释。

    话说今天早上他“顺利”登陆，结果刚刚退出棺椁就被这个秃顶老道抓住，左晃右晃问了许多问题。

    于是，七荤八素答非所问希望蒙混过关，不知道哪个问题出了错，居然让这个老道认定他是远走海外大弟子的血脉。

    老头一脸严肃说道：“对，你或许不是她的血脉，不过你肯定与她有关。任你说破天，只需回答我一个问题，你是如何知道我谷阳峰坐标的？”

    “晚辈不是说了吗？修复传送阵自带的。”陈星河心中郁闷，坐标是黄泉世界提供的，他哪里知道连接崆峒山谷阳峰，而且堂堂金丹修士不禅参悟道，守着传送阵干啥？

    没办法，老道就住在传送阵旁边，那么大的动静能瞒过他吗？

    “你当老夫是三岁小孩子？还修复传送阵，你修一个试试。没有精确到千数位的指引，就算你是元婴大修士都无能为力。另外，你一个满身雷劫味道的小家伙拿着一枚储物戒，你觉得整个海域能有几只？再敢不说实话，老夫收了你的戒子。”

    “呃！”陈星河打了个激灵，老道夺走储物戒不算什么，关键在于黄泉渡舟，那可是性命攸关的东西。

    “好好好，您老说啥是啥，崆峒山绝学晚辈信手拈来，因为早就根深蒂固，本来不想惊动您老人家，毕竟祖上觉得愧对师门。”

    “她……她真的这般想？”老头激动了。

    陈星河暗道：“我也没说啥！咋又激动了？金丹修士都这么情绪化？不该高坐云端了道真吗？”

    “素素啊素素，你……你这是何苦呢？跑去那么远的海域，一定吃了不少苦头。”老道泪光闪闪。

    这种金丹修士与陈星河想象中的金丹修士完全不同，恰在此刻有人说话：“老东西，你今天发什么疯，做了几百年缩头乌龟，难道突然想通了？”

    谷阳老道昂首牛气道：“此子就是我的二弟子，刚刚筑基没几天，正新鲜！大老远跑来认祖归宗，老夫勉为其难就将他收下了。”

    “你确定？”又有人赶到。

    陈星河心里是崩溃的，暗叫道：“老东西，你别勉为其难啊！”

    恰在此时，温小仙带着温霄霄赶到。

    只听远远传来话音：“小仙，你来主持，谷阳收徒，辨识来历，侦测吉凶。”

