    “如果是一般情况的话，这个办法当然是可行的，不过，现实却不允许你这么做了啊！”

    周青却是摇了摇头，高深莫测地说道。

    “为什么？你怕我对付不了那些黑暗精灵？我的爷爷既然能把他们杀得溃不成军，我也能！”雷神自信满满地说道。

    “首先第一点，如果黑暗精灵来了，他们会在第一时间内就得到以太粒子，实力会暴增，你并不一定是他们的对手，第二点，阿斯加德用不了多久就会有危险了。”

    周青一脸正色地对雷神说道。

    雷神面色顿时一变：“为什么你会这么说？周青，你都知道些什么，告诉我！”

    “诅咒战士阿尔戈里姆就藏在你们阿斯加德的地牢之中，随着以太粒子的出世，所有的黑暗精灵都会被唤醒，黑暗精灵和你们阿斯加德多大的仇不用我提醒你了吧？用不了多久，玛勒基斯就会打上阿斯加德的，而诅咒战士则会从内部进行接应……”

    随着周青的解释，雷神的脸色已经变得越来越难看了，如果周青说的是真的话，他怕是真地没有时间在这里守株待兔对付黑暗精灵他们了。

    “我现在就回阿斯加德，谢谢你告诉我这个重要的消息！”雷神略一思忖，很快就做出了决定来。

    “等一下，我跟你一起去吧！”周青却是叫住了雷神，得到了以太粒子的玛勒基斯实力是很恐怖的，雷神根本就不是其对手。

    甚至别说是玛勒基斯了，就连诅咒战士，也都可以蹂躏雷神！

    至于奥丁，他虽然强大，但黑暗精灵的部队也不是盖的，在雷神的原剧情之中，阿斯加德就在雷神和奥丁的保护之下死伤惨重，甚至雷神他母亲都被干掉了。

    在这种情况下，周青的帮助，还是很有必要的。

    更何况，有些事情，光靠现在周青向雷神传达是很费劲的，必须要去阿斯加德当面详聊才行。

    雷神瞅了周青一眼，微微感到有些意外，然后也没有拒绝，只是说道：“我先去和简说一声吧。”

    周青点了点头，和雷神一起走了出去。

    雷神开始和简进行告别，周青则是交代黑豹，要黑豹立刻派人过来封锁这一栋大楼，不能让任何人进来。

    因为用不了多久，玛勒基斯就会赶过来取走以太粒子的，如果普通人碰到了，将是致命的危险。

    双方都交代完毕之后，雷神就带着周青，通过彩虹桥的传送，直接返回了阿斯加德。

    “托尔，我听说你带了一个地球人来阿斯加德？”奥丁很快闻讯赶了过来。

    他上下打量了一下周青，发现周青真地只是一个地球人之后，独眼之中露出了一丝不快。

    “你在想些什么？他只是一个凡人，是不能进入我们神圣的殿堂的，就像是有些菜摆不到台面上一样。”奥丁一边向着雷神走来，一边开口教训雷神。

    “父亲，周青并不是一般的地球人，当初就是他和我一起杀死罗南的。”雷神对奥丁解释。

    奥丁这才用惊讶的目光打量了一下周青，似乎不相信这么一个无论怎么看都普普通通的年轻人，会是那样一个强者一样。

    不过奥丁也知道雷神不会在这种情况下说谎，一惊之下，紧跟着就恢复了正常，瞅着周青问道，“杀死罗南的勇士，你来我们阿斯加德有什么事情？”

    “父亲，你听我解释。”雷神简单将以太粒子的事情告诉了奥丁。

    奥丁再次惊了。

    “这不可能，黑暗精灵已经被我父亲全部消灭了！”奥丁十分肯定地说道，和当初雷神的态度几乎一模一样。

    “如今看来，恐怕并非如此，我们去地牢之中一看究竟吧。”雷神正色对着奥丁说道，又将诅咒战士的事情，告诉了奥丁。

    听到竟然有黑暗精灵的人卧底在地牢之中，奥丁越发觉得荒唐：“托尔，你是怎么得到这些情报的？”

    “父亲，这不重要，只要我们去了地牢，很快就可以知道。”雷神重复。

    奥丁略一思忖，就没有再多说什么，和雷神周青一起，去了地牢。

    “父亲，哥哥，你们两个怎么会一起来这里？难道是专门来看我的？”被同样关押起来的洛基，看到雷神和奥丁两人出现，忍不住站出来冷嘲热讽了起来。

    现在的洛基boy，和家里面的关系僵着呢。

    而当他看到了周青的时候，眼中却是闪过了一丝疑惑来，怎么奥丁和雷神两人，会陪同一个地球人，来到了地牢里？

    “就是这里了。”根据电影之中的具体方位，周青带着奥丁和雷神两人，来到了那一个关押着诅咒战士的大牢外面，又指了指那个诅咒战士，“就是他。”

    诅咒战士，脸色不禁微微一变。

    奥丁和雷神仔细打量了一下那人，眼中不由都闪过了一丝狐疑，因为那个犯人看起来，并没有什么特别之处。

    但雷神还是挥了挥手，对身边跟着的士兵随口吩咐，“打开牢门，把他带出来。”

    诅咒战士一听到这话，眼中闪过了一道狠辣之光来，马上把手插进了自己的血肉里，从里面摸出了一块奇怪的石头，用力捏碎了。

    然后一股强大无比的力量顿时爆发而出，那人也被岩浆一样的赤红能量包围住了，眨眼间，就变成了一个散发着强横气息的怪物！

    正是诅咒战士。

    奥丁，雷神，几人齐齐大惊。

    轰！

    轰！

    诅咒战士还是强大无比的，仅仅两拳，就把由能量防护网构成的牢门给轰开了，直接向着雷神扑了过来，并且一下子就把雷神扑倒在了地上。

    雷神和奥丁两人再惊，这个犯人的实力，竟然如此强大。

    尤其是奥丁，独眼忍不住多看了周青一眼，他想不到这个年轻人所说的那些听起来有些不靠谱的话，竟然都是真的。

    雷神就和诅咒战士，在通道里打了起来，不过很可惜的是，雷神根本就不是诅咒战士的对手，被诅咒战士虐得惨不忍睹的。