    元姈怒道：“你这张脸，连你爹娘认不出来，你说自己是芍药，你就是芍药？敢诬陷本公主，本公主要你的命！”

    “元姈，你好大的胆子。”

    赵元璟开口，“当着朕的面，你就喊打喊杀？可见私底下你要对付一个小宫女，也是易如反掌。”

    元姈忙道：“皇兄，您别听芍药这个贱婢说的话，她全都是在诬陷我啊。”

    “诬陷你？你刚才不还说，她不是芍药吗？”

    “她……”元姈语塞，“不管她是不是芍药，她说的话，全都是污蔑。皇兄，我不知道自己到底是哪里得罪了皇后娘娘，她要这般害我……”

    “都到了这个时候，你还敢攀扯本宫。简直不知死活。”云黛冷声说，“芍药，你把你听见的话说一遍。”

    芍药立即说：“那天奴婢听见元姈公主和秦王妃说起什么轿辇的事情，元姈公主说要在轿辇处动手脚也很容易。就问秦王妃到底有没有这个胆子……奴婢只听了这几句，就被元姈公主发现了。”

    赵元璟的脸色变得难看至极。

    “元姈，你还有什么话好说？你实在是朕的好妹妹，竟敢谋害皇后和皇后肚子里的皇嗣！”

    “皇兄，我真的没有做过这种事，我发誓！”元姈举起手，“如果我害过皇后娘娘和她腹中孩子，就让我……不得善终！”

    云黛道：“元姈，你可是怀着孕的人，随便发这种毒誓，也不怕带累了自己的孩子。”

    “我身正不怕影子斜。没做过的事情，为什么要承认？我也不怕发毒誓！”

    元姈扬起下巴，神色坚定，仿佛自己真的纯洁无辜，什么都没做过。

    芍药跪下说道：“皇上，皇后娘娘，奴婢只是个死过一次的低贱之人，如今出来指证旧主，也是令人不齿。但我还是要说出来，否则便是死，也难以心安。奴婢也敢对天发誓，奴婢说过的每个字，都是真的！”

    元姈盯着她看了眼，“芍药，你怕不是受了皇后娘娘什么好处，所以背叛我？凭你一副空口白牙，就想诬陷本公主，你别做梦。”

    “奴婢没有。”

    “还敢说没有？除了你一张嘴，你还有什么证据？”

    云黛笑道：“原来元姈公主是嫌证据不够多。那好，本宫就让你求锤得锤。保兴，把人带来。”

    元姈听见说还有人来，心里突突的跳起来。

    她心里有点慌，不知道自己是哪里有了差错，竟还留下了活口。

    保兴带来的人，是秦王府的管家。

    “尤管家，你来给芍药做个证。”云黛说道，“前年五月初六那天，元姈是否带着芍药去过秦王府，见薛意如？”

    管事立即说道：“没错。奴才记得，那天王爷早早的就出门了。后来元姈长公主来了，说是要见薛意如。后来她们也是一同离开的。”

    元姈冷笑：“那天我的确是去见过薛意如，那又如何？这就能证明，我害过皇后吗？”

    “当然能。”赵元璟冷声道，“来人，把元姈关到内狱，让陈小三可以用任何手段。朕倒要看看，赵元姈你这张嘴，到底何时老实。”

