    第76章 绫清竹：你！找！死！

    天炎山脉中，吴云骑在白云的身上，疯狂的在林子里面穿梭。

    那般速度，快到出现残影。

    白云根本来不及变向，遇到有阻碍，直接一个白虎碎金吟，打开一个通道。

    “跟女人真是没有道理可讲，尤其是强大的女人！”

    吴云心中苦笑，精神力不断的在空中凝聚。

    很快一个符阵成型！

    他在施展从符师塔中得到的气级精神秘技。

    化生符阵！

    一共分三重变化，

    化生光，

    化生碧波，

    以及最为强横的万化炎，

    吴云疯狂涌出精神力，三重变化，三个符阵，三秒钟就被他凝聚出来。

    对付绫清竹，仅仅一重变化是完全不够看的！

    三个符阵依次在空中展开，一个比一个复杂，形成了三道关卡，正好布置在绫清竹飞来的路径。

    当然，这气级精神秘技，还是不够。

    “原始封印符文！”

    吴云又再次打出一道精神力符文，连接着三个符阵，将三重符阵的力量利用起来，形成了一个简易的封印屏障！

    “哼，雕虫小技！”

    绫清竹冷哼一声，素手一挥，青色的元力打在第一个光阵之上。

    她本以为能够轻松就将这符阵打散。

    然而却只是将符阵的光芒打散。

    绫清竹稍微愣了一下，这时第二重，化生碧波符阵，立马运行起来，形成了一股巨大的精神浪波，向她冲击而来。

    这个时候第一重的化生光阵，竟然在慢慢恢复。

    “好奇妙的布阵手法！”

    绫清竹不禁赞叹一声，明明是很简易的符阵，但却被吴云施展出来将她这个造化境大成的强者都拦住了一下。

    此刻，眨眼间的功夫，吴云和那白虎都已经跑出去老远，很快就要看不到他们的身影了。

    绫清竹贝齿轻咬，稍微认真了起来，驱使青莲直接蛮横的撞向符阵。

    “嘭！”

    化生光阵破！

    第二重的精神浪波被她一掌拍散。

    最强的万化炎阵挡住了她，封印符文的力量很好将符阵运用起来，形成了一道精神火焰的壁障。

    数片碧绿的莲花插进碧障之中，直接让壁障化为精神力碎片。

    “这封印之力，怎么有点熟悉！”

    绫清竹不禁从这精神壁障中感到一股熟悉。

    但她现在忙于去追吴云，一时间没去细想。

    吴云太快了，耽误了短短的几秒钟，前方已经看不到他的身影。

    “我真是对你越来越有兴趣了！”绫清竹紧咬红唇，碧天莲化作一团青光飞射而去。

    她出身于九天太清宫，见过的青年才俊不少，天骄不计其数，比大炎王朝最出色的林琅天等人都要强上不少。

    但是同级别中，几乎没有人能够在她手中走过十招。

    现在，虽然说她没有用全力，但是这个小小的刚刚踏入造形境的吴云，竟然对她造成了不小的阻碍。

    要知道，一般像这种刚刚踏入造形境的强者，绫清竹一巴掌就能拍死几个。

    这反映出吴云与其他人的极大不同。

    天赋，潜力，底牌！

    都是年轻一辈中的佼佼者！

    绫清竹甚至怀疑，如果是一个造气境的在追杀吴云，很可能被他反杀阴死！

    “我到要看看你还有什么手段！”

    她很快又追上了吴云！

    这次青色元力涌出，形成了一道莲花印，她稍微认真了起来，施展高级的武学！

    想看看吴云有多少底牌没用。

    她对吴云的极限很感兴趣。

    莲花印从天而降，带着一股毁灭的气息。

    高耸的参天巨树只是被莲花印的余波稍微波及，就瞬间成为粉末。

    林子中离的近的妖兽，在这股力量之下，瑟瑟发抖，吓的直接失禁。

    造化境大成，恐怖如斯！

    “清竹姑娘，非要置我于死地吗？”

    吴云面容苦涩的传音，看着那巨大的莲花印袭来，他感觉这次自己很难挡住。

    紫金色的元力疯狂的涌出，形成一道紫金罡气，同时精神力也涌出，凝聚精神屏障。

    吴云准备全力抵挡。

    莲花印轰然而下！

    “吼！”

    一声虎啸，白云突然翻身而起，将吴云甩了出去，然后她身体发出刺目的光芒，悍然撞向莲花印。

    轰！

    无比强大的冲击波扩散而开，方圆百米内的树木花草，全部被摧毁。

    形成了一片被抹平的空地。

    造化境大成认真的一击，哪怕白云是神兽血脉，但也只是刚入造形境，承受不住。

    白云浑身是血，原本白色纯净的毛发，此刻被鲜血沾染，白虎已然变成了血虎。

    “白云！”

    吴云痛嚎，没有再逃跑，快速来到白云的身边，抱着她的脑袋，将体内一股股雄浑的元力注入白云的体内。

    青莲飘然而至，停在吴云面前的半空中，绫清竹白皙如玉的赤足轻轻落在莲台上。

    她没有再急着出手要杀死吴云。

    而是看着被她打伤的白虎，清冷的眸子中闪过诧异之色，“这妖兽好生忠心！”

    这一副妖兽护主的情景，让她不由的心中动容。

    豢养妖兽的修士多了，但是并不是所有的妖兽都有替主人去死的忠心。

    而吴云也没有丢下自己的妖兽逃跑，第一时间想着抢救！

    她没有说话，就这么平淡的看着下方的一人一兽。

    此刻，白云那双虎瞳的光芒已经有些暗淡，一股无比强大的能量还在她的体内，不断的摧毁她的生机。

    “白云，挺住，你一定要顶住。”吴云声音已经有些嘶哑。

    白云在他心中的地位不亚于这个世界的任何一个人，可以说是他在这个世界最重要的一个心灵寄托。

    这只爱干净的大老虎，对谁都爱搭不理，几乎把她所有的温柔，都给了吴云这个主人！

    “吼！”

    白云依然低吼，声音微弱，虎嘴边上不断的吐出血沫子，那双眼睛不舍，却决然的看着吴云！

    满是血迹的虎掌，用尽力气推开这个抱着她大脑袋悲痛，眼中带泪的主人。

    她在叫吴云快走！

    半空中，绫清竹看这白虎的眼神不由得的温柔下来，她自己在也宗门中养有一只白鹤，对她非常依赖。

    她的怒气是针对吴云，并非有意伤害这白虎，相反刚才一路追杀，她对这白虎的实力也有些意外。

    现在白虎的行为更是让她的心灵有所触动！

    绫清竹的掌心凝聚出一团浓郁的青色能量，不过这次的青色能量有所不同，没有了毁灭般的气息。

    她一下打进了下面奄奄一息的白虎体内。

    白云直接头一歪，假死了过去！

    看着突然没了气息的白云！

    吴云怒了！

    “啊！绫清竹，我****”

    他直接骂出了句现代版的词汇。

    绫清竹懵了一下……你这话说什么的意思？

    虽然不知道吴云的话什么意思，但是看吴云的那狰狞愤怒的表情和口型，绝对不是什么好话。

    “愤怒吗！有本事就杀了我为你的妖兽报仇！”绫清竹激道，她心中的怨气也还未消。

    吴云捏紧了拳头，白云没有气息的这一刻，他就怒了，脑海中疯狂思考能够对付绫清竹的手段。

    尽管有之前的鱼水之欢，但绫清竹杀了白云，吴云实在难以接受。

    享受的明明是他，为什么受苦的是白云。

    他宁愿这一击是打在自己的身上。

    毕竟做个风流鬼，死了不后悔。

    是他对不起白云！

    看到吴云痛苦的样子，绫清竹心中的怨气消散了许多。

    不过还不够，她要狠狠地教训吴云一次，不可能那么便宜的放过他。

    她又激道，

    “无能狂怒吗！”

    吴云已经无所顾忌，怒吼道，

    “***，有什么了不起的，还不是一样被我****！”

    瞬间，这话让绫清竹原本都要降下去的火气，触底反弹，

    “你！找！死！”绫清竹一字一句的道。

    空气中，气氛肃杀！

    ?  ?这是今日的第二章保底更新，求月票！！！

    ?      之前的70月票已经加更！！！

    ?      现在104票，还有30月票（6000字）需要加更！！！

    ?      我尽量搞出来！！！

    ?      加油投，你们的月票，很快就不够我加更了（傲娇）！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

