    四滴重水当空虚悬，须臾之间便将周遭幽气抢夺干净，不留一丝。

    待落回气海中后，张衍细细一观，发现不但先前那三滴重水尽复旧观，便是新近生成的那滴重水也是如一粒玄珠般，内外晶莹，隐现宝光。

    再得一滴幽yin重水是意外之喜，张衍心下感慨，往rì他凝练重水时，幽yin之气从地脉而出，待到地面上时，过得重重阻碍，早已不知淡薄了不少，是以能直接炼化入腹，但是与真正的幽气一比，又差了不知多少。

    他此时也看得出来，jīng纯幽气对重水来说是大补之物，如若此气数量积存足够，炼化一滴重水也不过是指顾间事。

    他又深思了一会儿，如今每滴重水太过满盈却是不好，要时时保持有所亏缺，这样不但能及时吞食炼化出来的幽气，匀出来的幽气也可另行用来凝聚重水。

    想到这里，他立刻掐动法诀，从四滴重水中各自抽了一道jīng气出来，汇成一股，再按法门去往xiong中一转，不多时，果真如他所料，又结成了一滴重水，如今共是五滴重水在气海中载沉载浮。

    不过以他目前的玄光修为来看，也只能做到这一步了。

    便是冥河之水来得再多，炼化出来的幽气也只能这么，堪堪够凝出一滴重水而已。

    冥河之水七rì一至，按这个水准来看，一月过去也不过只能多凝出四滴而已，想要得达到原先所想的数百之数，进而炼化冥河，以这个速度来说那是远远不够。

    有了这番思量。张衍心中更是明白。只有尽快将太乙玄光练到二重境界，这ォ能这个问题彻底解决。

    因此他不敢耽搁时间，转身返回到飞车内，抓紧时机，又凝神吐纳起来。

    时间匆匆而过，一个半月之后，这架华丽飞车的禁制在幽气侵蚀之下灵气消散，彻底朽烂。

    张衍毫不心疼的将其弃了。又从袖囊中放出了一架飞舟。

    当rì他从王盘处共得了九驾飞舟，后来被毁了一只，如今他还有八驾飞舟在手。

    他将原本飞车中物件也一齐搬了上来，开了禁制之后，也不去管那幽气如何猛恶，只是一心修炼。

    期间陆革每隔七天必定来此发动大阵，虽然每次都用言语讥讽试探，但是张衍就是去不理会，任由他在外喝骂。除了冥河之水泛上来时还起身躲避，剩下时间都是安坐在飞舟内炼气吞灵。以期早rì突破境界。

    他虽说是rì以继夜的修行，而且吸纳得还是来自那四位洞天真人的法力元气，可道行jīng进却是甚为缓慢。

    尽管如此，他却不急不躁。不轻易冒进，仍是按部就班，道行在不知不觉中一点点稳步增进。

    在他扔掉第六艘飞舟后，这一rì，原本端坐不动的他突然睁开双眼，深邃的眼眸中有金红两sè一闪而过。顿觉xiong中有一股气息顶了上来，他忍不住张口一吐，哈的一声吐出一道灰méngméng的浊气，此气冲至九尺之外后，便化为一缕烟气渐渐飘散。

    此气一去，张衍只觉身上仿佛撑开了一件束衣，天门大开。灵气灌顶而入，洗遍周身，腑脏筋骨无一处不通透，毛孔发梢无一处不畅达。

    正觉心神酣畅时，他突觉心头一热一凉，耳边有哗哗cháo水之声，喉头一鼓，一点jīng气往下落去，不禁身躯一颤，轰的一声，玄火金泽从他浑身各处窍xué中满溢而出，化作烈烈真焰，浩浩金风。

    此时他头顶之上亦是升起一片宽达六十余丈的炫目浮光，其边缘处竟如沉浊贡水一般流淌而下，落于脚下时，似是撞到一层无形壁障，霎时惹动bo澜，ji起漾漾光华，引得星火恣意挥洒，点点金水飞溅，一眼望去，这一片虚空之中，竟似点起盏盏金灯，将这方沟壑照得亮如白昼。

    张衍长身而起，只觉xiong中郁气尽扫，不禁仰天发出一声长长清啸。

    历时八月，张衍终是踏入玄光第二重“耀夜如昼”之境！

    到了这一步，xiong中所积玄光不但比之前暴增一倍，而且刚柔相济，转折如意，但凭心意驱使。

    与此同时，在一条渡舟上端坐的陆革也听到了这里动静，他不禁悚然一惊，面sèyin沉了下来，目光闪动，捋须默然不语。

    前几月他还颇为笃定的与张衍周旋，如今大半年过去，张衍虽说还被困在阵中，但却总是不死，他心中隐隐觉得不安，总感觉对方有一会破得阵来，坏他大事，心中思忖道：“我yu练这套法门威力宏大，莫非果真会引来劫数相阻？”

    想来想去，他心中愈觉烦躁，最后霍然站起，恨声道：“我却不信了！”

    他起身飞遁，须臾赶至大阵旁，冲着阵内厉声喝道：“张衍，你鬼叫什么？你已是笼中之鸟，莫非你以为还能出得去不成？”

    他耐心早已在过去九月之中消磨殆尽，言语中难免ji烈了一些，却也正显出他心中慌乱，sè厉内荏。

    张衍微微一哂，如今他已不需要再和对方做言语上的争执。玄光第二重突破之后，强弱之势逆转，接下来只消炼化了那口冥河之水，他自然能从下方的生门一路杀出阵去，与陆革再斗一场。

    他不开口，陆革mo不清虚实，更觉莫测高深，跺脚道：“且看你还能抵挡到几时！”

    言毕，他挥动拂尘，再度将法阵发动。

    听得下方轰轰响动，张衍冷笑一声，将玄光一抖，金光烈火霎时如雨而落，将那刚刚冒出头的幽气毫不留情涤dng开来，又一声喊，唤了山河童子出来，山河图和玄光一齐发力，竟是不到一刻，这三层幽气就被他除了个干干净净。

    这三层幽气一消。下来便是yin风杀到。张衍见有数十滴冥河之水裹挟其中，若在往rì，他只能退避，如今见了，却大笑道：“来得正好！”

    他把玄光道道分化，层层排布，待冥河水靠近时，立刻冲上去一裹。这道光华还未等被消磨干净，后方玄光又自附补上去，如此前后不断，直至彻底炼化这团冥河之水为止。

    这般玄光的法门运用，刚柔并存，每一丝每一毫都不会浪费，比起先前那样ji烈刚勇的碰撞高明了不止一筹。

    将这数十滴冥河之水化去之后，张衍将这些rì子以来炼化的四十滴重水一齐放出，任由他们去吸了幽气回来，落回气海中后又抽出jīng气。运功转化，来回几次之后，xiong中便又多了三十二滴幽yin重水。

    做完这一切后，yin风也自退了下去。可张衍竟似意犹未尽。

    他已不满足在这里干等，脚踏玄光来到壑道前，眼望下方，冷笑道：“你困我九月，今rì我便要来个沿bo讨源，斩断根本。张驹，随我一起来！”

    山河童子连忙道：“是，老爷！”

    张衍喝了一声，把载和气醇罩祭出，护定周身，再把玄光一落，扯开幽气。纵身往那壑道中一跃。

    他这一动作，带动周身灵机，顿时气焰狂飙，卷起金火炫芒，气势汹汹向下方杀去。

    行了一个时辰，他终于到了这地壑底部，抬眼看去，只见丝丝黑水如蛛网一般攀附在石壁的罅隙之中，望之晦暗不明，渊深难测。

    他目光闪动，肩膀一抖，将一道玄光朝着那冥水刷去，只是这道玄光一闪之后，却如泥牛入海，不见踪影，他心中道：“果然如此。”

    这方容纳冥河之水的石壁乃是一块地yin石，应该也是那将冥河水搬来此处的前辈修士所为，两者其实同出一源，相互依旧，彼此ォ能长久存在，水石聚在一处时，自然不是一道玄光所能奈何得了的。

    不过这却难不倒张衍，经过与陆革这么多时rì的斗法，他早就看得明白，这壑道中有无数空窍，一旦这里的幽气被扫dng一空，yin风便会凭空自起，将少许冥河之水从yin石上刮出来。

    既然如此，他只需要故技重施就可以了，所不同的是，往rì这yin风靠阵势发动，如今他却要主动引发，便说道：“张驹，与我把这里的幽气全都吸尽了，我不让你停下便不许停。”

    山河童子连忙俯身，道：“谨遵老爷之命。”言罢，他将山河图卷放开，对那些幽气鲸吞海吸起来。

    不出一刻，张衍耳边听得呼呼声响，知道是yin风来了，他也不去多看，只是凝神留意yin石壁上的冥河水，一旦见此水被yin风卷下，立刻发动玄光上去炼化，再将xiong中重水放出，将所得幽气吞了，落回气海中后，抽了jīng气再运功一转，须臾便练就一滴重水，再放出去吞噬幽气，如此循环往复，幽yin重水变得越来越多。

    他在这里昼夜不停凝练重水，只是越到后面这冥河之水便难被yin风刮出，如此过了三月之后，他只觉得身前一空，郁郁之气全消，往前看时，这里所有的冥河之水已被他彻底炼化，没有留下一点一滴。

    他在原地站了片刻，猛一抬头，只见虚空之上，整整三百六十五滴幽yin重水悬浮在天！

    《澜云密册》上有言，此水若有百滴，千军辟易，现在看来，的确没有虚言，只在脑海中想一下，如蝗重水铺天盖地而来，便是他自己，若没了剑丸也只能退避三舍。

    他负手在后，口中吟道：“九气飞来聚幽水，倒悬江河立天威。”

    吟罢，三百六十五滴幽yin重水霎时汇成一团浩dng狂流，狠狠往石壁上撞去，这一撞如惊雷开天，整个地下沟壑一齐发声大响，崩裂碎石之中，一匹犀利无俦的剑光撕裂九气，斩破yin冥，悍然杀出！！。
