    作为一名自维新时期就传承下来的造船厂世家，幼年时的老人还有着华族的身份，一出生就有着别人奋斗百年也达不到的资本。

    可惜纵有着再多的家财，在死亡面前依然是人人平等，死亡可不管你身价多少，更不会去管你是后天中了彩票，还是轮回转世的子|宫彩票。

    “要是超凡早出世几十年，我未尝没有机会啊。”

    老人长叹一声，可恨自己错生了年代，行将就木的自己哪里还能被超凡存在看上。

    “要是早年进入超凡，也不用眼睁睁看着老死了。”

    不过他是没有机会了，但通过运作，立石家也将家族中一名小辈孙女送到了神树大社。

    虽然只是神社中说起来不起眼的巫女，立石家的历史上从来出家当尼姑的，当巫女的还是绝无仅有，但时代不同了，当尼姑、修女哪有巫女来的高大上。

    而且不光是神户立石家，就老人所知，全国四大岛屿中的大家族，凡是家中有后辈女性，无论宗家支系，都纷纷动了心思。能从这其中杀出重围，自家孙女也是争气。

    值此天地变化之时，所有家族都在奋力向前游动，力争在千年未有之变局中更进一头。

    衰老的手掌摩着拐杖的顶端，但老者眼中对超凡力量还是不禁露出贪念。

    而就在他眺望着山水，叹息生不逢时的时候，电话响了起来。

    “老爷。”仆从管家恭敬的拿出老人的手机。

    “是谁？”

    一只手拿起电话，立石家主目光一凝，是超自然厅打来的电话。

    “您好，是立石……”

    手机中传来四国厅长中气十足的沉稳声音，四国位高权重，论起来现在的身份，并不比地方上的大家族要逊色，言行举止间也带上了高位者的威严。

    半分钟后，立石家主的瞳孔兀得放大，年老的胸膛迸发出年轻的活力，上下剧烈起伏着。

    老人斑微微扭动，菊花样布满皱纹的脸庞也舒展开来，只到放下手机后，立石家主才长出一口浑气。

    他颤颤巍巍的站着，身后的仆从见机立马上前搀扶：“老爷。”

    “好，好。”

    被搀扶的立石家主激动的压抑不住自己的情绪。

    不是他缺乏城府，而是事情来得太突然，惊喜来的太大！

    “我立石家女子中，竟有如此天纵之才！”

    他正是立石筱的曾爷爷，而立石筱也只是这大家族中，适龄女子中的一员，要不是因为被神社选中，立石家主都忘记了自己还有这么一个血脉。

    说着，立石家主哆嗦着嘴巴：“长生不老，说不得，真不是妄想。”

    仆从管家眼观鼻鼻观心，全然不去细想老爷的话语是什么意思。

    立石家主对超凡出世如此之晚的愁绪也随着一通电话飞走，自家的后人竟然有人能成为真正的超凡者！

    这是立石家几百年来第一等的大事，只此一步，就已经将其他家族远远的甩在身后。

    一人得道，鸡犬升天。

    老人的身体都因为这则电话的原因，一瞬间似乎年轻了二十岁，目光灼灼有神，支撑着自己的拐杖都要变成一把挺直的刀剑。

    他虽然早已退居二线，家中的一切事务由嫡长子主持，但在立石家庞大的宗家，支系中，老人依然握有绝对的话语权，岛国历史上没有经历过科举制的冲击，原始的宗家支系从部落时代一直走到维新后。

    说不定还要延续到人类步入宇宙的太空时代。

    “通知立石家所有宗家传人立刻到神户来！”

    “有新的计划安排。”

    “是。”

    立石家的新纪元从现在开始！

    四国放下电话，面色无喜无悲，立石家主的反应在他的预料之中，这些天来，因为成为超自然而狂喜的事情他已经见得太多了。

    比如昏迷中的神原飞翔，基地中高的各色实验体。

    但就个人的幸福和未来来说，成为超自然者绝非兴事。

    “这也只是我的偏见罢了。”

    四国摇了摇头，不免为自己身居高位而忘记人间常情而自嘲的摇了摇头。

    一跃从普通人变成超凡生命，对立石家这样的大家族都是不敢置信的好事，要是换做一个落魄的普通人，就是寿命对折也会同意，说来不过是他身居高位，选择的余地大得多，不至于会为了不可见的未来而牺牲自己。

    东京，大田区，超自然厅。

    与会诸人面色严肃，不光是超自然厅的警察，还有大藏省拆分出的财务省、金融厅的大臣与两位官僚。

    场内人数不多，但哪个都是位高权重之人，财务省大臣，金融厅大臣，不乏内阁副首相，他们的身家性命不说和国家、人民息息相关，可至少是和岛国东京的经济捆绑在一起的。

    “这是整理出的伊藤巫女沟通神树后的神谕，以及立石筱和美沙的口述资料。”

    美沙在轻微昏迷后已经唤醒，超凡的身体让人惊叹，换做普通人遭遇了那般冲击，恐怕就会变成一滩泥水了。

    “由于跨越空间封印魔物，以及拯救美沙两人，加之被晓组织埋伏，神树的力量严重受损，因此在东京的本体才会出现凋零现象。”

    “但在根本上，影响不了神树的生死。”

    “只是神树的恢复还需要一段时间，而在这段时间内，神树的力量将会有一定幅度的下降。”

    在同僚的面前，就没必要说什么神树挺身而出制止地震的胡话了。

    “那神树还能不能在东京范围内压制超自然频发的安全？”

    “这点没有问题，不过因为神树凋零，在资本市场上出现了不好的风声，还劳烦麻生大臣在金融方面近期多加注意。”

    这位麻生大臣也是政治小强了，零几年的时候曾经出任首相，不过一年就走马观花的下台了，如今是现内阁的副首相，论地位仅次于内阁总理大臣。

    “不过这次对于我岛国来说也是个机会，我岛国又诞生了新的超凡。”

    “神树虽未完全将黑碤封印，但也牵扯出了黑碤部分神力，已经将其封印在立石筱的体内，这就是立石筱目前所掌握的能力。”

    只见在视频中，立石筱的身边不停出现黑色的晶石，每一枚晶石都能切割钢铁，而且硬度更是惊人。

    不过让几位官员注意的是立石筱获得超凡能力的描述，这还真是走大运碰到时候了，居然被神树选做封印的容器！

    “代替深海进行体内封印，以自身为监牢自愿牺牲，听上去就是人柱啊。”