    “布阵之前，得先做一件事。”

    分发完毕后，华布衣并未立马指挥人手布阵，反而看着周天星辰阴险一笑:“这大阵虽然威力绝伦，笼罩整个神墓，但其主要力量来源却是外界玄黄宇宙的无量星辰。

    如果我们将玄黄宇宙的无数星辰毁去，周天星辰大阵就将失去力量源泉，成为一棵无根之树。

    到时候，再用九转神魔大阵破阵，费不了多少功夫就能打破他们的乌龟壳！”

    对啊！

    再厉害的大阵，没了源泉供给后，基本也就废一半。

    我们怎么没想到这一层！

    诸天主宰一听，顿时眼睛一亮，觉得此法可行，也对华布衣的大阵多了几分信心。

    毁灭一个宇宙的所有星辰。

    正常人听起来似乎是天方夜谭。

    但对大千主宰层次的存在来说，随便一个，花点时间就能做到。

    更别说，他们诸天大千主宰合力，完全是轻而易举的事。

    轰隆隆——

    于是，接下来的时间，玄黄大世界就迎来了一群暴力拆家狂。

    宇宙四方，每时每刻都有一片片无垠星海被一双双大手崩毁，无量星辰熄灭陨落，天哭地嚎，时空坍塌，一派末世景象。

    不一会的功夫。

    诸天主宰联手之下，玄黄大世界渐渐陷入了无边黑暗。

    直到最后几片星海毁去，黑暗彻底吞没了这方宇宙，世界像是走到了岁月尽头，生机断绝，到处是废墟星墓，充满着无尽的哀意。

    周天星辰大阵中的玄黄仙帝虽然清楚圣域一方这么做的意图，但却也对此无能为力，只能眼睁睁看着家乡宇宙不断破灭陷入黑暗。

    更重要的是。

    失去了玄黄无量星辰之力的加持，周天星辰大阵也以肉眼可见的速度黯淡了一截，远远比不上之前的巅峰状态了。

    “哈哈，十成威能已去三四成，拿什么和我们斗！”

    华布衣查看了周天星辰大阵的状态后兴奋吼啸，随后对着诸天主宰意气风发的挥手道:“诸位同道，列阵，碾碎他们！”

    九转神魔大阵的阵图除了核心的部分他早已传给了诸天主宰。

    能达到这个层次的悟性自然不用多说，很快就明白了九转神魔战场的格局布置? 运转原理? 纷纷按照阵盘的排列位置各自归位，调动力量? 挥舞起了手中阵旗。

    轰隆隆——

    诸天主宰同时发力的景象异常壮观? 各种喷涌的规则神光宛如一座座灯塔，点亮了黑暗宇宙? 浩荡无尽时空。

    吼吼吼——

    特别是当他们气机串联成一体时刻，亿万阵盘发光? 一道道规则神光根据阵图运行? 交融契合，不停碰撞，发出三千混沌神魔同时吼啸一般的声音。

    呼呼呼～

    风！

    大风！

    无可匹敌的神魔之威浩荡而出，灾风呼啸? 劫气横生? 压得遮蔽周天星辰大阵的黑色迷雾如被狂风吹打一般，止不住的倒退。

    远远望去。

    这渐渐成型的九转神魔大阵整体如一个九层的，大到难以形容的绚丽圆锥一般，每一层都有着森寒的锯齿存在。

    这些锯齿皆是诸天真帝的规则之力凝聚而成，越往上越是密集庞大? 一旦转动，足以割开世间一切防御。

    五大至尊自然是成了阵根? 彼此道法规则交融，形成锋芒璀璨的顶端钻头? 阵旗一挥就能调动后面八层转轮所有主宰的力量加持在钻头之上。

    而每多调动一层转轮的力量，九转神魔大阵的破碎之力就会成倍数增加。

    一旦九转全开? 按照华布衣的说法? 轻易就能钻穿一个封闭宇宙的保护膜? 哪怕是对上近道者也根本不虚。

    唯一的缺点就是，调动的转轮越多，对“钻头”中作为阵根的存在来说负担就越大！

    哪怕是他们这几个至尊主宰，也承受不住长时间的九转全开之力。

    不然，会遭到极为强烈的反噬，轻则肉身崩灭，重则遭遇道伤，直接被九转神魔大阵之力压死也有可能。

    因此，这大阵只能用来速战速决，不能长时间动用。

    “哈哈哈，果然能行，那些老头子还说不可能实现，老子终于打他们的脸了！”

    华布衣看了眼成型的九转神魔大阵，眼中热泪盈眶，完全没看到周围楚无敌几个“小白鼠”难看的脸色。

    但大阵既然已经成型，而且没出问题，他们也只能暂时咽下被当实验品的怒火，挥舞着阵旗，开始调动第八层转轮的力量，让钻头对准了周天星辰大阵开始了疯狂加速。

    轰隆隆——

    诸天主宰组成的九转神魔大阵开始发光运转，混沌色的锋利钻头飞旋，酿成了毁灭风暴。

    所过之处，层层时空破碎，规则泯灭，厚重的黑雾都被吹得倒退不知多少光年，露出了周天星辰大阵的全貌。

    “该死，那是什么鬼阵法？”

    “不能让他们得逞，全力催动周天星辰大阵！”

    “对，身后就是三千州界，我们已经没有退路了！”

    ……

    玄黄诸帝看着周天星辰大阵外疯狂转动的神魔圆锥骇然失色，感受到了生死危机，立刻复苏了周天星辰大阵全力防御。

    嗡嗡嗡～

    大周天星辰，小周天星辰，乃至太阴太阳祖星中的五位大帝同时释放力量，挥舞阵旗，喷涌出一道道璀璨的星辰之力灌入亿万星辰组成的星空屏障之中。

    一时间，亿万星辰齐齐滚动，发光发亮，星空屏障更加的璀璨夺目闪耀了整片寰宇，绚丽的星光都短暂淹没了九转神魔大阵。

    “哼！若是有玄黄星辰之力供应，这周天星空屏障对我们还能造成点麻烦，但现在，四转可破你！”

    华布衣一声冷哼，挥舞着阵旗，一口气调动了后面三层转轮的力量。

    轰隆隆——

    刹那间，九转神魔大阵的钻头如同打了鸡血一样，转动速度飞速提升，带来更加可怕的毁灭风暴，转碎时空，直接点在了星空屏障上。

    铛铛铛——

    诸天神魔破碎之力形成的钻头对撞周天星辰之力组成的屏障，刹那间爆射出亿万道毁灭射线，闪耀溅射宇宙八极。

    剧烈的亮光让华布衣几人感知范围内的一切都变成了模糊混沌，难以视物，只能听到钻头不断深入墙壁，无数星辰的破碎之声。

    证明九转神魔大阵已经攻破了周天星辰大阵的第一层乌龟壳，哪怕受到阻拦，依旧在不停深入。

    “五转！！”

    华布衣呼吸急促，双目微微泛红，猛烈挥舞起手中的阵旗！

    轰隆隆！

    第四层转轮中的主宰发力，庞大力量层层汇聚而来，灌入钻头，一时间让五大至尊都有点胸闷。

    但换来的却是九转神魔大战更加可怕的破碎之力！

    咔嚓咔嚓——

    他们清晰能够感觉到钻头深入的速度在增加。

    透过大阵，还能模糊看到外界一颗颗被玄黄仙帝祭炼过的庞大星辰在层层转轮下不停的黯淡破碎，简直是摧枯拉朽。

    “看你们能撑多久！”

    华布衣狠狠捏紧拳头，心中的成就感爆棚。

    他知道，这周天星辰大阵已经破了一半，只要他们稳扎稳打推进。

    很快就能凿穿星空屏障，接着，就是小周天，大周天，直至破碎阵根，完全摧毁！

    而就在圣域一方组成的九转神魔大阵攻破玄黄的周天星辰大阵之时。

    宇宙边荒某个时空角落中。

    江无夜的三花中子星也到了关键时刻。

    黑暗时空深处。

    江无夜宛如一位神人盘坐，整体星光璀璨，宛如一片深邃星海，且核心之处星光越来越胜，逐渐被金黑白三色占据。

    黑色的是肉身气血之力。

    白色的是九大九绝周天神力交融汇聚。

    金色的则是他的神魂之力。

    对应的正是武道最关键“精气神”！

    此刻。

    在海量正能量的流逝中。

    无穷无尽的精气神如万川归海般汇入三百六十五个周天原始星核，不断加大着星核的质量，密度，能量指数，向着三花中子星蜕变！

    在这个过程中。

    江无夜自身的质量与密度也在飞速飙升，带来的可怕引力撕碎了一层层时空纬度，隐隐间都撕碎了无形的规则之力，让他不停跌入更深层次的时空之中，永无止境。

    嗡！

    不知过了多久。

    江无夜肉身猛然一震，三百六十五颗深渊星核像是走到了末期，同时璀璨发亮，释放出前所未有的光亮，开始了自主坍塌。

    这是深渊星核的简并压再也承受不住内部不断加大的引力带来的压力了。

    只有融合形成全新的三花中子星，才能以中子简并压对抗引力，维持平衡。

    “真美啊。”

    江无夜一脸痴迷陶醉之色的喃喃自语。

    在他神魂观测下，不断坍塌的星核最深处，引力最恐怖的地方一颗只有弹珠大小，呈现金黑白三色的三花中子正在滴溜溜的旋转。

    它是如此的渺小，质量却胜过亿万星辰总和。

    它虽是前世的中子星结构，但却不是寻常中子构成。

    而是江无夜的精气神，必生武道奥义结晶凝聚而成的三花中子！

    完全可以说是一种另类的道果，具备的威能超出前世的中子星不知多少倍。

    简单的金黑白三色搭配，在江无夜眼中却比那星空第一的美女还要美好万倍，让他无比的陶醉沉迷。

    “无漏之身也开始进化了吗？”

    三花中子星不断变大，散发的三色光华渐渐浸染了每一个星核细胞。

    江无夜能清晰感觉得到，这些细胞的生命潜力，适应能力，进化能力在三花中子星的照耀下正在以一个恐怖的速度提升着。

    如同计算机在提升运算能力，更新换代一般。

    让江无夜在遭受攻击时，细胞能够更加快效的运算出异种力量的本质。

    随后。

    飞速适应，进化，直至免疫！

    江无夜相信，只要他的细胞一直进化下去，终有一天会化作万法不侵之体。

    那个时候，一切道，一切法，一切有形，一切无形，一切已知，一切未知的力量都无法再对他造成任何一点伤害。

    先天立足不败，根本无解！

    但若要达到那种层次，江无夜还有很长的路要走，心中只是有这个设想，并未过多深思。

    现在他的重心还是放在了不断完善的三百六十五颗三花中子星之上。

    海量的正能量作用下，短短时间三花中子星就由出现时的弹珠大小变得如同一颗行星，质量，密度，能量指数更是大到了一个让人头皮发麻的程度。

    但江无夜能感受到，这并不是极限，每一颗三花中子星的极限应该是都达到恒星级别，那时候才是完美晋升。

    “小子……这臭婆娘感觉快不行。”

    许久没有出声的葫芦娃突然出声提醒江无夜。

    她站在江无夜体内的镇狱天神力世界之中，看着浸染在无穷生命规则之液里面，却依旧气息不断衰弱的叶安晨脸色有些凝重。

    “我知道。”

    江无夜看着叶安晨苍白的绝美容颜，声音异常的平静:“再等等我，很快，很快一切问题都将烟消云散！”

    嗡！

    也就在这时，第一颗三花中子星成型，宛如一朵绚丽三色神花绽放，光彩照亮了神力世界，让规则汪洋沸腾翻涌个不停，像是要飞入那三色神花之中。

    “了不得啊小子，你的道路，哪怕是葫爷我也闻所未闻，那些所谓的道，在你这玩意面前简直和小孩子过家家一样可笑。”

    葫芦娃脸色惊骇的看着江无夜体内深处那一颗三花中子星。

    恍惚间，她好似看到了一角未来。

    一位武道巨人盘坐天地中央，肉身微微一动，寰宇世界崩塌，三千大道泯灭破碎，诸天万世都被葬下！

    “会有那一天的。”

    江无夜无比肯定的点点头，收回了目光，心无杂念，全力铸造着剩下的三花中子星。

    不知过了多久。

    “呼～”

    江无夜被一道扫过玄黄宇宙的恐怖威压惊醒，却没在意，只是狠狠松了一口气。

    “周天熊魔铸体术:第四重，冲天烁！”

    至此，三百六十五颗原始星核已经完全蜕变为了三花中子星！

    江无夜无喜无骄，周身三百六十五颗闪耀璀璨宛如宇宙灯塔的三花中子星渐渐回归平静。

    “终于解封了吗？”

    想到刚刚那道荡然玄黄的威压，他心中已经猜到了是何人释放得。

    他眸光瞬间锁定某个方位，洞穿无尽黑暗时空，跨越天地，到底威压核心之地，见到了某个禁区核心走出的一个生灵。

    那是个青年，身形不算高大，甚至有种文弱书生的单薄，木簪束发，脸庞线条柔和，一身儒雅白袍，大袖飘飘，神情淡然出尘，看不出任何喜怒哀乐。

    如一位隐士，立于世间，世间又不入他眼，似随时可能得道羽化，飘然乘风而去，脱离红尘苦海。

    在他的身旁，还有一男一女站立，正是江无夜在道王试炼区见过的所谓散修，赤烽和那位神秘天女。

    江无夜窥视之时，那白袍青年似有所感，冲着江无夜的方向微微一笑:“久仰阁下大名，鄙人仙庭群英阁主方修奇。”

    仙庭！

    江无夜微微眯眼，那个地方虽隐世不出，却被称为仙道祖地，坐拥无穷资源，怪不得能培养出这种存在。

    但，那又如何？

    若敢拦他，花点时间宰了就是！

    “算你走运。”

    留下一句让华布衣感到莫名其妙的话。

    江无夜收回了神魂之力，肉身回归平静，一步踏出，踏灭无穷时空，飞速向着诸神之墓赶去。

    叶安晨气息已经微弱如风中烛火，随时可能熄灭，不能再浪费时间了。

