    “公牛族”入侵的小插曲，并没有影响到凌泽他们的计划，一行人离开了“前哨村”，继续向着已经在不远处的迷宫塔前进。

    迷宫区的外围，都是一些很常见的怪物，连“下级公牛·攻击者”都不是很多。

    “事实上，公牛一族就住在迷宫区里，它们是这座塔第二层的主人，到了迷宫区的第二层应该就可以更多的看到它们了。”

    桐人开口解释，话有一点绕，在每一层的迷宫区里，也是又分成了好多层的，而公牛一族就生活在第二层迷宫区里的第二层。

    一行人迅速的来到了迷宫区入口，桐人的封测经验在这里又发挥出了不小的作用。

    “迷宫区有不少宝箱，而且宝箱在初期存在的位置，有八成跟封测时应该没有两样，所以我们应该能找到不少的宝箱。”

    桐人的话，让克莱因他们非常的兴奋，同时也对封测玩家的优势有了更一步认知。

    如果先来到迷宫区的不是他们而是别人，而且对方的团队里有封测玩家，那等他们赶到的时候，估计只能看到空箱子了。

    “这么一想，后面跟着咱们进来的玩家估计要气坏了，迪亚贝尔不知道会不会后悔，嘿嘿嘿~~~”

    克莱因怪笑着说道，他觉得迪亚贝尔后悔的应该不只是宝箱的事情，还有那头“黑毛和牛”，那头牛爆出了一件“牛皮盾”，数值非常的优秀，比杰罗姆之前装备的盾牌强了不只一个档次，这对一个队伍来说，提升可真的是太大了，毕竟一个优秀的“坦克”是一个队伍的基石。

    “他会不会后悔不知道，但一定会把我们骂的狗血喷头，而且还会加快速度追过来。”

    凌泽吐槽了一句，但凡想一想都知道，被人给捷足先登的迪亚贝尔会有多么的恼火。

    不过那也没有办法，迪亚贝尔的选择其实算不上错误，甚至可以算是老成持重之举，可是碰上了他们这些不讲道理的，那是真的一点办法都没有，只能认栽了。

    几人说说笑笑，一路边打怪边开宝箱，那叫一个惬意，不像是来打BOSS倒像是旅游。

    “哇！开出装备了！”

    在一楼的一个小房间中，消灭完一队怪物之后，去摸宝箱的克莱因夸张的大喊。

    “名字叫做强力皮带内衣，属性好棒啊！好像是魔法装备啊，带着特殊的加成！”

    克莱因将“强力皮带内衣”拿了出来，他显然对这件装备的属性感到很惊讶。

    凌泽看过去，相较于皮甲来说，这件装备的防御力还算不错，而且还有着少见的力量加成，不过这件装备比较特殊，就像它的名字一样，装备上去之后，上半身就会固定为“只用皮带绑住各处的**状态”，根本无法穿上其他紧身衣或者铠甲，“强力皮带内衣”的内字可以去掉。

    “额......”

    亚丝娜顿时扶额，这衣服属实是有点没眼看，穿上这个和那些牛头人有什么区别？

    “怎么样？有人要吗？没人要我先穿上试试。”

    和觉得没眼看的亚丝娜不同，克莱因似乎还挺感兴趣的，桐人其实也有一点心动，毕竟对于他这种资深游戏玩家来说，“好看”完全和“好用”是没有可比性的。

    但是在看到亚丝娜的眼神之后，他犹豫了一下却没有开口，桐人倒不是对亚丝娜有什么想法，他只是多少还有点脸皮薄，有这样一个明显对这种裸露情况有些厌恶的女生在这里，他还真不好意思穿那件装备，总觉得跟变态异装癖一样。

    “其实这种有魔法效果的皮带系铠甲，让给主加敏捷的亚丝娜穿是最合适的，你有......”

    克莱因虽然感兴趣，但是考虑到适配性，他还是礼貌的向亚丝娜先询问了一下。

    而他的询问，换来的是亚丝娜十分冰冷的表情。

    克莱因先是一愣，在看了一眼那“皮带”铠甲之后，他也是迅速的反应了过来。

    再一想到亚丝娜“游戏新手”的身份，他就觉得亚丝娜可能是对他产生了什么误会。

    “不是的......亚丝娜......你听我说，我是纯粹从提升小队战斗力的方向来想的，并没有别的意思，你不愿意要的话也没关系，我正好想要，哈哈哈...哈哈...哈......”

    克莱因尴尬的笑着，将那件“强力皮带内衣”收了起来，然后自己果断的换上。

    “噗！”

    克莱因才刚刚换上，兄弟们就忍不住笑喷了，不得不说，这个家伙穿上是真的非常辣眼睛，那画面太美简直无法形容。

    “你还是脱了吧，装备带来的属性加成，完全无法抵消你给队友带来的精神伤害。”

    凌泽有点无语，一个男人穿着这样的黑色遮点皮甲，确实是有那么一点点骚气。

    亚丝娜干脆的转过身去，差点没笑抽了，和牛头人那种恶心夸张的肌肉猛男比起来，克莱因穿上这种东西，再配上他的一头红头发，莫名的就有一种喜感。

    “有那么夸张吗？”

    克莱因挠了挠头，虽然他也感觉有一点怪异，但是也没有到那么夸张的地步吧？

    看着笑成一片的同伴们，克莱因将“强力皮带内衣”脱了下来，重新换回了正常皮甲。

    “我本来觉得在迷宫里的这段时间穿着应该没什么关系呢，反正都是自己人。”

    克莱因有点苦恼，好不容易才得到这个稀有宝物，不拿来用的话实在太可惜了。

    “我觉得卖掉比较好，艾基尔先生应该就挺合适的，你们觉得呢？他的高大身材正好能够撑的起来这件古怪的装备。”

    桐人提出了想法，那个雄壮高大的黑人艾基尔，显然给桐人留下了挺深的印象。

    “不错啊，我觉得可以。”

    克莱因赞同，“风林火山”的伙伴们议论纷纷，也都是同意了这个解决方案，稍微一想的话，感觉那个家伙还真是挺合适的，他们之前都和艾基尔共同战斗过，自然对那个作战勇猛的家伙印象深刻。

    在解决了这件装备的问题之后，凌泽他们一行人继续向上前进，来到了开始有更多“公牛族战士”出现的迷宫区第二层。

    “这里应该就是BOSS房所在的楼层了，我们还是先找一找这一楼层的宝箱的位置，然后再顺便探索一下BOSS房的位置。”

    上到第二层之后，桐人再次带领着大家开始找宝箱，找BOSS房的事情倒是不着急，毕竟他们也不会立刻去开关底BOSS。

    “这一层的关底BOSS是个什么样的家伙？也是牛头怪吗？该不会是米诺淘洛斯吧？”

    克莱因好奇的问道，桐人到现在为止还没有提起过这第二层的关底BOSS的事情呢。

    “虽然是牛头人，但不是米诺陶洛斯，毕竟如果开发商真的是像亚丝娜说的那样，才把牛头人改叫公牛族的话，怎么也不会把关底BOSS设定成米诺陶洛斯的吧？”

    桐人摇了摇头，而亚丝娜则是微微抬了抬下巴，一副果然就像我想的那样的表情。

    “关底BOSS是一只名为公牛将军·巴兰的红毛牛头人，它只有一个护卫，叫做公牛上校·那托，虽然护卫不多，但是那托上校就相当于是一个弱化了的巴兰将军，比一层BOSS的那些护卫兵强多了。”

    桐人把自己所了解的情报讲了出来，其实“公牛族战士”真正难缠的地方不是它们的攻击有多凶猛，伤害有多么的高，而是它们身上所带有的特殊的机制。

    在SAO之中，怪物们对玩家们的攻击大致上可以分为两种系统，第一种是会减少HP的，也就是所谓的“直接攻击”。

    而另外一种，是受到攻击后HP并不会减少，但有时反而会招致更大的危机的“间接攻击”，通常都被称为“阻碍效果”。

    也许设计出这款死亡游戏的茅场晶彦，可能还是有那么一丁点对初学者玩家的慈悲的，所以栖息在第一层迷宫区里的所有狗头人族，几乎都不会使用“阻碍效果”攻击。

    非要说的话，差点造成迪亚贝尔死亡的“行动延迟”，说起来也能够勉强算得上是“阻碍效果”，但那实际上是只要连续受到巨大威力的攻击，就有很高的机率会出现的“状态异常”，所以也不能算是狗头人领主固有的特殊阻碍效果攻击。

    因此，栖息在第二层迷宫里的牛头人“公牛族”，就是玩家们首次面对的真正“阻碍效果”使用者了，它们是有那种真正的几乎不掉血，只造成“阻碍效果”的技能的，和一层的“狗头人领主”完全不同。

    “所以HP的多少，在面对这一层的BOSS的时候，反而没有那么的重要了，只要能够躲开它带有阻碍效果的攻击就可以，实在躲不开，装备强化等级弄高一点，多叠一些对异常状态的抗性也没问题。”

    桐人说着自己的经验，所以这个时候就体现出涅兹哈的重要性了，那个小铁匠能够帮他们不少的忙，而这也是那个家伙在马梅罗那么受欢迎的主要原因之一，关于这一层BOSS的事情，制作攻略手册的阿尔戈应该也已经放了出去才对。

    “说真的，涅兹哈这个家伙的名字是真的挺奇怪的，我一直不明白他为什么叫这个。”

    一说到涅兹哈，克莱因挠了挠头说出了自己的疑惑，他问过涅兹哈这个问题，而涅兹哈不告诉他，这让他更好奇了。

    桐人、亚丝娜、“风林火山”的大家都不知道，涅兹哈并没有解释名字的含义。

    “实际上，他的那个名字并不叫涅兹哈，nezha，这个应该是读哪吒才对。”

    最后还是凌泽帮助他们解答了这个疑问，和桐人、克莱因、亚丝娜他们不同，凌泽看到这个名字之后的第一反应就是哪吒，而这个名字在他杀了涅兹哈的几位“同伴”之后，更是直接得到了“石锤”。

    “哪吒？！他为什么叫这个名字？”

    桐人和克莱因他们都没什么反应，反而是亚丝娜一脸的惊讶，显然只有她明白这个名字的含义，这让男生们看向了她。

    “哪吒，也叫做哪吒三太子，是在中国明朝奇幻小说《封神演义》里登场的少年神明，祂不但能操纵很多样名为宝贝的武器，而且还能乘坐在两个轮子上飞翔于空中。”

    亚丝娜十分贴心的为他们做出了解答，可以看得出来，亚丝娜似乎还真的对神话很感兴趣，从之前米诺陶洛斯的事情上就能够看得出来，而她会知道哪吒更是让人惊讶，毕竟她又不是种花家人。

    “虽然说的怪怪的，但大概意思没错。”

    凌泽有点哭笑不得，“乘坐在两个轮子上飞翔于空中”是什么鬼？难道是自行车吗？

    “他之所以叫这个名字，应该和之前所在的公会有关吧，我也不太确定，但是那个公会里的人的名字都是这种风格。”

    凌泽解释道，不过这其实也是他的猜测，他还真不太关心涅兹哈的名字问题。

    “那些家伙之中领头的叫做奥兰多，奥兰多其实就是圣骑士罗兰，这个名字出自《疯狂奥兰多》，这本书是以《罗兰之歌》为蓝本，再参考数百年间诸多诗人对查理曼大帝及其勇士的歌咏融合而成，还有个双手剑使叫贝奥武夫，双手枪使库丘林，持盾战槌使叫吉尔伽美什，小刀使叫恩奇都，公会名字叫传说勇者。”

    凌泽的话刚说完，桐人、亚丝娜、克莱因他们瞬间都尬住了，其实当时凌泽也挺尬的，毕竟这些名字里还有不少的“熟人”，杀掉那几个家伙的时候凌泽有一种错乱感，只觉得是不是有哪里出了问题。

    “那些家伙...名字也是真的敢啊......”

    桐人忍不住感慨，他真的是有点佩服，因为叫那种名字，无疑是公开处刑啊！

    克莱因这个明显喜欢武田信玄的家伙，也只是管公会名字叫“风林火山”而已，他也没有给自己起名字叫做武田信玄啊！

    克莱因给公会起名叫“风林火山”，当然不是因为他通读《孙子兵法》，喜欢孙武，而是因为他喜欢“甲斐之虎”、“战国第一名将”、“战国第一兵法家”武田信玄。

    嗯，他有可能连“风林火山”出自《孙子兵法》都不知道。

