    昆仑山麒麟崖。

    元始天尊，太上老子，西方二圣，女娲，玄都大法师，全都浑身萦绕着金光，散发着无边的道韵，一股若有若无的庞大晟威，从他们体内犹如瀚海波涛一般向着虚空席卷。

    南极仙翁被击杀，这对于他们七圣盟来说简直是赤裸裸的打脸。因此他们现在的心情都非常糟糕，尤其是元始天尊，他为了培养出南极仙翁成为圣人，可是牺牲巨大。

    如今就这么断送，顿时令他心痛不已。一股怒火从他心中涌出，将他的脑门都烧的青筋直跳。此事绝不能就此罢休。元始天尊周身在刹那间陷入了黑暗。

    万丈虚空。只剩下他一人。

    一颗又一颗硕大的星辰，在浩瀚的黑暗中缓缓旋转，并且散发着淡蓝色的星光。

    元始天尊脸色阴沉，目光中布满了阴霾。一根又一根秩序神链从他背后向外涌出。每一根秩序神殿都代表着一种天地规则。

    有火之规则，有水之规则，有风之规则，有雷之规则等等。

    元始天尊这次是真的生气了。他十分的愤怒。愤怒到极致。再加上他此时的伤势已经好了。而且比以前更近一步。这让他也拥有了不少底气，况且他还有底牌混沌珠。不过他现在还不打算动用混沌珠，因为这是他打算用来重伤飞蓬或者通天教主的底牌，只有在关键时候出其不意的进行攻击，才能起到奇效。

    可哪怕不动用混沌珠。他如今的实力也让他拥有了莫大的底气。

    轰隆一声，仿佛天塌地陷。元始天尊从昆仑山一跃而起，脚踏虚空步步生莲，金花飘荡在他的四周。

    敢杀我弟子。

    死路一条！

    元始天尊动了。

    只见他白发飘扬，目光中弥漫着杀气。一股庞大的威压从天而落。鸿蒙九曲黄河阵，顿时发出了不少破碎的声音。那是隐藏在虚空中的阵旗被损毁了的体现。

    不过好在元始天尊损毁的仅仅只是少数。大多数依旧完好，这也就导致着云霄仙子等人，身在鸿蒙九曲黄河阵中，依旧无恙。

    看见元始天尊亲自一步步朝着这边踏来，云霄仙子等人，目光凝重，再怎么说元始天尊也是成名已久的圣人。如今云霄仙子虽然短暂的拥有了圣人的力量，但是论资历，论实力，他依旧无法同元始天尊相比。如果元始天尊执意要对他出手，那他今日恐怕......就在这时，金鳌岛突然发出了一声震天响。只见通天教主脚踏虚空，步步生莲，一身黑袍，咧咧作响，目光如电，黑发飘扬，如绝世神尊脚踏着星河而至，朗爽的笑声传遍天地，令人如沐春风。

    二师兄，好久不见，没想到你的脾气还是一如既往的暴躁。

    这只是弟子之间的切磋，何须你我亲自出手，这样做岂不是有失你我的身份？

    我看你今天还是收手吧，以免自己给自己找不痛快！

    元始天尊目光一城嘶哑的声音徐徐传出。

    “你这话是什么意思？难不成你今天还想和我打一场吗？”

    通天教主微微咪眼笑呵呵的回到：二师兄说的哪里话，三清本是一家人，我又怎么会和二师兄过不去呢？

    其实二师兄要是闲闷的慌，我陪你活动活动筋骨也可以呀！

    下方的云霄仙子等人大气都不敢出一声两位圣人的针尖对麦芒那种威势令他们感觉到自身的渺小，更令他们感觉到恐惧。

    元始天尊和通天教主那种威压绝对不是半吊子的，南极仙翁可比。

    通天教主，你莫要真的以为我元始天尊怕了你。

    元始天尊。脸色早已黑如锅底。

    他感觉自己的尊严屡屡受到挑衅，今日若不以雷霆手段将云霄仙子等人击杀，根本就不能挽回他的颜面。

    可云霄仙子等人乃是通天教主的爱徒，通天教主又怎么会容忍元始天尊将他们击杀呢？

    只见通天教主铿锵一声，从背后拔出了一把清脆的宝剑。

    这便是青萍剑！

    先天至宝！

    再配合领悟了剑之大道的通天教主，举世无双的剑术。

    清贫将所能发挥出的威力，几乎与准混沌至宝相当。

    元始天尊心中的怒火从七窍中涌出，化作实质的火焰熊熊燃烧。

    “你我已经有漫长岁月，未曾交手，今日权且切磋一番，让为兄看看你这些年到底有没有长进。”

    说完元始天尊再也忍耐不住啪的一声从一坡中抽出了盘古幡！

    盘古方在虚空中徐徐放大，刹那间而已，便已经化作了可以笼罩方圆数千里的庞然大物。

    直接上面倒运扭转金光，弥漫各种祥光，数之不尽，光之不绝。

    通天教主嘴角微微扯起一抹笑容，手持着青萍剑脚踏虚空而上，只见通天教主手腕轻轻转动，青萍剑便发出了一道绝世剑光，这一道剑光初十看去平平无奇，浩渺微茫。

    像是一片洁白的茸毛，又像是仙鹤的一根羽毛，这与通天教主庞大的盘古方与之对比，简直犹如巨龙与蝼蚁泰山与小坡。

    可是通天教主的这一道剑光竟然在虚空中徐徐变化，眨眼间便化成了一只仙鹤！

    这只仙鹤十分的灵动，浑身布满了仙气，仿佛真实的仙鹤。

    但是仙鹤全身弥漫着浓郁的剑气，那种剑气仿佛可以撕裂世间一切之物。

    这一幕落在元始天尊眼中，顿时令他脸色骤然发白，嘴唇嗡嗡。

    剑气化灵！对于天地规则高级运用之法！

    也难怪元始天尊被惊吓到了！

    天地规则，以三千大道为尊！

    而3000大道中，剑之大道足以排名前三。

    3000大道虽然强悍，可并不是所有领悟3000大道的人都可以完全发挥出3000大道的威力。

    对于每一条天地规则，不同的人有不同的领悟，所运用的方法也各有不同！

    但是去繁从简，无论是哪种运用的方法最终都可以分为三个等级，第一个等级便是初级运用，像之前通天教主施展出的剑之领域。

    便是初级运用的经典展现手法之一。

