    天都市。

    剑卡师协会。

    因为某些原因，秋书仪算是正式入驻剑卡师协会。

    据说她暗中回去一次，发现她的钥匙连家里门锁都打不开了……家里长辈留言，带着孩子来领钥匙……

    秋书仪：？？？

    于是。

    无可奈何之下。

    秋书仪只能住在了剑卡师协会。

    当然。

    跟以前小白丫头第一次来，无可奈何只能跟他挤一挤的情况不太一样，剑卡师协会大得很……

    所以也就没什么可看了。

    这个同居，跟想象中不大一样。

    →_→

    陆鸣孤零零的躺在大床上，听着隔壁是不是传来的欢笑声，得，小白丫头也陪秋书仪去了……

    这个可恶的女人！

    “你想象中是什么样？”

    小小剑好奇。

    “就是那种……逮虾户……远光近光……漂移起飞什么的……”

    陆鸣咳嗽一声。

    小小剑：o(╯□╰)o

    明白了。

    不就是繁衍那点事情嘛！

    怂什么？

    有什么可怂的！

    “上！”

    “现在就上！”

    小小剑怂恿。

    “滚！”

    陆鸣翻个白眼。

    他是那种人么？！

    “你不是？”

    小小剑冷笑。

    “当然不是。”

    陆鸣正色道。

    这种事情，还是要说清楚的。

    人类的大脑很是复杂，比如——他每天都想砍死小小剑，但是他真的这么做了么？没有！所以他还是一个好的宿主。

    小小剑：？？？

    是这样的吗？

    “那自然。”

    陆鸣撇撇嘴，“人类的事情，你要多学习。你知不知道，在人来进化的路上，有一个句话，叫做论鸡不论心。”

    “？？？”

    小小剑陷入沉思。

    它总觉得这句话怪怪的呢？

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    次日。

    陆鸣刚起床，就看到秋前辈穿着睡衣迷糊的走出来，伸个懒腰，似有灯光闪耀，竟于太阳争锋芒。

    后面。

    小白也是迷迷糊糊揉着眼睛。

    “师父早~”

    小白挥挥小手，扑过来。

    “别。”

    陆鸣拦住小白。

    “哎？”

    小白眨眨水灵灵的大眼睛。

    “早上刚起不要抱。”

    陆鸣咳嗽一声，“要先去洗漱！”

    “好的呢。”

    小白乖巧的去洗漱。

    秋书仪则是嘴角露出一抹诡异的笑容。

    “呵，男人。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，当做没听过。

    咳咳。

    他就知道同居不是什么好事情！

    洗漱。

    饭后。

    小白又去灵体部门忙碌了。

    关于特性、身体的事情，她还有很重的事情要处理，因此房间内只留下了秋书仪和陆鸣两个人。

    “您老不去修炼？”

    陆鸣瞅了瞅秋书仪。

    “在这就可以。”

    秋书仪淡淡的说道。

    “→_→”

    陆鸣有些尴尬，“您去修炼室不好么？”

    “我去了还怎么保护你？”

    秋书仪好笑。

    “您在协会就行。”

    陆鸣摊手。

    “不行。”

    秋书仪摇摇头，“我之前在你马桶射入剑气的时候，似乎感知到一些东西，可能真的有人来过！”

    “所以……”

    “你还是尽可能在我附近比较好。”

    秋书仪平静如水。

    既然要常驻这里，自然要保护好陆鸣。

    “那我上厕所……”

    陆鸣摊手。

    “没事，我修行至今，什么没见过。”

    秋书仪淡定。

    “比如j、J、I、L、╰ひ╯？”

    陆鸣好奇。

    “见过。”

    秋书仪平淡如水。

    哦豁！

    陆鸣心神大震，秋前辈竟然如此凶猛？！

    “小事情。”

    秋书仪神色平淡，“因为身体原因，试图干坏事的人不在少数，因此我下手就狠了一些，你知道，在我杀光同阶弟子以前，就已经成名了吗？”

    成名？

    称号？

    陆鸣愣了一下，然后想起来了……

    哦。

    绝代剑修……

    嘶——

    陆鸣忽然明白了。

    这称号最早期居然是这么来的！

    所以。

    最早期，秋书仪的这个称号流传出来，居然真的是因为绝了人家的代！！！

    是个狼灭！

    因此。

    陆鸣也绝了小心思。

    嗯……

    秋前辈这等狠人，怕是一般人降伏不了，尽管表面上温柔、死宅、LED，但是真敢乱来的话，怕是……

    算了。

    还是交给姐姐吧。

    然而。

    就在这时。

    秋书仪忽然眉头微皱。

    “怎么了？”

    陆鸣心神警惕起来。

    “……”

    秋书仪站起来，目光在房间内扫过，神色凝重，忽然看向某处，一剑扫过，就听到一声哀嚎。

    “前辈留手！”

    刷！

    剑光横空静止。

    秋书仪扫过的地方，出现一个年轻人，此刻正满脸惊恐。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼，顿时叹口气。

    “李二狗。”

    陆鸣无奈，“你跑这干啥？”

    “有事情。”

    李二狗老老实实的低下头。

    “自己人？”

    秋书仪眼睛一眯。

    “嗯。”

    陆鸣哭笑不得，“一个正在练习隐匿的弟子。”

    刷！

    剑芒收回。

    秋书仪盘膝而坐，不再开口。

    “……”

    李二狗吞咽一下口水，擦擦冷汗，瞅了一眼秋书仪，又看向陆鸣，“师父，有一些小事情需要询问您。”

    “说。”

    陆鸣神色平静。

    “您是否有个妹妹叫陆敏？”

    李二狗低声道。

    刷！

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    陆敏！

    该死！

    这家伙怎么会知道的？！

    “谁告诉你的！”

    陆鸣杀意凛然。

    开什么玩笑！

    陆敏！

    这都什么时候的事情了！为什么李二狗会知道！该死，如果被李二狗知道的话，到时候传到协会……

    “灭口！”

    “灭口！”

    小小剑兴奋起来。

    残留的远古回忆告诉它，它最擅长的就是干这种事情！

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    “是……”

    李二狗忽然全明白了。

    师父的杀意……

    王轩的心态……

    作为感情博主，他已经经验丰富，所以第一时间就明白了这件事的经过……师父……竟然真的有一个妹妹叫陆敏！

    而且……

    真的出事了！

    这件事，似乎成了师父心中的禁区。

    所以……

    师父才会如此大怒。

    “是我一个朋友，听说王轩提起。”

    李二狗想了想，小心翼翼的说道，“据说王轩一心修炼，就是想要忘记这些，所以我才来问一下。”

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    王轩……

    看来，当初知道这件事的真没其他人了。

    嗯……

    那就好。

    “二狗啊。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，“过去的事情，就不要再提了，明白了吗？”

    “是。”

    李二狗神色肃然。

    许久。

    他狼狈的离开。

    陆鸣这才算是松了口气。

    马勒。

    吓死爸爸了……差点晚节不保。

    还好、还好。

    陆鸣如此想到。

    只是。

    他没有注意到，秋书仪微微颤动的右手。

    许久。

    陆鸣开始研究卡牌。

    而盘膝而坐的秋书仪，心神微颤，一抹剑影已然悄无声息的离开，贯穿天地，落在了某处。

    那里。

    似乎是一片水池。

    雾气腾腾。

    陆颜半身沉浸水中，似在修炼。

    忽然。

    她无奈的看向某处。

    “师父！”

    “你又偷看我洗澡！”

    陆颜哭笑不得。

    “哪有！”

    秋书仪的意念传开，“别闹，这次有事找你。”

    “何事？”

    陆颜疑惑。

    一般情况下，她修炼的时候，师父不会来找她的，除了偶尔偷看……好在也不会打搅她修炼。

    “陆鸣。”

    秋书仪叹口气。

    “他怎么了？”

    陆颜紧张起来。

    “那孩子……”

    秋书仪沉吟片刻，“似乎知道了一些东西。”

    “我知道。”

    陆颜神色平静。

    “你知道？”

    秋书仪愕然。

    “嗯。”

    陆颜叹口气，“陆鸣的性格，我清清楚楚，我对这个弟弟在了解不过……那段时间，他性情大变，我又怎么会不知。”

    陆鸣。

    她的亲弟弟。

    她又怎么能不好好照顾？

    就连弟弟都在不知道，自己永远在关注着他……亲眼看着陆鸣的性格从怯懦、胆小变成了后来的模样……

    一切的一切，她都看在眼中。

    她又怎会不知？！

    而且，她更清楚这一切的源头！

    所以。

    她才会更加照顾弟弟！不顾一切的保护他！当初发生的事情，决不允许在陆鸣身上再出现一次！

    绝对不行！

    因为陆鸣是她亲弟弟！

    唯一的……

    弟弟！

    “苦了你了。”

    秋书仪过去抱住陆颜。

    “走开。”

    陆颜翻个白眼，“我还没洗完。”

    “一起嘛。”

    秋书仪笑眯眯看着徒弟。

    “那你能照顾好陆鸣么？”

    陆颜正色道。

    “能！”

    秋书仪肯定。

    陆鸣不仅仅是陆颜弟弟，还帮过自己，当然，还是自己名义上的未婚夫，于情于理，她都必须保护。

    嗯……

    “明白了。”

    陆颜微微一笑。

    然后……

    刷！

    一挥手。

    秋书仪一个晃神就已经回归到协会中。

    哎？

    这么真实的么？！

    这点上看，你们果然不愧是亲姐弟啊！

    秋书仪哭笑不得。

    哼哼。

    等下次见面再说，非打你一顿屁股！

    ……

    而此刻。

    伴随着时间的流逝，日轮卡开始流传。

    日轮卡广泛销售。

    日轮卡盗版不断出现。

    日轮卡设计图在黑市曝光……

    各地刺杀成功率下降到冰点……

    一些不够强大的杀手组织资金负债宣布解散……刺客个人单挑胜率再一次下滑，直接降低到10%以下……

    事情变得越发严重。

    官方：陆鸣在卖卡。

    暗地：所有制卡师都在制作盗版！

    这谁能顶得住？

    从杀手组织，到刺客协会，业绩直线下滑……

    刺杀陆鸣？

    没用！

    你刺杀了，盗版没有了正版节制，只会流传的更严重！更别说，还有秋书仪这么一尊大佬蹲在那里！

    你怎么杀？

    代价又是什么？

    传闻中，根据协会弟子暗中观察，秋书仪和陆鸣曾在房间的剪影上活动了两个小时以上……

    这是怎样的身体素质？！

    非常人所能及！

    因此……

    只能放弃！！！

    刺杀的事情，可以以后再说，现在，这张卡必须解决！

    “怎么办？”

    “联系陆鸣吧，直接购买。”

    “？？？”

    协会大佬一脸懵逼。

    买？

    买一个没有加密的卡牌？！

    他们协会自己完美复制出来了！还买它干嘛！

    “因为有了版权，我们才能打击盗版。”

    协会内部也很无奈。

    你能怎么办？

    陆鸣自己放出这么一个玩意，又完全不理会盗版，甚至故意放纵，只会让日轮卡渐渐的覆盖全世界！

    这才几天！

    如果继续下去……

    他们刺客协会怕是要从协会版图上抹去了！

    所以。

    他们只能买下来！

    然后官方禁止发售这张卡！

    然后……

    自己打击盗版！！！

    当然。

    这个资金么……自然要从天都市分会出了，毕竟这件事，从一开始就是天都市分会惹出来的！

    于是。

    天都市刺客协会分会长亲自登门，在秋书仪似笑非笑的眼神下，跟陆鸣进行了友好而又河蟹的沟通。

    最终。

    他们协会巨资购买下了一个，全世界都有、谁都能制作、他们自己也已经拥有的卡牌的版权……

    一把辛酸泪只能自己咽下去。

    至此。

    这件事才算是结束。

    一场轰轰动动的刺杀行动，一场挑衅古老协会的行动，居然以‘陆鸣单方面的胜利’而告终！！！

    所有人都惊掉了下巴。

    他们知道剑卡师协会生猛，从未想过，竟会生猛到如此地步！

    那可是刺客协会！！

    “应该是大佬们懒得计较吧，不然随便来几个八星就搞定了。”

    “废话，他们倒是想，他们能来么？你以为天都市执法者吃素的？你以为那些八星自己就没有敌人？！只要秋书仪能够撑一个回合，那些试图在天都市市中心杀人的大佬，恐怕会被当场撸成串……”

    “也是。”

    各大协会会长在群里聊得嗨。

    当然。

    更让人无语的是，这件事最初，仅仅只是因为刺客协会接了任务伏击赵云山，陆鸣仅仅只是单纯的报复！

    特么的！

    人家伏击你家一个弟子，你就灭人家整个协会？！

    是个狼灭！

    因此。

    各大协会都开始警告自家弟子，绝对！绝对不要招惹陆鸣！

    真的。

    这家伙……

    惹不得。

    当然。

    也有不服气的。

    “可笑，你们协会数年前底蕴，难道会怕一个剑卡师？！”

    “不会，但是你在外面看到屎你就就一定要踩一下证明自己的男子气概么？”

    “……”

    大家想想，好像还有点道理。

    于是。

    各大协会纷纷低调起来。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣淡淡的看着通讯仪的内容。

    随着刺杀事件的结束，刺客协会不光买了卡，暗地里，还将这件事最初的起源悄无声息的发来。

    这是交易的部分。

    也是陆鸣掀起这次日轮卡事件的根本，他必须知道刺杀赵云山的是谁！

    敌人是为什么要刺杀赵云山？

    是因为剑卡师？！

    又或者……

    其他什么原因。

    于是。

    陆鸣翻开了刺客协会发送来的消息，然后，沉默了。

    委托人：赵娅娅。

    很普通的一个名字，但是问题在于，她姓赵……

    果然。

    地主家开始斗争了。

    ……

    PS：昨天那章好像河蟹了两大段。

    头疼。

    话说，微波抽奖结束了，小伙伴们记得去看看自己有没有中奖。

    嘤。

