    老刘明显是认出了苏城，他刚想开口，就被张勇给打断了。

    “我们就是来吃饭的，老刘你可别多话。”

    老刘闻言捂住了嘴，跑进去把小刘拉了出来，仔细交代了几句。

    头上裹着纱巾的小刘把一行人领了进去，把内里的一张桌子收拾干净, 让苏城跟耿九畴坐下，大声招呼着自己的母亲，赶紧把馄饨给客人端上来。

    两碗馄饨很快就上来了，摆在了苏城跟耿九畴的面前。

    夏太医要吃豆腐脑，就把馄饨让给了苏城跟耿九畴。

    苏城喝了一口馄饨汤，味道鲜美, 中间带着一丝丝羊肉的鲜味，这是上好的草原羊肉包的馄饨。

    铺子里烟火气挺重，七八张桌子上坐满了人, 任遥张勇他们都是跟别人拼的桌子。

    小刘端着托盘，如同传花蝴蝶一般在人群中来回，声音清脆悦耳如同黄鹂一般。

    很快，油饼、包子，腌萝卜条，都端了上来，摆在了桌上。

    耿九畴嚼着萝卜条，咯吱咯吱的吃着，一边说着：

    “苏大人，这情形如何？”

    旁边夏太医赞同的说了一句：

    “挺好，咱跟着国公爷第一次来宣府，就是在这家铺子吃的早食，味道还是原来的味道，舒坦。”

    耿九畴闻言脸色略黑，若是一月前就是这般模样，那自己还给苏城看个甚。

    “但是他铺子里的饭食多了，人也多了，这就是咱治理宣府的功劳。”

    苏城喝着馄饨, 不想搭理老耿，这货自吹自擂的，是个爱表现的官。

    夏太医看了苏城一眼，也低下头喝馄饨，不说话了。

    日头越来越高，吃完早食的人都出去了，做买卖的做买卖，出城的出城，铺子里的生意渐渐淡了。

    老刘终于得了闲，他左手握着右手，站到了苏城的桌子前面，语气忐忑：

    “爷您吃着咋样，有啥不满意的不？”

    苏城放下碗，点了点头：

    “少了一味东西，没了鲜味，若是能放上些海米，紫菜这些就更好了。”

    老刘闻言脸苦巴巴的：

    “不瞒您说, 爷，咱这小本经营，真上不起你说的那些海货。”

    耿九畴在旁边问着说了：

    “老刘, 这一个月来，你的日子是不是越来越好了？”

    老刘愕然的看了一眼说话的耿九畴，他不认识提督大臣，但是能跟在总兵官身边的，肯定也是个大官。

    “好是好上一些了。”

    老刘实话实话。

    耿九畴闻言喜悦浮上面容。

    老刘继续说了：

    “这还不是多亏了总兵官大人领军有方，把瓦剌人赶跑了，前些日子在永宁卫，跟兀良哈人又打了一架，把闹事的兀良哈人赶跑了。”

    “有总兵官领的兵赶走了战火，咱们才能有今天的好日子，都是总兵官给的福。”

    耿九畴张大了嘴巴，老脸黑红，有些恼火：

    “总兵官赶走瓦剌人，是他的本分，让你们的日子过的更好，那是巡抚提督这些文臣的事儿，跟总兵官有什么关系。”

    老刘闻言眼珠子咕噜噜一转，见苏城不说话，心思就活泛起来，知道这人可能跟总兵官不对路，于是就想打个哈哈，糊弄过去。

    年轻的小刘可没这心思，她在旁边不满的说了：

    “怎么跟总兵官没有关系？”

    “俺可是听南来北往的客人说了，这次的瓦剌人是被总兵官苏国公赶走的，要是没有国公爷，赶不走瓦剌人，咱们怎么过上好日子。”

    “你这人就不行，过上好日子怎就不能跟国公爷扯上关系了。”

    “还文官的事儿，巡抚大人胡搞，把人定了军户，我家有好些个老主顾，因为定了军户，就不敢出来吃食了。”

    耿九畴就不解了：

    “定了军户不是挺好，有朝廷提供田地，只需军户耕种，按期上缴粮食就行了。”

    “这是好事啊，总比在城里无事可做，饿死街头要好。”

    原本想要沉默的老刘不愿意了：

    “流民本就无地，定个军户，勉强也算是有事情做，算件好事，但是原本的宣府人，好端端的就被定了军户，自家的地都变成了军屯了，这找谁说理去。”

    小刘在旁边帮腔：

    “可不是咋滴，俺家舅舅村里的吴老二，因为恶了县里的官，就被定了军户，五六亩好田都被充了军屯。”

    耿九畴的脸上更挂不住了，这事儿是他推动的，原本只是想把流民的田地划给军屯。

    宣府本地有不少地主逃荒，他手下的无主地也在划归军屯之列，地主们怎么会愿意，自然就要打别人的主意。

    一来二去的，这划归军屯的事儿，就变成了场生意。

    苏城拍了拍桌子，示意任遥付账，再说下去，耿御史就要钻桌子了，他虽然不要脸，但是当着自己的面，他不敢太不要脸。

    会了账，苏城一行人出了铺子。

    有留在铺子里用饭的食客，瞧着一行人的背影，问旁边的老刘：

    “这几位是谁啊，让你老刘这么小心翼翼的招呼？”

    老刘嘿嘿一笑，把苏城坐过的凳子捧起，得意的说着：

    “那自然是咱们宣府的总兵官忠国公了，他老人家第一次来宣府，就是在我这吃的早食，这不，觉着我老刘做的好吃，又来了一次。”

    “我得把这凳子收好，等国公爷下次来了坐。”

    食客顿时就来了兴趣：

    “我出一百文，让我坐上一会子。”

    “我出一百五十，让我坐会子。”

    一群食客嚷嚷着，来抢老刘的板凳，国公爷坐过的凳子，若是能坐上一遍，几个人是与有荣焉。

    ……

    出了铺子，耿九畴脸上的黑就减轻了不少，铺子里丢人，跟大街上就没什么关系了。

    日上三竿，街道两旁的摊贩愈发多了，尤其是临近年关，卖肉的、卖油炸果子的、卖春联的、卖胭脂水粉的、卖粗布新衣的。

    各种各样的摊子，摆满了街道两旁。

    因着人多，街道上变的拥挤起来了，熙熙攘攘，来来往往的人群摩肩接踵，让苏城一行堵在老刘家铺子外面好一会子。

    苏城被几个亲卫围在中间，冲旁边的耿九畴说了：

    “我说耿大人，这街道上的摊贩需要管上一管了，再这样下去，会出大事的。”

    耿九畴不以为然：

    “能出什么大事。”

    他这会子被挤到了一个油炸果子的摊子旁边，被挤得走不动，于是跟摊主夫妇攀谈：

    “你们这摊子一天下来能赚上一两银子吧？这都多亏了咱宣府官员啊，让咱们能过上这样的好日子。”

    摊主明显不健谈，只是随口附和了一句：

    “是的，感谢官员们，感谢总兵官国公爷。”

    耿九畴听第一句话的时候还是开心的，但是第二句话一过，耿九畴就有些恼火了。

    “咋又感谢总兵官呢？”

    摊主抬头看了耿九畴一眼，又低下头看他的油炸果子，语气古井无波：

    “当然要感谢总兵官大人，要不是他把杨王都赶不走的瓦剌人赶走，咱咋能过上这样的好日子，再也不用担惊受怕了。”

    “不感谢总兵官大人，难道要感谢混蛋提督耿大人。”

    耿九畴……

