    

    苏简安打着打着就发现，陆薄言用的是上次她送他的领带。

    仔细一想，最近这条领带的出镜率好像还蛮高的诶。

    陆薄言交代完工作的事情挂了电话，就发现苏简安一副若有所思的样子揪着他的领带，手上完全没了动作。

    他弹了弹她的额头：“打个领带也能走神？”

    苏简安后知后觉的揉了揉脑门，问道：“陆薄言，你很喜欢这条领带吗？最近老是看见你戴着它。”

    陆薄言说：“它放在最外面，拿起来容易，所以利用率也最高。”突然想起什么似的，“这就是你送我的那条？”

    苏简安以为陆薄言经常戴这条领带，就是因为是她送的，对陆薄言而言更有意义。

    可现在听他的语气，他根本就忘了这是她送的？也对，他领带多嘛，怎么可能记得住哪条是谁送的？

    可还是很生气，手上一用力，领带就勒住了陆薄言的脖子，她看着陆薄言脸色一变，才解恨的松开手，吃饭去了。

    陆薄言顾不上整理领带，坐到苏简安的对面怒沉沉的看着她：“苏简安，你刚才是想谋杀亲夫？”

    苏简安不以为然的瞄了眼他因为勒得过紧，把衬衫都带歪了的领带：“没有啊，我才不想这么年轻就守活寡呢，手滑了一下。”

    哎，太不公平了，领带乱成这样，他看起来居然还是那么帅。

    想着，苏简安扬起唇角微笑起来，模样真是单纯又无辜：“老公，你不是生气了吧？”

    “……”陆薄言眯着眼看着她，没有说话。

    苏简安就真的有些害怕陆薄言会生气了，他好歹也是堂堂的陆氏总裁，之前……应该没有人敢这么对他吧。

    “咳！”

    苏简安起身，走到陆薄言身边去替他整理好领带：“这样子可以了吧？”

    陆薄言还是沉着一张俊脸，苏简安也不奉陪了，撇了撇嘴角转身就要走，却突然被人勾住腰往下带，她猝不及防的跌坐到了陆薄言怀里。

    “……”苏简安张了张嘴，怔怔的看着陆薄言，桃花眸里满是无辜和不解。

    陆薄言看着她，只觉得什么工作、事业，都在慢慢的从脑海中褪去，他的眼里只剩下苏简安，她的模样慢慢的占据了他的脑海。

    身体发出渴|望的声音。

    他几乎是本能的低下头去，吻住了苏简安的唇瓣。

    就是这一瞬间，苏简安的心跳彻底爆表，整个人彻底愣住了。

    刚才陆薄言的眼神太深邃难懂，像是要把她的灵魂吸进去一样，而他终于吻上来，她几乎是本能的就开始回应他，反应过来时她的手已经攀上他的后颈，把她自己都吓了一跳。

    苏简安刚要把手缩回来，陆薄言却识破了她的心思一样，突然箍紧她的腰，她“唔”了声，下意识的把他的后颈缠得更紧。

    陆薄言似乎勾了勾唇角，又深深的吻起她。

    隔着薄薄的衬衣，苏简安似乎感觉到陆薄言的体温正在升高。而她，也渐渐的呼吸不过来了，胸口的起伏愈发的明显。

    “陆薄言……”她无力的叫他。

    将要窒息时，陆薄言终于放开她的唇，却又在她的唇上吻了两下，这才松开箍在她腰上的手，看着她的目光比刚才更加深邃。

    苏简安的脸腾地烧红了，不敢和陆薄言对视，挣扎着要从他的腿上下来，陆薄言却突然拉住她，似笑非笑的在她耳边说了句：“我知道这是你送的。”

    知道？原来他一直都知道？

    也就是说，苏简安刚才的猜测是对的，真的是因为是她送的，陆薄言才会经常佩戴这条领带。

    那他刚才的随意态度是……演戏？这又算什么？就是为了占她便宜？

    苏简安一把推开陆薄言，从他的腿上跳下来：“陆薄言，你就是骗子！大骗子！”

    某只大骗子吃饱餍足，心情明显非常好，被骂了也还是微笑着看着苏简安，反而把苏简安看得不好意思了，只能低下头来吃饭。

    被陆薄言这么一闹，吃完饭已经是十二点四十分了，苏简安担心上班迟到，催促陆薄言快点。

    陆薄言慢条斯理的换鞋：“这里离你们警察局只有五分钟车程，你可以不用这么急。”

    “你才不用急呢。”苏简安戳了戳他的肩膀，“翘班也没人扣你钱、没人敢骂你，我不一样，我顶头好多上司的。你快点！”

    下楼取了车，已经是四十五分了，但苏简安发现公寓真的就在警局附近，加上路况良好，她也不急了，打开音乐，挑了她最喜欢的几首歌听起来。

    陆薄言开车时不喜欢听音乐，所以以前他的车里一张CD都找不到，但自从苏简安上下班都坐他的车后，CD盒里就被塞满了各种CD，陆薄言也没说什么，偶尔还会和苏简安讨论哪个歌手的声音更好听。

    他最不喜欢苏简安现在听的这个歌手的歌曲，皱着眉要苏简安换掉，苏简安笑了笑：“其实我唱这首歌很好听。”

    陆薄言挑了挑眉梢，目光里尽是怀疑。

    “不信啊？”苏简安扬了扬下巴，“下次唱给你听！”

    陆薄言：“你确定不会吓到我？”

    “……”如果陆薄言不是在开车的话，苏简安绝对要冲上去捶他两拳了。

    一路上，车内的气氛都十分轻松愉悦，到了警察局后，苏简安突然想，现在她和陆薄言，跟真正的夫妻有什么分别？

    除了没有跨出最后一步，除了还没领证就商量好他们的婚期只维持两年，其他的……他们已经真的像是一对真正的夫妻了。

    只是，她不知道他们能不能像真正的夫妻那样长长久久。

    另一边，陆薄言也很快就到了公司，一出电梯沈越川就神色凝重的跟在他后面，他难得的笑了笑：“我七八年才翘一次班，至于这样？”

    “老穆来了。在你办公室。”

    身份敏感的关系，穆司爵没有来过陆氏，今天不打一声招呼就直接进了陆薄言的办公室，再加上沈越川这副神情……

    陆薄言敛去笑容，和沈越川一起进了办公室，穆司爵见了他们，朝着他们扬了扬下巴：“坐，有事跟你们说。”

    穆司爵看着陆薄言，目光前所未有的复杂。

    陆薄言知道事情不简单，靠向沙发，从容的交叠起修长的腿：“直说。”

    穆司爵说：“我一个月前就收到消息了，但是直到最近才确认——他回A市了。”

    那个“他”是谁，三个人都心知肚明。

    这么多年来，穆司爵在暗，陆薄言在明，沈越川协助，他们不断的扩充势力，强大自己，就是为了和那个人决一高下。

    陆薄言知道他一定会回来，回来夺回所有属于康家的东西，夺回康家的时代。但是他没想到，他会回来得这么快。

    “怎么办？”遇上天大的事都能笑得出来的沈越川，第一次拧着眉头问问题。

    “这一天迟早会来，我们准备了这么多年，不就是在等这一天？”陆薄言深邃的目光渐渐充斥进危险，“他早点回来，我们早点解决。”

    沈越川十指相抵：“姓康的回来，我们是真不怕他。这一场仗，小爷等了很久了。我问的是，简安怎么办？”

    穆司爵也看向陆薄言。

    而陆薄言陷入了沉默。

    他垂下眉睫，像面临艰难抉择的三军统帅，挣扎和犹豫不着痕迹的从他的眸底掠过，他闭了闭眼眼睛：“我不知道。”

    沈越川第一次从陆薄言口中听到这三个字。

    他是无所不能的陆薄言，他杀伐果断，目光深远，无往不利，他在许多人的心目中是犹如神明般的存在。

    他从来没有这样说过不知道，而现在，沈越川相信他是真的不知道。

    “最坏的结果，结婚前我就亲口跟她说过了。”陆薄言抬起头来，目光已经又变得锐利笃定，“现在首要的，是解决苏洪远。”

    沈越川明白，陆薄言是在为苏简安的将来做打算，无论如何，他都要苏简安平安顺遂的度过接下来的人生。

    “也许是因为我不知道感情是种什么东西，所以我不太能理解你的做法。”穆司爵问陆薄言，“你为什么每一件事都瞒着她？你想过没有，也许她想知道这些事。”

    “她不会想知道，我也不会让她知道。”陆薄言说，“她过去二十几年的人生，简单干净，我不希望她被我带进黑暗里。更何况……她有喜欢的人。”

    是的，苏简安有喜欢的人这件事，陆薄言从来不曾忘记。

    “见鬼了。”沈越川忍不住叫起来，“你不说我都忘了，当初还是洛小夕亲口说简安有喜欢了很多年的人的。但是这半年来，我看着她跟你在一起的时候那个样子……怎么就完全想不起来这回事呢？”

    穆司爵笑了一声，一针见血：“因为他们看起来就是两厢情悦。”

    “没错！”沈越川默默的给穆司爵点了个赞，笑着看向陆薄言，“会不会和你结婚后，你们家简安的芳心就被你虏获了，只是你没有发现而已？”

    “你们都闭上嘴。”陆薄言冷冷的扫了一眼穆司爵和沈越川，“要是在简安面前说漏嘴，你们这辈子都不要再出现在A市了。”

    沈越川才不怕陆薄言的威胁呢，尽情取笑他：“你说你，当初只带着我就敢去柬埔寨和当地最危险的人物谈生意，怎么就是不敢让你老婆知道你……哎哟！”

    他话没说完，就被陆薄言踹了一脚。        

