    “苏义，休要张狂！”

    铁豪怒斥道：“你知道面对的是什么样的存在吗？马队长是一名聚魄境十重的武者！你这是自寻死路！”

    “蝼蚁而已！”

    苏义一脸轻蔑。

    他连幻灵境二重武者都可以瞬间秒杀，区区聚魄境十重确实算不了什么。

    “哈哈...”

    刀疤男不怒反笑道：“小子，我就站在你面前，有本事就来杀我！”

    “如你所愿！”

    苏义也不啰嗦，动如脱兔，足下猛地一踏，瞬间出现在了刀疤男近前。

    与此同时，一股狂暴的气息逸散开来。

    “聚魄境九重！”

    铁豪和魏苍明惊得目瞪口呆，心中剧烈的跳动起来，身不由己的朝后退却。

    他们曾为想到，苏义的修为竟然晋升的如此之快！

    联想到苏义越阶杀敌的强悍实力，搞不好刀疤男还真不一定会是对手。

    刀疤男的瞳孔骤然一缩，脸上的轻视之色瞬间消失不见，取而代之的是一片深层次的凝重。

    就在苏义冲到近前之际，他爆吼一声，释放出火灵气包裹在拳头上，正要砸出之际。

    眼目当中突然扎入了两道黑色光线，令其直接陷入了恍惚当中。

    与此同时，一股无形巨力席卷过来，将他牢牢束缚。

    “不好！”

    刀疤男拼命挣扎，好不容易从幻境当中挣脱出来，却见迎面砸过来一个金色拳头。

    “不...”

    刀疤男只来得及发出一声不甘的嘶吼，整个脑袋就被轰碎了。

    砰！

    刀疤男无头尸体跌落地上，发出的撞击声深深刺激着在场的每个人的心灵。

    “怎么会这样？”

    铁豪和魏苍明完全傻眼了。

    原本还指望着刀疤男斩杀苏义的，不曾想世事无常、变化莫测，刀疤男竟然不是一合之敌，直接被秒杀了。

    失去刀疤男的庇护，他们两个还有活路吗？

    此际，两人的心中一片冰冷。

    “马队长死了？”

    两名守卫痴愣了一会，当意识到刀疤男真的被杀掉的时候，浑身瑟瑟发抖起来。

    “原来他厉害到了这种程度！”

    络腮胡守卫一脸震撼。

    之前，苏义的确是展现出了强大的实力。

    但是，对手毕竟太弱，还无法准确的定位苏义强大到了何种程度。

    此番苏义一拳轰杀一名聚魄境十重武者，足以确定，苏义的实力至少达到了幻灵境一重的层次。

    不到二十岁，却拥有此等强悍的实力，太匪夷所思了！

    苏义飘动着目光落在了铁豪和魏苍明的身上，淡淡道：“蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕是投靠了暴雷佣兵团当狗，依旧还是要被我踩在脚下。”

    铁豪和魏苍明猛地一颤，不约而同的跪倒苏义脚下，“苏义，我们知道错了，再也不敢跟你作对了，你就饶我们这一次吧。”

    苏义连刀疤男都不放过，说杀就杀，将狠辣的一面展现的淋漓极致。

    杀他们的话，就如同捏死两只蚂蚁一样简单，他们是真的害怕了！

    “你们两个死有余辜！”

    苏义冷哼一声，释放出灵魂力直接将二人绞杀。

    如果放在以前，他最多就是教训一下。

    但经历了家人和朋友被控制这件事，让他的心性多少有些改变。

    人不狠站不稳！

    尤其是现在的蓝星动荡不安，不狠辣一些，绝难立足！

