

               “嗯？忘记这回事了。”

    苏启口袋里掏出来了手机，刚一开机，马上就有一个号码打了进来。

    刚一接通那边就传来郭俊非常急切的声音：“苏总，真的抱歉，昨天是我有眼不识泰山，希望你能够回一趟办公室，我给您认真做一次专访怎么样？”

    苏启皱了皱眉头：“是你啊，可以倒是可以，过几天吧，看我有没有时间。”

    说着苏启就直接给挂了，根本就没有当做一回事。

    鲍桑疑惑的望着他：“丘处基不是说有电视台的要采访你吗？对了，别说我还差点忘记这回事了。”

    “昨天电视台采访可顺利？重点有没有说网站跟学校的关系？”

    苏启白了他一眼：“鲍老师，你可真现实。”

    鲍桑有些不好意思：“没办法，校长盯得紧，正经点说，要是你小子套路了校长，他非得拔了你皮不可！”

    苏启叹了口气：“昨天电视台没有采访我，被我给轰走了，不过学校放心，晚报记者采访的非常顺利，我也把自己该说的全部都说了。”

    鲍桑这才松了一口气，不过苏启说他轰走了电视台记者，脸变得严肃了起来：“你怎么能够把中海电视台的记者给轰走呢？”

    苏启说：“调子太高，话不投机半句多，再说了，上你电视台的意义何在，不就是想推广下，不过也可有可无了，轻教提分网不是卖狗皮膏药，特定需求人群，靠口碑也足够满足了。”

    “话是这么说，但是苏启，这样有点不好吧。”鲍桑还是有些担心。

    “放心吧，鲍老师，我会处理好。”苏启朝着门口走去：“我得去滴滴那边盯一下，待会让丘处基过来办理手续哈。”

    鲍桑在背后无奈的摇了摇头，知道这个青年一旦决定了什么，哪怕是九头牛也拉不回来。

    下午六点钟，当报纸投递到中海家家户户之后，这个城市大部分高中家长一下子就记住了这个网站！

    中海晚报也确实比较在意轻教提分网的新闻素材，竟然给了一整张篇幅的报道，而且还配上了各种照片！

    当报纸投递到了中海电视台台长的家里的时候，台长看到这篇报道之后差点气的吐血！立马想起了昨天郭俊答应的事。

    赶紧拨通了郭俊的电话：“我问你！到底怎么回事！不是说今天的财经人物会播出吗！结果呢！”

    郭俊接到这个电话后诚惶诚恐：“台长，我现在还在轻教提分网的办公室楼下呢，等了他们创始人一天，不能怪我啊。”

    “不能怪你！怎么不能怪你！你要是长点心眼，人家会这么把你晾在旁边？就算你没有采访到，那么怎么不向我汇报？”

    “赶紧给我回来！没用的东西，成事不足败事有余！”

    台长气呼呼的挂了电话，在家里走来走去半天，最终还是打通了许才良的电话。

    电话里详细解释了一遍后，要了苏启的电话，纠结了半天，打通：

    “你好，是苏启吗？”

    苏启一边逗着萌萌玩一边接电话：“是的，您哪位？”

    台长说：“我是中海电视台的台长，是这样的，今天我们有记者去你那里了吧？”

    苏启说：“好像是有这么回事，怎么？那哥们还在那里呢？我不是跟他说了过几天吗，这几天应该还会有不少报刊单位会过来采访，等我忙完这里后再说吧。”

    台长的脸一下子就黑了，这摆明了不就是把中海电视台当回事嘛。作为一个地区的媒体老大，你竟然把我给丢一边，先去接受别人的采访，这心里该是有怨气啊！

    一想到这里，他对郭俊的脾气就越大。

    拉低了自己的姿态：“这样，苏启，我跟你学长许才良也是老熟人了，昨天是我下面的人办事不利，让你们心里有了点气我是可以理解的。”

    “这个记者会接受台里的相关规矩处罚，我给你换个人去采访怎么样？”

    苏启皱了皱眉头，如果对方不提许才良的话，他肯定也一个态度，想采访我可以，等我有时间了再说。

    但是只要一提到自己的老学长，如果自己这点面子也不给，那就有点说不过去了。

    想了下开口：“您贵姓？”

    “免贵姓刘。”

    “嗯，刘台长，你那个员工的事情怎么处理是你的事情，我也没必要为了这么一个小人物动气，他还不够那个资格。”

    “但是，我不在意，并不代表下面的人不在意，所以希望你下次派过来的人能有点职业素养，不要高人一等的看待着我们员工了。”

    刘台长松了一口气：“那行，这个事情你绝对放心，我会安排好。”

    “嗯，那就明天早上八点吧，下午我还有点事情。”

    挂了电话后，杨晶走了过来：“电视台的？”

    苏启点了点头：“嗯，明天我也顺带着给我们美特店做一次广告怎么样？”

    杨晶笑了下：“无所谓，反正我卡里有两百多万了。”

    “呦，又成小富婆了！晶晶啊，你这样可不行，哪天我真会有想法吃软饭算了。”苏启开玩笑说。

    杨晶噗嗤一笑：“行啊，那就马上收拾东西，我们去农村里去。”

    苏启站了起来，一把抱住了杨晶，刮了下她鼻子：“就算我们以后回农村了，我也要做个毫无追求的土豪。”

    两人你情我浓的，突然感觉到了有点不合适。

    同时望向了蹲在地上玩玩具的杨萌萌。

    杨萌萌白了他们一眼：“你们真的很烦知不知道！”

    嘟着嘴巴，很是烦躁的拿着玩具离开。

    晚报的影响力非常大！

    传到了丁洪双那里的时候，他一把把报纸给抓成了个纸团丢入了垃圾篓里。

    起身望着落地窗外，冷哼了一声：“你这是在给自己塑一块护身符吗？好聪明的手段！”

    不过他也能松一口气，至少苏启现在的心思不会在他这边。

    另外一个人拿着报纸的时候彻底癫狂了。

    这个人就是钟登学，他气的把报纸撕成了粉碎，跑到了他儿子的房间里。