    第357章是作秀还是真爱？

    可要是答不出来，那就是太不关心她了，甚至她会觉得，他关注她的程度还不如慕语念，她还是要生气的。

    做她老公还真是不容易，没两把刷子都没法儿在她面前说话。

    “我问过傅亚东，他大致说过你赚了多少钱，你现在应该有三千万了吧。”

    开车的阿酒都替自家少爷捏了一把汗，少夫人有多少钱，少爷早就查的清清楚楚了。

    少爷向来喜欢掌控一切，从少夫人嫁给他那一天开始，他就开始掌控少夫人的银行账户了。

    这事儿要是被少夫人知道了，估计会很生气，所以少爷都不敢承认。

    这会儿都只能推给傅亚东。

    啧，傅老板也算是老背锅侠了。

    果然，容瑶相信了他的话，她有些气愤的道：“傅总怎么这样，随便透露我的收入！这不是个人隐私吗？”

    陆霆逸还很“好心”的替傅亚东说话：“不怪他，是我要他说的，他不敢不说，我只是比较关心自己老婆有没有被人坑钱，所以过问了一下亚东传媒的情况，知道你没被坑，赚了不少钱，我就放心了。”

    容瑶想了想，觉得这个理由勉强能接受。

    她比任何人都清楚他的掌控欲有多强，他总喜欢掌控她，连她赚多少钱也要知道，大概也算是他的另类关心吧。

    车子停在了公司大楼门口，陆霆逸跟容瑶一起下车，亲了她一下才让她走。

    他一直看着她进了公司大门，才重新坐进车里，吩咐阿酒开去陆氏集团。

    蹲守在亚东传媒这边的狗仔们躲在隐蔽的地方扛着摄像机，一直拍到陆霆逸的车彻底消失不见了，才关了机器。

    “哎，你们说，陆少和容瑶这是不是作秀啊？陆少以前多冷漠一个人，现在怎么好像变得很黏人了呢？”

    “作秀你个头啊作秀，我可是认识容瑶的经纪人杨蕙很多年了，杨蕙叫我来蹲的，说我肯定能蹲到东西。她都跟我说过很多次了，陆少很喜欢容瑶的，疼的跟眼珠子似的，送她上班儿这种都是小事儿。”

    “真的假的？陆少还会疼人？我以为他就会骂人。”

    “当然是真的，都是兄弟，我可先给你们提个醒，别乱发有关容瑶的新闻，尤其是负面新闻，不然被陆少知道了，可没你们好日子过。”

    其他狗仔听完，都忍不住点头。

    就算这位兄弟不提醒，他们也不敢胡乱报道容瑶的负面新闻。

    上次容瑶和她表哥一起吃饭那个事儿，被狗仔拍了以后放到网上，说她出轨，跟小鲜肉这个那个的。

    结果呢？

    容瑶自己辟谣之后，她什么事儿都没有。

    拍她和她表哥的那个狗仔，还有造谣的媒体人，都被起诉了，现在别说继续做新闻了，自由都没了，都进局子了。

    陆霆逸这个人太可怕了，别人被发这种新闻顶多谴责几句，或者警告一下，意思意思就差不多了。

    他不，他都是动真格的，直接起诉，让法院给你判刑。

    你造谣他本人说不定没什么事儿，但是你造谣他老婆，那他就根本不会给你留活路。

    (本章完)

