 付苓静静的躺在床上，听见陈友好踹门，也没有醒过来，完全失去了意识。

    陈友好想象中的悲剧还没发生，纯白的衬衫和黑色的超短裙，依然完好无损的穿在付苓身上，看来丁卷那个王八蛋，还没来得及下手啊，陈友好这才松了一口气。

    此时，浴室的门被打开，丁卷上身外露，只围着一条浴巾走了出来。

    “陈......陈友好，你怎么在这？”

丁卷在浴室舒服的洗澡，幻想着待会怎么玩弄付苓这个极品小妞，至于会有什么后果，他是一点都不担心。

    付巡林和付坤已经向丁卷保证过，只要他和付苓上了床，再拍下视频作为证据，对外宣称他和付苓是真心相爱，两情相悦，付巡林和付坤就会从旁劝说付老，将付苓嫁给丁卷。

    丁卷满心欢喜，一直幻想着做付家的乘龙快婿，一口就答应了这个计划。

    他却是不知道，前段时间付家内讧的事情，现在的付巡林和付坤早就被架空了职务，不管是在付家，还是在付氏集团，他们都失去了影响力，又怎么可能劝说付老将心爱的孙女嫁给丁卷这个卑鄙小人。

    这一切的说辞，不过是为了蒙骗丁卷这个纨绔子弟，之所以选中他，也是为了败坏付苓的名声。

    等到生米煮成熟饭，视频公之于众的时候，付巡林和付坤两父子就会在董事会上趁机发难，宣称付苓私生活不检点的事情。

    当然，现在的年轻人私生活不检点，其实也不算什么大惊小怪的事情，这也动摇不了付苓在付氏集团继承人的身份。

    真正的杀手锏还在后面，付氏集团不是入股了星移娱乐公司嘛，这项投资计划还是付巡林暗中找了业务部的经理，向付苓提交的建议。

    这位业务部的经理是付巡林提拔的亲信，有把柄被付巡林抓在手里，不得不听话，也不得不帮忙。

    付苓没什么做生意的经验，而且星移娱乐公司也确实捧红了很多艺人，是业内一家非常著名的演艺娱乐公司，付苓亲自批准了这项投资计划。

    到时候视频流传出去，证明了付苓和丁卷的男女关系，付巡林和付坤再散播一些谣言，宣称付苓为了自己的男朋友，故意倒卖付氏集团的资产，投资到她男友丁卷的公司，损害付氏集团的利益。

    这种谣言是否真实不重要，重要的是这种谣言确实可以改变一些股东的立场，动摇付苓在付氏集团继承人的地位，给付巡林和付坤的咸鱼翻身创造机会，这就足够了。

    至于欺骗丁卷的说辞，什么将付苓嫁给丁卷，根本是不可能的，别说付苓不会答应，就算是付老知道了，也不会答应，还有可能活活气死呢，也只有丁卷会做这种白日梦。

    原本付巡林和付坤还想着，怎么让丁卷接近付苓，没想到付苓主动要求前往渭城，挑选游戏的代言人。

    付氏集团之前是没接触过游戏产业的，直至付老病退，付苓接任总裁之后，才开始渐渐的经营一些游戏产业。

    在付老的默认下，付苓投资了陈友好和李天昊的星宇游戏公司，入股了五千万。

    《人间》游戏的大火，确实让付苓得到了不少的收益，更让付氏集团老一辈的股东，改变了观念，尝试着去了解年轻人的玩意，去了解游戏产业的利润。

    付苓也进一步的加大和星宇游戏公司的合作，不仅如此，在其他的游戏产业，付苓也产生了极大的兴趣，并且为了宣传某个游戏，而亲自挑选代言人。

    当然，挑选代言人只是一个幌子，付苓真正的目的是要来渭城找陈友好。

    不过这就让付巡林和付坤找到了机会，设下了今晚的圈套，很难想象要是今晚陈友好没有跟着一起来酒店，付苓会发生什么，要是真的发生了点什么，陈友好绝对不会放过丁卷这个王八蛋。

    听见丁卷的声音，陈友好这才转过身来，冷漠的扫了他一眼，眼睛里就像噬人的凶兽一般，吓得丁卷不自觉的后退了几步。

    不过丁卷很快就恢复了底气，在他看来陈友好不过是一个小小的鉴宝师，自己实在没必要怕他，内心涌起了强烈的嫉妒。

    凭什么陈霜、甄隽云、付苓一个个的绝色美女都跟陈友好有关系，自从来到渭城之后，丁卷看中的每一个极品小妞，陈友好都要跳出来搞破坏。

    “陈友好，这是我的房间，我和女友开房，跟你有个屁关系，你再不滚出去，我现在就叫保安。”

丁卷的眼睛里出现浓浓的嫉妒之火，又有些色厉内荏的说道。

    “哦，你说付苓是你的女朋友？”

陈友好轻笑了一声，他真是被丁卷的无耻逗乐了，笑声之中带着冷意。

    “是，她就是我的女朋友。

不对，你怎么知道付苓的名字？”

    丁卷很不要脸的宣称自己对付苓的主权，不过马上就反应了过来，陈友好怎么会知道付苓的名字，难道他们两个真的认识？

    可恶，自己也就刚才上来的时候，搂了一下付苓的小蛮腰，其余的什么豆腐也没吃，澡都没洗完，就被陈友好破坏了。

    不过现在，丁卷来不及悔恨，他意识到一个严重的事情，要是陈友好报警，将事情闹大的话，丁卷要怎么面对付氏集团的怒火？

    付氏集团是盛海的一流企业，身价百亿，丁家不过是开了一个娱乐公司，满打满算资本也不过几个亿，论人脉和权势更是远远不如，付氏集团若是肯花点代价，要搞垮丁家也不是不可能。

    丁卷真的害怕起来了，却不愿意向陈友好示弱。

    “我怎么不知道，付苓有你这么一个男朋友啊？”

陈友好冷笑了一声，慢慢的走向了丁卷。

    丁卷连连后退，浴巾也不小心掉落下来，露出了一根短小的家伙。

    “嗯？

就这玩意，还想做付苓的男友？”

陈友好露出了惊讶的神情，直接说了出口，跟丁卷大眼瞪小眼的互相对望。

 