
　　魁梧如山的身躯，脊椎尾端延伸出巨大龙尾，他仰着头遥看周围无尽的黑色海洋，他燃烧的神力鼓荡下，令黑色汪洋直接被压制，无法完全靠近他。

　　“浮山海？”龙行之主轻声道，“通岭之主也到了。”

　　龙行之主眼眸中有着一丝忧虑：“竟然派出通岭之主，那个家伙可是极难缠的，虫族、妖族、机械族，他们三大联盟派出的宇宙之主，个个都不一般，都不是那种很普通的宇宙之主，看来是真的要全力想要解决罗峰了。”

　　“我鸿盟现在根本没办法。”

　　“就算我鸿盟全力以赴，连巨斧创始者也赶来，那三大联盟完全也能出一位宇宙最强者牵制巨斧创始者。到时候恐怕会更肆无忌惮。”龙行之主暗叹，一对一，鸿盟不怕其他三大联盟任何一个。

　　可现在三大联盟联手，鸿盟所能做的就是干扰牵制！

　　“要怪，就怪罗峰崛起太过迅猛，吓住了这三大联盟，令原本一直厮杀竞争的三大联盟在杀罗峰这事情上，都完全统一了。”龙行之主微微摇头，遥看远处危险区方位，“罗峰，一切只能靠你自己，我鸿盟能做的，就是让你的情势不会太糟糕。”

　　……

　　谁都不知道罗峰此刻的状态，不管是三族联盟，还是鸿盟，都根本不知道罗峰此刻的状态。

　　“哈哈哈……”

　　“要逼我，要困我，要与我为敌……惹我的，一律杀杀杀！”

　　“挡我的，也杀杀杀！”

　　“谁都逃不掉。”

　　罗峰表面上很平静，可他的眼神却是带着嗜杀，其实在地球幼儿成长阶段，因为脑海中有一精神念力结晶，使得罗峰经常头疼，使得他那时候骨子里便有着一股癫狂，他向往武者的生死战斗生涯，他当初被李威逼迫的直接一怒下血溅五步……

　　这种疯狂刚开始还好，直至夺舍金角巨兽！金角巨兽本性冰冷嗜杀，血脉中这种冰冷嗜杀自然也影响罗峰，使得罗峰这方面倾向越来越强，只是他意志意识极为强悍，所以一直控制的很好。

　　成为不朽后，他已经很久没这么肆意了。

　　就算领悟‘兽神之心’，也是在沉睡中进入那种状态，并没有真正开始疯狂的大开杀戒……

　　这是领悟兽神之心后，第一次这么疯狂，杀戮频率这么高，一开始杀的前一百名宇宙尊者还算慢，越往后杀伐速度越快。

　　100名……200名……400名……800名……

　　罗峰已经杀的癫狂。

　　他完全进入兽神之心状态！凡是视野内出现的任何一个生命，都会被他迅速判定为该杀目标！

　　疯狂的杀戮……

　　杀疯了！

　　一名名超级存在接连陨落，没有一个能抵抗他，而且在魔杀族分身的天赋秘法‘域’之前，也使得那些宇宙尊者想要逃脱都很难。

　　“轰~~~~”

　　无尽黑色海水瞬间便淹没了这无尽的荒原，淹没了天空，强大的束缚力简直大的可怕，令罗峰从杀戮状态直接弄清醒过来。

　　“清醒了！”罗峰环顾着无尽的海水，说是黑色海水，实际上是高密度特殊能量形成的巨大区域，只是从形态外表上呈现水的模样。像九虓河等诸多领域类至宝，呈水流模样是非常多的。

　　“好强的束缚力。”

　　“威能很是可怕，只是它一直隐而不发，一旦威能爆发……比我魔杀族分身全力一刀都要强上十倍百倍。这应该能够媲美老师的千宝河。如果我没猜错，这应该是妖族联盟的通岭之主的浮山海！”罗峰默默道，此次行动前他当然搜集资料。

　　他在虚拟宇宙的权限，是顶级宇宙霸主权限，的确能够观看虫族、妖族、机械族的一些宇宙之主资料。

　　这一看……

　　也让罗峰对宇宙之主了解更多，愈加了解宇宙之主的可怕。可罗峰对于此次成名之战，依旧有着十足信心。

　　“人类罗峰！”雄浑声音在罗峰周围响起。

　　“可是妖族联盟的通岭之主？”罗峰微笑道。

　　“你竟能笑得出！哈哈哈……真是有胆色，提前告诉你，班夫之主很快便到。”雄浑声音道。

　　罗峰笑了笑，转头便直接选定一个方向继续飞行，破开重重黑色海水，速度不断飙升。

　　“在我浮山海中还敢飞行？”雄浑声音中蕴含着恼怒，顿时原本在周围威能隐而不发的黑色海水顿时威能暴涨，仿佛一颗颗中子星‘水滴’组成的涛浪接连轰击在罗峰身上，罗峰却是继续飞行，丝毫不为所动。

　　“嗯？”

　　“还担心我这浮山海威能全部施展下会杀了你，看来，你的确有点自傲的能力。”顿时那黑色海水威能继续暴涨，就算是一名顶尖宇宙霸主在‘顶级领域类至宝浮山海’全力攻击下，怕也坚持不了多久。

　　可罗峰却轻易破开重重海水，朝远处飞去，这使得在原始星另外一端的通岭之主震惊无比：“难道，这个罗峰真是宇宙之主？”

　　“我有巅峰至宝劫甲在身！能将一切攻击削弱到十万分之一！我的神体更是足足九万多公里高，单单神体防御……就算宇宙之主巅峰的存在，想杀我也得耗费无尽心力。仅仅靠领域类至宝？连撼动我都做不到。”罗峰很清楚自身能耐。

　　至宝铠甲，从普通至宝、高等至宝、顶级至宝、巅峰至宝，一般都是削弱到万分之一，只是承受极限不同。

　　只有巅峰至宝中一些极为上等、罕见的，才能削弱到十万分之一。

　　劫甲，却削弱到十万分之一，显然在巅峰至宝中都属于一等一的。且极限值超高！至少宇宙之主们的攻击是很难达到劫甲所能承受的极限的，也就是说，一般和宇宙之主交战，劫甲都能做到将攻击削弱到十万分之一！

　　焱帝当初有劫甲护体，有原魂镇守灵魂，根本无所畏惧！嚣张无比。

　　当然坐山客拥有至强至宝！却不是他所能抵抗的。

　　……

　　“罗峰轻易就能抵挡住我的浮山海冲击，浮山海全力冲击，他都能挡下。”这消息由通岭之主迅速传回三族联盟指挥处，使得指挥处的那些个宇宙之主们个个吓得一跳。

　　两个可能。

　　一，罗峰突破到宇宙之主层次，神体超强。

　　二，罗峰拥有极逆天的护身至宝。

　　“难道罗峰真成宇宙之主了？”

　　“哼，或许他机缘巧合得到一逆天至宝。”

　　“至宝哪里是这么容易得到的，真正超级至宝，每一个都有来历。不是运气好就能得到的，除非是高层赐予，人类族群的好几位宇宙之主用的都是顶级至宝铠甲，罗峰怎么可能得到赐予？”

　　“很快，班夫之主和他一战，战后便知晓了。”

　　虫族、机械族、妖族这三大联盟也渐渐发现罗峰的诸多深不可测之处，已经有一些强者怀疑……罗峰或许真的成宇宙之主了。当然也有很多强者不相信。

　　……

　　罗峰破开重重黑色海水，肆意遨游，在他的其中一世界戒指中。

　　魔杀族分身正在其中。

　　“杀的真是痛快。”

　　杀到癫狂。

　　接连杀了800多名宇宙尊者，让罗峰前所未有的畅快，而且他有着一种强烈的欲望……强烈的创造秘法欲望！他心中有着一股非常强烈的喷薄欲发的杀意疯狂，他想要将这灌输到他的刀法中。

　　在施展‘金光’时，他感觉，是够厉害，但是……不够疯狂！

　　“哗哗~~~”

　　魔杀族分身看着半空，只见无数神力引动，复杂的秘纹图自然不断显现。

　　罗峰此刻充满着那股冲动。

　　“不对，不是这种感觉。”

　　“不是。”

　　罗峰很清楚，他现在可以非常理智的单靠坚实的基础创造出宇宙霸主级秘法！可若是要创造宇宙之主秘法……就必须需要灵感，需要感觉，就仿佛当初刚刚悟透兽神之心，便自然而然创造出那套《金光》来。

　　“不对。”

　　“对，对，就是这样……”罗峰看着天空中那巨大的秘纹图，意识操控下，巨大秘纹图越加复杂越加缜密，那种通灵畅快的感觉越加强烈，胸膛中喷薄的杀意完全灌输其中，仿佛又回到那无尽杀戮状态……

　　随着最后的秘纹丝线连接而成。

　　“轰~~”天空中巨大的完整的秘纹图悬浮在那，散发着无尽威压，隐隐带着一股血腥杀意。

　　“成了。”罗峰眼睛一亮，心意一动，遥指半空，半空中迅速又凝结出另外一巨大的秘纹图——正是金光秘纹图！23sK.com

　　两秘纹图，一左一右，悬浮在半空中。

　　同样散发着无尽威压，堪称交相辉映，不相上下。左边的充满着无尽杀意，右边的充满着无尽的冰冷。

　　“我终于创出第二套宇宙之主究极秘法了。”罗峰微笑着，好久了，他的法则感悟已经开始研究‘兽神之道第六重’了，才因为这次疯狂的围剿、杀戮，在无尽压力下，和即将和宇宙之主交战的期待下……

　　杀戮心境中创出了这一式！

　　“这一式，名为《血光》。”罗峰直接定下名字。

　　……

　　无尽黑色海水笼罩天地，远处一道巍峨身影正在破空而来，正从斜方向直接迫近而来。

　　“罗峰！！！”一道声音宛如响彻天地。

　　罗峰转头，遥遥看去，他知道……

　　班夫之主来了！

　　Ps：这是9000票加更！番茄继续去写第10000票的加更章节。现在距离下一个一千票只差一百票了……再来一百票，番茄今天就需要更新五章。想要番茄更新五章么？

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 第二十四章 血光免费阅读。https://xs.23sk.com 