    半个月后，人类舰队抵达盾牌座λ233恒星系。

    这是一颗比较暗的恒星，也十分的不起眼。

    这颗恒星距离盾牌座λ230的跨星系超空间航道，有三天的路程。

    在这个尺度上，即便是一支舰队，只要不故意露出明亮的引擎尾焰，是不可能被发现的。

    人类舰队潜伏了起来，慢慢的等待着，等待那个不知道是否会出现的四维空间水晶。

    “我们现在像不像守株待兔，万一兔子根本就不存在，我们就是小丑了。”伊芙每天都要检修舰队里每一艘战舰的每一个部件，就像是给自己的皮肤做保养一样。

    现在人类舰队的行为，确实就是守株待兔，而且这只兔子到底存不存在，还是个未知数。

    因此，随着时间一天天过去，等待的“兔子”迟迟没有出现，也让舰队中很多人的情绪变得焦虑起来。

    当时间来到第19天，依旧没有一点四维空间水晶运输舰出现的迹象，舰队中焦虑的人越来越多。

    赵安雅找到方源，提醒道：“这样下去不是办法，万一根本没有什么四维空间水晶要运送，我们的蹲守将失去意义。我们已经浪费了一个多月时间，需要给这次行动定一个期限了。”

    方源沉默不语，心里也再考虑这个问题。

    虽然有些不甘心，但如果确定根本不存在四维空间水晶运输事件，那么继续等待只是浪费时间，正确的做法是及时止损。

    觉得已经浪费了一个多月时间，现在放弃会损失掉之前的沉没成本，这种心态则是赌徒心态，也是坐在舰队统帅这个位置上不应该有的心态。

    方源将整件事前后复盘一次，确认所有细节都没有问题之后，答道：“我们的推断应该是没错的，再等三天，如果还没有等到我们等的东西，那就开一次会议，调整后面的行动。”

    时间一分一秒过去。

    又过去两天一夜之后，到了第三天早上。

    方源都在考虑调整后面的行动计划时，幽灵号那边突然传来了消息。

    “幽灵号汇报，盾牌座λ130超空间航道，有一支24战舰的舰队通过，方向是盾牌座λ230，汇报完毕，等待旗舰命令。”

    方源听到幽灵号的这个情报，眼中陡然爆出精芒：“终于来了！军事科研班、参谋团、各舰舰长、副舰长、总机师……立即开全息会议。”

    舰队高层会议展开。

    各舰的舰长、副舰长、总机师通过通信参加会议。

    “我们守的兔出现了，刚刚幽灵号传来情报，有一支24艘战舰的舰队经过盾牌座λ130，从航向来看，应该是盾牌座λ230。”赵安雅声音中隐约有些激动。

    差点就要放弃了，却在最关键的时候，听到了幽灵号传来的好消息。

    “虽然有了新的情报，但我还是要提一句，这支24艘战舰的舰队，可以确定是来盾牌座λ230接应四维空间水晶的舰队吗？”一名舰队高层提出疑问。

    这是一个很严肃的问题，也是需要讨论的问题。

    到目前为止，仍然没有“四维空间水晶”的任何准确信息。

    这颗传说中的水晶，到目前为止，只存在于猜测中。

    “确实没有准确情报，可以确定这支24艘战舰的舰队是来接应四维空间水晶的，但这支舰队的目的地应该是盾牌座λ230没有错，而盾牌座λ230是跨星系超空间航道的必经节点，所以可以肯定一点，这支舰队的出现，肯定和帕勒塞文明的母星有关联。”一名军事参谋作出分析。

    如果没有任务，帕勒塞银河远星帝国是不可能出动24艘战舰出来的。

    正常巡逻不可能出动这么多战舰，所以这支舰队前往盾牌座λ230，肯定有任务。

    这这项任务，也肯定和帕勒塞母星有关。

    “不管是不是来接应四维空间水晶的，至少可以肯定，这支舰队有任务，即便不是四维空间水晶，也是其他重要任务，不然不会出动24艘战舰之多。”郎小年说道。

    “继续猜测没有意义，我们就按照‘四维空间水晶’的方案行动。”方源将会议的讨论重点，拉回到如何行动上。

    “要突袭这支24艘战舰的舰队吗？以我们全舰队实力的话，至少能把他们打残。”一名军事科研班成员提问道。

    “不能打草惊蛇，我们还得等。我要的不是要吃下这支舰队，我要的是四维空间水晶。”方源再次强调这次行动的目标。

    “还要等多久？”有人问道。

    “应该不需要太久，如果我猜得没错的话，得先让这支24战舰的舰队抵达盾牌座λ230，两三天内，就会出结果。”参谋团给出了一个分析推断后的回答。

    “随时做好战斗准备吧。趁着战斗还没开始，尽可能的休息，养足精神，这是一场恶战。”方源提醒道。

    会议结束后，人类舰队继续埋伏，等待最终时刻的降临。

    方源则是离开神舟号，启动“曲率风暴”飞向盾牌座λ233恒星。

    在这颗恒星的等离子层表面，有一个小黑点，从行星距离上观察，很难发现这个黑点。

    不过，靠近恒星之后，就可以看到这个黑点赫然正是一头宇宙生物，科加恩巨兽。

    方源落在科加恩举手的头顶上，静静的看着这头巨兽吞食恒星的等离子体。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

