    <!--go-->    踟躇一瞬，柳茹月脚步一转，向那个奶娘走去。

    魏嬷嬷看了她一眼，但没有阻止。

    奶娘看到柳茹月朝她走来，面色出现了一丝错愕。

    停在奶娘面前，柳茹月右手压住左手，行了一个一般性的福礼，柔声问道，“请问这位娘子可是伺候在姨娘跟前的奶娘？”

    奶娘神色出现了一丝慌乱，她看了魏嬷嬷一眼这才轻轻颔首，“请问有何事？”

    “我想问一下，最近你喂奶还顺利么？”

    奶娘抿紧了唇，偷偷看了魏嬷嬷一眼之后摇了摇头。

    “谢谢！”

    柳茹月已经得到了自己想要的答案。

    刚才她就有疑惑。

    依照她蹭车所见，陈府内不可能没有能人，既然方姨娘得宠，能搞出这么大的阵仗挑选厨娘，为什么不在产前就选好伺候月子的厨娘？

    孕妇也需要极好的厨娘照顾，做菜的讲究来说，厨娘能做照顾孕妇的菜，就能做照顾产妇的菜。

    恰恰要在这个时候选厨娘。

    要么是以前的厨娘出了问题，被换掉了。

    可是既然以前的厨娘出了问题，那重新招新人厨娘，就不害怕招个祸害进来了？

    当然，专门招一个厨娘来伺候下奶不顺的奶娘也太大张旗鼓了。

    唯一的解释就是，以前的厨娘的确出了问题，还牵连甚广，导致小厨房里没了可用的厨娘，伺候在方姨娘跟前的嬷嬷就算懂饮食相克，也不可能天天去做菜。

    所以现在不得不从外面重新招厨娘。

    而招进来面对的考试，就是第一顿饭菜到底是做给方姨娘吃的，还是奶娘吃的问题了。

    奶娘下奶不顺，照理来说，换奶娘不比换厨娘容易很多，都得找值得信任的人。

    现在是方姨娘自己在奶孩子，也不愿意换掉这个奶娘，所以这顿饭，得做给奶娘吃。

    奶娘下奶顺畅了，方姨娘才能得以解脱出来。

    柳茹月到桌前，将计划好的方子做了修改，才开始拿菜。

    之前心中所想是主做滋养产妇身体的菜，而现在，她得做催奶的菜。

    这奶娘应该也是刚生产不久的产妇，孕肚身形还没完全消下去，面色虽然不惨白、却又带着不健康的红润。

    她穿得比一般的产妇厚实一些，背对着风口站着，有些出虚汗。

    方才柳茹月走近她之后，有闻到很淡的一股臭味，不仔细分辨很难闻出来。

    看来这个娘奶还有恶露不尽的情况。

    陈家没有苛待她的吃食，但她双眼略带悲哀，照理来说她得奶两个孩子才是，如果一开始就没有奶，根本不可能找她来当奶娘。

    忽然没有奶了，或许是因为受到惊吓了？

    脑中思绪纷纷，走到一个没有人占位的炉子前，她就停止了胡思乱想。

    开始准备吃食。

    月子温和热补三大宝：麻油、老姜、米酒，这三样，柳茹月都拿到手了。

    首先，她还是准备做一道药膳。

    秘传猪蹄催乳汤。

    这桌上除了一般的补药，还有一些中药材，这应该也是管事们对厨娘的考验，看看厨娘们是否懂得药理。

    要想混进来，就不能藏拙。

    柳茹月当时就拿称量了王不留行10克，漏芦10克，母丁香6克，天花粉15克，僵蚕10克，穿山甲10克。

    另外还拿了猪蹄一对。

    她拿了铁锅放在灶台上，先烧了水将已经打理干净的猪蹄去了血水，放在一旁备用。

    拿了砂锅，将拿的药材用水煎了3次，每次均去渣留汁，

    将三次收拢的药汁，再用白纱布过滤了两遍药渣，这才将药液倒入另一个白色砂锅中，再把猪蹄放进去，用小火慢炖，一会儿等到猪蹄软烂即可。

    这道秘制猪蹄催乳汤行血通经下孔、理气止痛、诸味合用，气味芳香，通中有补，不滋腻碍胃，对治恶露也有效。

    炖着猪蹄之后，又开始准备下一道菜。

    因为恶露还未尽，所以绝对不能大补的用人参这些滋补品。

    这道菜，说是菜却也不尽然，而是做米饭。

    柳茹月准备用小公鸡汤法做一道奶稻，不愧是做米庄的陈家，齐鲁之地的上好奶稻也有。

    其他厨娘或许没注意奶稻，她发现拿米的人并不多，有些人拿的还是小米。

    小米也适合产妇吃，但要下奶，还是奶稻更好，但一般人家并不知道奶稻的存在。

    那些拿了奶稻的厨娘，也不过按照一般的做大米饭的方法在做，白白糟蹋了这奶稻。

    柳茹月将捡入篮子中的不到一年的小公鸡，再次清洗干净，放入大砂锅中。

    加水适量，而后并不添加任何调料，放在炉子上熬制。

    得熬制三刻钟左右，待得时间到，公鸡汤就好了。

    把公鸡捞出，倒入洗干净的奶稻到鸡汤中，再次小火熬制三刻钟左右，熬成粥。

    产妇吃的饭菜，汤汤水水比较多，但吃多了就会腻味觉得胃口不好。

    所以柳茹月下一道菜并不打算做汤了，而是准备做一道肉丁香干炒青豆，这也是一道下奶的菜。

    将猪瘦肉、豆腐干切成丁。

    青豆各洗净，胡萝卜切丁。

    炒锅上火，放麻油烧热，倒入姜片稍微煸炒，就倒入肉丁，炒至肉丁泛白，便加入青豆、胡萝卜丁。

    炒至快熟的时候，再倒入豆腐干。

    之后依次加入甜面酱、酱油、白糖、米酒，随后大火，快速翻炒，炒熟即刻装盘。

    魏嬷嬷说了，做两菜一汤。

    最后一道菜，柳茹月就做韭黄炒鳝鱼。

    鳝鱼也是大厨房的墩子已经洗干净，切成了段的。

    柳茹月只需将韭黄切成段。

    老姜切成姜丝。

    香菜切成香菜花儿。

    葱也切成葱花儿备用。

    大蒜切成末备用。

    香油、水淀粉、蒜末各适量。

    铁锅洗净，炒锅后倒入麻油，烧热便加入葱花。

    葱花爆香后就倒入鳝鱼，翻炒几次，就依次加入糖、味精、料酒、酱油、胡椒粉、水。

    再次大火翻炒，让各佐料翻炒均匀，浸入鳝鱼段儿。

    等鳝鱼段开始翘起，就加入韭黄，继续翻炒至鳝鱼两边焦黄，就可以淋上水淀粉和香油。

    起芡后，就起锅装盘。

    将蒜倒在盘中鳝鱼表面，再撒入香菜与姜丝。

    洗了锅，热锅后加入玉米油一勺。

    油热之后，淋到盘中的鳝鱼段和葱末、湘菜、姜丝纸上，一时间，香味就飘出。

    这道菜不仅鲜香可口，也下奶。

    <!--over-->

