    苏浅在威姆·卡尔安排的船上呆了4天，终于到达福瑞斯特海域了。

    这片海域在南海的东部，靠近无风带。

    平日里很少有人会来这里，因为这片海域的海贼非常多。

    苏浅所在的船刚驶入这片海域不久，就遇到了一帮海贼。

    “苏浅先生，前面发现海贼了。”一名水手打扮的中年人对苏浅说道。

    “行了，待会他们过来，我就会去他们船上。你们先离开这片海域，去附近的岛上等我。”苏浅安排道。

    “是。”对方答应着。

    苏浅站起身来走到船头，远远望去，与对面海贼的距离越来越近。

    而且由于海贼们是顺风，所以在风的传播下，苏浅已经能隐隐听到对面传来的嬉笑怒骂声。

    “哈哈哈，还有船会到这片海域，我们真是幸运啊！”

    “杀光他们！杀光他们！”

    “这次我要单独睡一个，不许跟我抢了！”

    听着海贼船上传来的话语，苏浅不由感叹道：

    “唉，渣滓真多啊！”

    接着，苏浅收起心中的感慨，身体微躬，双腿骤然发力一蹬。

    “咔！”

    苏浅的身影瞬间消失，只留下地上些许碎裂的木痕。

    “砰！”

    这边苏浅刚刚消失不见，那边海贼船上就出现了苏浅的身影。

    “嗯？什么人？”

    “他是怎么出现的？”

    落地的响声吸引了船上的海贼们，他们刚刚发现苏浅的身影，可接下来。

    “泥弹！”

    随着一道话音落地，无数土灰色的泥弹射向在场的海贼们。

    “噗！噗！”

    没来得及躲避的众人被泥弹射穿了身躯，紧接着纷纷摔倒在地。

    “啊！！！”

    没有立即死亡的海贼们凄惨的哀嚎着，不过苏浅的注意力并没有放在他们身上。

    “你们几个素质还不错。”

    苏浅看着还站在面前的几人说道。

    虽然这几人身上也中了弹，但他们都避开了要害，所以还有力气站着。

    “你、你是谁？为什么要、要袭击我们？”

    其中一个受伤最轻的人用手捂着伤口，张嘴问向苏浅。

    苏浅冷冷看了他一眼，然后说道：

    “我接下来的话只说一遍，想活命就听清楚。”

    “我要去黑窟，谁认识路？”

    “。。。”

    还站着的几个海贼你看看我，我看看你，但都是沉默着一句话没说。

    “不知道吗，那你们就都没用了，可以去死了。”

    苏浅平静地说着，就要动手。

    “等等，我知道！”

    最初那人赶忙开口道。

    “说！”

    苏浅只冷冷回了对方一个字。

    “我可以说，但你要保证我说了之后，不会杀我。”

    这人似乎要跟苏浅谈条件。

    “噗！”

    苏浅的身影快速冲到他的面前，同时将刚捡起的一柄短刀直直没入这人的胸膛。

    “你、我、”

    似乎没想到苏浅下手居然这么干脆，他眼睛瞪的大大的，死都没有闭上。

    松开手中的刀，任由尸体带着短刀倒地，苏浅转身看向其余几人，问道：

    “你们呢？”

    “我知道，我知道黑窟怎么走。”

    “我也知道，我也知道。”

    剩余几人被苏浅的冷酷吓到了，他们担心话说晚了会被立刻干掉。

    “都知道是吗？很好，那你们三个去开船，目标黑窟。你们几个把船上的尸体都扔海里去。”

    苏浅指着剩下的人安排道。

    “对了，身上有悬赏的别扔。”似乎想到了什么，苏浅赶紧补充。

    听着苏浅话，几人面面相觑，似乎还有些迟疑。

    “嗯？”

    苏浅的嗓音不由得一抬。

    “这就干！这就干！”

    几人似乎被吓到了，嘴上答应着，身体也立刻行动了起来。

    看着眼前几人忙活了起来，苏浅也没继续出手，找了个地方坐下，同时监督着几人。

    剩下的海贼没有玩什么猫腻，该开船的老老实实开船，该扔尸体的老老实实扔尸体，不一会儿船上的尸体就收拾干净了。

    “这、这些都是，有悬赏金的。”

    其中一名年纪比较大的海贼跑到苏浅面前说道，同时指了指身后的四具尸体。

    “他们几个加起来多少钱？”苏浅问了一声。

    “五、五百万。”海贼结巴着说道。

    “五百万嘛，行吧。”

    苏浅说着，起身走向四具尸体，挡在苏浅面前的海贼赶紧让开。

    来到尸体前，苏浅发动果实能力，将右手化作泥沼，然后把四具尸体吞到了沼泽里。

    “恶、恶魔果实！”

    身后的一名海贼忽然低声惊叫道，可他话一出口就立刻颤抖着捂住自己的嘴。

    此刻他心中十分后悔，生怕自己的声音吸引到苏浅的注意力。

    苏浅斜眼看了他一下，不过什么也没做，自顾自地走到正在操舵的海贼身后。

    “大概多久能到？”

    突然被苏浅问道，这海贼打了一个寒颤，赶忙回话道：“天气好的话，中午就能到。”

    “嗯。”

    丢下一个字，苏浅回到了自己刚才坐着的地方继续坐下。

    几个海贼没有得到苏浅的吩咐，也不敢乱动，就一动不动站在哪里。

    “呼~~~”

    “呼~~~”

    顶着毒辣的太阳，这边海贼们正站得满头大汗，可那边苏浅却发出了打鼾音。

    接下来以甲乙丙丁称呼这四位海贼。

    海贼甲最先听到苏浅在打鼾，看到苏浅睡着后，他挥了挥手，吸引几人的注意力，然后又将食指放到嘴前，做出一个别出声动作，最后用手指了指苏浅的方向。

    乙丙丁顺着海贼甲指的方向看去，也发现苏浅正在睡觉。

    此时海贼乙的表情突然兴奋了起来，他瞪大眼睛，嘴角微翘，随后向三人比划了一个抹脖子的动作。

    其他三人看到乙的动作，都有一些意动，而海贼丙的手已经在摸到了藏在腰间的匕首上。

    这时，海贼丁突然皱了皱眉，他先是挥挥手吸引众人的注意力，然后指了指苏浅的方向。接着又将双手合掌放到脸旁，做了一个睡觉的姿势。紧接着睁开眼，对着三人摇了摇头。

    其他三人似乎明白了海贼丁的意思，但是海贼乙却皱着眉，似乎还不死心。

    海贼丁看海贼乙皱着眉头，似乎猜出了乙的意思，他先是挥挥手吸引海贼乙的注意力，然后指着苏浅的方向疯狂摇头。

    海贼乙看着海贼丁卖力地劝着自己，而且丁在船上的时间最长，经历最多，所以还是选择相信了丁的判断。

