    

    他不明白，明明自家脉主都到了，卫宗怎么还敢杀他。

    卫宗他怎么敢？

    但是，这疑惑已经没有人能为他解答了。

    下一刻，插在李洪身上的火焰长剑轰然爆开，猛烈的蓝色火焰瞬间将李洪吞噬。在影影绰绰的火焰中，李洪的身形渐渐消失。

    而直到这个时候，一道惊怒至极的身影才姗姗来迟。

    来者，正是战脉的脉住长孙蕴，

    见到李洪的气息已经彻底消失，长孙蕴真的是愤怒至极。他不明白，明明他已经叫那个少年住手了，那个少年怎么敢……怎么敢违抗他的意思！

    “不管你是因为什么原因！”长孙蕴看着不远处的卫宗，声音冷冷道：“既然你杀了我宗的长老，那你就用命来偿还吧！”

    “怎么一个个都喜欢这么说。”卫宗冷笑了一声，指着之前李洪站立的地方，淡淡道：“那个人刚才也是这么说的，要我偿命，但是现在他死了！”

    “你觉得你还能杀了老夫不成？”

    长孙蕴又气又怒，也不想再和卫宗多说，他轻轻抬起手，然后猛然下压。

    轰隆，卫宗所站立的地方猛然被粉碎。

    卫宗瞬间化作一道流光躲开，但是这个时候长孙蕴却是冷冷一笑，手掌继续一握，瞬间，一股强悍到了极致的元力自虚空之中爆发开来，化作一只遮天大手，毁灭一般冲着卫宗抓了过去。

    要是被他抓到，即便是卫宗，恐怕也会非死即残。

    然而，就在这元力大手就要抓中卫宗的时候……

    轰！

    卫宗整个人化作了一团火焰，然后轰然爆裂开来，大手握下，却是只抓住了几缕火花，而卫宗本人，却早已消失不见。

    “嗯？”

    一击不中，长孙蕴眉头微微皱起。

    在另一个方向，本来平静的虚空当中一道幽蓝色火焰陡然出现，接着脸色有些苍白的卫宗缓缓从火焰中走了出来。

    使出这招火焰化身，再配合上他对于空间之道的理解，才能堪堪从长孙蕴的手中逃离。可想而知长孙蕴的强大，启天境高阶强者，却是不是他这个时候能够对付的。

    当然，他这下也就是为了测试下目前的实力，并不是真的想和长孙蕴扎浓度，这点自知之明他还是有的。

    “有两下子！”

    长孙蕴的脸色也微微凝重了些，他抬起手，就要继续出手。

    这次卫宗不打算硬扛了，他已经拿出了范晓筠给他的那块玉牌，就要展示出来。

    而就在这时，又是几股强的的气息闯入，这几股气息每一道都不在长孙蕴之下，有一股甚至还要再长孙蕴之上，端的是强悍无匹。

    正是丹心宗宗主宇文玄以及丹脉脉主陈玉书以及刑脉的脉主方战，三人一起到来。刚才他们就感知到了这边发生的强悍元力波动了，只是长孙蕴先行赶到，此时这三人才姗姗来迟。

    “长孙，这是怎么回事！”

    宇文玄从天空落下，接着就有些疑惑问向长孙蕴。

    见到宗主开口，长孙蕴也不急着击杀卫宗。于是他散去了手中凝聚的元力，冲着宇文玄轻轻一礼后，这才指着卫宗道：“宗主，此子及其凶残狠毒，竟然当着我的面击杀了我们宗门的李洪长老。”

    “哦？还有这回事？”宇文玄并没有多么愤怒，他仔细打量了卫宗一眼，倒是有些惊奇道：“看上去，这个少年的境界不过是易空境，他是怎么击杀启天境的李洪的？”

    “据我所知，这少年靠的是一种神奇的火焰，不过应当不是外物，而是自身的功法所致，刚才他还靠着这火焰，躲开了我一击。”

    长孙蕴不敢隐瞒，很快就将事实一五一十到来。

    “哦？这么说，他靠的就是自己的实力喽？”

    宇文玄摸了摸自己的下巴，眼神中精光闪烁，看向卫宗的目光中充满了流光溢彩，不知道在想些什么。

    宇文玄毕竟是宗主，他对于李洪是死还是活并不关心，他倒是很好奇卫宗是怎么做到的。若是卫宗是那种能在通天境就能击杀启天境的天才，那他们可算是捡到宝了，这种人才一定要吸收进宗门好好培养，可不能让宇文玄杀了。

    至于李洪，一个死人而已，死了就死了，又能怎么样？

    见到宇文玄的这种表情，长孙蕴心中咯噔一声，和他们这宗主相处这么多年，他瞬间就明白了他们宗主的意思。

    “宗主，您的意思是……将这少年留下来？”

    长孙蕴一副试探的样子问道。

    “如果这少年真的这么强的话，那我是一定要留下来的，他有着大用！”宇文玄说的斩钉截铁，带着一丝不容拒绝的味道。

    “可是……”长孙蕴有些焦急：“他可是杀了我们长老啊！”

    “一个李洪而已！”宇文玄摆了摆手：“不算什么！”

    “但是这边这么多人看到了，若是宗主你接纳了这卫宗，会让他家寒心的！”长孙蕴指着周围的众人，对着宇文玄辩驳道。

    宇文玄却是环视了一圈，脸上却是带上了一抹莫名的神色。

    “也就这么些人而已，区区这么点人看见，让他们永远闭嘴就好了！”

    听出来宇文玄话语中那一丝的杀机，长孙蕴悚然而惊：“宗主，你这话是什么意思？”他不可置信看着宇文玄，仿佛是第一次认识他一般。

    “残杀自己宗门弟子，你疯了不成？”

    长孙蕴低喝一声，怎么也不能认同对方的做法。

    “我没疯，只是，我们宗门现在是半月界最强的宗门，有些做法，也要变一变了。”

    蕴雯萱说的有有些风轻云淡。

    “你……”长孙蕴就要反驳，然而这时候，陈玉书和方战却是站了出来，拉住了宇文玄。陈玉书更是一脸的苦笑道：“长孙啊，你就少说两句吧，宗主他也是为了我们宗门的未来考虑啊！”

    “杀自己宗门的弟子，这叫为自己宗门考虑，恕我不能认同！”

    长孙蕴一把甩开陈玉书，看着他们冷冷道：“看来，因为灭了半月圣殿，你们一个个都变了！”

    “人都是会变的！”

    宇文玄看着他，一脸的冷漠之色。

    “好，好，好……”

    长孙蕴气急，就要愤然离去，然而就在这时，一道淡淡的声音传了过来。

    “几位，这件事貌似和我有关，我能说几句吗？”

