    实际上，此时秦运心中，就算不觉得金氏集团有什么了不起，但也不至于这么说。

    但是他与寒露服装本来就是不死不休的关系，就算没有散财阵，以后天运发展起来了，依然会继续对付寒露！

    这个时候金鑫竟然来为寒露服装作说客？秦运当然不会有任何的客气。

    在此时的秦运看来, 这是他很正常的表现，根本没有察觉出自己的情况。

    他也没有觉得自己有哪里傲慢。

    “今天秦总怎么感觉有点不一样啊？”

    秦运身边的赵天强有点奇怪，他似乎感受到了秦运的一丝细微变化。

    他在奇怪，至于周围的人脸上瞬间露出了震惊之色。

    “秦运竟然说这样的话？”

    “他眼前可是金鑫，金氏集团创始人最喜欢的孙子。”

    “他…竟然不将金鑫放在眼里？”

    “真的是…牛逼！”

    众人震惊。

    金氏集团，这可是市值数百亿的大企业，甚至超过了五百亿, 这等规模，就算是来罗服饰在其面前都算不了什么。

    就算秦运背后有靠山, 但是这样直接与金鑫弄僵关系，真的好么？

    不远处，冯天俊与萧茜茜也是注意到了这里的情况。

    萧茜茜愣了一下，似乎没想到秦运会说出这样的话。

    她摇了摇头，道：“我就说这秦运太傲了，现在连金氏集团都不放在眼里！”

    金氏集团对于她们衡军机械厂来说，完全是巨无霸的企业！

    天运连她们衡军机械厂规模都比不上，竟然还分不清分寸。

    众人惊讶，此时脸上带着笑容的金鑫似乎以为自己听错了，随后他脸上的笑容直接消失，脸色顿时阴沉了下来。

    他可不是什么好脾气之人, 甚至可以说是纨绔子弟，经常惹事。

    “你说什么？”他看着秦运沉声道。

    秦运看着眼前青年, 脸上带着漠然之色：“金鑫，你难道不知道我与寒露服装之间的矛盾？不说这次寒露服装遭到危机是不是我的原因，就算是，我也不可能和寒露服装和解，你来当说客？我何必给你面子。”

    既然在秦运心中不在乎金氏集团, 秦运当然想说什么就说什么。

    难道听从金鑫的建议，去和寒露服装的人和谈？这是不可能的。

    至于得罪金鑫…

    连金氏集团秦运都不在乎，他又何必在乎金鑫？厌恶他的人多了去的，就像是来罗服饰，可是最后结局又是怎么样？

    “好，很好！”

    听到秦运的话，金鑫怒极反笑道：“秦运，我的面子是不值钱，不过你也记住你说的话。”

    “怎么？就凭你想要报复我？”

    秦运看了他一眼，漠然道：“金鑫，正常的商业竞争我欢迎，但若是背后耍什么手段，那就不要怪我了。”

    他脸色平静，但是说出来的话却不由自主的让人心中发寒，他们一下子想到了现在来罗服饰、寒露服装等状况。

    想要对付天运，但是这么多家服装集团却全部遭到了巨大危机。

    此时秦运确实很狂妄，但是他完全有狂妄的资本！

    谷欁

    众人心惊，至于大厅内一些女孩眼中则是有着亮光。

    “哇，这就是秦运啊！”

    “太霸气了吧！这才是男人！”

    “我决定了！以后秦运就是姐的目标！”

    这些女孩都是大企业的小姐，出生优越。此时有几位女孩看着秦运，眼中泛着异彩，此时的秦运确实有一种奇特的魅力。

    在绝对的实力面前，就算是傲慢，也是自信的表现！

    金鑫想要说什么狠话，但是也想到了来罗服饰等现状，不由冷哼一声，不过却没有再说什么。

    他还是有脑子的，而且对秦运背后的势力有点忌惮，真的闹到不可开交的地步，说不定会给金氏集团带来什么麻烦。

    这肯定不是他想要看到的。

    “呵呵，万事和为贵。”

    正在这时，忽然一道轻笑声响起，随后一位面容硬朗的青年走了过来。

    青年看上去快三十岁了，看起来似乎带着一丝书生气息。

    “是林氏集团的继承人林宗河。”

    “现在林氏集团的很多事都有林宗河插手，权利已经在过度了。”

    “将来林氏集团肯定是林宗河掌舵。”

    众人看向到来的青年，不敢大意。

    来人正是这一次慈善晚会举办者、林氏集团林宗河。

    林宗河走来，笑着道：“秦总，金鑫，大家都是来这里为了乡村儿童做慈善的，有话好好说么，不要伤了和气。”

    他笑着道，脸上的笑容很温和，很能给人好感。

    “林总。”

    秦运看向林宗河，微微点了点头，他对金鑫毫不客气是因为金鑫替在秦运心中已经判了死刑的寒露服装做说客，他不可能和林宗河说什么不给面子的话。

    傲慢，是自负的表现，但秦运并不是没有思考能力。

    晚上七点后，整个慈善晚会终于开始了。

    就像是正常的慈善晚会流程，酒店大屏幕上出现了一道道的画面，西部乡村孩子们脏兮兮的脸上那一丝光亮。

    就算是秦运，也是微微有点动容。

    华国东部发展很快，但是西部却是穷很多，多山区，多贫瘠土地等等，生活条件与东部确实相差很大。

    天运在做慈善，秦运也了解到西部山村孩子们的一些情况，不过暂时还没有付出行动，因为那样的孩子太多了。

    秦运看过一个新闻，西部一个地方，就在一片范围内，有一千六百个贫苦的山村，都是苦兮兮的孩子们，这怎么办？

    将钱全都投进去都不可能帮的了。

    坐在椅子上，秦运默默思忖着，在想着天运接下来的慈善用在哪些方向。

    “秦总，这个纸牌是让我们天运写上捐赠的金额。”正在这时，赵天强递过来一个纸牌，直接道。

    这一次是众多金陵的大公司集团聚在一起的捐款活动，林氏集团只是作为带头人。

    实际上，各家公司都有自己的慈善组织，这次活动捐的钱并不是交给林氏集团。

    大家也没有这么傻，送钱进入林氏集团的基金里面。

    这是一次联合活动，之后各家公司分别公布出钱的用途，联合在一起的目的是为了扩大金陵慈善的影响力，号召大家多做慈善。

