    像郑从师这样的人在突厥还有一些，可和当年北方边塞众人，要么受官于突厥，要么干脆蜂起北窜的时节相比，如今还留在草原上的人已经不算多了。

    隋末战乱的那些年，突厥无疑是最大的受益者，北边的小可汗就封了十几个，投入突厥怀抱的隋人更是多不胜数。

    时人都说，突厥之盛，亘古未有，那不是突厥自身真的有那么强大，而是北方官民军将眼见天下大乱，纷纷投胡所致。

    当年始毕可汗两次率军南下，其中就有一部分是隋人降将，所以声势才能那么浩大。

    郑从师就是当年幽州那边的官员，逃去突厥之后，凭借着自己的聪明才智，得到了阿史那多闻的重用，并娶了阿史那多闻的女儿，正经的铁杆带路党的路数。

    只是现在还在为突厥人效力的中原人不比那会了，很多人水土不服，都死在了草原上，还有一部分人或者被突厥人杀了，或者是被当做炮灰给消耗掉了。

    投靠异族的人下场大多都是这般，倒也没什么好奇怪的。

    这么多年像郑从师这般侥幸活了下来，还能在突厥得到官职重用的人，已不多见。

    说起来，因为突厥王庭的主人是前隋义成公主殿下，收拢的前隋降人反而要多一些，阿史那多闻账下的隋人，则寥寥无几。

    …………

    郑从师向阿史那多闻献计，私语半晚，陈说利害，终于劝得阿史那多闻点头。

    出了帐篷，郑从师立即裹紧了身上的皮袍子，呼吸着半岛上湿润中带着阴寒的空气，心里也是哭笑不得。

    都什么时候了，这位可汗却还在犹犹豫豫，以前那般雄心勃勃，杀伐决断的样子难道是装出来的？

    突厥人面临的困境太明显了，退兵，稳定人心，等等等等，说到底这一切都是为了保存实力。

    在这里一旦伤筋动骨，回去之后面对的将是西边吹过来的寒风。

    所以在郑从师看来，与其和唐军在这里做无谓的僵持，或是厮杀上一场，不如在局面还没有变得更为不利的时候，向唐人低头。

    唐人啊……大隋亡了，这才多少年，不过也不稀奇，自魏晋以来，南边的王朝各个短命，倒也不缺大隋一个。

    唐人能占得天下多久？也待商榷，反正他是不太看好，当初南边大乱，各色人等纷纷揭竿而起，死的人一片一片的，如今重归一统，如何收拢人心就是个大问题。

    大家人脑子打出了狗脑子，不知种下了多少仇恨，难道换个人来做主，大家就忘了流下的那些鲜血不成？

    而且大唐才立国几年？就发兵来攻打高句丽，那位大唐皇帝怕是和杨广也差不许多，只顾着自己的功业，不会去管其天下人的死活。

    …………

    心里乱七八糟的想着，只是有一点比较确定，他可不想跟着突厥人一起在这里等死，怎么也得寻一条活路出来。

    不成的话他就干脆率人投唐，因为他在阿史那多闻的神色言谈之间，已经察觉到些不详的气息。

    世事艰难之时，有的人镇定自若，一副雄主之像，有的人则神思昏聩，每个决定都显得那么的狂乱和无措。

    就像阿史那多闻，决定起兵征伐辽东，当时这个抉择也许并不算错，可突然丢了老巢之后，这位可汗大人的表现便急转直下。

    突厥人啊，好像每个人都热衷于权力，但却少有能承担权势之重的英雄豪杰。

    …………

    “报，有突厥人来到寨前，说是突厥可汗派他们前来，想要见大都督一面。”

    此时李靖正在账中跟公孙安说话。

    自突厥人不再大举袭扰，唐军的各寨之间的流通也就恢复了通畅，人们来来往往的都在准备着过冬诸事。

    就是大规模的军队调动还不成，因为突厥人虎视在侧，确实牵制住了唐军的兵力调动，不然的话，平壤城不可能守到现在。

    前几日兵部郎中刘朝宗被李靖召到军前，李靖命他率人尽量探查一下东边的消息，自突厥人南下之后，大军主力便和李年所部失去了联系，也不知道那边战况如何了。

    刘朝宗执掌的是军情司，领着的那些人一个个鬼鬼祟祟的，和大军的斥候不是一个体系，此时的局面正是能用到他的时候。

    刘朝宗领命而去之前，向李靖荐了公孙安，李靖很给面子，于是公孙安便也领了李靖亲军护卫之职。

    公孙安不很情愿，他之前在军前立下大功，正是想要再接再厉，多弄些军功的时候，却被调来李靖身边，一腔的热血被浇了个透心凉。

    嘟嘟囔囔的还想跟叔父据理力争，让刘朝宗很有点儿大不由爷的感觉，之前他在后面听说公孙安率领陌刀兵跟高句丽骑兵一战的时候，心都提到嗓子眼了。

    公孙家就这么一根独苗，可不能丧在此处，之前真不应该想着让其出来见见世面，让他领着羽林军来到阵前。

    本来想着羽林军是皇帝亲军，军前将领们就算再是没脑子，也不能把羽林军放到阵前跟敌人交手。

    没想到赵世勋那个家伙，还就这么做了……

    …………

    所谓姜还是老的辣，公孙安那点小心思，刘朝宗一句话就给他灭了，“你新婚不久，若有个好歹，还想不想平安回去见她了？”

    公孙安对自家媳妇可宝贝着呢，一听这个便觉着叔父说的有道理，攻城战他也见了，凶险的很，自己带人上去也未必能毫发无伤的退下来。

    别说缺胳膊断腿，或着干脆丢了性命，便是脸上被人划上一刀，回去了也没办法跟自家婆娘交代不是？

    要不怎么说温柔乡是英雄冢呢，有了牵挂，男儿志气也便有所消磨，要是保卫家园还则罢了，这种境外作战，心理上便大不相同。

    没有信仰作为支撑，只一个建功立业的说法，可没办法让所有人都舍生忘死的去战斗。

    于是公孙安老老实实的来了中军，李靖现在的护卫都是羽林卫士，倒也不缺他一个，作为羽林将军，正好统领他们。

    这些日子李靖闲着没事，就会问问公孙安京师的事情，比如说京师的政局，人事上的变换等等，话题很多。

    而且公孙安的少年时代几乎都是在晋阳的汉王府中度过，说起那会的事情来，李靖更是听的津津有味。

    作为皇帝的丈人兼老师，又有着君臣之义，可说起对皇帝的了解来，他甚至不如赵世勋，陈圆等人，很多事情都是道听途说，做不得准。

    随着和公孙安陆陆续续的闲聊，皇帝的形象在他心目当中便也具体了许多。

    仗打到现在，李靖也麻了，若是手中能有一支够分量的骑兵，他能把辽东给占下来，可步军……只能稳扎稳打。

    这么拖延下去，别的倒也不怕，就是朝中有点不好交代，二十多万唐军精锐，人吃马嚼，户部那些人先就得骂娘。

    说不定现在参劾他的本章已经放在了皇帝的桌案之上，能压下那些声音的，只有捷报而已。

    所以说啊，谁都不容易。

    …………

    正说话间，听到来人报说，公孙安心中一惊，不由道了一句，“突厥崽子来做什么？”

    李靖捋着胡须沉吟片刻，微微一笑，“去把人带过来吧。”

    来的正是郑从师，他还真不含糊，孤身犯险，来唐军大营当中面见主帅，胆魄不小。

    …………

    见了李靖，他捶胸施下军礼，“荥阳郑从师，见过将军。”

    李靖端坐不动，打量了一下，便沉声道：“荥阳郑氏？”

    郑从师抬头，“末将涿郡人，出身荥阳郑氏小白房，细枝末流，名声不显，不孝的很了。”

    李靖面无表情，不为所动，来的是突厥人还是汉人，对于他来说没什么分别，更不值得奇怪。

    突厥人能在长安做官，中原大族子弟自然可以为突厥效力，这年月就是这么个情况，李破要是见了，估计要在心里嘟囔一句狗汉奸，李靖却是处之泰然，觉着没什么不对。

    只是言语之上，却要问上一句，“确实不孝的很，四姓高门，屈膝于突厥，怎还有脸来俺面前说话？”

    郑从师既然投了突厥，脸皮已然不要，这点言语伤不到他，只是笑道：“失国之人，顾不了那么多。

    将军也应晓得，当年四姓中人好大名声，却还不是为鲜卑奔走？

    听将军口音，应是关西人吧？关西豪望，汉姓可还存乎？”

    这话说的分外犀利，荥阳郑氏好歹还是汉姓大族，关西人可就不好说了，扒上祖宗三代，血脉纯粹的可不多见。

    当年的汉家四姓，没有一家是关西族类，由此可见，当年关西众人虽领天下风骚，却非承以汉家之望。

    …………

    李靖自然明白他在说什么，哈哈大笑，摆手道：“口舌伶俐，倒不愧是郑氏中人，坐下说话吧。”

    郑从师松了口气，拜谢道：“多谢，还未敢问，将军高姓？”

    突厥人来的太过匆忙，和唐军交手数次，唐军固守不出，突厥人竟没捉到什么俘虏，加上渊盖苏文等人对唐军也所知寥寥，到了现在，他们竟然还不知唐军由谁在领兵。

    你说可笑不可笑？

