出力不讨好的事谁干？
小狐狸不出手则已，出手必定会闹得满城风雨，一把火烧了流风一族的千年大名府，这种事情都做得出来，还有什么做不出来的？
织田新长没有答应借人，但也没有拒绝，只是默默喝着酒……
白鹿嘴角一翘：“丰臣，柴田，木村三家也是你们月读组的死对头，我借您的人对付他们，您有什么可犹豫的？”
织田新长慢悠悠的道：“不可否认，他们三家也一直在镇压我们月读组，但力度并不大，他们只是为了敷衍流风一族而以，我若借人给你，绑了他们三家的人，那可就彻底撕破脸了，他们三家若是全力镇压我们月读组，我们可吃不消。”
“只要您借人给我，我兴许还能稍带把您的手下也一起赎出来。”
“不必了，我的人，我自己会想办法。”
白鹿开心的道：“既然您有办法，那我就不用绑架换人了，您救自己手下的时候，顺手帮我把盗圣也救出来呗？”
织田新长眼神闪过一丝讪讪：“我暂时还救不了人。”
“那要等到何时？”
织田新长面色一整，一字一句：“等到我上京，他们自然放人。”
白鹿斜眼一瞥：“您还没有足够的武装力量，怎么上京？”
“你怎么知道我没有足够的武装力量？”
白鹿不假思索：“您若是拥有足够的武装力量，早就上京了，拖越久越不利，若等到帝制废除，您就不能以觐皇的借口上京了，若是发动武装政变，您有成功的把握吗？”
织田新长沉默了一阵，淡淡的道：“我不会发动武装政变，我不想国家分裂，我上京只是想入主国会。”
“留给您的时间不多了。”
织田新长无奈的道：“我们目前只有两个渠道购入军备，一个是黑市军火贩子，另一个是雷音公司，但他们售卖的枪械子弹实在是太贵了。”
白鹿幽幽道：“我跟雷音公司合作了。”
“我知道。”
“您若是帮我救人，以后我生产的军械便宜一点卖给您。”白鹿笑得如沐春风，便宜一块钱也是便宜，打9.99折也是打折……
织田新长考虑了一会儿，妥协了：“我可以把人借给你，但你不能连累我们月读组，你能做到吗？”
白鹿保证道：“绑架行动，我自己的人就足够了，我只是借您的人当眼睛，扰乱视线，清理路障等等，只是做一些辅助工作，不会连累你们的。”
辅助工作？数名月读组的干部眼皮一跳，不会又让他们满大街去调戏中年妇女吧？真是要死了……
织田新长嗤道：“你以为人家查不到我们月读组身上吗？”
“我们可以来一招祸水东引。”
“引往何处？”
白鹿奸诈的道：“当然是星罗，只有引往星罗，天照的国会六族才不敢轻举妄动，只能吃哑巴亏。”
“你早就想好把黑锅甩给星罗帝国了？”
“是的。”
织田新长眉头一挑：“星罗帝国会背这个锅？”
白鹿讳莫如深的道：“盗圣是星罗帝国公民，相信我，只要我们把人救出来，星罗帝国会背下这个锅。”
“那就好。”
白鹿摸着下巴：“我听说星罗帝国已经派人来交涉引渡的事了，我要先见一下他们领头的，这几天，您先帮我收集丰臣，柴田，木村三家的消息。”
“没问题。”
谈完正事，宾主双方继续开怀畅饮，宴席结束的时候，天已经黑了，白鹿酒量不佳，已经喝高了……
织田新长吩咐两个情妇七海久美子跟樱子，扶白鹿回去休息。
白鹿顺手摸了一把七海久美子的浑圆翘臀，醉眼朦胧的笑道：“织田叔叔，您是安排夫人们给我侍寝吗？您真是太客气了，这怎么好意思呢？”
“(￢_￢)”
织田新长翻白眼：“你想多了。”
两个情妇又羞又气，全世界敢在月读组本部，当着月读组老大的面，摸月读组老大女人的屁股，也就这个小恶魔了，织田新长假装视而不见，她们也只能忍气吞声，忍辱负重扶着手十分不规矩的贵客回去休息。
樱子是一个逆来顺受的乖巧女人，被占便宜不会反抗，但七海久美子就不同了，她曾经也是一个大姐头，扶着白鹿走进一间黑屋的时候，不堪袭臀的她偷偷给了迷迷糊糊的白鹿一记粉拳……
“哎呀。”
“不好意思，白鹿大人，您撞到门了。”
“(￢_￢)”
秦楚玉等人在背后看到七海久美子的小动作了，并没有出声，占女人便宜，活该被打，反正小黄鼠狼经常被女人打，他们已经习惯了……
织田新长两个情妇，细心的伺候白鹿睡下后，踩着木屐离开了。
清晨的钟声，敲醒了沉睡中的人们。
白鹿伸了一个懒腰，坐起来，呆萌地眨了眨眼，转了一圈找到洗手间，洗脸的时候，发现自己的右眼眶黑了。
“少主？少主？你起床了吗？”
“起了。”
秦楚玉拉开门，走进屋内，问道：“神社已经准备好早餐了，你要吃什么？”
“粥就行了。”
“好的。”
白鹿转身走出洗手间，指着自己的黑眼眶，问道：“楚姨，我的眼眶怎么黑了？”
秦楚玉面不改色：“你昨晚不小心撞门了。”
“撞得如此浑圆？”
“(￢_￢)”
白鹿虎着小脸：“我感觉被人打了？”
秦楚玉忍俊不禁：“谁敢打你？”
“也是。”白鹿摸着下巴，百思不得其解，喃喃道：“我总感觉被人打了，怎么想不起来呢？”
“我去帮你拿早餐回来。”
“谢谢。”
秦楚玉退下离开，白鹿回到卫生间洗漱，过了一会儿，秦楚玉拿着早餐回来了，两人一起吃起了早餐。
白鹿吃着早餐道：“楚姨，你等下帮我联系珍妮阿姨，盗圣偶尔也为星罗帝国情报部门工作，她应该知道不少消息，我想见一见星罗帝国派来交涉引渡的人，让她帮忙安排一下。”
“知道了。”
两人刚吃完早餐，七海久美子踩着木屐，莲步走来，进门看了一眼白鹿淤青的眼眶，眼底闪过一抹窃笑，她鞠了一个九十度的躬，传了一个话，织田新长想邀请白鹿一起下棋……
