    

    而滞销之后的事态发展，那不就是关门大吉？

    这一想法自脑海里冒出来，激的侯玉郎顿起一身的冷汗。

    他好不容易靠着努力从父亲手中接手了长陵镇的市场，不过短短两年的时间，他是万不能让这四家分店砸在自己的手里的。

    况且侯氏酱菜经营这么多年，除非是因为自身客观因素才会关闭店面，却从未发生过被其他对手逼的关门大吉的先例。

    这要是在自己身上开了先例，那他一定会失去父亲的信任，自己本就比大哥落后一截，此时如果再发生这样的事儿，那他也基本可以退出继承权的争夺了。

    想到这里，侯玉郎‘噌’的一下站起了身子，目光坚定的开口道：“志安，随我再去一趟石阶村！”

    “啊？”

    志安闻言一惊，瞧了一眼外头的光亮，不禁低声道：“爷，眼看傍晚了，不如明天再去吧？”

    侯玉郎此时哪还顾得上是什么时辰，当下目光冷冷的射向志安，吐出两个字：“备车！”

    “是！”志安见少爷那眼神，当即一个激灵，连忙低头下去了。

    马车脚程极快，不足半个时辰已经来到石阶村口，可却被村民们给拦了下来。

    “村头修路，前面刚压了路面，你们若要进村就在此停了马车，从田里绕路过去吧！”说话的正是胡铁匠的大儿子胡大志。

    侯玉郎闻声从车里探出头来，见前方约二百米的路确实是压平的路面，继而有些不耐的叹了口气。

    心中有事就越发的觉得急燥，可越是着急就越是横生枝节，这小小的石阶村竟是修起路来了。

    可侯玉郎终归不是那没有涵养的人，总不好强行让马车踏着刚刚压平的路过去，且不说行不行得通，只怕是会被这一群乡间壮汉们痛打一顿吧。

    “罢了，志安，我们步行进村。”侯玉郎说着已是从车里钻了出来。

    村民们看他穿着光鲜不禁纷纷侧目，心道这镇上坐着马车来的富家少爷，也不知是来找谁的。

    顾不上那田地里的路难走会弄脏了他的鞋袜，侯玉郎闷着头一路淌了过去，将志安远远的甩在了身后。

    志安：“爷，你等等我啊……”

    一路快走的寻到了聂灵儿家的门口，还未进门就已经闻到了那院子里飘出来的香味。

    “好香啊！”志安搞不清状况的下意识开口，而后才意识到自己又多嘴了，连忙捂住嘴巴。

    与自己上次来时还有不同，那门前柳树下新搭了牛棚和马棚，栗子和妞妞正瞪着大眼珠子看着这两位眼生的客人。

    顾不得多想，侯玉郎抬脚已是进了门，志安在身后连忙跟上。

    院子里聂灵儿正在做饭，那飘出去的香味儿正是锅里烀的大肘子。

    宝儿几人正在给笋削皮，虎子一个人抡着菜刀闷头切笋丝，一旁已经有好几个大盆里装满了切完的笋丝，一条条的粗细长短都一样，可见虎子的刀工日益见长。

    “切完剩下的就洗手准备吃饭吧。”聂灵儿这头拌完了凉菜，回头冲着虎子几人招呼了一声。

    这一抬头，正瞧见侯玉郎进院来。

    微微一愣，聂灵儿不禁停下手中动作，主动迎上前去。

    “侯老板，你怎么来了？”

    近前，聂灵儿不禁一脸疑惑的开口，这眼见太阳都快落山了，侯玉郎竟是在这个时间来找她，想来是有什么重要的事儿。

    难道是蒜茄子出什么问题了？

    还未等聂灵儿去猜，侯玉郎已是低声道：“灵儿姑娘借一步说话。”

    这神神秘秘的样子让聂灵儿更好奇了，只是家里地方就这么大，哪有借一步的余地了。

    聂灵儿笑道：“侯老板有话不妨直说，我这锅里还炖着东西呢。”

    闻言，侯玉郎的目光不禁缓缓扫过院子里忙碌的孩子们，即使他人此时就站在院子里，可那些孩子却没有一个人分神，均是低着头干的认真。

    而这一扫，自是也看到了那好几盆切好的笋丝。

    这……又是新的酱菜？

    “灵儿姑娘，你们这是又在腌制酱菜？”侯玉郎忍不住开口问到。

    聂灵儿闻言不禁回头看了一眼那几盆笋，继而坦荡的点了点头：“对啊，做笋丝。”

    笋是淮阳一带最为常见的食材了，在每一个山头上都能挖到，侯氏酱菜也有酱笋丝，倒不是多么稀奇的东西。

    此行前来自然不是为了这普普通通的笋丝，侯玉郎回过神来看着聂灵儿直言道：“灵儿姑娘，我今日又吃到了你做的辣白菜，我没想到你竟是还研究了其他的酱菜，你之前怎么不告诉我啊！”

    不知为何，这侯玉郎此时的语气总感觉透着股委屈，好像聂灵儿故意有意瞒着他似的。

    可聂灵儿听了却是有些不明所以，多新鲜啊，你也没问啊？

    “侯老板，我那虽是个地摊儿，却也不可能只卖一种酱菜啊，当日只是恰巧蒜茄子腌好了，我便先拉了镇上去卖了。”

    聂灵儿语气淡淡的开口道：“况且我可没想瞒着你，你那日来找我买秘方的时候，我们几个正在院子里做辣白菜呢，你也没问呀！”

    侯玉郎：“……”

    瞧着侯玉郎那不知所措的呆愣模样，聂灵儿不由的笑了，继而倒是爽快的道：“那行，既是你为这事儿还跑了这么一趟，我也给你透个底儿，除了辣白菜和你眼前这一批笋丝，我那酱缸里还腌着蒜呢，地窖里还有三千块卤水豆腐呢。”

    话落，聂灵儿又道：“过几日我还要做酸黄瓜和豆豉红油辣酱。”

    腌着大蒜？卤水豆腐？豆豉什么……酱？

    侯玉郎跟听天书的似的听着聂灵儿的话，结果根本消化不了，这都是什么乱七八糟的东西啊……

    本以为一个蒜茄子、一个辣白菜就足够猎奇的了，结果可倒好，这聂灵儿脑子里五花八门的想法何止这些？

    光是那三千块卤水豆腐就足够震撼侯玉郎一整年了。

    豆腐能做酱菜？别开玩笑了！也不怕吃死人？

