    “那就是我们昨晚讨论的过程，最后她也同意了。”兰斯洛放下盛着鲜榨果汁的杯子，对餐桌旁的伙伴们说道，“这次可不是什么冒险，很多事情我们根本控制不了，所以如果有谁不想去完全可以理解。这毕竟是去打仗，风险远远大于收益，如果不是有着个人需求，我也会离这淌浑水远远的。”

    “算我一个。”布鲁托也放下了杯子，和双桥镇所有的矮人一样，他早餐的饮料就是麦酒。

    “不用答应的这么快。”兰斯洛摇了摇头，“你才刚回来，不多陪陪老爹么？”

    “我昨天一整天都在伤兵营里帮忙。”布鲁托耸了耸肩，“需要我给你描述一下么？”

    “情况怎么样？”兰斯洛的脸色一下变得很难看，“巴伦德大叔没事吧？”

    “老爹运气不错，脑袋上挨了一刀，不过坚固的头盔保护了他，此外身上还有几处擦伤，问题都不大。”布鲁托用小刀挑起一团果酱，往盘子里吐司片抹去，“重伤员不少，许多人都残废了，不过缇嘉娜说会尽快安排施法者治好他们。战死的倒是不多，一共就二十来个，全都是因为一颗直接砸在城墙上的炮弹，这些人就救不回来了。”

    “怎么会这样？”兰斯洛有些诧异的问道，“阿拉密尔，你能帮上忙吗？”

    “很遗憾，不能。”精灵牧师耸了耸肩，“复活魔法分很多种的，最基础的是三环的‘回生术’，条件是死亡时间不超过一分钟，也就是灵魂尚未离开尸体，或者仍在附近徘徊；损失的身体部位也无法恢复，就是说如果头被砍掉了，那这个神术不会有任何作用。”

    “我知道。”兰斯洛点了点头，“之前在那场与女妖的战斗中，你就是用这个把大家拉起来的对吧？”

    “是的。不过现在我掌握了威力更强的版本，5环的‘死者复活’。和回生术比起来，它可以对死亡时间不超过十日的生物生效，即使死者的灵魂已经离开原本所在的位面，正在朦胧之域等待审判，这个神术也能将他接回来。不过损失的身体部位还是无法恢复，如果尸体缺了维持生命的必要器官，神术将自动失败。”

    “但在战争死去的士兵很少会有完整的尸体。”兰斯洛注视着阿拉密尔，“而能够恢复肢体的神术，想必非常困难吧……”

    “是的，七环的‘复生术’，对死亡时间不超过一百年的生物都可以生效。它既可以治疗致命的伤口，也能让没了的躯干和器官重新长出来。但这个法术的成本非常昂贵，取决于尸体缺了多少‘部件’，最少也要一枚价值一千金币的钻石。此外，能够施放七环神术的圣职者太稀有了，神明只会对祂高度信任的牧师赐下这种等级的神术，所以你几乎无法购买这种服务……”

    “我明白了。”兰斯洛点点头，有些抱歉的对布鲁托说道，“这事我也有责任，毕竟是在我的建议下，缇嘉娜才决定组建矮人军团……”

    “矮人们感谢你还来不及呢！你怎么会有这种想法？”布鲁托剧烈的摇晃着脑袋，“不少工匠已经在双桥镇呆了十年以上了，这儿就是他们的家，组建那支军团的意义绝对超乎了你的想象。大家现在都在心里憋着一股怒气，恨不得再去与魔鬼们大战一场，但魅魔领主禁止他们参加那支前往火山堡的军队……”

    “换我我也不同意。”兰斯洛摩梭着下巴，“至少在深渊里，工匠比战士要珍贵多了。”

    “是啊，这个道理大伙儿都懂，所以也不是不能理解缇嘉娜的决定。”布鲁托仰头灌下一大口麦酒，接着将杯子在桌面上重重一拍，“但我可不是什么工匠，那种约束管不着我。如果有什么事能让危险离老爹远一点，那这件事我一定要去做。我原本就有参加那支佣兵军团的打算，现在大哥你自己也要去，事情就简单多啦。”

    “你这家伙，肯定会把自己搞得伤痕累累，必须及时得到治疗，所以把我也算上。”阿拉密尔语气轻松的接口道，“兰斯洛，你应该不反对吧？”

    “当然不会，有你在，我会放心的多。”兰斯洛严肃的点了点头，接着看向表情纠结的学者，“卡拉林，你的想法呢？”

    “我……还是不去了吧。”卡拉林抿了抿嘴唇，视线快速的从伙伴们的脸上扫过，“必须承认，我没有在血战中自保的信心，也不可能要求你们实时关注我的情况，这只会让我变成一个累赘。此外，我还想尽快抄录和研究黑暗之卷的内容，这是我作为黑暗教团一员的义务……”

    “明白。”兰斯洛语气温和的回应道，“这次我们是参加大规模的军事行动，魔法能做的事确实不多……”

    “哥哥，我要去！”一身女仆打扮、正端着盘子站在餐桌旁的小伊莎突然开口了，“我是游荡者，一定能发挥很大的作用的！”

    “很遗憾，你不行。”兰斯洛板着脸，态度坚决的摇了摇头，“这可是缇嘉娜特别要求的，而我也同意她的观点。”

    “为什么啊！”小吸血鬼嘟着嘴，一脸不满的表情，“我可是一点都不差的…别的不说，上次布鲁托叔叔差点掉到冥河里，不就是我把他拉回来的么？”

    “我当然不怀疑你的能力，但这次你是真的不适合啊。”兰斯洛伸出手，摸了摸小姑娘气鼓鼓的脑袋，“万渊平原的阳光太强烈了，而且天气很不稳定，很可能上一秒还是黄沙蔽日，下一秒就变成晴空万里…缇嘉娜说她已经邀请了一位强大的远古吸血鬼，要来双桥镇给你特训……”

    “又要…特训……”小伊莎的表情就像是瞬间被冰块冻住了，可怜巴巴的看着兰斯洛，“哥哥，你还是带我走吧…我啥也不干，就一直呆在你的次元袋里好不好？我会乖乖的，只在你允许的时候才出来晃晃……”

