    幽冥山，冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里。

    幽冥山山体云雾萦绕，在云雾表层自然形成天地锁链缠绕山体。

    金属生命由远及近。

    埃克斯最开始的时候只能看到远处天边的云团稍厚，外围似乎隐隐透出一些紫色；

    紧接着便能隐约看到云雾中的山体，以及外围雷电锁链闪烁的电光；

    再就是能清楚分辨出山体上的三色云雾区域, 以及云雾表层的雷电锁链本体。

    到这时，埃克斯就已经抵达了幽冥山的地界边缘了。

    气势逼人！

    这是幽冥山给他的感觉。

    这种感觉完全超出了他前世看书时的想像，毕竟那时候谁能想象出百万米高的山是什么样子？

    甚至不用想，掏出纸笔算一算就能大概算出山的体积，套一个岩石密度进去就能得出重量，进而算出它对大陆板块的压力。

    最后得出结论，这种山根本不可能存在！

    然而超凡世界就是没道理可讲，它确实存在，埃克斯现在亲眼所见。

    任何人从近处打量幽冥山, 最先看到的一定是从山顶垂下的亿万条雷电锁链，它们覆盖在云雾的表层，将山体封锁。

    锁链内部，白色雾气掩盖住山体下部；

    埃克斯记得，好像这雾气能迷惑方向，还有绿蛇在其中偷袭。

    山体的中间部分笼罩着灰色雾气；

    他要没记错的话，这雾气里有许多陷入幻觉的强者，实力最强的都有七星级了。

    最顶上的紫色雾气那就属于禁区了，就像是主神居所的院墙；

    这片区域似乎平常不开放，只有主宰挑选使者的时候才能进入。

    这些埃克斯也只是随意看看，反正他大概率是不会进去的。

    看原著就知道，除非主宰放水，不然进去跟判死刑也没多大区别，林雷那么强的神体，一样顶不住绿蛇的啃咬。

    他重点搜索山脚边缘，最后先是在北边山脚找到了入山的山门，之后才在不远处找到幽冥酒店。

    一栋三层楼的建筑坐落在山脚, 隔着一片草地外还有一个湖泊。

    不出意料, 果然有一位俏丽的红发少女在湖前钓鱼。

    嗯，钓大鱼要放长线。

    埃克斯从掠过，直接进入了三层的酒店大厅一侧的接待处。

    他走到柜台前，里面的绿袍女人问道：“住宿？”

    “嗯。”

    “可是今天是月圆？”这位女性员工有些疑惑的提醒道。

    “我这次不进去。”埃克斯笑笑，递上十块湛石石板，道：“一万冥石一天对吧？我先存一千万，花销记账，有问题吗？”

    “没问题。”她有些意外地打量埃克斯一眼：“这是你房间的契石。”

    就这样，埃克斯在幽冥酒店定下房间。

    因为当天晚上就是月圆之夜，许多人在大厅另一侧的餐厅吃喝交谈，埃克斯过去寻了个空处坐下。

    那些人多是在谈幽冥山和幽冥果相关的内容，都不用他问，只坐了一会，他就把这些人了解的东西都听了个遍。

    这些人的消息倒是不假，就是有些支离破碎、语焉不详，看来暴露出来的都是些人尽皆知的一般消息。

    真正的宝贵信息肯定都被捂得严严实实，不会向外透露丝毫。

    不过这却正好弥补了埃克斯信息上的缺失。

    绝密消息的话，他敢保证这些人了解的一定没有他从原著上看来的消息实在，他缺的就是人尽皆知的路边消息。

    像是已经有三人得到幽冥果成为主神使者，分别是谁谁谁, 是什么时间……

    又比如上次有多少人进山，又有几个活着回来……

    还比如幽冥酒店的来历背景，酒店老板的钓鱼爱好……

    诸如此类的消息，他只在餐厅坐了半个下午，就了解的差不多了。

    随着时间推移，夜晚来临了。

    月圆之夜，红月当空！

    “走了，兄弟们，该出发了。”一个赤膊的壮汉当先站起，吆喝道。

    “来，干了这杯再上路。”一个贱兮兮的声音响起。

    “就去拼了，反正我也数十万年没有再进一步了。”

    ……

    很快，这些人都先后离去。

    埃克斯为他们默哀，这些人进去那是纯送。

    听他们的谈话，这些人里面最高不过六星级，居然还有个别是炼化神格的上位神，就这也妄想成为主神使者，简直是失了智。

    埃克斯提着酒杯目送他们离去，嘴角挂着淡淡的笑意，看上去有几分嘲讽的意味。

    “你不去吗？”清脆的问话声响起。

    埃克斯循声望去，就见到红发少女提着鱼竿下楼。

    这位主宰大人真是好心情，白天钓完回来，晚上还要去钓，钓鱼佬有这么大瘾的吗？

    不过刚来第一天就能跟主宰大人说上话，这算不算一个好兆头？

    “我这次不去。”埃克斯收回打量的目光，摇头作答。

    已经走到门口的红发少女偏过头来，又问道：“那你什么时候去？下次？”

    “不知道，等有感觉了就去，没感觉就不去。”

    红发少女在大门前站定，转过身来继续问道：“等什么感觉？”

    “就是等一个上山一定成功的感觉。”

    “你在做梦！”说完她提着鱼竿就出去了。

    埃克斯的目光跟着她一起来到湖边。

    她挂上鱼饵，把鱼竿轻轻一甩，鱼线就在空中划过玄妙的轨迹，落到了前方的湖水里。

    “这是高手！”

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    埃克斯见到这随意的一甩，就能看出死亡主宰的水系法则确实修炼到极为高深的地步了。

    是不是大圆满他看不出来，但是可以肯定至少也是六种玄奥融合到最终瓶颈的水平。

    他心念一动，右手上的盘丝指环当即解体，化为一条丝线。

    埃克斯就操纵这条丝线，将对方下杆的那一挥模拟出来。

    这次的举动他大半是有感而发，也有表演的成分在里面，至于有没有用，那就是天知道的事情了。

    ……

    第二天，昨夜出发的人回来了几个。

    他们显然是连第一层都没能闯过去，也不知道是幸运还是不幸。

    不过这些人回来之后，看到空空的餐厅，脸色倒真是好看了不少。简单吃喝之后，这几人都先后离开了幽冥酒店。

    看来到底是明白过来，宝物再好，那也是要有命消受才行啊。

    不过有人离开就有人来，甚至来的人更多，餐厅只空了几天，就又渐渐地聚集了不少人，人气也恢复过来。

    期间埃克斯还看到一次闹事的，不过却是被那位绿袍女人处理了，他没能看到主宰出手，多少感到一些遗憾。

    日子一天天过去，很快，又一个月圆之夜到来。

    这次留下的人除了埃克斯，居然还有一位。不过埃克斯刷脸熟的行为到底是起了几分作用，红发少女只是对他问道：“这次也没感觉？”

    “是的，没感觉我肯定不去。”他笑着回答。

