    人生在世，就是要搏得功名。

    不论文武，不论出身。

    在这乱世当中，谁不想做出一番基业，打下一个盛世？

    哪怕是小小的流贼，心中也有一个皇帝梦。

    张献忠躺在襄王府的后宫中，呼呼大睡。

    皎洁的月光, 透过窗户，照耀在他的身上。

    嘴里呢喃，不断的说着：“平身，众爱卿平身”之类的话。

    眼睛虽然紧紧的闭着，可是嘴角的笑容，却不曾放下。

    睡梦中他当了皇帝, 在金銮殿上接受文武大臣参拜。

    他翻了一个身, 哈哈大笑声突兀的响起。

    寝宫外面响起了急促的脚步声，顷刻间, 来到了寝宫外面。

    李定国面带焦急，什么都顾不上，直接敲响了寝宫的大门。

    侍立在外面的小太监看着眼前的这个年轻人，哪里敢阻拦？

    不动声色的缩在旁边，防止波及到他。

    大半夜，突然跑过来，只要不是傻子，都知道出大事了。

    “父亲，前线急报！”

    李定国朝着里面大喊。

    “忽！”

    张献忠一个翻身，从床上跳起，只穿了一身睡衣，便急匆匆的走了出来。

    常年的逃命，让他拥有了远超常人的警惕。

    当李定国的声音刚刚响起, 他就从床上蹦了起来。

    推开门，看到了李定国那张焦急的脸。

    “什么事？！”

    张献忠急忙喝问。

    李定国急匆匆的从怀中取出一份军报，交给张献忠。

    同时说道：“唐王领着所有兵马南下了, 将南阳一地彻底放弃。同时, 还携带大量百姓物资, 看那架势，似乎已经把南阳基业彻底抛弃了。

    襄阳城以北的前锋于前天下午失败，恐怕此时，唐王的军队已经进入襄阳地界了！”

    唐王有雄心壮志不假，可不代表他是一个蠢货。

    他知道孙杰的实力，知道自己不是孙杰的对手。

    有些时候，逃命不是苟且偷生，而是为了更好的反攻。

    如果现在不知好歹，硬着头皮和孙杰拼命，到头来只会是死路一条。

    不如先南下，保存手中兵力，等到了南边，再整合手中的力量，以图北伐！

    “嘶！”

    张献忠倒吸了一口冷气，脸色变得极为难看。

    李定国急忙从寝宫中，取出一个烛台，打着烛台, 将张献忠手中的军报照亮。

    看着手中的军报, 张献忠一时之间有些恍惚。

    前几天，那边的局势还好好的，怎么突然之间，就变成了这种样子？

    前后差距，实在是太大了吧？

    脑袋中的那个梦境，此时已经彻底的消散了。

    梦都是反的！

    果然不假。

    什么皇帝，要是此时过不了这个难关，能不能保住性命都两说。

    张献忠在襄阳北边布置的兵马只有五千人，其中只有三千人有火铳。

    这五千人，由孙可望统领。

    这三千人的火铳，是张献忠之前在范迪门那里购买的。

    本来打算把这些人交给李定国，可孙可望耍了一些手段，以至于张献忠把这些人交给了他。

    本来想着，有这些精锐的火铳在，孙可望应该能把北方防线经营的固若金汤。

    可万万没想到，竟然会是这样的结局。

    孙可望倒是有一颗勇立战功的心，但实在不是那块料。

    他领下这些兵马之后，急于干出功绩，就主动请缨，北上驻军，布防襄阳北边。

    起初，在和唐王的交战中，互有胜败，实在论起来的话，还是他孙可望胜仗多。

    本来打算，再过一段时间，功劳捞的差不多了，再领兵回去。

    可万万没有想到，前几天，唐王的军队陡然增多，打了他一个措手不及。

    手中的五千兵损失严重，那三千兵马，此时也已经损失大半，火铳尽数落在了唐王手中。

    归根结底，和孙可望的轻敌分不开关系。

    以为自己手中有三千火铳，就能够无敌于天下，实在猖狂。

    张献忠手中的火铳，只有五千杆，现在被孙可望这么一折腾，一大半都没了。

    这还不是最主要的，襄阳北边要是拦不住唐王的军队，那要不了多久，他们就能兵临城下，到时候，张献忠可就不好办了。

    “这个老大，真是成事不足败事有余，早知道他是这个样子，就应该将这些兵马交给你！

    现在，实力损失那么大，以后该怎么面对唐王的军队？！”

    张献忠的脸上满是焦躁，心中满是后悔。

    他对唐王，心里还有不少忌惮。

    他从山西南下之后，就率领着兵马在河南运动。

    在唐王没来之前，日子那叫一个自在，那叫一个潇洒。

    整个中原，没几个人是他的对手，他想去哪里，就去哪里，想干什么就干什么。

    可万万没有想到，还没潇洒多久，就被唐王的兵马击败了，一路撵到了湖广。

    本来以为，在湖广能逍遥一些日子，可还是没有想到，这才几天啊，手中的兵力就被折腾的差不多了。

    现在手中还有些士兵，但大部分都是裹挟的百姓，真正的可战之兵其实并没有多少。

    流贼的本质，就是用少量兵马，控制住大量流民。

    真真正正的战斗力其实并不强。

    “父亲，咱们的当务之急，是打算据城而守还是打算弃城南下？！”

    李定国看着张献忠，问道。

    张献忠此时心中其实并没有多少主意，他要是能有主意的话，也不会沦落至此。

    这和历史上还不太一样。

    历史上的张献忠和官军交手次数不少，尤其是崇祯十五年之后，交手次数也更加频繁，手中的兵马也练得差不多了。

    经验攒的很足，能力也渐渐的到位。

    可是如今，因为孙杰的存在，所以张献忠并没有多少和官军交手的机会。

    这一路上，基本都是以抢夺为主，更像是没有章法的土匪。

    张献忠明显有些慌张，穿着睡衣，在月光之下不断的踱着步子。

    嘴里不知道在念叨着什么，愁容满面。

    “父亲，我的意思是，咱们不如守一波？！

    咱们这一路而来，几乎没有认真的守过城池，几乎都是逃跑。

    最近这段时间，咱们好不容易安定了下来，兄弟们都起了安定的心，要是再跑，恐怕，有些困难了。

    人心思安，要是再跑，恐怕会大打折扣。再说了，一直就这么跑下去，实在也不是事啊！

    唐王大举南下，估计和孙贼有关。他们如此焦急，说不定，身后就有孙贼的兵马紧紧相逼，要是咱们能够挡住他们的话，说不定，还会把他们逼回去和孙贼决战。

    到时候，让他们两败俱伤！”

    李定国的声音很大，不断的说着自己的看法。

    张献忠停下了脚步。

    刚才，出现在他脑海当中的第一决定，就是南遁。

    可又认真的听了李定国的主意，忽然又打消了这个念头。

    “说的不错，咱们要是一直跑，恐怕难成大事，现在咱们手握襄阳城，未尝不可一战，要是能够将唐王击败，同时还能给孙贼造成重创，那对咱们的局势，将会瞬间变好！

    总不能一直当贼吧？！总要做些千秋大功的事！”

    刚才睡梦中的那个梦，再次于脑海中浮现。

    “这样吧，你率领两千精锐，前去接应老大。一定要把他剩余的兵马全部带回来！”张献忠认认真真的看着李定国。

    从前，张献忠一直都是逃跑，从来都没有守过城池。

    在守城一方面，几乎没有经验。

    这次破天荒的要守城，他的心里其实还是没有多少底。

    论起逃命，恐怕只有那个如今正在草原上晃荡的李自成能和他相比。

    但要是守城的话，他还真的没有多少信心。

    为了能够守住城池，他必须将手中所有的兵力全都集结起来。

    安排完所有的事情，他看着天上的月亮，心中升腾起了一道火焰。

    “当年他朱元璋也只是一个放牛娃，他都可以，为什么我不行？

    还有他孙贼，不过是一个穷酸破落户，拼什么他能当皇帝，而我不行！”

    野心，开始膨胀。

    如今的样子，和刚才大不相同，判若两人。

    李定国的那番话，将他点醒了。

    一直跑下去，总不是个事。现在有唐王在前面顶着，好歹也要稍微轻松一些。

    ......

    洛阳城，梁大壮站在巡抚衙门的后厅中。

    如今的巡抚衙门，已经被他改成了临时指挥所。

    大厅当中站满了参谋以及相关人员。

    第一新编军军长朱晨光也位列其中。

    和梁大壮相比，朱晨光心中倒是有些怨气。

    因为，梁大壮的速度实在是太快了。

    快到朱晨光到洛阳时，梁大壮已经将河南府的事情解决的差不多了。

    一路而来，什么功劳都没有见到，心中自然有些怨气。

    这次出来，是奔着建功立业去的，这可倒好，什么都没有。

    在孙杰的军中，一切都看功劳。

    谁的功劳多，谁的功劳大，谁的话就硬，谁的腰板就硬。

    “梁大人，咱们是按照之前的计划来，还是另做打算？！”

    朱晨光站在一个巨大的沙盘前，看向旁边的梁大壮。

    “前几天，我把这里的事禀报了回去，陛下回令，让咱们自己看着办。

    你的意思呢？”

    梁大壮问道。

    朱晨光将目光重新放在了眼前的沙盘上。

    他也是大秦军校第一期学生，能力强悍，本事厉害。

    “之前的计划是，拿下洛阳后，先后进攻开封以及南阳。

    但如今，根据南阳那边回报的消息来看，唐王已经统领几乎所有的兵马准备南下。

    我的意思是，咱们应该赶在唐王大举南下之前，率领兵马，大举进攻！”

    朱晨光一把巴掌拍在了面前沙盘的边缘上，气势汹汹，凶神恶煞。

    和梁大壮相比，他的战法都比较激进。

    “我的意思是，咱们应该先等等。在南阳南边，是张献忠这个老流贼。

    如果没有意外的话，说不定他们两个将会对上。

    咱们当一个渔翁不好吗？”

    梁大壮给出了不同意见。

    相较于直接攻打过去，他倒是希望让双方人马先打个你死我活，然后自己再过去摘桃子。

    “你这个办法实在是太墨迹了，咱们手中的兵力已经无敌于天下了，怎么还能如此呢？”朱晨光一脸不服气。

    他要比梁大壮年轻七八岁，正是年轻气盛的年龄，自然要激进很多。

    “在来之前，陛下就说过，尽量不要造成太大的破坏，加上再让咱们节省点弹药物资，后面还有大仗打！

    士兵们一路而来，稍微休息休息，仗有的是，不用着急这一时片刻。”

    梁大壮语重心长。

    “可这样一直等下去不是个办法！”朱晨光还是有些心急。

    “这次咱们两个出来，后面眼红的人可不少。要是你不认真谨慎点，小心被调回去！”

    梁大壮这番话，直接让朱晨光偃旗息鼓。

    “那就，那就听你的吧！”朱晨光挠着自己的头，也只能如此了。

    两人交换了意见，重新制定了一套计划。

    接下来的时间当中，两人不断的往南阳派遣人手，前去刺探消息。

    大军几乎全都驻扎在洛阳城周围，养精蓄锐。

    一场大战，将会在河南与湖广交界处办法。

    不过，除了孙杰和当事人之外，南边的那些人，并不在意。

    此时的他们，还在春花秋月当中，享受着人间极乐。

    和他们的自由自在荣华富贵相比，福王一家就比较惨了。

    福王一家子被梁大壮的士兵用绳子串起来，往长安押送。

    几十个身强力壮，装备精良的士兵跟在他们身旁，严加看守。

    福王和朱由崧两人走在最前方。

    和当初父子相和的局面相比，如今，两人成了仇人。

    朱由崧一直瞪着旁边的福王，咬牙切齿，那眼神，恨不得把福王给吃了。

    福王也不惯着他，直接骂道：“你是老子的种，父为子纲，老子让你干什么，你就得干什么。

    你是老子生的，老子让你活，你就得活，老子让你死，你就得死，你还想干什么？！”

    “我呸，你个老孙子，我是你爹！”朱由崧毫不害怕，直接回怼。

    “你还好意思腆着脸说这些话？我去你的，你就是一个老孙子，从古到今，哪里有你这样做事的？

    我都怀疑，我不是你亲生的。从来没听说过，有人会让自己的嫡长子去送死的。

    你还是不是人了？！”

    朱由崧火力全开，破口痛骂。

    “你，你，你这个不孝子！”福王被气的够呛。

    周围押送他们的士兵，没有过多的插手，一脸笑容的看着他们两人，巴不得他们两个人现在打起来。

    人都有看热闹的心理，尤其还是这样的关系。

    “哼，从你把我扔出去那一刻开始，你就不是我的爹。

    下辈子，我给你当爹，也让你好好的尝一尝被抛弃的感觉！”

