    猴头的獠牙外扩，狰狞可怖。

    辛还真被这猴头吓了一跳，尤其是看到这猴头满眼的怒火。

    “猴子，你何必如此恼怒？”小道士苦着脸，他拿出了腰间的桃子，放到了这猴子的面前，距离这猴子的嘴只有一丝距离，但偏偏这一丝距离，却是这猴头永远也无法品尝到这桃子的味道。

    见到这桃子，猴子狰狞的眼眸几乎要喷出火来。

    怎奈，他被囚禁这山中，又怎么可能离开？

    辛三人都怔住了，望着眼前的小道士和猴头，脸上有些迷惑。

    “这猴子……”

    辛带着询问的态度望向了李耳，李耳一甩拂尘，却笑而不语。

    “死道士，等我出来，老孙毁了你的兜率宫，裂了你的乾坤鼎！”

    “你替你那百万的弟子祈福，千万别让俺老孙离了这太玄神山！”

    “待俺老孙灭你道门，再诛佛教，让世间再无道佛……”

    猴头怒骂着，眼中升起了滔天的恨意。

    李耳不急不缓，他又将一枚桃子放在了这猴头头上的一处缝隙内。

    “那你倒是出来再说？”

    李耳轻轻的道，神色中，没有嘲讽，反而很认真的望着这猴头。

    “你想离开这太玄神山，关键是你自己！”

    幽邃的声音从李耳的口中响起，弥漫在了整座神岳上。

    辛一怔，骤然，他施展了天目神通，脸上的神情，逐渐被震骇所替代。

    原本只有百丈的山岳，在这一刻，辛看到了全貌。

    五座如手指般的神山，直插云海。

    “这里是……九座神山之一的太玄神山？”

    辛失声大叫，难以置信的望着李耳。

    “李耳？”

    玄月也低喃一声，旋即，她指着李耳，“前辈是太上老君？”

    “然！”

    李耳点头，神情中无悲无喜，只有一抹似乎亘古不变的淡笑。

    嘶！

    辛三人，全部倒吸了一口冷气。

    太上老君？

    兜率宫之祖，号称道祖的存在。

    即便是对于他们三人，太上老君也是腾云九霄的人物。

    甚至，太上老君还是玄星的救命恩人。

    李耳一笑，天地间悠然变幻，他的眼眸轻望着辛。

    “人族的王，未来的圣皇，贫道在此有礼了！”李耳作揖，静静的望着辛。

    辛连忙还礼，这可是太上老君，连他父亲圣皇都敬畏的存在。

    李耳一笑，他指着被压在山下的这猴头，声音犹若从四面八方中传来。

    “此子乃是女娲圣祖补天之精石所化，生来便是半神之躯，扰乱九州。曾为九州联盟诛杀之凶患，后辈如来擒住，压在这太玄神山内。”

    “辛，你是人族的王，我已发灵讯于人族圣皇。他可宽限你三月后折返，望你能够劝这猴子向善，也算是造福九州，功德无量。”

    李耳就在这一旁笑着，他又拿起一枚桃子，最后将这枚桃子放在了辛的手中。

    辛呆滞住，他望着这容貌可憎的猴头，当他回过神来，李耳却已经消失。

    “死道士，你给老孙回来！”

    惊天的嘶吼声，似乎震得太玄神山的山岳震颤。

    当一切寂静，辛握着桃子，与那猴头大眼瞪小眼。

    “小子，把桃子给我，我便扰你一命。”猴子冷眼望着辛。

    辛沉默了许久，最后，他示意玄月二人稍安勿躁。

    他静静的望着猴头，“你因为做了错事，被关押在了此处，为何不知悔改？”

    “悔改？”

    “哈哈哈！”

    猴头大笑着，他眼露凶光，“本圣自出生便是天生地养，我不过是打伤了十万修士，吞了那死道士的千枚仙丹，毁了佛教的万间庙堂。”

    猴子轻蔑的扫了一眼辛，“这点事情，需要老孙我悔改么？配让我老孙我悔过么？”

    辛望着猴头，最后，他将手里的桃子递上。

    猴头无法动手，连桃核都吞下了，满嘴的桃汁，他却满脸的享受。

    不知多少岁月，他再也没有吃过桃子。

    太玄神山，奇珍异果无数，他却再无缘尝过一次。

    “猴子，你叫什么名字？”辛问着。

    他自幼的教诲，便是识人先知名。若连对方的名姓都不知晓，这是对对方的大不敬。

    “本圣孙悟空！”

    猴子眼睛直直的盯着辛，满脸的赞许，“人族的小子，你也算是有点眼光，等本圣脱困后，定然会报这一桃之恩！”

    “不必了！”辛低着头，他将斗篷脱下，“你想要脱困，恐怕已经是不知多少年后了，那个时候，我未必还活着。”

    孙悟空一怔，旋即深深皱起了眉头，没有了话语。

    辛说的没错，他已经被困了不知多少岁月，五百年？五千年？还是五万年？

    日复一日，年复一年，不变的唯有这太玄神山。

    “小子，我有神通无数，既然未必能出去，便传你一两道，足以让你纵横九州！”猴子很快便说道，自信满满。

    辛抬着头，望着孙悟空。

    “我是人族的王，未来圣皇，这九州也是我脚下疆土，何须纵横？”

    “……”

    猴子又沉默了，他苦恼着，拿着头去撞击地面，撞的地面震颤。

    最终，猴子又想到一个报恩的方法。

    “这样，本圣出山以后，虽不能报恩于你，却可福泽你的后世。”孙悟空眼中放光，“若本圣出山，可让你的血脉永垂不朽！”

    辛静静的望着猴子，再一次的拒绝。

    “你到底想要什么？惹恼了我老孙，这恩，不报也罢！”猴子恼羞成怒，嘶吼着，眼中放出了凶芒。

    辛望着猴子，并不在意这猴子的凶威，静静的坐在地面上。

    他拿起了猴子面前的那颗只有一寸之遥的桃子，静静的放在手中。

    “你若是想要报恩，为何不早点脱困呢？”

    “那样，你可以品尝天地的所有奇珍异果，再也不用守这困兽之苦。”

    辛很好奇，太上老君和西天佛祖到底给这猴子设下了什么封印？

    猴子冷笑一声，断然道：“西天那秃驴精打细算的很，道门的牛鼻子也不是什么好东西！”

    “这脱困的唯一要求倒是很简单，他们要求向这天地宣誓，从今以后，行这世间九九八十一难，从死道士的兜率宫，步行去如来的西天。”

    “这期间，不可伤及一人性命。”

    辛很吃惊，这要求并不难，兜率宫与西天相差也不过亿万里，步行的话，数百年便可做到。

    对于这猴子的无尽的寿命而言，数百年，不过是弹指一瞬。

    “为何不做？”辛问着。

    “哼！”

    猴子冷哼，桀骜不驯的瞪着辛，“老孙我天生地养，让我向这天地宣誓，就像是让我向父母宣誓。从兜率宫走向西天，就证明我老孙错了，昭告天下。经受九九八十一难，这八十一难，杀的是妖族的弟兄，每一人都是我熟识的大妖，而这些大妖死后的妖灵，却要被道佛争夺。”

    猴子的眼中凶芒大作，“小子，你说我应该做么？”

    “俺老孙自出世以来，不知错，不改错，不认错！更不会残害同族！”

    辛笑了，他望着猴子，很认真的说道：“那你的确不应该脱困！”

    猴子一怔，辛是第一次这样说的人。

    这一点，让他很满意，心中却也对辛更加赏识起来。

    “既然这样，有一天，我来救你，让你脱困，品这世间的蟠桃玉酿，尝遍这世间的奇珍异果。”

    辛如此说道，是对猴子说的，有仿佛是对他自己说的。

    猴子也笑了，他觉得辛太狂妄，这是不可能的事情。即便辛成了圣皇也做不到，人族的圣皇，也不可能得罪太上老君和如来这两尊佛道的巨擎。

    不过这番话，却让猴子舒心。

    三个月，辛就在这太玄神山，为猴子采摘这奇珍异果，为猴子洗刷毛发。

    当三个月的时期到了，猴子与辛似乎变成了极为要好的朋友。

    辛将游历的事情一一讲给猴子听，九州的变化与见闻仿佛为被囚禁的猴子打开了一片新的天地，听的猴子如痴如醉。

    当小道士……也就是太上老君的身影再次出现的时候，辛摸着猴子的头，低声道：“孙猴子，我要走了！”

    猴子冷冷的望着李耳，微微点头。

    太上老君望着辛与猴子的模样，轻轻一叹，最终，他什么话也没说。

    辛离去了，与玄月玄星一起。

    他们也是时候该回去了，王的成人礼，是亿万人族都看重的惊天大事，辛不得不回去。

    等到辛离去，李耳与猴子面面相觑。

    猴子不再嘶吼，与辛交流的日子，他心中已经知错，但他只是不想承认。

    李耳笑了，他转身，再返回的时候，手里却出现了一株桃树。

    “这是辛让我留下的，这桃树一年一开花，一年一结果，一年一落桃。”

    李耳笑着，他知道，猴子知错了。

    即便是让猴子出去，猴子也不会像之前那般闯下弥天大祸。

    不过，猴子出不去。

    李耳种下桃树，静静的望着西方的天穹。

    那个秃驴，绝不会放过这猴子的。

