    老鬼彻底呆滞了。

    不过，

    认真想了想，他似乎觉得独眼龙说的很有道理。

    今日见识到了李长烨的实力，堪比是天神下凡。这等逆天的实力恐怕这个世界上没有几个人能够是他的对手，梁家在西北益阳确实很强大，但是，那终究不过是世俗的力量罢了。

    李长烨早已经水火不浸，枪炮不侵了。

    敢问，

    这个世界上谁又有资格报复李长烨？

    老鬼忍不住笑了。

    望着李长烨离开的背影，

    梁倩倩内心无比的伤感，魔核被李长烨带走了，自己父亲的病恐怕彻底没有治了。

    父亲若是死了，那自己的命运恐怕就悲哀了。

    想到这里，梁倩倩内心的情绪便更加不可抑制的悲伤。

    ####

    江东陈家。

    陈家一家人聚集在了一起。

    “老大，真没想到，这小子竟然还活着。”

    “是啊，我也没想到。”

    ……

    陈家之人纷纷议论着。

    显然，

    他们对于李长烨重归江北市而感觉到无比的诧异和震惊。

    最重要的是，

    李长烨这个家伙竟然与江北市扛把子陈洛东无比的熟知，这让陈家的人对李长烨产生了一种忌惮之心。

    毕竟，

    陈家当初可是铲灭李家的三大家族之一。

    如今李长烨归来，他们内心或多或少有些害怕李长烨此番归来会重振李家，一旦李长烨重新站起来了，恐怕对陈家会造成巨大的威胁。谁也不希望自己将来会面对一个强大的对手。

    与其如此，不如立刻把此人扼杀在摇篮之中。

    “家主，你说怎么办？”一旁的人问道。

    陈家主眯着眼睛，眼眸之中吐露出一抹寒芒：“斩草不除根，春风吹又生。当年陈家就因为斩草未除根，才留下了如今的隐患。若是当初就一刀杀了那小子，又怎么会有今日的麻烦。”

    “这算什么麻烦？”陈家之人冷笑一声，道：“凭借陈家之力，斩杀这小子还不是易如反掌？”

    “没错，杀了这小子太容易了。”

    “我觉得二哥说的没错。”

    ……

    众人纷纷点头。

    如今的陈家早已经不是当年的陈家了，如今的陈家在江东地区算是顶级家族，其他的小家族都要附庸在陈家的大树之下，由此可见，陈家可是家大势大。一般人根本就不敢得罪陈家。

    “我听闻，那小子竟然在斗宝大会之上竟敢老二不敬！”陈文轩咬牙看着众人，道：“叔伯，此人极为猖狂，十分嚣张，若是不能教训此人，定然会让我们陈家蒙羞啊。”

    此话一出。

    现场顿时一片安静。

    陈不凡确实在斗宝大会现场被那小子嘲讽过，这件事情通过众人之嘴早已经说明了。

    这确实是陈家之耻。

    陈不凡虽然返回了混元门，但是，陈家也绝对不容许这种事情发生。

    “这小子消失八年，没想到回来竟然能够结交这么多权贵。”陈家主脸色阴沉，道：“我们所要忌惮的并非他本人，而是他背后的权贵。”

    此时，

    陈文轩站了起来，道：“爷爷，我早已经问清楚了，魏家之所以对这小子尊重，全然是因为这小子救了魏家老爷子。而这小子对魏家来说并没有太大的利用价值。若是我们杀了他，想必魏家也不会因为只有的一个人而与我们陈家大动干戈。”

    “没错，我认为文轩言之有理。”

    “这小子算什么东西，根本就不值一提。”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    不等陈家老爷子开口，陈文轩的父亲站了起来：“文轩，此时暂时不提也罢。当下最重要的是赶紧与柳家联姻。”

    陈文轩脸色难看。

    一说道柳如烟，这更是他内心最大的耻辱。

    当初在江北市的时候，柳如烟竟然当众悔婚，让自己颜面扫地。

    此事他一直都不敢与家里说，生怕影响了自己将来成为陈家之主的障碍。

    “对！”陈家老爷子点头，道：“柳家乃是我们在江北市的跳板，我们的计划不能再变了，绝对不能生出变数。”

    陈家一直屈居边陲小镇。

    想要染指整个G省，那就必须先踏足江北市。

    只要能够踏入江北市，便能够剑指省城，这一直都是陈家的梦想。

    联姻吞并！

    这是陈家最大的计划。

    柳家的底细早已经被陈家摸透了，家主柳国栋不过是一个庸才之辈，而柳国栋的儿子更是一个废物，一个不务正业。玩物丧志的废物。这样的废物根本就不能对陈家造成任何威胁，唯有柳家的女儿柳如烟才貌双全，堪当大用。

    若是能够把柳如烟娶入家门，然后用三五载的时间吞并柳家，何乐而不为？

    到时候，陈家必然能够剑指省城，成为整个G省的霸主。

    “文轩，你在想什么呢？”陈家老爷子皱着眉头。

    “啊？”陈文轩一下子就缓过神来了，他尴尬的笑道：“爷爷，我知道了，明天我就去柳家与如烟好好沟通一下，希望我们之间能够尽快完婚。”

    “嗯！”陈家老爷子满意的点头。

    家族会议很快就散了。

    陈文轩内心顿时被阴霾遮蔽。

    陈文轩的内心十分的郁闷，柳如烟早已经对自己宣布了悔婚的事实，而如今自己又如何才能与柳如烟重修与好？

    晚上。

    陈文轩邀了几个狐朋狗友在酒吧喝酒。

    酒过三巡，陈文轩把自己内心的烦闷说了出来。

    王军开口说的：“陈少，我当什么大事呢，就这么点芝麻蒜皮的事情，何必这么心烦呢？”

    “王军，难道你有什么办法？”陈文轩眯着眼睛。

    “女人嘛，这是一种非常容易征服的动物。”王军傲然一笑。

    “那你倒是说说看，有什么办法能帮我把眼下的麻烦解决。”陈文轩又喝了一口酒。

    “只要你生米煮成熟饭，还怕煮熟的鸭子飞了？”王军露出一抹贼笑。

    陈文轩一听，眼睛一下就亮了。

    柳如烟的容貌和身材都属于上上之品，放眼整个江北市，没有几个女人能够与之媲美。

    一直以来陈文轩都想把柳如烟推倒，可惜迟迟没有机会。

    而现在，既然柳如烟不仁，那就休怪自己不义。

