    云澈和千叶影儿刹那对视，在众人极尽愕然的目光中走向了魔女妖蝶，坐在了她的右侧。

    而且是相邻而坐，中间相隔不到半个身位，动作稍大，都能直接碰触到对方。

    妖蝶稍稍皱眉，但并未说什么，也没有将他们斥开。

    皇天阙一片安静，所有人都处在深深的懵逼状态，尤其是正要动手的天罗界人，一时都愣在那里，不知所措。

    魔女二字，不仅有着极其之大的威慑，更是北神域最神秘的存在。虽无人不知其名，但常人究其一生也难见到一次。

    天牧一身为第一界王，也从未见过任何一个魔女的真容，能识出第四魔女的身份，都已非寻常界王所能及。

    而就是这样一个存在，竟在这皇天之地，主动邀约两个为天孤鹄所嫌恶，又恶言触罪皇天宗的神君！？

    而妖蝶方才询问男子之名，又显然根本并不相识。

    他们无法理解，但又不敢多问。如天牧一这等人物，都没有与魔女平视的资格，何况他人。

    气氛一时变得分外诡异，狠狠触罪皇天界的人，却因魔女妖蝶而入座了这皇天阙最尊贵的席位。天牧一虽恨不能亲手将云澈二人千刀万剐，也不得不死死忍下，脸上露出还算温和微笑：

    “魔女殿下、阎鬼王、焚月帝子，三位既是我皇天的贵客，亦是此界天君盛会的监督者。有三位坐镇监督，定无患无优，公正无垢。”

    “贵客已至，时辰已到，盛会开幕！”天牧一宣布道：“众位年轻的神君，你们是北神域的骄傲，更是我北神域的未来。这是属于你们的盛会，”

    “请尽情绽放你们的光芒，并永恒刻印于北域的苍穹之上。”

    天牧一的目光稍转向王界三人，声音亦高亢了数分：“若能有幸为王界所青睐，更将直上青云。能否抓住这百年唯一的机会，皆要看你们自己了……”

    天牧一的声音在继续，宣读着规则，以及天孤鹄不会入战场，而是作为被挑战者的特例。众天君皆毫无异议，反而大都长舒一口气。

    入座魔女妖蝶之侧，云澈和千叶影儿皆沉默无声，低首垂眸，自始至终没有向众天君和战场看去一眼。

    不断有目光瞄向他们，尽带惊疑和不解。他们无论如何都想不明白，这个贴身魔后的魔女究竟所欲为何。

    一声轰鸣，玄光闪耀，一个庞大结界在中心战场铺开，这场天君盛会也就此正式开幕，一个手持双剑，剑眉星目的男子当先跃入战场，昂首朗声道：“在下陨州界南清羽，请赐教！“

    话音未落，另一天君已紧随入场，未有片语交锋，两人的兵刃已直接碰撞在一起，撕开一道快速蔓延的空间裂痕。

    天君之间的交锋开始，众人的目光也全部集中在了战场之上。战场中的每一个人，哪怕是其中修为最弱者，也是他们必须牢记和关注的人物。

    每一届天君盛会，都会出现不少的惊喜。而天孤鹄无疑是这几百年间最大的惊喜。他的目光也始终集中在战场之上，但他的眼神却绝非是在平视对手，而是一种置身事外，偶尔摇头，偶尔显露欣赏认可的俯视。

    盛会持续，随着一场比一场耀眼的交手，场面也愈加热烈，惊讶、赞赏、赞叹的声音开始此起彼伏。而全场最安静的角落，便是魔女妖蝶的所在。

    隔着蝶翼面罩，她的目光似乎一直都在战场之上，但始终不发一言，安静的让人心悸。云澈和千叶影儿也都始终沉默。

    三人坐在一起，成为了皇天阙最诡异的画面。

    这时，祸天星之女祸蓝姬出场，一出手便力压群雄，转眼之间，便将整个战场的格局都生生拉高了一个层面。

    祸天星手抚短须微微而笑，天牧一看他一眼，笑呵呵的道：“不愧是祸兄之女，如此风采，北域同辈女子中，断无人可出其右。”

    祸天星笑意收敛，斜了天孤鹄一眼，冷哼一声道：“这话从你口中说出来，可不是那么让人高兴。”

    “呵呵，”天牧一笑道：“孤鹄，你觉得他们如何？”

    天孤鹄道：“回父王，相比于百年前，众位天君神采更盛，尤其是祸仙子和蝰公子，进境之大让人惊喜赞叹。”

    “孩儿虽阅历浅薄，但今日之战，让孩儿深感北域未来可期，亦更为确信，我们这一辈，绝不会辜负众位前辈的期望。”

    天孤鹄的话引来众界王的微笑颔首。就连祸天星刚刚摆出的冷脸都温和了数分。

    “凌云，”一直安静的魔女妖蝶在这时忽然开口：“你觉得这些天君如何？”

    妖蝶的声音像是有着妖异的魔力，明明很轻，却似在每个人的耳边低语，然后又如泻地水银，直穿入灵魂深处，带着一种不可抗拒的牵引力，将所有人的心神，包括正在战场恶战的众天君，全部牵引到了她的身上。

    显然是刻意为之。

    云澈稍稍抬头，眼睛半睁，却没有看向战场一眼，唯有鼻孔中发出无比轻蔑的哼声：“一群垃圾，居然也配称天君，真是笑话。”

    所有人的注意力都被妖蝶引过来，云澈的话语毫无疑问清晰无比的传入每个人的耳中，霎时如静水投石，一瞬间激起无数的怒火。

    战场的恶战停止了，众天君全部骤然转身，目光直刺云澈，带着瞬起的暴怒。

    身为北神域最年轻的神君，仅有的百名被冠以“天君”之名的人，他们都是在同辈人的崇拜仰望，世人的赞誉敬畏中成长，更有着与之相匹的自尊与傲然。

    他们的盛会，大半的上位界王都亲自来观会，王界派来的监督者亦是举足轻重的人物。虽还年轻，但其在北神域的层面、地位已可见一斑。

    谁敢低视他们，谁配低视他们！？

    而云澈之言……何止是低视，那刺耳无比的“垃圾”二字，带着深深的羞辱，无比狂肆，又无比可笑的拍在了这些奇迹之子的人脸上。

    而他们是北神域最年轻的神君，云澈之言，亦等同于羞辱着在场，乃至北神域所有的神君！

    哪怕是王界之帝，北神域的至高存在，也断不会轻视这些真正的天才们，更不可能说出这样两个字。

    “找~~死！”站在战场中心的天君目光阴沉，全身玄气激荡，杀气凛然。

    “好一个跳梁小丑。”祸蓝姬冷冷一笑，然后直接目光转过，再不看云澈一眼，似是怕脏了自己的眼睛。

    有人开口，众天君顿时再无须压制，群情激愤，若非云澈是在魔女之侧，怕是道道兵刃和玄气早已脱离战场，直取云澈。

    “哈哈哈哈哈！”帝子焚孑然狂笑出声，前仰后合：“有趣有趣，太有趣了，这居然还是一个七级神君，哈哈哈哈。”

    “呵呵，何止帝子殿下。”蝰蛇圣君双眼眯成一道森冷的缝隙：“老朽活了近五万载，都从未见过如此大的笑话。此子要么疯癫，要么就是为了求死而来。”

    “哼，真是神君之耻！”天罗界王沉声道。

    “杀此孽畜，都是脏我之手！”

    “呵呵，修成神君，何等不易，可惜……怕是连全尸都别想留下了。”

    ……

    冷眼、哧鼻、嘲讽、愤怒……他们看向云澈的目光，如在看一个即将惨死的小丑。他们觉得无比荒谬，无比可笑，亦觉得自己不该怒……因为这样一个货色，根本不配让他们生怒，却又无法不怒。

    尊席之上，阎三更看了云澈一眼，灰白的面孔依旧冷僵，淡淡而语：“魔女殿下，此人该死。”

    “此人该死”这四个字从阎三更口中吐出，世上又有几人能够保他？

    魔女妖蝶并无回应。

    “哼。”天牧一站起，面色还算平静，只是目光带着并不掩饰的杀意：“此言不仅辱及这些了不起的天君，更辱及我北域所有神君，罪无可恕。”

    “既然这么想死，那本王就成全了你！”

    “等等！”天孤鹄却是忽然开口，身影一晃，已是离席而出，道：“父王，此人既然言辱我们天君，那便由我们天君来自行解决。这等小事，这等可笑之辈，还不配劳驾父王，更不配脏了父王以及众位前辈的手。”

    没有过多思虑，天牧一缓缓点头。

    众人注目之下，天孤鹄抬步来到云澈之前，向魔女妖蝶深深一礼：“前辈，晚辈欲予凌云几言，还请通融。”

    即使云澈在所有人眼里都已是个死人，天孤鹄还是极尽了对魔女的敬畏。

    “随意。”魔女妖蝶淡淡二字。

    虽然她没有将云澈直接轰开，但这“随意”二字，似是已在告诉众人，凌云如何，与她毫无关系。

    “谢前辈成全。”天孤鹄又是一礼，转目云澈时，眼神却也并没有太大的变化，甚至都寻不到一丝愤怒，平和的让人赞叹：“凌云，刚才的话，你可敢再说一遍？”

    云澈抬目，无比之淡的看了他一眼：“一群垃圾。”

    “你！”一众天君再次暴怒。

    天孤鹄抬手向其他天君示意，压下他们冲顶的怒意，嘴角反而露出一抹似有似无的微笑：“我们天君虽自傲，但从不凌人，更绝不可辱！你方才之言，若不给我们一个足够的交代，怕是走不出这皇天阙。”

    “……”云澈漠然无声。

    “不过，若长辈出手，或群起攻之，你或许会不服，更不配。那么……”天孤鹄目光如剑，声音低缓：“既荣为北域天君，当有容人之量，我便代表众位兄弟姐妹，赏你一个机会。”

    “同为七级神君，我这个你口中的‘垃圾’来和你交手。若你胜，我们便承认自己不配‘天君’之名，你所说之言，我们也自然无颜追究。而若是你败了，败给我这个你口中的‘垃圾’……”他淡淡一笑：“辱我北域天君，你会亲眼看到自己该付出的代价。”

    “先别急着找借口拒绝，我再赏你一个天大的恩典。”没等云澈回应，天孤鹄手指缓缓伸出：“七招。同为七级神君，你只要在我手下七招不败，便算你胜，如何呢？”

    天孤鹄的话语，让那些方才暴怒之人都露出微笑，天牧一的目光中更满是身为天孤鹄之父的骄傲。

    同境界，七招不胜便算败。这在神道玄者听来，是何等的荒谬狂妄。

    但，他是天孤鹄，是以七级神君之姿，足以匹敌十级神君的天孤鹄！

    虽然只是七招，但没有人认为他会败。也唯有他能够，且一定能够在七招之内横压同境界的对手。

    天孤鹄这一手不可谓不高明。可扬自己之威，泄众天君之愤，更能将“凌云”极度折辱，让他在死前丧尽所有的颜面尊严，连死后，都会成为流传很久的笑柄。

    没错，挑衅皇天界，言辱众天君，若直接杀了他，也太过便宜了他。

    愤怒的眼神都变成了戏谑，哪怕是那些平日里要仰望神君的神王，此时看向云澈的目光都充满了鄙夷和怜悯。

    “凌云，你该不会……连这都不敢吧？”天孤鹄缓缓道，他话音一落，已是有数个天君直接嘲笑出声。

    云澈的手臂从胸前放下，终于缓缓起身，冷淡而无力的道：“七招太多了，三招吧。”

    

