    “我要去找一找关于团藏和大蛇丸的事情！”

    青羽的声音激扬的说道。

    就在青羽说出了这句话之后。

    能够非常明显的看出来波风水门的脸色明显发生了一些变化……

    这种脸色的变化完全在他的意料之中。

    没有什么意外的之处。

    毕竟这件事情涉及到了团藏与大蛇丸！

    “你能找到团藏和大蛇丸的事情？”

    波风水门的呼吸顿时变得急促了起来，眼神之中闪烁着道道流光。

    他倒是还真的没有想到，青羽居然直接会去找团藏和大蛇丸。

    他非常清楚明白，团藏与大蛇丸两个人的重要性！

    那是可以将火影之位进行进一步敲定的！

    若是能够找到团藏和大蛇丸的话……

    那么三代的圈套便直接就化解了！

    正因如此。

    青羽的话让他觉得非常的震撼！

    一时之间。

    波风水门目光灼灼的盯着青羽，想要在这个人的眼中，看透对方心中所想的事情。

    “我心里想到了一些可能性，但是并不能够特别的确认, 我刚好可以去调查一下，说不定会有什么结果。”青羽淡淡的解释道。

    “什么样的事情？”

    波风水门听到这个问题之后，立即向着青羽询问过去，他的眼神之中闪烁着道道流光，整个人都在被这件事情所吸引，内心之中产生了强烈的好奇。

    波风水门实在是太清楚这件事情对于他来说的重要性。

    毕竟现在能够有这样一种圈套。

    就是因为三代联系的团藏和大蛇丸。

    然后一起共同上演了这一处爆料的好戏。

    在这好戏之上看起来三代像是受到了羞辱并且引究辞职。

    但是实际上他们只是在等待着时机东山再起。

    不得不说这件事情在波风水门的眼中已经变得无比困难了，想要解决并不是那么容易的事情。

    所以在正式成为四代目火影之前……

    波风水门并没有想太多火影的事情。

    这并不是说他不想成为火影。

    而是这里面有太多太多的事情在中间阻挠着。

    分散着他的注意力。

    甚至于现在他根本没有多余的心情将注意力放在火影的身上, 而是需要去仔细考虑涉及许许多多问题的地方。

    尤其是那些关于三代的事情。

    现在波风水门觉得青羽能够帮他去将这些事情都想清楚，确实是对他来说有非常巨大的帮助。

    可是让波风水门没有想到的是……

    青羽现在居然已经向团藏和大蛇丸的方向去思考的。

    这个方向能够思考出来的内容将会直接解决三代的问题来帮助他成为真正的火影。

    “现在还仅仅只是我一個猜测，容我卖个关子吧，若是真正的找到了，到时候我再来和你解释，要是没有找到的话，就当我什么都没有说过……”

    青羽咧嘴微微一笑说道，他知道他这么说的话，波风水门必定不会再继续询问，因为他根本没有想到他要说什么，他连自己都不知道，什么事情是应该现在去找的，因为根本没有这样一个地方。

    但是。

    青羽非常清楚。

    目前这个时间节点上。

    他必须要说出这样一些话。

    这样的话可以振奋波风水门的心。

    然后者处于一种相对来说精神亢奋的状态。

    并且对自己有着极为强烈的信心。

    这是可以让他在后面做决策的时候有更加放开的思维。

    不过青羽现在还是真的没有想到他应该说算是什么一种方式。

    毕竟这段时间他想了好多的事情已经占用了他的大脑，让他没有办法充分的在这样一个理由上去思考更多的一种选项。

    “好吧。”

    波风水门清楚，现在这个时间节点上，如果青羽他们两个人都没有什么好处。

    当下最佳的方法就还是要按照青羽所想的去做。

    让青羽按照他自己舒服的方式去做。

    也是非常重要的一件事情。

    毕竟只要青羽舒服了，那么接下来的事情也就会好办许多。

    “为什么是现在去做呢？”

    “要不要我派一些人手来帮你？”

    “或者小南的事情要不要停一下？”

    “其实……”

    “我也想参与进来！”

    波风水门双眼睁睁的看着青羽，他的内心之中所表现出来的情绪，完全就是真实的流露。

    毕竟在现在这个时间节点之下, 他非常在意关于三代的事情, 只要三代的事情能够得以解决的话，那么其他的问题就都不再是问题了。

    尤其是涉及到团战和大蛇丸的事情。

    青羽也想亲自参与到其中，并且找到解决问题的办法。

    可是从目前来看。

    他似乎并没有一个完全能够解决问题的方式。

    仅仅只是试一试。

    可是哪怕仅仅只是尝试，他也想亲自参与进来，共同做这样的一个尝试。

    说完之后。

    波风水门的双眼一直紧紧的盯在青羽的身上。

    他希望青羽可以给予他一个相对来说正面的答复，这个答复可以让他的内心之中处于一种相对来说。比较安心的感受状态之下。

    “不行！”

    青羽几乎毫不犹豫的直接摇头拒绝了。

    “现在你必须要将视线专注在散播小南的舆论上，因为小南的舆论可以拖延三代的行动时间，这一点对你来说非常的重要，如果你去调查团藏和大蛇丸的话，那么目标实在是太过于明显了，很有可能打草惊蛇，导致三代提前是战行动，到了那个时候我们准备并不充足，则是很有可能会出现问题的！”

    青羽一连串说着很多关键的问题，因为他很清楚现在的时间节点上绝对不可以，在其他的方面上节外生枝，一定要先将小南这个舆论做好, 只有这个舆论做好了，后续方才能够更好地将问题解决。

    “我明白了！”

    波风水门只要一听到火影之位的事情，瞬间就可以冷静下来, 其实他并不是多么的贪恋权贵，他一开始想要成为火影，也只是想要姜木叶村进行一个改变，让村子可以向着他想要的方向去发展着。

    这样他可以通过自己的双手以及能力控制着自己，让一切都发生变化，更是可以通过自己的努力让木叶村实现和平。

    但是。

    这样的一切梦想在三代的面前完全的变化。

    波风水门在看带有三代之后，已经明白，在原本很多时候三代所做出来的事情，其实都已经玷污了火影之名！

    经过了这些事情之后。

    波风水门非常清楚，尤其是三代向他出手之后，他明白很多事情，他必须要做出一个决定。

    尤其是在火影之位上，原本其实他只是将之当做一个梦想，没有觉得一定要必须是他，可是在与三代的争端之中，他知道现在的这个时刻他不能输，他必须要赢。

    这是一种非常非常强烈的感受。

    如果真正的输了这一次的话，那么以后他再也没有机会了，而且继续让三代在火影之位上面坐下去的话，和他所理解之中的木叶村也会产生出入。

    波风水门，不知道自己想的是不是正确，但是他渐渐的明白了一个道理。

    那就是他似乎已经明白了为什么。自来也老师也就是三代的弟子，以及那同是三代弟子的木叶，三忍在经过第二次忍界大战之后，纷纷都离开了木叶村。

    现在的木叶村已经不是以往的木叶村了，在三代成为火影之后，所有的概念都跟着发生的变化，这些变化并不是以往能够轻易产生的认知之中，可以认同的那种事情。

    正是基于这样的一种道理。

    波风水门现在一定要成为火影，他不想让这件事情上产生任何的分歧。

    所以现在只要提到火影之位，那么一切都会将这些拿在台面上。

    在现在不同水平的眼中，这一周的时间里，甚至说不到一周的时间，任何事情只要与可能会继承火影之位发生冲突，那么他最终所选择的全都是火影之位。

    也正是这样一个现象，让青羽轻易地捕捉到了，在面对波风水门的时候，他就仿佛多了一张杀手锏的，不管再遇到什么事情，他只要说出涉及到火影之位的那个问题，那么波风水门就会就范。

    波风水门不会在火影之位的问题上与他有任何的冲突。

    甚至于不仅仅是他。

    任何一个人提出一个问题，只要这个问题和火影之位有矛盾的话。

    那么波风水门都会在这个时候选择火影。

    这并不是一件会多么困难做出来的选择。

    波风水门非常清楚，当下最重要的事情就是先将火影之位拿在手里。

    除此之外任何一件事都不重要了。

    “我之所以选择是在小南这场舆论的时候去找团藏和大蛇丸的一个根本原因，就是因为这两件事情可以暂时分散三代的注意力！”

    青羽再次开口缓缓的解释道，因为他发现波风水门对于三代以及团藏大师玩的事情是非常在意的，那么在这种在意之下，他就不能让波风水门，觉得哪里不妥。

    所以青羽觉得他应该向波风水门进行解释。

    只有这样的解释，方才能够让事情正确的按照他所想的方向发展起来。

    “小南这件事情非常的重要！”

    “在小南这件事情出现的时候，会将团藏和大蛇丸的事件的注意力挪开！”

    “如果我猜得没错的话，那么这个时候三代会做的是要加强人们对于团藏和大蛇丸这件事情的注意力，以便于以后将这件事情甩在你的身上！”

    “所以接下来的舆论战场才是我们真正的战场！”

    “在这段时间里，三代必定会将注意力放在这场舆论之上，然后我就可以借机去查看一下团藏和大蛇丸所在的位置，是不是我之前所猜测的那里！”

    “这一点还是非常重要的！”

    青羽目光灼灼地向着波风水门看过去，他特别清楚，当他完全的将这些事情解释出去之后，波风水门就会理解，已经明白他所说的这些话究竟是一种什么样的意思。

