    第680章 赵欣雅的身世成谜   

    母亲？

    

    姨娘？

    

    分辨不清楚？

    

    唐宇真的是有些懵逼。

    

    难道……赵欣雅是个傻子？

    

    赵欣雅没有直面回答唐宇的问题，而是拿出手机找出张老照片。

    

    “你之前看到过这张照片吧。”

    

    照片是赵欣雅百天时，一家三口一起拍的。

    

    照片上的赵德财很年轻，头发还很浓密，咧嘴傻笑，满脸的幸福。

    

    赵德财身旁抱着赵欣雅的女人，就是赵欣雅的母亲。

    

    赵欣雅的颜值完全是继承母亲的优良基因，脸型和眉眼都和母亲像是一个模子里刻印出来的，只不过其母一看就是个温婉知性的美女，清丽脱俗，像不食人间烟火的仙子。

    

    “阁主和我母亲是亲姐妹，长相极为相似，阁主也一直和我说，她就是我母亲。”

    赵欣雅眼圈有些泛红，“直到昨天下午，阁主才告诉我她不是我母亲，是我姨娘。”

    

    昨天下午？

    

    昨天玄医堂开业，下午赵欣雅自己在别墅。

    

    应该就是她在别墅的那段时间里，冥月将事情告之的。

    

    唐宇想到这里，就皱眉问道：“冥月为什么突然告诉你实情？”

    

    “我也不清楚。”

    赵欣雅摇头，“阁主说要闭关，可能是……闭生死关。”

    

    唐宇闻言，面露恍然之色。

    

    生死关。

    

    出的来为生，出不来为死。

    

    冥月应该是觉得自己可能出不来了，所以才将实情告之赵欣雅。

    

    不然，赵欣雅会一辈子被蒙在鼓里。

    

    “除了这件事，我对你别无隐瞒……好像别无隐瞒了。”

    赵欣雅眼中的泪珠滚落了下来，“之前没和你说阁主是我母亲，是怕你将这件事告诉我的家人。”

    

    “明白。”

    唐宇点了点头。

    

    他生活在赵家时，从赵建章的口中得知，当年赵欣雅还没到三岁，母亲就和赵德财离婚了，之后杳无音信，甚至都没有回去看望过赵欣雅。

    

    对于前儿媳妇，赵建章是非常不满。

    

    倒是，赵德财从未说过前妻半个不字。

    

    当时他觉得赵德财是对前妻恨得要死，只不过嘴上不说罢了。

    

    可现在看来，当年赵欣雅母亲和赵德财离婚，恐怕其中有不为人知的隐情。

    

    不过，他忽然想到另一件事，“你和你哥赵庆忠不是亲兄妹？”

    

    赵欣雅闻言就是一愣，“你为什么会有这种想法？”

    

    “你的百天照上没有赵庆忠，赵庆忠长的像……赵德财，你长的像你母亲。”

    唐宇皱眉说道：“你母亲和冥月是亲姐妹，冥月是修者，你母亲应该也是吧……不是我看不起赵德财……你自己想一想，你母亲长的这么漂亮，还是修者，会下嫁给赵德财？”

    

    赵欣雅心乱如麻，脸色逐渐变白，   

    之前她从未往这方面想过，也没觉得有什么不妥。

    

    可现在听到唐宇的分析，她才发现事情的确有很大的问题。

    

    如果赵德财不是她的生身之父，那她和赵家就没有丝毫关系。

    

    忽然间家不再是她的家，哪怕她心境沉稳也接受不了。

    

    “我就是随口一说，你也别太在意，说不准你母亲就看上赵……你父亲了。

    俗话怎么说的了，对，萝卜白菜各有所爱……不对，不是这句，应该是爱情没有道理可言，一定是看对眼了。”

    唐宇扶着赵欣雅坐下，绞尽脑汁的逗着赵欣雅。

    

    赵欣雅没被逗笑，而是拿出手机拨出个号码。

    

    一旁的唐宇顺便看了几眼，一不小心就将号码记住了。

    

    提示关机，赵欣雅就又打一遍。

    

    还是提示关机，她就发信息。

    

    唐宇不好再偷看，转身在一旁坐下。

    

    信息发出去，没有回应，赵欣雅思索片刻就起身道：“我现在就回家。”

    

    唐宇知道她说的回家，是回溪海赵家。

    

    他略微一沉吟，便做出决定。

    

    “我陪你回去。”

    

    什么闭关，什么堵阎家大门，全都被他抛到脑后了。

    

    那些事情都没有老婆重要。

    

    赵欣雅不知唐宇要堵阎家大门，可知道唐宇有闭关的安排，闻言就摇头，可唐宇很是霸道，拉着她就往外走，“天大地大，都没有我老婆的事情大。”

    

    赵欣雅心头顿时一暖，不由得握紧唐宇的大手。

    

    来到前厅，唐宇对秦学民交代几句，就让洪涛驾车送他和赵欣雅去机场。

    

    路上得知唐宇二人是回溪海，洪涛就要跟着一起回去。

    

    唐宇毫不犹豫的拒绝，让洪涛安心留在溪海练功。

    

    吕宝峰能给洪涛兽丹和刀法，是洪涛天大的造化。

    

    要是洪涛真达到吕宝峰的期望，说不准就能得到吕宝峰的栽培。

    

    这种很多人一辈子都遇不到的机缘，唐宇可不愿亲手毁掉。

    

    况且，洪涛跟不跟着回溪海，对他并没有什么影响。

    

    洪涛不敢多言，只能通知家里的兄弟待命。

    

    他知道唐宇突然急着回溪海，一定是溪海有急事需要处理，家里兄弟二十四小时待命，只要唐宇有需要就立刻出动，大事办不了，跑腿的小事绝无问题。

    

    在溪海的机场下机时，小两口身后多出一位老者。

    

    通玄境后期的修者，江湖人送外号：开口笑。

    

    三人乘坐出租车来到云雾别院23号别墅时，别墅一片漆黑，大门也锁着，才21点多，赵建章睡下的可能性不大，也就是说这个时间家里并没有人。

    

    赵欣雅神色不由得一变，急忙拿出手机打给赵德财，接通后听到赵德财的声音，她才放下心来，却一时语塞了，‘爸’这个字堵在嗓子眼，怎么也喊不出来。

    

    “小雅，小雅？”

    赵德财又急又怒的说道：“你怎么不说话？

    是不是受委屈了？

    我就说唐宇那个臭小子靠不住吧，咸鱼翻身就敢欺负你，当咱赵家没人了？

    让他接电话，爸给你出气。

    他要是不给你道歉，明天爸就去曲州给你做主。”

    

    支着耳朵的唐宇，不由得撇了撇嘴。

    

    虽说赵德财一辈子一事无成，可在教育子女方面……应该是在宠爱女子这方面，绝对是个狂魔，尤其是对女儿宠爱有加，对儿子赵庆忠都没有这么好。

    

    “爸……”赵欣雅声音哽咽，眼圈也已经泛红。

    

    唐宇叹口气，伸手拿过手机，就听到电话那端的赵德财焦急道：“小雅，你怎么了，是不是哭了？

    真是唐宇欺负你了？

    他在你身边么，让他接电话……”   

    唐宇道：“我在听，你说。”

    

    “我……”赵德财顿时哑火。

    

    

