    青衣老人也在此时回过了神来，他叹了一口气，“山门之人果然高深莫测。”

    范汐汐眨了眨眼睛，“三清师傅是山门之人吗？”

    青衣老人微怔，“你不知道？你不是国风老人的徒弟吗？”

    范汐汐轻咳了一声，“我才拜师的。”

    “那难怪了，此前就没有听说国风老人收了个女娃娃当徒弟。”

    这时，又有几人从石头小屋里出来了，无人例外的是，他们手中除了一个绑在木板上的冰格，还有其他东西，有的是瓷器，有的是棋盘……

    等到曾老出来的时候，范汐汐发现他手里拿的是那个茶台。

    而曾老在看到范汐汐这边也有一个装满了晨雪的冰格时，他还意外了一下。

    因为这丫头根本没去凝雪潭来着。

    “曾师兄，我们要抱着东西走回去吗？”范汐汐小声地问道。

    曾老轻轻吐出一口气才道：“对，我们要走到飘雪山庄才行。”

    “哦，那我们走吧！”范汐汐抱起自己的箱子，拉上三清师傅送自己的冰格，开始往下走。

    走了一小段路后，范汐汐发现，其他人都走得极慢，那步伐跟蜗牛差不多。

    就是曾师兄也是走几步歇一会。

    范汐汐觉得他们是年纪大了，所以主动说道：“曾师兄，你的东西是不是太重了，我来帮你。”

    曾老颤抖着手道：“不是重，是冷。你不冷吗？”

    范汐汐看看其他人，发现每个人都是一副冻得瑟瑟发抖的样子，她觉得自己说不冷，好像太招人恨。

    所以她点点头，“冷的，但可能是我吃了雪莲面的原因，我觉得我现在力气很大。”

    说着，她直接接过了曾老手里的冰格，一人拖着两个冰格，抱着箱子往下走。

    曾老手里没了冰格，一时间也轻松了起来，脚步也勉强能跟上范汐汐的速度了。

    被他们甩到身后的人则是一脸的羡慕，不少人在后悔，他们怎么不说要吃斋饭的，那样就有雪莲面吃了。

    往山下走了约莫半个小时后，曾老的脸色明显比之前好，话也比之前多了。

    范汐汐这才问道：“那飘雪顶是不是有什么特殊的地方呀？为什么去的时候，没有人说话，这远离飘雪顶后，我看后面的人除了走得慢点，但都活跃了起来。”

    曾老笑着说道：“你怕是没感觉到，上山的时候有山门异法，心中有所求的人能感应到满满的压力，每走一步都累得很，一说话就泄气，就是我也不例外。下山时的压力在于这些冰格里的晨雪透出来的寒冰之气。往常我自己一个人来时，这条路回来时得走上半天。”

    “不能开车上去吗？”

    “自然是不能呀，如果不是山门中人，开车上去的话，车子会迷路不说，有时候还会误入迷阵，甚至车毁人亡的事也是发生过的。”

    范汐汐很是惊讶，“那这么多人去取晨雪，都是为了打造冰屋吗？”

    “各有想法吧，不过，大部分人是为了培植雪莲。”

    两个人说说话，很快就到了飘雪山庄门口。

    就在他们正要进山庄的时候，山顶忽然传来了轰隆一声巨响。

    范汐汐抬头朝后方看去，只见漫天的雪花在这一刻聚向了飘雪顶的方向。

    隐约间，她还听到了有人惊恐的叫声。

    曾老凝神着飘雪顶的方向叹了一口气，“这就是师父说的天葬吗？”

    范汐汐此时也有些走神，因为她突然想起了三清师傅的话，他让大家五分钟内离开凝雪潭，不能多留，不能滞留，想来就是变相的提醒大家吧！

    她现在开始好奇起来，清空老人送给自己的箱子里到底装了什么。

    她隐约看到里面是有几个瓶瓶罐罐的，但就是不知道是什么。

    进入飘雪山庄后，范汐汐发现空中不飘雪了，气候瞬间回暖了好几度。

    这时，一辆黑色的轿车自山庄的左侧开了出来，停在了他们面前。

    后座的车门打开后，一个穿着民国时期服饰的老太太对着曾老打了个招呼。

    “曾贤侄，可要我送你们一程？”

    范汐汐因为这个称呼而多看了老太太一眼。

    还别说，这老太太虽然看起来一把年纪了，但五官和气质真是不错，算是个精致漂亮的老太太了。

    因为她的目光，老太太也朝她看了过来。

    曾老赶紧拱了拱手，“多谢云姑姑的好意，我和师妹二人还要进山庄买些东西，就不麻烦您了。”

    “也罢。替我问候你们师父。”老太太对着曾老点点头，便关上了车门。

    车子离远后，范汐汐这才问道：“刚刚那位漂亮老奶奶是谁呀？”

    曾老低声解释道：“她是云城人，也姓云。她算是师父的同辈人，她的夫家姓奚。奚家也是医道中人，你之前在南华山庄应该见过一个叫奚瑶的女孩，那女孩是她孙女。奚家人参差不齐，一言难尽，你日后能不与奚家人打交道，就不要与他们过多地接触。”

    范汐汐微微有些惊讶，她对那个奚瑶还是有印象的，就挺自大的一个女孩。

    听到曾师兄说奚家人一言难尽，很是赞同地点了点头，“好，我记住了。”

    “汐汐，飘雪山庄里有个店铺，里面有很多好东西卖，你若是看到喜欢的都可以选一些带回去。”曾老很快转移了话题。

    “好的，我一会儿看看。”范汐汐对开在山庄里的店铺还是挺好奇的。

    ……

    与此同时，刚刚与曾老打过招呼的老太太正抱着一只通体发黑的猫在与人打电话。

    “你们之前说的那个女孩我刚刚见到了，看起来确实比瑶儿多了几分灵气。我看曾木很维护她，你让瑶儿在学校里与她打好交道……”

    “好的，我会跟瑶儿说的。妈，瑶儿说想要一瓶雪颜霜，您帮她买一瓶回来。”

    “买了，买了。让你去京都买灵犀米的，可买到了？”

    “买是买到了，可就买到了一百斤。听说江越京手里的灵犀米被上头要走了一大半给有军功的老首长……眼下京悦自己都不够用了。”

    老太太微微沉吟片刻后道：“查查看，那小丫头手里还有多少灵犀米。”

    “已经查过了，那丫头将灵犀米大部分都送人了，自己留的极少。陆家倒是有不少，不过那陆老太太不肯卖，说要留着给她孙子结婚时宴请宾客挣面子用的……”

    老太太冷笑了一声，“那就让她那孙子结不了婚不就行了。对陆家不用太客气。”

    “行，那我知道怎么做了。”

    ……

