    许了他们学校的球队，成功晋级四强，第二场比赛就对上了西关初中，西关初中可不是北都市的学校，但也距离北都市不远，是天京市的学校。

    当西关初中的啦啦队出场，登时把所有球队的风头都给压力下去，许了他们学校的啦啦队，虽然有于蔷薇这种级数的美少女，但跟白家的十二个身高腿长的妹子比起来，她们这边只能叫丑小鸭啦啦队。

    白秋练上场之后，跟许了打了个招呼，微笑了一下，就差点引爆了球场斗殴，西关初中的球员们，望向他的眼神个顶个的穷凶极恶，每个人都活似那首歌流传度极高的民谣“爱上一匹野马，头上是绿绿的草原……”形容的样子。

    当然，他们谁也不会承认，其实从来就没有人能够追上啦啦队的女孩子，想绿都从没有机会。

    许了当然不会怕了一群初中生，好歹他也是跟很多大妖怪交手过，只占过便宜，没吃过亏的主。

    当球赛开始，许了就没客气，仗着蛮横的体力，直接就利用一次合理冲撞，放翻了西关初中的主力中锋。

    西关初中的主力中锋下场之后，就没能回来，他被许了使了一点手段，虽然没受什么伤，但却全身肌肉发麻使不上劲。

    许了也不想怎么样，就是让对手这场比赛回不来就成，这点小情况，几十分钟之后就会自然缓解。

    他之所以这么干，是因为西关初中的球队实力，比一零一中强的太多，如果是正常比赛，就算他开了挂都不成，毕竟他的队友都太弱了，只能用点小手段。

    西关初中换人之后，比赛没进行十分钟，许了又把对方的主力大前锋给放翻，利用扣篮的机会，直接把想要给他一个盖帽的对手给撞飞了出去。

    “连毙”两人，西关初中的球员对许了这个球风“野蛮”的家伙，都生出了畏惧之意，就算他们的教练再怎么调整战术，也不能让队员们振奋精神。

    比赛打成这样，结果自然没什么意外，许了他们学校以大比分掀翻了对手，杀入了全国大赛的决赛。

    这种初中级别的比赛，也没什么三日一战，五日一战的规矩，也不需要给球员足够的休息时间，毕竟不是职业联赛，半决赛之后第二天，就是决赛了。

    许了维持了半决赛的野蛮打法，挨个放翻比赛对手，但这一次的对手，比他之前所有遇到的球队都厉害，球员的斗志顽强的超乎想像，就连替补出场的三名板凳球员都是咬牙苦战，双方足足鏖战到了最后两分钟。

    许了才能靠着连续两个远投拉开比分，然后靠着一个前场篮板，加上一记大力扣杀，才结束了这场比赛。

    饶是许了其实并没有消耗多少体力，但这一场战斗，仍旧让他全身冒汗，精彩激烈之处，不下于跟九级妖士恶斗几百个回合。

    许了他们学校的教练，高兴的都快疯掉了，他最高的目标也不过就是杀人前十，哪里想得到许了居然带队一直打到了决赛，还给他在最后弄了一个冠军回来？

    至于球队的队员，更是欢乐的跟疯掉了一样，许了被队员扛在肩膀上，绕着球场转了四五个圈，他也只能频频招手，装作感觉很不错的样子。

    不过这场比赛之后，他们学校的球队也就面临解散了，毕竟是初中的球队，在临近期末考试，初三的学生还有毕业考试和中考的情况下，这支球队在这个学期，几乎不会再有社团活动了。

    当然这种离别的情绪，是一直到了大家在颁奖之后，带着一身的荣耀，回到了学校的时候，才忽然涌出来，包括侯涛在内，平时自负的少年们都苦的泪人一样。

    就连平时都很矜持的拉拉队员，也都挨个上来拥抱这些球员，许了更是几乎跟每一个啦啦队的女生都抱过了，尤其是于蔷薇，在拥抱的时候，甚至扒在他的肩膀上哭了起来，把他的衣服都弄得湿漉漉。

    人并不是慢慢成长的，而是一下子就成熟了，人也不是慢慢变老的，而是一下子就老了。

    许了自从成为妖怪之后，接触到了另外一个世界，就比同龄人多了很多东西，只是他一直都没觉得这些东西会让他有多少变化。

    可就是在这一瞬间，他忽然发现自己已经成熟了！

    他没有在击杀孙伯芳的时候，变得成熟，也没有在得到暴风军团的投资，成为北帝集团的ceo，名义上拥有天帝苑，资产亿万的时候成熟，但却在一场初中生级别的球赛后，忽然发现了自己的成熟。

    许了不断的安抚每一个球员，还拉着球员跟平时仰慕，但却没有追求成功的啦啦队女同学合影，也会给某些仰慕球员的啦啦队女同学机会，尽量做足了所有的戏份，让每个人都可以在这种情绪激动的时候，得到最恰当的机会。

    当教练宣布解散，并且告诉大家这学期都不用再来篮球队的时候，大家的情绪爆发到了极点，很快就有人提议，集体逃课去聚餐。

    实际上，他们上午的比赛之后，学校还要求过球员们，下午要正常上课，但这个时候，却没有人理会这一点。

    许了如今已经是球队的绝对核心，灵魂人物，威望甚至还超过了教练，几乎每个人都在这个时候望向他，希望他能够做出决定。

    许了也算是不负众望，大手一挥，说道：“去金陵大厦，今天我请客。”

    所有人都忍不住欢呼起来，教练倒是想要阻止，但很快就改了主意，也加入了蹭饭党的队伍。毕竟今天的日子特殊，许了带队拿到了全国冠军，他身为教练阻止大家，实在太扫兴了，只有加入进来，还能多照顾这群孩子，免得大家情绪激动，出了什么事儿反而不好。

    金陵大厦是距离许了他们学校最近的一家老牌酒店，也是金陵市在北都市的办事处，地方菜做的非常纯正，只是对学生们来说稍微贵一点，所以尽管学生们经常路过，但真正进去吃过饭的也没几个人。

    上次许了和赵燕琴，就是在这家酒店碰到了高文虎。