    小男孩的头慢慢垂下去。

    顾青山停了一下。

    “战神界面，你说你不能将那个秘密告诉我，但我已经做到了，接下来呢？”他说道。

    当顾青山说话之时，五个混乱界面从他眼前彻底消失。

    顾青山眼前为之一空。

    现在，他的视线之中，又只剩下战神操作界面了。

    这时战神界面上一行行提示符不断冒出：

    “你集齐了随意组合的五种次级混乱。”

    “你获得了播撒混乱的资格。”

    “最低限度的进化条件已经达成。”

    “根据你曾经完成过的许多事件，混乱对你进行了初步评价。”

    “你在混乱阵营之中，获得了以下名号：”

    “弑龙者、秘密守护者、六道兵器的持有者、平行世界的门匙主人、秩序的嘲弄者，无穷世界之瞳。”

    “由于你所组合的次级混乱力量比较粗浅，所以你将觉醒初等的个人专属面板。”

    “记住，这是专属于你一个人的混乱之力，除你之外，任何人都无法取代你，也无法加载它。”

    “这是混乱给予你的力量！”

    所有萤火小字消失。

    在战神界面的旁边，一个全新的界面出现了。

    这是一个完全由黑色石头封印住的界面，看不见里面到底有什么，只能从这种外观上判断出它暂时并未激活。

    界面的正上方，有着数行标注的小字：

    “特殊混乱界面：魔龙弑灭者（唯一）。”

    “请为本界面灌注十万魂力，以激活该个人专属面板。”

    “请注意，该个人属性面板具备无穷的进化方向，称号及特性也会不断变化，只要你够强！”

    顾青山看着这个界面上方的说明文字，不禁呆了呆。

    “有趣，真是有趣。”

    他扯了扯嘴角，低声的呢喃道。

    想不到，所谓的秘密竟然是这样。

    原来混乱之间的彼此融合，再加上混乱使者之力，就可以让混乱产生进化。

    这种进化，会生成某种专门针对某个单独个体的独特界面。

    并且看样子，这种个性化的独特界面还有进化的空间。

    难道所谓混乱与秩序的约定，就是指这个吗？

    等等——

    顾青山渐渐陷入深思。

    这样说起来，混乱和秩序还真是不同。

    混乱会通过彼此吞噬而产生进化。

    至于秩序，同样也会进化。

    以魔王之序为例子，它的进化顺序是：“火种、起源、革命、魔潮将至、魔王降临。”

    但是。

    无论秩序怎样进化，秩序的使用者都可以是许多人。

    每一个人都可以加载并使用秩序——就像自己的前世，以及沦陷区的那些秩序使用者。

    混乱就不同了。

    混乱进化之后，会成为量身定制的个人专属界面。

    只有一个人可以使用它。

    或者说，每一个混乱的拥有者，只要进化到稍高的阶段，就会拥有属于自己的、唯一的混乱界面。

    “战神界面，混乱与秩序之间究竟是什么关系？”

    顾青山忍不住问道。

    战神界面道：“它们彼此争斗，承惠十点魂力。”

    顾青山默默点头。

    ——扪心自问，混乱其实更对他的胃口。

    因为界面的专属性，高阶混乱其实很神秘，只要自己不说，任何人都无法知道自己的底细。

    但秩序也有其优势。

    秩序可以针对许多人同时发布大型任务，集中所有人的力量去做一件事。

    比如当初在翠丝特的珍藏世界，两亿入魔者同时接到了魔王之序的任务，要诛杀他。

    只能说，它们各有特点。

    战神界面的声音再次响起：

    “顾青山，你已经获得了属于你的、独特的混乱之力，现在你可以打开它了。”

    顾青山思索着道：“我记得你跟我说过，只要我做此尝试，之后想再脱离它，就必须付出我所有的魂力？”

    “正确。”

    顾青山想了想，道：“那我退货。”

    “……你什么意思。”战神界面问道。

    顾青山双手合在一起，讨好的说：“你看到了，我可没花费魂力去打开它——现在我大致已经明白了混乱的独特力量，我不需要再看更多，请给我保留一点魂力。”

    战神界面沉默少许，道：“这样的话，我倒是可以给你留下一些魂力，但这样做毫无意义。”

    “为什么？”顾青山问。

    战神界面道：“就算你不激活个人专属的混乱之力，由我把它弄出去，它依然不会灭亡，反而会散落在其他别的地方，总之无法离开这个世界。”

    “这难道不是一个虚幻的世界吗？难道这个混乱是真实的？”

    “是的，这里平行世界残骸之中蕴含的混乱，它不仅真实存在，还毁灭了这个平行世界——所以你必须战胜混乱，平行世界的残留意志才会听从你的命令，跟随你离开。”

    “原来如此，难怪我感觉这个界面似乎具备着特别的力量，不像是虚幻的东西。”顾青山点头道。

    他站在孤峰上，举目望向四方虚空。

    这个充满超凡力量、拥有无比远大前途的世界，被混乱彻底毁灭了。

    平行世界的残留意志为此不甘。

    但是——

    无法杀死混乱。

    混乱永远存在，永远不灭。

    自己眼前的这个“魔龙弑灭者”专属界面，就是自己要战胜的对象。

    ——该怎么做才能战胜它？

    顾青山默默的想着。

    天渐渐的变黑。

    黎明来到。

    太阳升起，又再次落下。

    世界恢复了黑暗之色。

    第二夜过去。

    晨曦微亮。

    顾青山就这么站了两天两夜，几乎没有移动过半步。

    当晨露在一次打湿了他的衣袂，他渐渐从深沉的思索中回过神来。

    “战神界面。”顾青山道。

    “与你同在。”界面回应道。

    “我有一个问题。”

    “承惠十点魂力，你问。”

    “秩序可以创造吗？”

    战神界面沉默了。

    过了好一会儿，战胜界面才反问道：“你为什么想到要创造秩序？”

    “混乱与秩序对立，当这个世界拥有秩序，我就可以让它们达到一个平衡。”

    顾青山沉吟着，继续说下去：“世界因为平衡而生长、发展——它不会就此毁灭。”

    战神界面道：“这是一个相当惊艳的策略，但很遗憾，你无法做到这一点。”

    “你是说，以我的力量做不到这一点？”顾青山问。

    “对，秩序并非你所能创造的。”战神界面道。

    顾青山再次陷入沉默。

    他想了很久，忽而望向天空。

    或许……

    可以这样？

    顾青山吸了口气，抬着头，大声问道：

    “你想复仇吗？”

    等了数息。

    天穹之上，忽然响起了一道震动四方的炸雷声。

    平行世界的残存意志时刻关注着顾青山的动向，当顾青山发出呼喊，它立刻就回应了他。

    顾青山再次大声道：“很好——我是这样想的，假如你能与我并肩作战，我们就能战胜混乱——你愿意跟我一起做这件事吗？”

    轰！！！

    璀璨而刺目的天雷落下来，在孤峰外的虚空中炸开。

    平行世界的残存意志发出了愤怒的咆哮。

    顾青山满意的点点头。

    “行了，山女，你守在这里，负责保管这个再来人的尸体。”

    “是，公子。”

    顾青山再次望向天空：“既然如此，接下来交给我。”

    他身形高高跃起，朝着远空飞去。

    飞行。

    飞行。

    不断的飞行。

    顾青山朝着这个世界的文明中心——巫师协会的巨塔飞去。

    少见的，战神界面发出了疑问：“顾青山，你打算怎么做？”

    顾青山嘴角微微翘起。

    “也没什么，只不过秩序这种东西，我很熟。”

    他说道。