    也没人管老五愿不愿意，这件事情就这么定下来了。

    当然了，这也只是在老五不忙的时候，给她找点事情做，不管是郑山还是郑卫军他们，都没有真的将这个当回事儿。

    不过对孩子的学习是真的上心了。

    吃饭的时候，郑建国在孩子的学习上面发表了重要看法。

    郑山一群人看着老爸一副谈论着国家大事的表情，一个个的也都是不敢插话。

    “我这两天也在思考，老五以前学习也是往下掉了一段时间，而且还没有上升的迹象。”

    “但是老五又是怎么突然变好的呢？”

    “对，就是去国外留学。”

    “我不是说留学好，而是留学能够让他们快点懂事，知道学习的好处。”

    听着老爸一脸认真的发言，郑山倒是没什么，郑兰和林美花是直接不干了。

    “不行，他们才多大，就要去国外？也没人照顾，这要是在外面出了事情怎么办？

    不说出事，就是发个烧，感个冒都没人照顾，我不答应。”郑兰直接说道，温杰拉都没拉住。

    林美花也是这个意思，不过她说的就比较委婉一些了，“爸，孩子都还小，以后会慢慢懂事的。”

    郑建国看到她们这样，有些生气道：“我也没让他们现在就去出国，而且他们要是能够在国内好好学习，我非得让他们去国外吗？”

    “就你们心疼孩子，我和你妈就不心疼？”

    看着老爸像是真的生气了，郑山连忙打岔道：“爸，你别着急啊，事情需要慢慢商量，而且我也认为，老五的事情只是一个个例罢了，不具有普遍意义。”

    郑山虽然关心自己的几个侄儿侄女外甥外甥女的，但再怎么样，郑山也不可能代替他们父母给他们做出决定。

    这和老五不一样。

    而且老五虽然看起来像是一个刺头一样，但郑山很清楚，这个丫头是比较听话的。

    至于现在下面的这些孩子，别看一个个在他面前老老实实的，其实每一个是老实的。

    一个个鬼精鬼精的。

    “那你说怎么办？就让他们这么混着，然后初中毕业下来接班？他们能不能把这个办接好？”郑建国大声道。

    “还是说到时候再让你这个当叔叔，舅舅的人帮忙？帮他们爸妈还不够，还要将他们一起拉扯上来？”

    郑山面露苦笑，“爸，你这话就有些过了。”

    “过什么过？我难道不是为了他们好吗？卫军，你好好想想，你自己现在是什么情况，你应该清楚，每天为了你那个公司，你能够睡几个小时？”

    “到时候明明接你的班的时候，他是一个初中都没念完的人，你放心将公司交给他？”

    郑建国明显是早就想好了的，甚至估计连郑兰她们的反应都猜到了，所以此时说的是有理有据的。

    这话一说完，郑卫军还真的仔细思索了起来，他当然是舍不得儿子出去的。

    但老爸说的也不是没有道理，相反，这些都说到了他的心坎上去。

    自己为了这个出租公司操了多少心只有自己清楚，尤其是在老五为他盘下来两个公司之后，郑卫军是真的有一种心力憔悴的感觉了。

    郑卫军都有些后悔接手这两个新公司了，但他也知道，这都是自家妹妹在帮自己。

    这样的好事其他人想要遇到都难。

    更何况在这之前，老五还花费大力气将两个新公司从上到下都进行了整理。

    这也是当时老五忙的整个人都憔悴许多的原因之一。

    不仅要忙上面交代的事情，还有郑卫军这些事情。

    不过即便是这样，郑卫军都感觉自己的能力极限已经到了。

    再想想郑山，对比一下，郑卫军感觉没知识，没文化，注定是走不长远的。

    即便是能够继续走下去，所花费的精力也是常人的数倍，乃至数十倍。

    “回去之后，我就好好的管教他。”郑卫军发狠道。

    郑明：？？？

    郑建国瞪了自己儿子一眼，自己说的是这个事情吗？但他也能够理解儿子的想法。

    想当初郑山要送老五出去的时候，他的心中也是一万个不舍得的。

    但郑建国却也没有过多的阻拦，这也是他现在引以为傲的事情。

    自己没能力给闺女提供更好的条件，但却没有成为闺女的绊脚石！

    这就足够了！

    不过郑建国也没在这件事情上面多说什么了，其实他的主要目的已经达到了。

    他就是想要告诉郑卫军，郑兰他们，要是郑明，大妞二妞他们学习不好，在国内没什么办法了，还有一个办法就是出国。

    不过到了国外，估计又要依靠郑山了。

    想到这里，郑建国有些歉疚的看了一眼郑山。

    郑山看懂了老爸的意思，凑在他的耳边笑呵呵的说了一句，“老爸，我真的羡慕您生了一个像是我这个好的儿子，您真的太厉害了！”

    “去去去，你这是夸我呢，还是夸你自己呢。”郑建国没好气的说道，不过嘴角也带着一丝笑容。

    “好了，气氛不用这么沉重，我说一句吧。”郑山看到气氛有些沉闷下来，拍手道。

    等到大家都看过来，郑山道：“现在你们也不用考虑那么多，他们现在的年纪都还小，以后就算是要出国留学，也还有很长时间了。

    同时我也不建议孩子太小就出国留学，那样今后都不想着回来了，到时候想见个面都难。”

    郑山的话让郑卫军他们都纷纷点头，心中也是松了口气的，要是郑山也建议他们将孩子早点送出国，那么不管是郑卫军，还是万分不舍的郑兰，都会好好考虑的。

    毕竟他们的见识了郑山相差太远了，这一点他们心中都有数。

    “你们其实现在主要的目的是提升自己，别老想着将压力放在下一代身上。”郑山继续道。

    郑卫军：？？？

    郑兰：？？？

    郑奎：？？？？

    这怎么又扯到了自己身上？

    一直没说话的郑奎第一个表态，“我不去上学，谁爱去谁去，大不了公司我不要了。”

    他这话刚说完，就被袁小花狠狠地掐了一下，疼的他龇牙咧嘴的。

