    “好的，秦助理，卡号我记下了，我这就转。”

    金大奎陪着笑脸点了点头，然后打开一台电脑开始转账。

    没过一会儿。

    金大奎便挤出一丝笑容，说道：“秦助理，我已经转过去了，你问问顾总那边有没有短信提示。”

    一下子就转了两百万啊！

    金大奎感觉一阵肉痛。

    秦梦岚点了点头，然后给顾倾城打了个电话过去。

    没过一会儿电话就接通了。

    “顾总，我是秦梦岚，对，我现在在雅韵服饰……钱你收到了吧，好，好的……”

    挂断电话后，秦梦岚笑了笑，说道：“金总效率真高，我们顾总已经收到转账了。”

    “哦哦，收到就好，收到就好。”

    金大奎笑呵呵地点了点头。

    “既然如此，金总，那我们就不打扰了。”

    秦梦岚微微一笑，冲叶飞道：“叶飞，我们回去吧！”

    “好的，岚姐。”

    叶飞回了一句，然后跟了上去。

    “两位慢走。”

    等到叶飞和秦梦岚一走，金大奎的脸色立马就沉了下来。

    “金总，咱们真的就这么把钱给他们了？！”潘霜霜一脸不爽地说道。

    “呵呵，想从我金大奎手里把钱拿走，那也要看他们有没有这个本事！”

    金大奎脸色一冷，随即说道：“霜霜，你去窗口看一下他们开的什么车过来的。”

    “哦哦，好好。”

    潘霜霜点点头，然后跑向了窗口。

    待看清楼下停的车子后，潘霜霜便喊道：“金总，他们开的是一辆黑色路虎！”

    “好的，我知道了。”

    金大奎狞笑了声，然后拿出手机拨了一个号码。

    电话接通。

    “喂，老金，你打电话给我有啥事啊？”

    电话那头传来一道尖细的男声。

    “老高，我今天被人给打了，还被抢走了一笔钱，你可得帮帮我啊！”

    “什么！谁真么大的胆子，竟敢打老金你，还敢抢你的钱？！”

    “抢我钱的那小子有点身手，不然我哪能麻烦老高你出手啊！”

    “老金，咱们是什么关系，说吧，老金，抢你钱的人在哪儿，我找几个兄弟去帮你抢回来！”

    “他们一共两个人，一男一女，刚离开我公司，开的是一辆黑色的路虎……”

    “好，老金，我知道了，你等候我的好消息吧！”

    “好的好的，多谢多谢，事成之后我必有重谢。”

    “好说好说……”

    又闲扯了两句后，金大奎便挂掉了电话。

    他的嘴角浮现出一抹阴冷的笑容，狠声道：“臭小子，敢抢我的钱，还敢打我，看我不弄死你！”

    ……

    叶飞和秦梦岚离开写字楼后，便坐上了车，朝着原路返回。

    车里。

    秦梦岚一直紧紧地盯着叶飞，一双美眸眨都不眨一下。

    “咳咳……岚姐，我知道我很帅，但你也用不着这样盯着我吧，我会不好意思的。”叶飞嘿嘿笑道。

    “呵呵，你的脸皮厚如城墙，刀剑都戳不穿，你还会不好意思？”秦梦岚翻了个白眼，说道。

    “岚姐，你这话就说错了哈，俺的脸皮挺簿的，真的，不信你捏捏。”

    说着，叶飞便直接凑近了秦梦岚，脸都快贴到秦梦岚的胸口去，一双眼睛更是停在女人的胸口不肯挪开。

    “小混蛋，姐姐的胸好看不？”秦梦岚笑眯眯地问道。

    “好看。”

    叶飞直接点头。

    “好看你妹，滚蛋！”

    秦梦岚直接一巴掌将叶飞拍到了一边，随即说道：“小混蛋，刚才到底发生了什么事情，还不打算跟姐说说？”

    “啊？岚姐，你在说什么呢，我怎么听不懂啊？”叶飞一脸茫然地问道。

    “呵呵，叶飞，你以为我不知道金大奎的德行，那个家伙就是喜欢赖账！

    他不仅欠了我们倾城国际的钱，而且还欠了其他公司的钱。

    你让他心甘情愿地还钱，那根本就不可能，要不然我们倾城国际也不会这么久要不到钱。”秦梦岚有条有理地说道。

    “哎，看来哥就像黑夜里的萤火虫，到哪都闪亮夺目，想偷偷摸摸做点好事都不行啊！”

    叶飞臭美地拨弄了一下自己的发型，说道：“岚姐，之前我不是跟你说去上厕所了嘛。”

    “对啊，这个我知道。”

    秦梦岚点头。

    “后来我上完厕所回来就遇到了金总，然后我就跟金总去办公室聊了聊人生，后来金总被我折服了，所以才答应还钱。”叶飞一本正经地说道。

    “呵呵，叶飞，你这故事编的太假了，你觉得我会信？”秦梦岚没好气地说道。

    “岚姐，我说的可都是真话啊，怎么叫编故事呢！”叶飞一脸无辜地说道。

    “行了行了，你不想说就算了，反正只要钱拿回来就好了。”

    秦梦岚摆了摆手，随即转过头就看到在前面不远处有一群穿着背心短裤，纹着身的汉子站在路中间抽烟。

    “这些人在干嘛呢，怎么都挡在路中间啊！”秦梦岚不悦地说道。

    看到这些人，叶飞微微眯了眯眼，随即“叭叭叭”地按了按车上的喇叭。

    听到车子的喇叭声，这些人转过了头，却并没有走开。

    “呵呵，看来这些人等的就是咱们啊！”叶飞笑了笑，说道。

    “什么意思？”

    秦梦岚还没有反应过来。

    “岚姐，待会你就在车上坐好，把门锁上，不要下车。”

    叶飞提醒了一句。

    “为什么啊？”

    秦梦岚忽然一惊，“难不成这些人都是拦路抢劫的土匪？！”

    “土匪倒是算不上，就是一群小混混吧！”

    叶飞淡淡一笑，然后开到离这些人只有五六米的地方停了下来。

    果不其然。

    车子一停下来，这一群混混就叼着烟，手里拿着钢管，走了过来。

    其中带头的是一个剃着光头，额头上有一道刀疤的中年男子，而跟在后面的则是一群二十岁左右的小混混。

    砰砰砰！

    带头的中年男子拿着一根钢管敲了敲车，喊道：“车上的人，给我下来！”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后打开车门准备下车。

    “叶飞，不会有事吧？”

    秦梦岚有点担忧。

    “放心吧，岚姐，我不会有事的。”

    叶飞咧嘴一笑，然后下了车。

    随即，叶飞笑呵呵地迎了上去，“嘿哟！几位兄弟，你们这挡在路中间是要干嘛呢？”

    “谁他妈跟你是兄弟！别乱攀关系！”

    那个中年男子用手里的钢管指着叶飞，问道：“小子，你们从哪里来的？”

    “噢！就是前面那栋写字楼！”

    叶飞指着后方不远处的那栋写字楼。

    “那你们可是从雅韵服饰出来的？”

    中年男子又问了一句。

    “哎，对啊，哥们，你是怎么知道的，难不成你是神算子？”叶飞佯装惊讶地说道。

    不过叶飞心里却顿时明了。

    看来这帮人应该是金大奎派来。

    那个家伙看来是不死心啊！

    “呵呵，你别管我是怎么知道的，我们等的就是你！”

    “等我，为啥要等我啊？”

    叶飞一愣，嘿嘿笑道：“难不成几位哥们是想跟我一起愉快地玩耍？”

    “玩你麻痹！”

    中年男子恶狠狠地骂了句，随即说道：“少啰嗦，快点，把钱交出来！”

    “什么钱啊？我没钱啊！”叶飞摊了摊手，说道。

    “小子，你他妈少跟老子装蒜！你刚才去雅韵服饰，不就是要钱去了么？

    只要你把要到的钱通通都交出来，然后让我打断你一只手，我们就放你走！”中年男子嚣张地说道。

    “噢！那你们是金总派来的咯？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你管我谁派来的，反正今天你要是不把钱交出来，就别想走了！”中年男子恶狠狠地说道。

