
　　同样的蓝色光芒过后，柳子云的卡牌变成一双‘靴子’，外部全是装甲的‘靴子’。

　　或者也可以说，类似电影中，陆战机甲的腿部装甲。

　　“这是，机甲？战靴？”这是柳子云第一次抽卡，不由有些惊讶。

　　陈旻和自己提起过，第一次试炼后，唐九悯就抽到一双【吸血鬼之靴】。

　　在试炼中，柳子云见过那双靴子的效果

　　不过很快，他就发现，自己抽到的这双‘靴子’和【吸血鬼之靴】明显不一样。

　　【跃进腿铠-特战型】

　　品级：C

　　类型：装备，外设，科技类

　　功能特性：储存能量用于提升腿部爆发力，可应用于冲刺，或跳跃，标准重力下，一次性最高跳跃高度为20米

　　物品说明：人类星舰特战队装备，作为第一批降落作战的特战士兵，他们的任务紧急且危险，储存能量的腿铠，会使他们的生存率和突击速度大大提升。

　　外设......

　　魔方对面，刚收起戒指的唐九悯看到这个词有些皱眉。

　　这是装备中的一大分支，同样的品级下，它们大多拥有着非常强力的功能。

　　但相比于正常的护具，这些外设有些麻烦，它们并不会像自己的吸血鬼之靴那样，附着在当前场景鞋子上。

　　而是犹如一件正式装备，需要在进入试炼后自行装配。

　　如果像这次一样，先行穿戴作战服，那么就要做出选择，要么脱去作战服，要么闲置这副腿铠。

　　总之，有利有弊，暂时无法判断其效用。

　　众人的好奇没持续几秒钟，因为下一张牌，意外发生。

　　那是陈旻的1号卡牌......卡牌化作的不再是蓝色光芒，而是耀眼的紫色。

　　【时空腰带】

　　品级：B-

　　类型：装备，辅助，科技类

　　功能特性：腰带内携带信标，可随时扔出，随后使用传送功能，传送到信标位置，距离限制50米。每24小时，可使用一次。

　　物品说明：来自未知试炼场景，人类对时空及相位理论钻研后的巅峰科技造物，专供特殊人才使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“B级？”

　　紫光出现，陈旻的拳头当即握紧，内心难免激动。看到这明显高级的奖励，一边李常福更是低呼出声，朝前者投以羡艳的目光。

　　光看到品级就知道，三个老人中，陈旻抽到了最好的道具，看这功能，简直是逃生利器。

　　试想当他遇到危险，在那千钧一发的瞬间，使用好这个道具，岂不等于多了一条命？

　　广场内，看到这一幕的唐九悯略微挑眉。

　　柳子云则没有太大反应，都是队伍成员，他希望大家都能得到好的道具。

　　而眼见一张B级的道具出现，李常福等人倒是越发期待，他们看向自己选择的卡牌，等着魔方揭晓悬念。

　　首先，是李常福。

　　【机械臂-工程型】

　　品级：C+

　　类型：装备，外设，科技类

　　功能特性：可以协助手臂提供约等于人类极限潜力的力量，另外具有电焊，切割等多种功能。

　　物品说明：人类星舰工程师的标准装备，内附供氧系统，可以在水下，甚至太空环境工作，但需要配备高容量电池。

　　C+么？看起来......运气还好吧。

　　李常福有些失望，但看完道具说明后，随即又振作些许，至少这东西可以增加力量，且功能不少，或许关键时刻能救自己一命。

　　接下来，程芷。

　　【仿生纤维服】：

　　品级：C

　　类型：装备，护具，材质类

　　抵抗能力：D+

　　功能特性：穿戴者的肉体强度，能110%发挥出来。

　　物品说明：人类精英特工的贴身制服，由仿生肌肉纤维制成，可以辅助特工在各种环境下提高生存能力，但其效果并不是提高本身能力，而是身体利用率。

　　程芷获得的道具是C级，当她看完道具说明后，脸上难掩苦色。

　　那句“效果并不是提高本身能力，而是身体利用率”，让她失望透顶。

　　自己是个女人，这件装备对于她效果并不明显。

　　肉体强度不高的她，就算提高15%，效果也不会太明显。

　　这一瞬间，程芷深刻感觉到自己身为女人的弱小感，她两只手绞在一起，内心焦躁难安。

　　而最后一个道具，则属于叶菲姆。

　　【战斗护腕-军用型】

　　品级：C

　　类型：装备，外设，消耗类

　　功能特性：用特定药物刺激身体，并放出电流麻痹神经，是携带者亢奋并失去痛觉。

　　物品说明：人类陆战队基础装备，人手一个，在牺牲率极高的战场上，这会让士兵勇敢且无视疼痛，内置药液仓最多可携带三次使用剂量。

　　“诶？”程芷惊讶的扭头看向叶菲姆，突然不是那么绝望了。

　　看来，叶菲姆的运气同样不好，居然也抽到C级道具。

　　只不过其本人看了一眼道具，倒是没任何失望，反而将护腕一把戴在手腕上，试着甩动手臂。

　　显然，外设装备经过了特殊处理，虽然叶菲姆的手腕很粗，但却完美贴合，此时任由他怎么甩动，都没脱落的迹象。

　　而叶菲姆的举动，却引来边上唐九悯看了一眼。

　　不得不说，叶菲姆在此次试炼中，心性产生巨大变化，而这变化到底是好是坏，暂时不得而知。

　　抽卡终于结束，几人都生出劫后余生的感觉。

　　柳子云看到疲惫的一群人，主动开口：“这回可以活动了，不过既然来到团队公寓，还是先了解一下各项功能。”

　　“你们每个人在这里都会有自己的房间，房间下面对应一个训练室。”

　　“别小看这里，我们可以通过训练室和兑换系统提升自身实力，这样在接下来的试炼中，活下去的概率更大。”

　　“不过，我不建议你们现在兑换，我们应该找个时间，大家一起商量规划，这样才能长短互补，不至于有遗漏。”

　　“比如这次试炼，我们的治疗针没有带够，遇到重伤的情况，真的没有办法......”

　　柳子云担心新人们不在状态，就先指出两个重要的功能，新人们也聚精会神的听他介绍。

　　“对了，唐九悯......”商量规划就需要动脑子，柳子云立即想起唐九悯，那人的聪明是毋庸置疑的，肯定能给大家更多建议

　　可等到他回头看向唐九悯的位置时，却发现后者早就不在刚才位置，已经快上楼了。

　　“唐九悯！”柳子云一边跑过去，一边朝唐九悯大喊。

　　这家伙是怎么回事？不打招呼就走了？

　　“喂，你要干什么，就这么走了？”喘息间，柳子云冲到楼梯口，他看着上楼到一半的唐九悯，疑惑开口。

　　而唐九悯则回过头，低头看向柳子云，表情更加疑惑。

　　“我们的交易不是已经结束了吗？任务完成，我需要调整，并且总结试炼中出现的误判。”

　　柳子云不由点点头，他很认同唐九悯的观点。

　　“但是你为什么这么快打算回去，留下来大家一起商量更好啊。”

　　当柳子云说出这话，他发现唐九悯没说话，但脸色明显一沉。

　　这脸色一看，柳子云就心知唐九悯为何离开，但他却依旧开口。

　　“其他人虽然不像你这么聪明，可各自的阅历不一样，取长补短，不至于一点建议都没有。”

　　“你昏迷之后，我们完全靠着李常福带路，从科研基地的洞穴里走出来，你恐怕也没想到，不是吗？”

　　“你说得对，我的确没想到。”唐九悯看着柳子云着急皱眉的样子，点了点头。

　　“李常福的矿工经验是意外之喜，我之前考虑过这一点，但不确定他是否有这个能力。”

　　“我也同意你说的，一起讨论是比我一个人思考要强得多。”

　　唐九悯说出的话让柳子云松一大口气，但紧接着，他却话锋一转。

　　“可惜有一个前提，那就是知根知底，互相信任。在这队伍里面，我愿意跟你合作，但跟他们？抱歉，做不到。”

　　到了现在，唐九悯只称他们为一支队伍，而不愿称作团队，已经很表明他的态度。

　　“李常福很老实，就算有些沉稳过头，但为人不错。叶菲姆的想法，则更简单。”柳子云赶紧解释。

　　“你说的大概率是陈旻和程芷吧，我知道在他们离开时一定发生了什么，只是没有去问。”

　　“我放心你的处理，你也说了让我交给你去做，事实证明你对了，我们活下来很多人。”

　　唐九悯露出似笑非笑的表情，他摊开手，双手撑在栏杆上。

　　“柳菩萨懂得妥协了，这是好事，那柳警官你不如猜猜看，陈旻到底背着我们藏了多少东西？”

　　“什么？”

　　唐九悯注视着有些懵逼的柳子云，嘲讽开口：

　　“程芷只是求活，问题不大，但陈旻，从空投仓开始，他拿出来的东西就和他获得的念晶奖励差了几十颗。”

　　“若只差十几颗，还有理由说那是使用了特殊药品强化自身，但几十颗根本不可能。一来他这个人性格就不喜欢冒险，二来看他属性就知道没多少变化。”

　　“那么问题来了，他刻意隐瞒那几十念晶兑换的东西，到底是什么？又为了什么？”

　　“柳警官啊，我从不相信任何人，尤其这种人，我更不信任，他们就是变数。”

　　“哦对了，柳警官你要不再猜猜，除此之外，他在整个试炼任务中还藏了哪些东西？”

　　说完这些，唐九悯转过身再度上楼。

　　“和这样的人商量方案，和自杀无疑。”

　　“而且柳警官你猜错了一点，我不信任的不只是陈旻，而是所有人。就连你，我也无法完全信任，因为我不知道你的嘴，是否够严。”

　　望着唐九悯一步一步上楼，柳子云脸上不由露出着急，他想要说什么，可是又不知道该怎么说。

　　怎么办？

　　柳子云觉得唐九悯不应该太多疑，其实只要愿意主动帮助别人，信任总会建立的。

　　但唐九悯说的话又让他不知道如何开口，倘若陈旻真的藏了东西，又藏了什么呢？

　　陈旻肯定有问题，这种情况下唐九悯的确没理由主动帮助。

　　那到底该怎么说服唐九悯？

　　柳子云皱着眉头，真是愁死了。

　　突然......

　　“2066—1135，公寓外有客人拜访，请及时处理。”

　　就在柳子云不知道怎么办的时候，广播响起，提示外面来人，成功让唐九悯停下脚步，也让柳子云下意识回头看向门口那边。

　　公寓？客人？柳子云知道这个概念，但是他却无法理解。

　　“奇怪了，我们团队有熟人？”他看向唐九悯，后者原本上楼的脚步停下了。

　　不是才刚经历过两个试炼任务，算算待在这里的时间根本没多久。

　　结果他刚说完，就听到唐九悯嗤笑一声。

　　“有些人从上次试炼回来，整个人像烂泥一样，自然不知道这件事，估计是鲍里亚，另一个团队的队长。”

　　“嗯，我的时间倒还足够，走吧，看一眼。”

　　正准备回房间休息的唐九悯，转身下楼。

　　公寓门口，其他几个人正好奇的看向外面，随着唐九悯两人赶到，大铁门正缓缓打开，外面站着一个人。

　　果然是鲍里亚。

　　“哟！”鲍里亚发出一声惊叹，看向走上来的唐九悯，连连惊叹。

　　“我记得上次你们团队有四个人，这过了第二次试炼，居然变成了六个人，看样子你们存活率很高啊。”

　　存活率很高？

　　唐九悯目光一闪，他开口回答：“上次回来的确有四个人，不过有一个在进入第二次试炼前自杀了。”

　　“自杀啊……”

　　鲍里亚摇摇头，神色倒没有太大变化：“习惯就好，在这里自杀的试炼者不在少数，活下来三个人，已经非常不错了。”

　　说着，鲍里亚不由打量唐九悯，然后再看向柳子云，眼里露出一抹惊讶。

　　作为已经活了十场试炼的老油条，鲍里亚的感知力很强，他能清楚的看出，面前这两个人，实力不错。

　　“你旁边这位是新人还是老人，我记得当时没他吧。”

　　“他呀......”面对鲍里亚的询问，唐九悯撇了一眼柳子云，言语玩味的回答：“上次就在了，不过当时拉肚了，就和我们一起出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二章 不能信任的陈旻免费阅读。https://xs.23sk.com 