    一直到2分35秒，火箭队方才打进了他们本场比赛的第一个进球。

    但这个时候，湖人队已经攻下了十分。

    很多的火箭队球迷这个时候才反应过来，他们之前的一些想法貌似有些荒唐了：他们在这场比赛开始之前，想要看到的是火箭队将湖人队击败，姚明在双塔的包围之下打出低迷的状态。

    可现在，随着比赛的不断进行，到6分45秒的时候，湖人队已经将分差顺利稳定在了10~12分之间。

    这个时候，他们方才想起来，去年的季后赛姚明哪怕是对上当时还在湖人队的“双塔”都是有些优势的。

    而湖人队目前为止只输五场，高居联盟第一的战绩那也是实打实要高出火箭队排名很多很多的。

    他们居然想看到湖人队输球，看到姚明低迷，这实在是有些想得太多了！

    “呯！”

    两队的第一节比赛以姚明的扣篮结束。

    加上这个球，姚明在第一节就拿到了10分3篮板1盖帽。

    这个数据，尤其是得分端，加索尔跟拜纳姆加起来都没有他多。

    保罗加索尔的发挥很稳定，他拿到了5分，拜纳姆就有些糟糕了，他出手5次只命中了1球，面对姚明的身高，他在今晚的出手极其的不顺心。

    ……

    拜纳姆从湖人队交易到火箭队后，表现其实是有所增涨的，进攻端戏份的增加让他从来到火箭队之后场均可以拿到17分9篮板，再进一步就是“20加10”的数据。

    他相信他可以做到，在火箭队按照他的意愿让布鲁克斯滚蛋之后，他肯定还能获得更多的出手机会。

    也是这段时间的数据越来越好，拜纳姆的自信心也回来了，他整天盼着的就是打湖人队这天的到来，他要用他的表现告诉湖人队的球迷们，你们当初那么骂我是你们自己瞎了眼，我的能力是超乎你们的想象的！

    可没想到啊，他踌躇满志地准备着这场比赛，真等打起来了，发挥却如此的糟糕，他的内心渐渐地烦躁了起来。

    他已经可以想象得到，赛后湖人队的球迷们会说什么了！

    ……

    “该死的，你就不能传球吗？看不到我已经卡住了位置吗？”

    第二节重新上场的拜纳姆打的依旧不顺利，湖人队在6分34秒的时候建立起了16分的优势，这让阿德尔曼喊出了暂停。

    而在暂停时间，各种不顺心的拜纳姆瞅着站他旁边隔了一个位置的布鲁克斯，越来越不爽，公然打断了阿德尔曼的讲话，朝着“小黑豆”嚷嚷了起来。

    布鲁克斯先是一愣，而后也不甘示弱地回应道：“可你同样进不了球，不是吗？在今晚被姚打爆之前，你已经被打爆过不知道多少次了！”

    “混蛋，你再说一次！”拜纳姆一看布鲁克斯敢反抗他，立马更火大了，抬手就朝着后者抓了过去。

    好在两边的火箭队球员反应都很快，将他们及时给隔开了。

    湖人队替补席那边也注意到了这一幕，相比于其他人有些发愣，菲尔杰克逊的嘴角却莫名的扬了一下。

    这一幕在他看来是迟早的事情。

    布鲁克斯打球很独，谁说都不听，姚明作为队内老大哥都没能从他那里得到一点尊重，其他人就更别想了。

    而拜纳姆本身也是个心比天高的家伙，也就是在湖人队，有科比压着他，他方才老老实实地做“小三”甚至“小四”，可现在没有了科比，那谁能拦住他？加索尔？别逗了，最适合加索尔的球队必须是有科比在的球队，他的老好人性格才能帮着安抚队友，起到“唱白脸”作用，真要是火箭队这种“存在两个刺头，但没有带头大哥”的球队，那加索尔能起到的作用也就帮助拉拉人而已。

    不过菲尔杰克逊真没想到这事居然会发生在今天。

    嗯，当然了，如果仔细想想的话，可不就得发生在今天嘛，平常就拜纳姆的性格又怎么会把自己的发挥跟球队的胜负如此看重呢？

    ……

    突然爆发这么一场闹剧，观众席上的火箭队球迷是彻底无语了，他们感觉自己被狠狠地抽了一巴掌，特别是那些之前一直期待姚明走的休斯顿球迷，现在他们的耳边不断地冒出了这样的声音：“让你当初想把姚弄走，傻叉，看看现在，后悔了吧？脑残！”

    甚至有不少的火箭队现场球迷在这个时候因为实在受不了火箭队突然的这出荒唐剧，而选择了离场。

    火箭队球迷没脸再继续呆下去了，可比赛还是要继续的。

    闹了一场的火箭队更换了阵容，将布鲁克斯换下了场，将洛瑞拿到了阵容中，这个举动让布鲁克斯很受伤，他感觉自己被球队轻视了。

    拜纳姆的心情好了不少，他总算是把布鲁克斯这个傻叉给搞下场了！

    现在，那个叫洛瑞的小家伙，知道该怎么做了吗？

    “咣当！”

    在拜纳姆以为好日子已经到来的时候，洛瑞用他的实际表现给出了回答。

    在他还在“哼次哼次”卡位的时候，这家伙已然单挑孙大圣完成了对于篮筐的冲击。

    洛瑞的上肢力量是真的不错，这让他顶着孙大圣前进丝毫不会出现晃动，但孙大圣举起的手将他的出手成功干扰。

    篮板被姚明保护了下来。

    拜纳姆回防时看了一眼比他回防速度还快的洛瑞，又看了一眼姚明，他很想问问：哥，你以前在的时候，这两货也是这么打球的？

    孙大圣继续等着姚明落位，湖人队其他人也都在帮着姚明拉单打的空间。

    一个很明显的信号：湖人队今晚都在为姚明打出好的表现做着努力。

    他们都想让姚明在今晚这场“回归之战”中证明自己的实力。

    姚明今晚的状态也非常的好，强打拜纳姆又一次命中，加上这球打进，他在今晚的得分已经超过了15分，而这个时候，整个比赛时间却还没过去一半。

    湖人队的随队记者瞅着场上姚明还有拜纳姆此刻的神情，低声念叨了一声：“拜纳姆，现在，你应该后悔离开洛杉矶了吧？”

    