    江婉燕闻言一怔，就见她突然放下了电脑，‘噗通’一声跪倒在温惜面前，“求求你了，放过舒羽吧，舒羽犯的错，我替她来赎罪，我给你磕头好吗？你放过舒羽吧。”说着，她就准备磕头。

    温惜的喉咙，狠狠的发紧，她看着匍匐在地上不住哀求磕头的江婉燕，往后退了两步，眼前有些晕眩，温惜忽然觉得，自己心脏某一处，轰然倒塌了，她并不想哭，也并不觉得疼。

    就是觉得内心深处，冷风呼啸。

    顺着心脏那一个倒塌的窟窿。

    冷风狠狠的灌了进来。

    江婉燕趴在地上磕头，温惜的脸上表情死寂，她看着安雯，“安雯，让保镖，带这位女士出去。对了，三日后，召开记者发布会，江婉燕，这份视频三天后我就会发布，谁也不能阻止我，除非……”

    她笑容自嘲而冷淡，红唇一勾，“除非，我死了。”

    安雯没有立刻让保镖带江婉燕出去，而是等待了一会儿，她怕外面的记者媒体太多，江婉燕再乱说了什么，打点了司机，让司机安全送江婉燕回去。

    回到了自己的休息室。

    温惜觉得身心俱疲。

    她可以不在乎网络上那些恶言恶语，但是却……

    安雯似乎是察觉到她精神不大好，走过来，“温惜，你别想这些，休息一会儿。”

    “安雯，我有时候觉得我好失败，我好难受，但是又说不上来哪里难受，我觉得好疼啊，可是具体身上哪里疼我又感受不到……”

    她躺在沙发上，安雯拿了一条毛毯走过来盖在她身上，握住了她的手指，“睡吧，睡醒了就好了，晚一点吃晚餐的时候，我叫你。”

    温惜点点头，躺在沙发上很快就睡着了，她似乎是真的累了。

    安雯陪在温惜身边，一直等到温惜熟睡，她慢慢站起身给温惜盖好毛毯，走到了一侧的阳台，拿出手机给司机打了电话。

    那端司机表示已经安全的将江婉燕送回家。

    安雯编辑了一条短信，发给了徐允辰，“我晚上，可能要晚一点过去找你了。”

    很快那端发来，“有约？”

    安雯道，“我要陪着我老板，我老板睡了。”

    -

    温惜睁开眼睛的时候是晚上7点左右，安雯准备好了饭菜放在茶几上，温惜睡了一觉，觉得舒服多了。

    她也有些饿了，但是她并没有什么胃口。

    她说道，“把视频发到我手机上。”

    “已经传给你了，温惜姐，三天后的记者媒体招待会，你真的要把这个视频发出去吗？”

    温惜微微抿唇，“其实，我也不知道。”

    安雯道，“我觉得，你可以先把视频发给陆先生。”

    “发给他，他会相信我吗？”温惜闭上眼睛，“我害怕，害怕陆卿寒跟江婉燕一样，只相信沐舒羽。”

    “不会的，我觉得，陆先生是喜欢你的，男人对于女人，我能感觉出来，绝对不是那种普通的喜欢……”

    “安雯，你不懂，我跟陆卿寒，只是交易，我给他身体，他给我资源。”温惜有些自嘲。

    安雯摇头，“不，不是的。”她说，“温惜姐，你相信我，陆总对你的感情不一样。”

