    圣诞节假期期间，安度因针对魔法石做了大量测试和试验，甚至还研究出数种利用魔法石的办法。

    比如借用魔法石给自己的炼金道具、法阵进行充能，利用纯净魔力转化出能够快速恢复体力与魔力的药剂等等。

    至于长生不老药，安度因也按照如尼文蛇的调配不死药的方法做出了一瓶，通过没有杂质的生命萃取物制作的药剂，明显比银色长矛里那种劣质的‘蛇蜕药剂’高明的多。

    不过出于对不死药本能的排斥和反感, 安度因并没有试着服用这种药剂，仅仅只是将它当成样品研究。

    另外，研究期间安度因还发现，魔法石似乎与‘勒梅合金’这种稀有炼金材料有着莫名的联系。

    其实这并没有超出安度因的预料，他曾经就猜测勒梅合金是借由魔法石合成的，只不过目前他还弄不清楚勒梅合金的制作配方，这种超稀有材料不仅仅只是依靠魔法石这么简单。

    而对尼可·勒梅这个人的调查, 安度因也没有放弃, 但对方在世间留存的资料实在是太少了。

    并且从仅有的一些材料中, 尼可·勒梅表现的也十分正派，各个与他熟识的知名巫师，对他的评价也很正面，看着就是一位德高望重的隐士高人。

    所以安度因无法凭此判断出尼克·梅勒的真正为人，到现在他也只是猜测魔法石的诞生与六百年前的瘟疫大流行有关。

    度过了还算充实的圣诞节后，安度因也重新返回霍格沃茨，而在办公室内，他也看到了一大叠在圣诞假期这段时间里收到的投诉信。

    其中就以包括卢修斯在内的一些纯血家族为最，这些家长纷纷向安度因抗议他的教学手段，高强度的体能和施咒训练，加上时不时的突然袭击，让家长们都有些心惊肉跳。

    他们都很担心自己的孩子会在这样的训练内容下受伤，其实在这期间，已经有不少小巫师负伤。

    只不过由于安度因在事前便让校医室做好了充足的准备，因此并没有出现重大事故。

    而安度因面对这些人的指责，却根本没有放在心上, 有本事他们就去校董会和魔法部抗议呀，看看究竟有没有人理会。

    安度因对自己现在的影响力有着清晰的认识，他可不是邓布利多那样的好好先生，跟他作对就要准备好承受他的报复。

    或许也正因如此，这些家长们也只是直接写信给他抱怨，而不是选择对他公开谴责。

    他们很清楚，现在的安度因不但是霍格沃茨的教授，还是巫师界最大的财主，单是他每年缴纳的税金，就养活了小半个英国魔法部。

    安度因随便翻阅了几封投诉信后便冷冷一笑，“看来我给这些小屁孩带来的压力还不够呀，他们居然还有力气跟家长告状，是时候在下半学期给他们加一些强度了，好在现在大部分人的身体素质也提升了不少，他们应该能坚持住。”

    ……

    经过了两周的圣诞假期后，霍格沃茨的小巫师们怀着一种忐忑的心情重新返回学校。

    而在回来后的第一堂战术训练学课程里，他们发现安度因给众人安排的训练项目又变了，训练场外部的那片训练场地终于派上用场。

    大量障碍越野、拉练等内容被增添进训练科目中，中低年级的学生在那片训练场中练习诸如匍匐前进、翻越障碍、攀岩、爬绳、涉水前进等综合内容。

    高年级学生甚至还要在障碍越野的过程中模拟火力覆盖的场景，安度因会亲自上场，在众人拉练的过程中对他们施咒。

    大量声势惊人的魔咒在众人头顶疾驰划过，有的甚至会落在身边爆炸, 这种肉体和精神上的双重摧残令所有人都苦不堪言。

    即使是战术俱乐部的成员也发现，一节障碍越野课就让他们体力消耗的七七八八，简直累死个人，并且每次训练结束后都会把身体弄得脏兮兮的，就跟从战场上刚回来一样。

    所以很多小巫师们只要在礼堂里看到一批浑身泥泞的巫师出现，就知道这是一帮刚刚上完战术训练学课程的家伙。

    一开始韦斯莱双胞胎他们还会出言嘲讽，把这些家伙当成玩笑开，但等他们经历过一次这样的训练后，两人就再也说不出风凉话了。

    这天，浑身污泥的哈利四人组晃晃悠悠回到礼堂，脸上全是一副解脱后的迷茫神色，他们这是已经累得忘记思考了。

    旁边同样在用午餐的韦斯莱双胞胎看到他们这模样，便清楚几人刚刚经历了什么，十分默契的给几人倒了几杯清水，甚至还贴心的递到他们面前。

    吨吨吨……

    罗恩仰头咽下一大杯凉水之后，这才仿佛清醒一般长出一口气，“梅林的胡子，你们绝想不到今天的训练课上我们是怎么度过的，教授居然跟我们说，之前的训练强度已经有些不够了，所以让我们把地狱拉练从两次加到了三次！”

    地狱拉练是他们给那片户外训练场地取得外号，也代表着障碍越野这个训练项目。

    面对不同的年级，他们障碍越野的训练强度也各有不同，低年级生来個两三圈就可以结束。

    高年级生最多的要在规定时间内往返十次，这对他们来说简直就是究极折磨。

    “我们这些要跑五次的人都没说话呢，你有什么可抱怨的。”弗雷德无语的翻了个白眼。

    “可拉倒吧，乔治一号，你们是三年级生，而我们在一年以前还只是一帮还没入学的孩子呀！”罗恩不满的瞪了对方一眼。

    不过迎接罗恩的确是弗雷德的一记脑瓜崩，弗雷德最近很烦别人喊他乔治一号这个外号.

    “增加训练量的事情教授也不是第一次这么干了。”旁边同样累得浑身酸痛的赫敏拖着下巴嘟囔，“我听二年级的学生说，他们的训练最近也增加了，你们两个的课程在我们之后，估计很快就轮到你们了吧。”

    “什么？”

    乔治和弗雷德闻言犹如晴天霹雳，顿时瞪大双眼。

    “这不是要把我们活活累死吗？教授究竟是怎么了，圣诞节后就跟变了个人似的，以前他虽然很严格，但也只是督促我们进行自主训练而已，在正式课程上好像没那么夸张呀！”乔治一脸崩溃的抱怨道。

    “威尔逊叔叔进入霍格沃茨加起来也才几个月吧，没准这才是他的真实面目。”纳威挠了挠头小声嘀咕，“我听唐克斯说，教授以前训练她和傲罗的时候，训练强度比现在还要夸张呢。”

    “你怎么知道的？唐克斯在学校的时候我也在呀。”弗雷德好奇的望向纳威。

    “纳威跟唐克斯有书信往来，他的人缘可比你们想象中好多了！”哈利在旁边呵呵笑道。

    说起来平时表现的十分憨厚的纳威，在交朋友这块算是走在众人前面了，不说之前的蕾欧娜，像安度因牧场里的阿尔法，以及唐克斯都跟他关系不错。

    “那我们就惨了。”弗雷德面目纠结的撇撇嘴，随后忍不住皱紧眉头“可不对呀，我们现在还是学生，又不是傲罗，教授有必要给我们狠吗？”

    哈利和罗恩无奈的耸耸肩，他们也搞不清楚安度因究竟是怎么想的。

    “这确实有些反常。”一向观察入微的赫敏应道，“在我的印象中，教授并不是那种喜欢强逼学生训练的人，以前有人在训练室掉链子他也只是批评两句罢了。”

    “即使是对我们这些加入了战术俱乐部的人，教授也只会在每周点评大家平时的训练量，敦促我们自主训练，除此之外并不会向现在一样盯着每一个人完成训练。”

    “那你的想法是……”哈利知道赫敏估计是猜到了什么，否则不会说出这番话。

    “现在的高强度训练是面向全校学生的，这给我一种感觉，教授给大家增添这些训练，貌似是在为什么东西做准备！”赫敏说出自己的想法。

    “做什么准备，该不会又是一场安全演习吧？”罗恩苦着脸嘟囔着，他实在是怕了安度因了。

    赫敏两手一摊，摆出一个我也不清楚的表情。

    而就在此时，刚刚走进礼堂的珀西径直来到众人身边，同时几人此时还注意到对方头顶正凌空顶着一颗金属小球。

    “珀西，难道你已经可以长时间操控感应球了？”哈利一脸羡慕的望向对方头顶的感应球，到现在为止他还没发现有其他人能够做到这个地步。

    “最近我的智力终于升到了★★★★，加上三级漂浮术，勉强可以顶着它坚持一天。”珀西略显矜持的笑笑。

    珀西这其实是有些谦虚了，近几个月来他可以说是异常刻苦，每天都把自己训练到坚持不住为止，就算是在圣诞节期间也没有懈怠，说起来他可以说是霍格沃茨的学生中最努力的那批人了。

    “珀西你可真厉害！”赫敏眼热的望着对方的头顶，“我只能操控感应球一个多小时而已，真不知道什么时候才能赶上你。”

    “什么？你已经能控制一个多小时了，这是什么时候的事情？”罗恩就像看怪物一样望着赫敏，他和哈利现在做延迟训练连一个小时都坚持不到。

    “还不是伱们喜欢偷懒？”赫敏冷冷的白了对方一眼，随后又略显得意的扬起下巴。

    “确实，你们几个在圣诞假期里就知道玩，查理都毕业一年了都还在坚持训练呢。”珀西有些责怪的瞪着几个弟弟。

    他们在这个圣诞节专程去罗马尼亚看望查理，同时发现查理手里也有感应球这种辅助道具，而且他几乎每天头上都能顶着几颗小球同时进行工作，说实话珀西也是被他这位哥哥刺激到了。

    “是是是，咱们的模范生又开始训人了，不知道的还以为您是我们的妈妈呢！”弗雷德不爽的冽了珀西一眼。

    “少在这贫嘴了，乔治一号。”不知道从什么时候开始，珀西的性格也变得调皮不少，或许是因为加入了战术俱乐部后，他总是跟这些小巫师们朝夕相处的关系吧。

    “今天我来找你们是有正事的。”珀西说到这立刻正经起来，“威尔逊教授让我通知你们，今晚要增加一次战术俱乐部聚会，而且时间和地点都有变动，下午5点前要到训练场集合。”

    “什么呀！”罗恩无语的捂着脑袋，“我们刚刚才被操练的要死要活的，怎么一会还要去那个鬼地方，教授他该不会在晚上还要让我们拉练吧。”

    不单单是罗恩，其余几人在听到这个消息后，全都崩溃的耸搭着脸。

    “具体的我也说不准，谁知道教授心里在想些什么呢，反正我也只是个传话的。”珀西无奈的耸耸肩，随后便朝其他学院的长桌走去，他还得将这个好消息通知给其余俱乐部成员。

    到了下午时分，重新收拾好的一众小巫师，陆陆续续抵达了位于城堡外围的这片大型训练场，只不过大家这会的兴致都不是特别高。

    这也难怪，一年级的小巫师们之前才刚刚经历过一次魔鬼训练，其他人也对这片场地有着很深的心理阴影。

    不过等众人陆续抵达后，并没有看见安度因在障碍场地附近，这对他们来说算是一个好消息，这代表大家一会应该是不会用到这里的设施了。

    刚刚抵达的哈利一行，看到已经有一群人集中在那，包括之前给他们传信的珀西。

    “教授有所让我们去哪找他吗？还是说要等霍格来给我们带路？”等靠近之后，哈利主动问道。

    “教授跟我说，等大家都到齐后，就带你们去4号场馆找他，你们几个现在这等等。”珀西将已经抵达的俱乐部成员集中在一起，统一向大家解释道。

    4号场馆？听到珀西的话后，在场众人纷纷露出好奇的神色，这个所谓的4号场馆他们还从来没接触过，难道今天教授又准备给他们展示什么新东西？

