 “这混蛋还是不是个人了！”炎拓忍不住大喝了大骂了一声，脸色涨红。凝

    聚出五件兵影者，在东部区域都不可见，这小混账，竟凝聚出了九个，奶奶的…让不让人活了。

    姬可儿看着那引起万千震惊的少年，嘴角也是浮现了一抹笑意，这个小混蛋，虽说有时很可恶，但不得不说，魅力还真是不小。擂

    台上，冰峰也眼角抽搐，倒吸了一口凉气。

    林寒的这一手，他心中都掀起了滔天骇浪！

    “给我破！”林寒却是不理会冰峰，驾驭着九件兵影，轮转起来。

    嗡…

    那九件兵影内，似九件远古之器复苏，在林寒体表转动起来，冰峰那四件兵影杀过来后，顿时一个个接连爆碎了。冰

    峰倒退了几步，心中终于添上了一抹凝重，这小子能在后山扫墓，成为皇朝的一代传奇天才，果然不简单。“

    哼，今天我就让你知道，在绝对的境界面前，无论你有几件兵影，都是无用的。”接下来，冰峰咬牙大喝，眼中有些戾色，林寒的棘手让他感到了耻辱，更加坚定了将其打败的决心，当下他头顶上，出现了一座冰山，高达四五十米，一片雪白，通透晶莹，大气雄厚。这

    是冰灵族的天赋神通，可以在体内培养出一座冰山，用来对敌。

    “冰山诀，给我镇压！”

    轰！

    四十五米庞大的冰山，带着漫天的雪花，以泰山压顶的姿态，狠狠的朝着林寒镇压了下来。整

    个巨大的广场上，开始剧烈沸腾，像发生大地震。

    无数人都一阵惊悚，这还怎么打，一下子镇压下来，人力不可抵挡啊。

    “九件兵影，给我挡下！”林寒大喝，同样不甘示弱，战意高昂，将九件兵影撑开，组成一种玄奥的阵法，冲天而起，光芒无量。那

    巨大的冰山，在临近他头顶十米左右，被九件兵影给阻拦下，这是混沌造化诀凝聚而出的兵影，再加上被洪荒铸剑炉所锻造，十分非凡。

    此刻这九件兵影上面的远古气韵，更加浓郁，像九尊无法想象的存在，守在林寒四周，万法不侵。不

    过林寒脸色还是有些发白，一下子施展九件兵影，对他的消耗还是有些大。

    “杀！”冰峰却是冷笑，看出这是好机会，当下身体化为一道白光杀来，手中的冰剑散发出刺目的光芒，刺向林寒的胸膛。眼下林寒正在竭力抵挡头顶上巨大的冰山，如果被刺中，直接就会落败。

    “给我开！”林寒见情况危险，当下也是怒喝一声，九件兵影散发出来光芒更加炽盛一些，掀起了一股浩瀚大力，将冰山终于被震开。紧接着，林寒像挣脱枷锁的凶兽般，二话不说，同样是施展了一道剑招！

    御剑术第六式！破

    字诀！这

    一剑似有破灭万法的气韵如山崩海啸般，席卷出来。“

    啊…”冰峰顿时被崩飞了出去，狠狠的落在了擂台上，响起一连，骨骼碎裂的声音。不

    得不说，林寒这一式破字诀，实在强悍，连冰峰都落入下了风。本

    来喧哗无比的广场上，顿时陷入寂静，谁也没有想到，林寒跟冰灵族的天才争斗竟占据了上风。这

    冰峰凝兵境四重天的实力，对林寒足足高了两个境界，竟然不敌。“

    哼，我冰灵族的天才，可不是那么容易战败的！”冰老却也是暗自咬了咬牙，林寒的强大，已经让他心中升起一抹不安擂

    台上，林寒看着冰峰倒下，没有丝毫的掉以轻心，反而脸色凝重下来，他能够感觉到冰峰体内，有一股十分危险波动散发出来，就像一头被真正激怒的凶兽要发威般。“

    林寒，你的确有些本事，但我代表冰灵族而来，绝不会败！”冰

    峰站了起来，像鬼魅般悬浮在那里，接着在他身体之上，竟结出一层寒冰，整个人竟以肉眼可见的速度，变成了一具冰雕。

    这很诡异，明明是一个鲜活的人，却变成了冰雕，像开启了什么血脉神通。

    刹那间他的气息，便是强大到了一个巅峰。“

    冰神之力，助我灭敌！”紧接着，冰峰大喝，声动天地。

    轰！接

    着在他头顶上，竟浮现出一个冰雪世界，浩大而诡异。在那里天地一片皑皑，苍茫无比，在那里竟有一只大手伸出，朝着林寒覆盖过去。

    那是一只女人的手掌，十指纤细，宛若玉葱，同样是以冰雕铸成，这样覆盖过来，有种遮天蔽日的感觉。

    “那是冰神之力？”

    无数人哗然。冰神正是冰灵族的祖先，可以操控天地玄冰之力，一念冰封大地。冰

    峰血脉非凡，相当于激发了“神灵之力”般的神通，只不过对血脉的要求很高，他不愧是一个奇才啊，竟做到这一步。主

    席台上，古黎皇主、晋王等人都面色凝重下来，这等神灵的力量，象征着毁灭，一个不慎，林寒甚至有可能会被灭杀的威胁。

    接着，古黎皇主叹了口气，想到皇朝做为曾经名震五陆四海的盖世皇朝，同样也有着“神灵之力”，甚至更加霸道和恐怖！

    这段时间法家覆灭，他翻阅了很多古老的书籍，得到了一个消息！

    皇朝至宝“开天图鉴”的丢失，才导致后人无法沟通那股力量，那是两者的沟通“桥梁”，这也是皇朝为何会逐渐没落的原因。那

    开天图鉴被瀛州仙岛借走，数千年不还，相当于是断了皇朝的“根”，此恩怨太大。古

    黎皇主默然，瀛州仙岛太缥缈了，洪州大陆就算他这等神丹境的强者，一生都探索不到尽头…后人连海外都达不到，更不说去索要，实在是一种悲哀。

    不过，林寒的崛起，却让他看到了希望。

    轰！

    擂台上，冰神的手掌蕴含着一股神灵之力，霸道无比，林寒竭尽全力想要抵挡，但仍旧还相差了太多。结

    果他被震退，狠狠的栽倒在了地面上，喷出一口鲜血，脸色苍白下来。神

    灵不可敌，冰山一角的实力，都不是普通的生灵可以抗衡的。

    “林寒，向我臣服吧，你不是我的对手！”冰峰头顶冰雪世界，大喝说道，他被其神力加持，眼眸很冷，此刻有种有我无敌的风采。很

    多人都惶恐了，这还怎么打，冰神之力一出，简直是欺负人啊。

    林寒站了起来，没有说话，当下拳头一握，闪烁出了无尽的雷光，紫气氤氲。

    这一刻林寒的拳头，仿若变成了雷神之手，天穹上都降落下一道道神雷，在他背后闪烁，景色可怕。

    “雷神拳！”最

    后林寒一声大喝，在万千人震惊的目光中，一拳打了出去，顿时噼里啪啦，无尽雷电之力，如山洪般爆发出去。“

    竟是雷神拳！”冰

    老脸色剧变，甚至站起来，十分震惊！可

    是数百年前由法家一位奇人练成，至霸至强，象征着天罚之力，那时几乎打遍东域无敌手。

    不过那位奇人的成功很偶然，不可复制，法家后人根本无法练成，甚至一个个搞得被天雷劈死，这战技也就失传了。如

    进它竟被一个十六岁的储君给学会了！这怎么可能？雷

    神拳？擂

    台上，冰峰也瞳孔骤缩，雷电可是天地间最霸道的力量之一，象征着天威之力，天下修士最害怕的就是这种力量。

    他也没想到林寒隐藏着这种手段。下

    一刻，擂台上爆发出惊天刺目的光团。

    一个是神灵之力，一个是天罚之力，都超出了人力的范畴，擂台上能量波动，像大浪般一重接着一重，向四周扩散，整个擂台都轰隆隆的震颤，像发生了大地震，甚至广场上坚固的岩石，都咔嚓咔嚓，裂开一条条可怕的裂缝，遍布视线。

    这破坏力太惊人了。噗

    噗…最

    后两道身影倒飞了出去，全部都狼狈吐血，发出惨叫。

    在这一击之下，二人各有负伤，不过林寒明显情况更好，当下脚掌猛的一踩地面，身体猛的像一道箭矢般，冲向了冰峰！他

    胸口中那石坠内碧绿小树，给他渡入一层层柔和的生命精气，让他还有战力。

    而来到冰峰面前，林寒二话没说，撑开了九件兵影，形成一种磅礴大势，朝着冰峰镇压了过去。

    冰峰当下脸色大变，撑开四条兵影，护住周身，形成一个光罩。不过这九件兵影却太强悍，每一件都散发出远古气息，四件兵影顿时炸裂，消散而去。

    接着林寒眼中寒芒一闪，一拳打在冰峰的胸口处，冰峰顿时倒飞了出去，狠狠的栽倒在了地面上，狼狈吐血。这

    一拳十分严重，将他胸口处的肋骨都打断了好几根。

    整片广场，顿时寂静下来。

    胜负已分！林

    寒胜了！

    震惊弥漫着广场上每一个角落… 