    在北京待了几天之后，段云并没有回到深圳，而是再次来到了沈阳。

    沈阳市政府那边很显然也是得知了沃尔沃940轿车被列入了政府公务车采购名单，所以段云刚下飞机，就被直接带到了市政府的招待所。

    “既然你刚从北京过来，那你应该是知道那个消息了吧？”在市长办公室，武迪生亲自给段云冲了一杯茶，微笑的问道。

    “确实如此，我去北京也就是为了那件事。”段云接过茶杯后，说道：“所以这次来沈阳，就是想提前把把后续的事情处理好。”

    “为了能让咱们沃尔沃轿车进入公务车采购名单，我们这边和省政府的一些领导也是出了不少力的，光我和闫书记，就来回跑了三次北京……”武迪生说道。

    “这个我也听说了，没有武市长的帮助，这件事也不可能这么顺利，我代表我们集团对各位领导表示感谢。”段云一脸感激的说道。

    “感谢就算了，我叫你过来，也不是想听你给我道谢的。”武迪生喝了一口茶水，接着说道：“不管怎么说，金杯汽车厂都是我们沈阳的企业，将来的话，很有可能会发展成为全市的支柱企业，咱们是合作伙伴，相互出力都是应该的，这没什么可说的，这次叫你过来，主要是想谈谈关于汽车销售方面的事情。”

    “其实关于销售的问题，之前我也和武市长您谈过不少了，今年我们准备花费一个亿的广告费，专门用来给沃尔沃940轿车以及f10卡车打广告，同时还准备邀请知名港台明星周润发担任产品代言人，我觉得他个人的气质比较符合咱们沃尔沃90年轿车的品牌和定位。”段云说道。

    “周润发？你是怎么请到这么大的明星的？”武迪生有些惊讶的问道。

    周润发在内地可以说是人尽皆知的高人气明星，不过一直以来，由于这种知名港台明星的代言费实在太高，所以国内还没有几家企业能请得起这种级别的港台明星，尤其是像周润发这种咖位的，他一年的代言费几乎相当于一个中型国有企业一年的利润，甚至还未必够，所以听到段云请周润发担任代言人，武迪生多少感到有些意外。

    “我之前在香港做过一些生意，并且还在那里开办了一家分公司，认识了很多当地商界的朋友，有他们帮忙，剩下的就只是价钱而已。”段云微微一笑，接着说道：“香港那边毕竟是资本主义制度，只要你有钱，没什么事情办不到，最多是个钱多钱少的问题。”

    “呵呵，是啊，香港人还是很现实的，一切以赚钱为中心。”武迪生笑了笑，接着说道：“那除了打广告，你们还有什么销售手段？”

    武迪生显然非常关心沃尔沃轿车的销售问题。

    虽然这次沃尔沃被列入了政府公务车的采购名单，但各地政府能够采购多少，目前还是个未知数。

    现在的沈阳市政府想以沃尔沃汽车项目盘活整个沈阳市的工业发展和经济，但如果这种汽车销量不好，那么之前所有的努力都会付之东流，而且更可怕的是，这么大一个企业，一旦出现亏损，将会关乎到上百家市属重点企业以及十几万人的就业问题，这可不是件小事，所以在沃尔沃轿车正式投产之后，这款轿车的销售也成为了当前沈阳市政府今年工作的重中之重，包括其他的很多事情，都需要围绕这个项目进行。

    “上个月的时候，我们集团公司举办了今年的第1次商会会议，我打算借助我们集团公司旗下商会的会员力量，在全国投资修建沃尔沃汽车4S店……”段云开始写给武迪生市长详细的讲解起自己的销售计划。

    “4S店这个模式听起来不错，不过真的能在全国推广吗？”听完段云的讲述，武迪生眉头微皱问道。

    “汽车4S店在国外是一种成熟的商业模式，已经被证明是非常成功高效的汽车销售手段，只是对于国人来说，可能觉得比较新鲜，对于投资人来说，他们也需要冒很大的风险。”段云顿了顿的，接着说道：“尽管推行4S店的方案目前来看比较困难，但无论如何，也要把这个模式推行下去，因为一旦沃尔沃4S店在全国遍地开花，那么咱们的沃尔沃汽车在销售和售后方面，相比于国内的其他合资品牌，就有了非常巨大的优势……”

    “听起来确实不错，那咱们沈阳这边会有4S店吗？”武迪生问道。

    “沈阳这边有没有都没关系，因为这是总厂的所在地，客户可以直接到厂家来购买汽车以及售后维修，有的话最好，没有也没有关系。”段云说道。

    “我差点把这事给忘了，咱们沈阳可是总厂所在地。”武迪生笑了笑，接着说道：“不管怎么说，沃尔沃轿车都是咱们沈阳乃至辽宁省本土生产的汽车，我也会和省政府那边沟通，力争让咱们以后全省的公车都必须采购沃尔沃轿车，另外沃尔沃的卡车现在还没有正式投产，但只要这款产品一出来，我这边也会力争让这款卡车出现在全省的公路上！”

    “如果真的这样就太好了。”段云闻言有些感动，他能看得出来，武迪生确实非常重视这个汽车项目，于是接着说道：“不过现在沃尔沃轿车的销量没有打开，咱们的生产线也无法全负荷运转，至少在半年乃至更长的时间里，咱们这边的工厂可能还会处于一个暂时亏损的状态，我本人又不可能长期待在沈阳这边，所以也希望您这边能够帮忙稳定军心，不要让金杯汽车厂对面传出什么负面的消息，现在正是产品的重要宣传期间，我想您应该明白我的意思……”

    “这个你放心好了，有我们市财政这块托底，至少一两年内工人的工资发放是没有问题的，但是汽车销售方面你可一定要加把劲儿，据我所知，今年长春一汽那边已经定下了年产值破百亿，利润要达到20个亿的全年计划，虽然咱们起步晚了一些，但我希望沃尔沃项目今年至少可以带来5亿左右的利润……”

