    

    这尼玛是系统？确定不是山寨游戏的界面？

    对于眼前闪过的功能界面，陈飞总感觉像是某款山寨手游的主界面，这种系统的形势实在是超出了陈飞的想象，这些画面在陈飞眼前就相当于是一个虚拟屏幕，不管是睁着眼还是闭上眼都能看到这些画面。

    陈飞索性闭上双眼，这样看不到其它的东西反而更方便他研究这个末世主宰系统，只是研究了片刻对于基本的操作陈飞就已经大概了解了，简直可以称之为无脑傻瓜式手游，只不过是这游戏完全解放了双手，全靠语音指令和意念控制。

    陈飞心中默想着退出，系统界面就会从他的视线中消失，而心念一动这个界面又会出现在他的眼前，研究完基本操作后陈飞还是不清楚这样一个系统存在的意义。

    于是陈飞又开始研究起他现在开启的这些功能，最前面的一栏就是人物属性面板，陈飞一直觉得这就尼玛是一个山寨游戏所以也没有打开，现在研究完基本操作后，他必要熟悉下这些功能。

    尽管是心中默念就能控制操作，但是陈飞还是自言自语的说道：

    “末末，打开人物属性面板”

    声音落下陈飞面前的图标突然打开，将整个视线都填满。

    人物属性面板中的内容很简洁，左上角有一个人物头像的图标，陈飞仔细一看一脸的哭笑不得，那个大头呆瓜不是他还能是谁！

    这不是一张照片而是立体的图像，陈飞试着张了张嘴，结果头像里的他也跟着张了张嘴，感情这东西还是和真人同步的！

    在头像的下边，是一般游戏界面中都会出现的正常属性面板。

    宿主姓名：陈飞

    等级：LV1

    力量：0.7

    体质：0.7

    精神：1.1

    敏捷：1.0

    进化等级：0级

    剩余属性点：1点

    简简单单的几行字，看的陈飞是一脸的懵逼....

    我xxxxx这尼玛不就是游戏中的页面吗？完了！这是被自己给坑了！什么末世主宰系统这尼玛就是植入了一款游戏啊！难不成是末世消遣用的？

    陈飞感觉到心中有千万头羊驼驼呼啸而过，将他那一望无际的大草原踩得是满目疮痍。

    过了片刻冷静下来的陈飞，看着视线中的人物属性面板愁眉紧锁，为了确认自己是不是被坑了他索性直接开口询问道：

    “末末，给我介绍下人物属性面板。”

    系统：人物属性面板是宿主身体各项数值的评测信息，评测的参考是取自地球人类20-30岁男子10万人数据的平均值，数值为1

    陈飞一副恍然大悟的点点头，随即他的嘴角开始不自觉的抽搐起来......

    按照系统所描述的各项属性的平均值是1，可为毛线他的人物面板在力量和体力这两条属性的后面数值都是0.7！

    言外之意也就是说他的力量和体力已经低于正常男人的基础平均数值了！

    尼玛！要不要这么现实.....

    这个现实很残酷让陈飞小受了一下打击，人均值是1.0结果他的力量和体力只有0.7这个差距着实是有些太大了，不过好在精神和敏捷这两条属性他还是达到了人均值的，甚至精神这一条属性他还要超出人均值。

    在属性值后面陈飞看到了一个小加号，就和游戏中的设定是一模一样的。

    进化等级那一栏陈飞看有些懵，如果按照字面意思去理解那就是说他以后会进化？陈飞想了想觉得这个还真的有可能，不过那要以后才知道。

    陈飞最在意的是最下面的剩余属性点1点，这个即使不用系统解释陈飞心中也清楚，就是说他拥有一个可以分配的属性点，能够加到上面那四条属性中。

    四条属性，力量，体质，精神，敏捷，人均属性为1，所以不管是那一条属性增加一点，都代表着会强化到远超常人的程度。

    抛开真假先不说，对于加点的选择陈飞觉得他需要慎重考虑。

    了解了任务属性面板后陈飞发出了指令退出了人物属性面板，继续浏览其他的几个功能，一级丧尸雷达，一级储物空间，一级制造功能，一级营地。

    每一个功能陈飞都点进去看了一眼让系统给出了一些解释，将所有功能都看完后，陈飞坐床上开始呆呆的发愣，看那模样像是受到了什么严重的打击。

    “哈哈哈.........老子要起飞了！

    足足发呆了五分钟的时间，陈飞突然发出一声癫狂的大笑，内心的喜悦溢于言表。

    将四个功能都了解后，陈飞可以确定这系统应该不是游戏，而是他在末世生存的一个外挂！

    第一个功能丧尸雷达，是可以让他感应到以他为半径的周围100米区域内的所有丧尸，开启后在陈飞的脑海中就会出现一个三维平面图像，图像为圆形，中间是绿色的小点周围全是一个个红色的小点，绿色的小点代表着陈飞本人，而周围的红色小点代表的就是一只只丧尸。

    不仅如此，丧尸雷达还会对雷达范围内的所有丧尸进行数字统计，现在以陈飞为中心周围100米的区域范围内，存在的丧尸就有1183只，看到这个数字让陈飞是头皮发麻，从丧尸雷达检测的情况来看，在东南方大概50米处有大量丧尸扎堆在一起开会，在丧尸雷达的显示中那边代表丧尸的红色小点都已经连成一片了。

    最近的距离陈飞大概十几米的区域就有30几只丧尸，看丧尸雷显示的方向应该是楼梯间，这个功能对于逃生来说实在是太重要了，可以提前让陈飞规避丧尸多的区域，可以大大增加他的生存几率。

    不过唯一可惜的是丧尸雷达显示的图像都是平面的状态，根本没有精确对接到周围的地形，如果能够匹配周围的地形，就能够精确到几楼有几只丧尸，安全系数等级要连翻好几倍。

    不过饶是如此陈飞心中也已经很满足了，如果是在野外这种显示就已经足够了，而且半径100米的距离，最大的直径跨度是足足有200米的，起码可以让陈飞在这200米的区域内不至于像没头苍蝇一样。

    而要说陈飞最喜欢的功能，那非储物空间莫属，这个一级的储物空间内部是3米乘5米高度4米的空间，可以放入除了活物外的一切东西，最逆天的是在储物空间中时间处于静止的状态。

    陈飞当时听到系统介绍这个逆天功能差点就要大声高呼，因为这其中意味着什么陈飞是再清楚不过了，即使保质期只有一天的食物，在放入储物空间后也他不需要担心，有了储物空间根本就是将有期限的物资变成了无限期！

    就拿陈飞储存量最少的鲜肉冻肉来说，他就可以大量的存储了，之前因为无法保存所以有大部分的冻肉在那些住户家的冰箱里陈飞没有拿，有了储物空间他就再也不需要担心这个问题了。

    虽然储物空间只有3米乘5米的十五平米的大小，但是高度却是有四米，将物资全部摞起来这空间也能有效的利用起来。

    陈飞直接尝试将自己房间中存储的一些日用品和饮用水，全部转移到了储物空间中，只需要通过手掌的接触，然后再通过意念移动就可以，就如同是游戏中的随身背包一样方便快捷。

    退出储物空间的功能，陈飞好奇的看向了制造功能。

    当前制造等级1级，

    可制造物品：防护木栅栏，所需物品各种类原木，附赠随身材料空间9平米。

    眼前的这个制造页面让刘浪再次陷入了一脸懵逼的状态，难不成设计系统的是一家游戏公司？而且制造的东西居然是木栅栏，这尼玛简直了！

    同样让陈飞震惊的还有所谓的一级营地，看模样只不过就是一个小木屋，外面有几道木头的篱笆墙，陈飞有心将小木屋召唤出来，结果系统却是提示环境受限！

    陈飞想了想决定暂时不去理会这所谓的营地和制造功能，这两个功能在他看来好像并没有什么实用价值。

    抛开这个两个功能不说，那丧尸雷达和储物空间绝对是末世生存的神级功能，只不过这貌似对提升战斗力也是一毛钱的关系的都没有！

    陈飞感觉到了那种所谓的蛋蛋的忧伤，本来他还指望靠系统增强些实力，好让他拯救穆美晴的行动更顺利一些，可现在看来貌似他能依靠的只有他自己.......        

