    两人并没有察觉到身后的萧让，那妇人就看着小女孩在那里玩耍。

    等到萧让站在了他们的身后，就看到，那小女孩竟然在抓着地上的什么小虫子。

    妇人就那么宠溺的看着她，自从来到了泾国之后，她原以为，她们母女的生活会很凄惨，但是泾国大王似乎并没有这样做。

    只是把她们养在了宫里，也不去控制她们的自由。

    生活方面，虽然不如在青丘时候那么高档，但是也算是比较不错的了。

    不过她们从来没有见过这位泾国大王，没经传唤，她也没有必要带着孩子去见的。

    这会身后站着个男人，她却没有发现，萧让也没有打扰她们，就那么静静的站着看着。

    可能是小女孩玩的无趣了，站起身来，就要去找自己的母亲。

    这才发现，原来有人站在母亲的身后。

    “你是谁？”

    小女孩天真的一笑，然后问了一句。

    那妇人这才跟着转过身去，看到了萧让。

    她毕竟做过国君的女人，所以细看之下，便通过萧让的衣服，认出了他的身份。

    连忙拉着小女孩跪了下去行礼。

    “起来吧。”

    见她认出了自己的身份，萧让也不好再隐瞒了。

    于是摆了一下手，让她们站了起来。

    “来泾国以后，还习惯吧。”

    萧让前面走着，她们后面跟着，回到了亭子下面，然后问了一句。

    “谢大王惦记，都还很好。”

    妇人应了一声，紧紧的拉着小女孩的手，生怕会有什么失礼之处。

    “孤见这孩子，和孤的孩子年岁相仿，今后可以让他们一同玩耍。”

    萧让本来就是客气一下，但是他没有想到的是，正是这个决定，让自己今后的儿媳妇已经有了人选了。

    后来萧让儿子登基，这小女孩就成了泾国王后。

    也算是青梅竹马的一段佳话，当然，这是许多年之后的事情了。

    对于那妇人来说，萧让让她们失去了国家，失去了家人，算是最大的仇人了。

    但是现在看着萧让平易近人的样子，她反而恨不起来。

    两人寒暄一会，萧让就准备离开了。

    就在他刚转身走开的时候，那妇人喊住了他。

    萧让疑惑的扭头看着她，但是却见那妇人很是犹豫。

    吞吞吐吐，不知道该怎么讲。

    “是有什么事情吗？”

    萧让笑了一下，问她。

    “有件事情，或许能对大王有些帮助。”

    那妇人咬了下嘴唇，像是下定了决心，然后终于要开始讲了。

    这一讲之下，萧让也感到了深深的吃惊。

    事情还要从青丘灭国的那天讲起，那天，就在青丘国主弥留之际，其实，还有一个人在他们的身旁。

    这人，正是符去儿。

    那时候，挑起他们之间战事的最终幕后黑手，就是身为鲜卑国师的符去儿。

    那天，符去儿告诉他们，泾国终究会灭亡，但是现在时机不到，尽管青丘这次失败了，但是最终的胜利，一定是属于他们的。

    说这些话的时候，其实这妇人也在旁边，但是符去儿似乎并不忌讳和隐瞒。

    所以，一切的话她都是听在耳朵里，记在了心里。

    而就在青丘国主最后弥留之际的时候，偷偷的告诉了妇人一个秘密。

    那就是，在萧让的身边，其实还有着别的卧底。

    但是具体是谁，符去儿并没有讲出来。

    只是告诉妇人，若是有机会活下去，可以拿这个作为砝码，以获取萧让的仁慈，留下她们的性命。

    最为关键的是，青丘国主告诉妇人说，一切的一切，都不过是一场豪赌罢了，所有人，都是这盘棋上面的棋子。

    所有的事情，到了最后，才能揭开谜底。

    当然，具体是什么事情，他没有来得及讲，就已经一命呜呼了。

    不过，还有一个信息那就是，这一切的事情，都和许多年的一场经历有关。

    这是妇人能够记住的内容了，这么长时间，她一直想要找个机会告诉萧让，但是一直拖到了今天。

    听着她讲的这些，萧让的脸色反而异常的平静。

    不是不觉得这些事情匪夷所思，只是他经过了那么多的事情之后，所有意外，所有的可能，都觉得没有那么神秘了。

    无论接下来会发生什么事情，他都会全力应对。

    告诉了她们母女二人，萧让第一时间找到了所有目前可以用到的人。

    这些从前各为其主的人，现在统统归于他一人统帅。

    但是对于符去儿在青丘时候的行为，萧让不得不多点心眼，如果这家伙到了现在还贼心不死的话，那么也是留不得的。

    当然，现在他已经被萧连稳控制起来了，所以一时间也不能给他机会问个明白。

    那个法坛，已经被他们早早做了安排和部署，只要有人靠近，就会第一时间被发现。

    不过到了目前为止，还没有什么动静。

    萧连稳他们的住处已经查的差不多了，只要再有些时间，一定就能找到。

    各处前线目前还算稳定，所以这点也是萧让比较踏实的事情。

    但是他不能大意，若是还像从前一样，他们再来个群起而攻之，那么泾国就又要危险了。

    一切安排好了之后，萧让就让他们退下了。

    但是萧逸枫却没有离开，因为，他带来了一个消息。

    就是说，关于那个祭祀的事情，其实在很久之前，符去儿是提过的。

    先前那次为什么没有实施，不是因为时间错了，只是因为时机不对。

    一定要等到天狗食月，天地最暗的时候，才会成功。

    而这个时间，其实比原定的晚了许多，所以他们当时才没有开始。

    萧逸枫不只是有着匹夫之勇，其心思也是及其细腻的。

    所以，他一早就找了占星坊的内应，问出了今年天狗食月的时间。

    根据星象显示，其实已经没有多少天的时间。

    那么就是意味着，一切都会按照机会来进行。

    因为，这样的机会，每次都需要等上几十年才有的。

    萧让无法确定这件事情的真伪，但是宁可信其有，不可信其无，必须要打起十二分的精神才可以。

    萧逸枫离开之后，萧让又找来了薛道衡，让他去确认天狗食月的事情，而且，要给出一个准确的时间来才可以。

    如果这一些都是真的，那么真正的大战，就要开始了。

    没有那么多的刀光剑影，没有那么多的两军大战，可能只会是一场仪式，一次小规模的勾心斗角罢了。

    其实，萧让明白，什么天狗食月，那不过是因为月亮运行的时候，被遮挡住了而已。

    只是古代的人并不了解这些，但是自己可是重生而来的，肯定不会和他们一样愚昧的。

