    这一枪命中之后，斯蒂芬顿时觉得胸口一麻，然后以那个点为中心，顿时就有惨烈的剧痛呈蜘蛛网放射那样的扩张了开来。

    胸口的避弹衣炸开，破碎的人造纤维纷乱爆出，他张开口要发出惨叫，可是喷出来的却是鲜血，然后整个人就软了下去。

    不仅如此，这发子弹在射出以后，还于空中拖出了长长的淡蓝色曳光，看起来十分华丽。

    哪怕斯蒂芬身上穿着最新的制式华夫拉纤维复合避弹衣，也是被一枪击毁，直接让斯蒂芬重伤。而在射出时候有淡蓝色曳光，这就是附魔弹药的最典型特征！

    因为这一发子弹乃是使用了U-337号贫铀弹，更重要的是，在其底部被雕刻了精密的魔法阵法，只要交给魔法者往里面灌注入一定魔力，那么就能将之激活，使其获得“穿透”“破甲”两大属性。

    并且被灌注魔法以后，这弹药上的魔法特效能够保持长达几年，哪怕是普通人也能使用！当然，其价格肯定不菲，并且制造不易。

    方林岩见到这一幕，心中一凛，

    这一枪显然只有契约者才打得出来！

    他本来以为这秘密任务是自己一个人独享，却未料到德尔托身边竟然还有契约者跟随，更重要的是此人出枪十分突兀机警，方林岩居然都没发现本尊。

    只是不知道这契约者是德尔托的手下，还是达克兰公司直接派来的。

    斯蒂芬被打飞的同时，他旁边的同伴也未能幸免，被其余的好几把枪瞄准了头部，啪啪啪的被打得不停的抽搐倒退出了四五米远，然后就瘫倒了下去。

    可以见到其全罩防弹头盔上已经满是裂痕，貌似还是完整的，可是子弹上传来的一连串巨大震荡力，已经令这人的颈椎被震荡得断裂掉。

    眼见得形势一片大好，敌人的武装力量貌似已经死伤殆尽，两头舔食者在到处奔行杀人，还活着的敌人也是被分割压制得不敢抬头，占据了绝对上风。

    ***

    原来，在方林岩混入赌场之后不久，德尔托他们就到了。

    石田先随便找了两名烂赌鬼，然后给了他们五万美元让他们进赌场去玩，这两个人以为遇到了天上掉馅饼的好事，却不知道他们已经被注入了可怕的病毒，几分钟后就会变成舔食者！

    在这几分钟内，德尔托也是顺带给手下布置了强攻赌场的计划，现在看起来无疑这个计划相当完美。

    因此见到这一幕后，在后方指挥的德尔托很干脆的一挥手：

    “上！”

    此时的他觉得这一幕很正常，在公司强大的生体武器的压制下，敌人溃不成军不是理所当然的吗？

    他一声令下之后，其手下已是全面突前！

    然而他的这个决定刚刚作出了不到十秒钟，战场上的变化再生。

    那头重创罗特的舔食者猛然浑身上下膨胀了起来，然后轰然炸裂，化成了漫天血雨，显然承受了一发威力惊人的攻击后直接人间蒸发了。

    紧接着一个魁梧大汉举着一面上有古朴花纹的盾牌冲了出来，身后带起一股旋风，狠狠撞在了另外一头舔食者身上，毫不费力的将其撞飞了出去。

    可以见到凶残的舔食者在这一撞之下，真的是毫无抵抗力，手脚和尾巴在半空当中无助的挥舞着，连窗户都被生生顶破，然后摔出十几米远，落到了街道上。

    哪怕是舔食者这样的生体兵器，落地以后居然不能保持平衡，凄惨无助的在地上挣扎着，从嘴巴里面呕出大量的血色液体，隔了五六秒才狼狈的爬了起来，然后没入了黑暗当中。

    最倒霉的，就是听从了德尔托的命令朝前冲的那几个人，

    他们刚刚冲到了赌场门口，眼前便是一花，白色的光芒一闪，竟是有一道恐怖的闪电激射了出来，先前命中了冲在最前面的一个人。

    紧接着这可怕的闪电开始在前冲的这群人之间跳跃，发出了“噼里啪啦”的恐怖响声，他们身上的高科技装备纷纷发出了爆炸的轻响，然后冒出了袅袅青烟，紧接着有两个人都立即倒了下去。

    “连锁闪电！”

    好在剩下来的两个人也是精锐，知道他们现在身处空地上，一旦被压制住抬不起头就是死，咬着牙继续往前冲。

    然后对准了里面就射了两发榴弹过去，轰轰轰的产生了剧烈的爆炸！总算是将对方的后续动作遏制住，两人也算是趁机冲到了掩体后面。

    很显然，这座赌场当中藏龙卧虎，看起来居然早就有契约者团队潜伏其中，任务应该是守护之类的，眼见得赌场的力量快要伤亡殆尽，便很干脆的出手了。

    眼见得自己带来的心腹竟然在瞬间就死伤惨重，德尔托也是勃然大怒！

    要知道，之前他们的进展可以说是相当顺利，方林岩一出手就占领了防守松懈的线路管控站，想要与军营那边的武装人员联系上几乎是不可能的了，相当于阻断了敌人的外援。

    在德尔托的心中，一家赌场老板便是再怎么厉害，手下的打手也只是乌合之众而已，自己动用了两头生体兵器外加带着十几个手下过来真的是很给这个老板面子了。

    但德尔托却想不到的是，在这家赌场当中，竟然有着好几名帝国军人的存在，而这些帝国军人却还是赌客的身份，事前根本就无从调查。

    不仅如此，这其中更是有契约者团队存在，立即就让德尔托一头撞上了铁板！

    双方此时顿时陷入了僵持当中，开始进行远程枪战，德尔托他们一干人更是现出了颓势，居然一点一点的开始被往外压！

    ***

    而就在双方打得乱成一锅粥的时候，方林岩借着榴弹爆炸的掩护长身而起，一跃冲入到了吧台当中，然后打开了后门进入到了赌场后方的小巷里面。

    这里看似是死路，两边都是高墙，但方林岩却注意到，这隔壁的建筑物足足有五层楼高，而赌场的建筑只有四层。

    所以，他放出了无人机进行侦查后，然后借着夜幕的掩护一跃而起，轻松的扒住了旁边的墙头，三下五除二就攀到隔壁建筑物的二楼。

    此时这栋建筑物内漆黑一片，完全也看不到人，换成是别人的话，肯定要好好的探查一番。

    不过这时候方林岩已经取出了公司标配的夜视仪戴上，所以能很轻松的判断出里面没人。于是便取出一支喷雾剂，朝着玻璃喷了出去，发出了轻微的嗤嗤声。

    这喷雾剂的白色雾气在其表面凝结了以后，立即就呈现出迅速朝着周围扩散的状态，然后玻璃上就出现蛛网一般的诡异大量白色纹理。

    方林岩再等了十秒以后，拿手轻轻一推，就听到了一阵摩擦声，紧接着整块玻璃就徐徐歪倒，其状态就像是被撞坏了的汽车玻璃一样。

    方林岩伸手进去打开了窗户，然后灵巧的跳了进去，发觉这里面是一处库房，里面散发着很重的皮革味道，甚至还有淡淡的腐臭。

    方林岩伸手一摸，发觉这皮革表面滑腻而带着一种刺手的感觉，仔细感觉能发现其上仿佛有着无数的细软硬毛，手感十分特殊。

    “奇怪，这是什么东西？”

    方林岩来不及辨别究竟，却已经听到外面传来了说话的声音：

    “赌场当中到底出了什么事儿........”

    “是啊，这一次闹得特别凶！”

    “隔壁打得再厉害也不要去管，我们的任务是看管好矿石！”

    “收到！”

    ......

    “矿石？”

    方林岩心中一动，立即掀开了这皮革，发觉下面乃是一个个的木箱子，里面装得满满当当的全部都是矿石，他立即取出手机拍了两张矿石的详细照片，顺带还取得了一块拳头大小的样本，然后在内部APP上顺手点击了发送按钮。

    这里虽然没有信号，不过这个公司自制的小程序会在一有信号的时候自动上传，相当简单省事。

    从另外一道窗户当中溜出去了以后，方林岩便径直朝着楼顶而去，很快就来到了五楼上，这里果然如他所料的那样，可以俯视整个赌场，配合无人机更是将整个战场的情况都掌握得七七八八。

    比如方林岩此时就能清楚的看到，里面的防守方状况也并不是表面上那么乐观的，有好几个人已经倒在地上呻吟着，在红外线夜视仪的作用下，可以见到这些人的身体周围还有大团的阴影，这分明就是流淌出来的鲜血。

    只是占据建筑物的防守方拥有地利，肯定比进攻方更有优势，并且德尔托所谋甚大，人手有限，要尽可能的保存手里面的战力，所以双方还在继续互射僵持。

    但方林岩也很清楚，这样的僵持持续不了多久，毕竟时间肯定是在利于赌场这边。

    一旦拖个一两个小时，难保弯刀那边会得到通知，一旦这帮人倾巢而出的话，德尔托这条过江龙终究玩不过地头蛇，只怕连维罗妮卡实验室的味儿都闻不着就要打道回府。

    所以方林岩心里面很清楚，德尔托短时间内必出后手，届时就是自己的大好机会。

