    

    见叶佳宁看着他眼神就像看着一个陌生人一样，姜林忍不住的心里咯噔了一下。

    他昨晚才向叶佳宁表白，难道她今天就失忆了？

    可叶佳宁如果失忆了的话，她应该忘记了所有，是不会到学校来的。

    姜林刚刚产生了这个念头，陈三两和邵辉杰还有赖光明三个正好也走了过来。

    “佳宁，早啊！”

    “你和姜林在聊什么呢？”

    陈三两对待叶佳宁的态度一如既往的殷勤，点头哈腰的对着她道。

    “佳宁，姜林，早啊！”

    邵辉杰看了一眼姜林，同时向叶佳宁和姜林打着招呼道。

    “老大，早！”

    赖光明对待姜林的态度倒是很殷勤，看了一眼叶佳宁之后，对姜林打着招呼道。

    而就在陈三两他们三个打完了招呼之后，叶佳宁阴沉着脸道：“陈三两，这个叫姜林的，是我们班的吗？”

    “我根本就不认识他，他怎么对我动手动脚的？”

    听到叶佳宁这话，陈三两他们三个全都向姜林看了过来。

    这段时间，姜林和叶佳宁经常在一起，他们三个都很清楚，但这会儿叶佳宁却说她不认识姜林，这显然是两个人在闹别扭。

    而且他们两个这一次，好像闹的还有点儿大。

    如若不然的话，叶佳宁怎么会说姜林对她动手动脚？

    以他们三个对姜林的了解，他根本就不是这样的人。

    面对着陈三两他们三个投来的目光，姜林一脸尴尬。

    本来姜林以为叶佳宁是失忆了，但从她所说的话来看，她肯定没有失忆。

    如果叶佳宁失忆了，她怎么可能会认识陈三两？

    昨天晚上他明明表白成功了，这才过了一个晚上，叶佳宁就装作不认识他。

    女人的心还真是海底针，真是让人无法捉摸！

    而就在姜林正暗自琢磨着，叶佳宁是因为什么原因用这种态度对待他之时，赖光明替姜林说起了好话。

    只见赖光明道：“佳宁，老大肯定是在跟你开玩笑，你就别生他的气了！”

    听见赖光明这话，叶佳宁面色一沉，眉毛一竖，回应着他道：“这个人我根本就不认识，他凭什么跟我开玩笑？”

    说到这里，叶佳宁目光凌厉的向姜林看去，眼神显的很陌生，语气很不善的警告着他道：“下一次，你要是再对我动手动脚，我会让你知道什么叫痛！”

    话音落后，叶佳宁转身向教室走了过去。

    而见此情形，陈三两和邵辉杰赖光明三个，完全不知道叶佳宁和姜林之间发生了什么？只能一脸懵逼的看向了姜林。

    邵辉杰率先忍不住的问着道：“姜林，你和佳宁这是怎么了？”

    “你究竟对她做了什么？会让她对你这样？”

    陈三两这货一脸好奇的道：“姜林，你和佳宁一起去的厦市，你在厦市是不是做了什么让她讨厌的事情？”

    赖光明同样一脸不解的问道：“老大，看佳宁的这架势，她应该是对你很生气，你怎么把她得罪成这样了？”

    姜林这会儿很是无奈，他其实是最懵逼的一个。

    究竟是因为什么原因，叶佳宁对待他的态度会发生这么大的变化？

    而且从叶佳宁的眼神，和她说话的语气来看，好像确实不认识他一样。

    难道叶佳宁真的失忆了？这一次失忆，仅仅只是忘了他一个人而已。

    那他也太惨了一点吧？

    闪现了这些念头，姜林和陈三两他们三个一同进入了教室。

    平时姜林和叶佳宁都会坐在一起，但这一次，当姜林坐到叶佳宁旁边之时，叶佳宁却瞪着他道：“我们不熟，你最好不要离我太近。”

    叶佳宁越是表现的冷漠，姜林越是心虚，但他还是希望他的猜测是错误的。

    于是姜林隔了一个座位坐了下来，然后小心翼翼的道：“佳宁，如果我那里做的不好，你完全可以说出来，不要用这种方式对我好吗？”

    叶佳宁闻言盯着姜林看了片刻，然后冷冷的道：“我们真的很熟吗？我怎么对你一点印象都没有？”

    见叶佳宁的态度稍微好了一点，姜林急忙说道：“佳宁，你是在跟我开玩笑，还是真的忘了？”

    “我们两个前几天一起去了厦市，小月月是我妈送给我们两个的礼物，昨天晚上我们还去了紫玫瑰酒吧。”

    “我对你说的那些话，难道你忘了吗？”

    听到姜林所说的这些，叶佳宁低头看了一眼坐在她腿上的小月月，眼神有些迷茫。

    只见叶佳宁一脸茫然的道：“去厦市的时候，确实有一个人和我一起。”

    “但有关他的一切，我却一点都想不起来了！”

    “你说小月月是你妈送给我们两个的礼物，那你怎样才能证明？”

    从叶佳宁脸上的表情姜林不难看出，她确实没有说假话。

    看来真是怕是什么就来什么，和他猜的一样，叶佳宁的这一次失忆，是针对他的！

    她没有忘记一切，唯独忘了他！

    一念至此，姜林只感觉自己的胸口处好像被扎了一刀。

    从小父母就不在身边，这好不容易表白成功，刚刚有了一个心爱的女人，结果第二天，他就被人给彻底忘记了！

    这贼老天，对他也太残忍了一点！

    尽量让自己保持着平静，姜林缓缓说道：“佳宁，小月月是我妈送给我们两个的礼物，它肯定会听我的话的。”

    “比如我我让它到我这里来，它肯定会过来的。”

    说到这里，姜林面色一沉道：“小月月，到我这儿来。”

    “你要是敢不来，我就把你炖了吃掉！”

    听见姜林这话，看着姜林脸上的表情，叶佳宁忍不住的噗嗤一笑。

    小月月才这么大一点，明显是一只没成熟的小狗，它那能听懂姜林说的话？

    姜林想用威胁的方式让小月月到他那里去，真是太幼稚了一点！

    这个男人，虽然给她一种陌生感，长相也普通平凡，但却并不让她讨厌。

    而就在叶佳宁产生了这样的念头之时，坐在她腿上的小月月，竟然猛的一窜跳到了课桌上。

    接下来，小月月歪歪扭扭的在课桌上前行，嘴里发出了吱吱呀呀的叫声，向着姜林爬了过去。

    姜林把相气聚于双耳之时，三界六道内亿万种族的语言他都能听懂。

    别人听不明白小月月发出的吱吱呀呀声音说的是什么，姜林却听的很清楚。

    小月月在那里说：“小主人，我很乖的，千万别炖了我！”        

