    夏老先生好奇地问道：“什么曙光？杨先生，你是从哪里得到的这个照片的？”

    杨飞说道：“我是从山里找到的，所以我现在准备再回到山里去，找这个人问清楚。”说完朝着夏老先生微微地点了一下头，然后就招呼着史蒂夫莫布里朝着车跑去。

    坐在车上，杨飞说道：“现在那个李老板的嫌疑最大，我们还得回去找他，我要问清楚情况。”

    车子快速地行驶在路上，经过了山路的颠簸，终于抵达了蒙卡寨，车子再次停在了李晓晓的家门口，杨飞下了车，直接走了进去，见到李老板和李晓晓都在，见到杨飞再次到来，李老板笑着说道：“我就知道你会再次回来的，走吧！我们到车里去说。”说完就站起身来说道。

    杨飞对着史蒂夫莫布里使了一个眼色，史蒂夫莫布里点了点头。

    杨飞和李老板坐上车之后，杨飞拿出一只录音笔说道：“李老板，你介意我录音吗？”

    李老板摇了摇头，说道：“我不介意，既然我会跟你到车子里面单聊的话，我就不会介意其他的东西。”

    杨飞微笑着点了点头，说道：“那就好，那我们开始吧！”说完打开了录音设备，问道：“李老板，请你做一下自我介绍，包括姓名，年龄，工作，还有身份证号码，住所这些。”

    李老板说道：“我叫李长生，年龄二十八岁，工作昆明翠湖旁烧烤摊老板，住所蒙卡寨，身份证号码……”

    “那么现在我问，你回答。”杨飞说道。想了一下，然后问道：“李长生，你今天在堂屋做的是什么中药汁？”

    “这是一种叫腐的药方。”李长生平静地说道。

    “这个药方是哪里来的？”杨飞问道。

    “是从林爷爷那里偷的。”李长生说道。

    “那仔细说说你是怎么杀掉赵鑫的吧！”杨飞问道。

    “赵鑫是谁？”李长生问道。

    “就是这个人。”杨飞说完就拿出那张合影递给了李长生，并指了指照片中的赵鑫。

    李长生看了看，说道：“是他啊！是我杀了他的，我当时就是用一块大石头砸死他的，然后又给他吃了腐。”

    杨飞点了点头，又问道：“那其他人你认识吗？”

    李长生十分放松地说道：“认识，我们本来就是一起的，我想夏老先生已经跟你们说过了吧！我就是那个去买那份中药的人。”

    杨飞听到李长生这么说，一愣，然后说道：“你就是那个买中药的人？既然你也在这个照片里，那么你怎么会不认识赵鑫呢？”

    “我们见面从来都不用真面目见面，并且我们互相都不知道对方的真名。”李长生依然很平静地说道。

    “那请你给我讲讲你们之间的故事吧！”杨飞微笑着说道。

    “好吧，既然你想听，那么我就给你仔细讲讲属于我们的传奇。我们是三年前认识的，照片上的五个人从左至右，分别是老大尚志，主要负责是我们组织的建设；然后是我，主要负责组织的武力；在我旁边的是金爷，也就是你们所说的赵鑫，主要负责为组织出谋划策；金爷旁边的是老四邢王，主要负责组织的执法；在邢王旁边的是老二银虫，负责的是组织的经济。我们各司其职，互不干扰。”李长生简单地介绍了一下，照片上的所有人。

    杨飞点了点头，说道：“看来你们的组织还是很严密的嘛！还是说说你们的故事吧！”

    “好，既然准备给你讲故事，至少你也要知道这里面的主角啊！我们是三年前在一次老大的聚会上认识的，当时我们五个人坐在一起，老大说他想组建一个组织，惩恶扬善，说我们几个都是她的朋友，希望我们给她提点意见。我们当时就各自说了一下各自的看法，最后我们就商量觉得我们的组织叫DECBA，我们的身上都有一个这样的刺青，我们吸收的成员也都有这个刺青。一开始我们确实是找了一些做过坏事的人，加以处罚之后交到了派出所；可是渐渐地银虫告知我们，说是我们的起始资金不够了，我们出现了资金短缺，最后我们商议决定由银虫全权负责，时间过得很快，我们依然再找着那些做了坏事的人，惩恶扬善的行为，就这样一年的时间过去了，我在一次很偶然的机会，抓到了一个贩卖毒品的人，经过我和邢王的审讯，我们知道了这个贩卖毒品的人竟然是我们组织的人，他直属银虫。我和邢王找到了老大，跟她把这个事情说清楚了之后，老大说这个事情他早就知道了，但是因为组织的资金问题，这么选择也是没有办法，在这个事情之后，我和邢王私下里坐下聊了一次，我和邢王都觉得现在的这个组织已经变了，所以我们觉定离开组织。我们把这个事情跟老大说了之后，我们就离开了，差不多又过了一年的时间，金爷也就是你们说的赵鑫，他也来找过我们，说是老大有请，想改变现在组织的局面，于是我们就去了，可是老大说是现在有一笔买卖，也就是你们知道的入室抢劫的那个案子，让我和邢王去帮忙，并且承诺昨晚这一票就洗手不干了，重新成为那个惩恶扬善的DECBA，我当时和邢王对视了一眼，我当时觉得毕竟我们在一起坐了那么多有意义的事情，于是就点头同意了。可是在那次行动中，邢王死了，一起去的几个兄弟都被抓了，只有我跑了出来，我找到了他们，可是在他们聚会的地方，竟然看到了他们在喝酒庆祝，金爷当时说我和邢王是白痴，现在眼中钉已经拔掉了，而且不用担心我们举报他们了。也许换做以前我也许会直接冲进去找他们算账，可惜我当时的心里只有恨，五个人里面我和邢王的关系最好，我们的性格也最像，我当时没有进去，我回到了这里，在一次偶然的机会我听到小林跟我说他爷爷那里有了一个药方，叫腐。后来我就开始了复仇计划。”

