    ……

    黑木崖下，众人安营扎寨，安排好布防，防止被偷袭之后，就静静等待着任我行的到来。

    这不没等几天时间，就迎来了任我行高调的出场，八个轿夫抬轿，任我行却是故作神秘端坐其中，从树林上工飞行而来。

    “呵呵，五岳名门正派？

    竟然敢杀我妻子雪心？打伤我的女儿，还真是一群伪君子，妇孺也下得了手。

    今天我一定要你们，一个不剩！

    全部去祭奠我的夫人雪心！”

    愤怒的任我行，直接用上内力狂骂，磅礴的内力，五岳那些弟子直接震得人仰马翻。

    唯独五岳那些长老，高手，闻言一愣？

    看了一眼左冷禅，岳不群，还真让这两个家伙猜中了，东方不败和任我行竟然已经到了这个刻不容缓的地步。

    但为了魔教的不断内斗，消耗魔教的有生力量，他们坐收渔翁之利，也没有揭穿东方不败。

    因为如今的东方不败，在他们看来，还不是刚刚出现的任我行的对手，如果揭穿了，那任我行回去后，魔教也就内乱不起来了。

    岳不群也正希望看到这一点，如果真的被暴露了，那他开的在任我行之前去一趟黑木崖上，保住自家徒儿，帮助他击杀或者抓住任我行。

    “呵呵，任大教主，无论你信不信，你的妻子不是我们杀的，你的女儿更不是我们抓的！”

    宁中则最受不得冤枉，尤其是冤枉她杀了妇孺，立刻反驳。

    岳不群赶紧将她拉在身后，这个任我行可是一个既无法无天又骄傲自大的主啊，谁知道会不会发疯，突然对自家师妹出手？

    自家师妹万万不是对手的，虽然有着自己，但凡事有个万一嘛。

    “咳咳，任大教主，我师妹刚刚说的是真的。

    我们作为武林正道，立场不同，派别之争，在所难免。

    但要说我们为了这个，就不择手段，妇孺也不放过，那就和你们魔教没区别了！”

    任我行闻言，不屑道：“噢？这位想必就是江湖中赫赫有名的华山派掌门，君子剑岳不群岳先生了吧？真是好大的名声！

    可是为何如此小心翼翼？如此怕你师妹受伤？难道你在家是个妻管严不成？”

    对于他任我行的冷嘲热讽，岳不群不以为耻，反以为荣，“嘿嘿，任教主过奖了，过奖了。

    至于名声什么的，都是江湖中人的抬爱，岳某真是受之有愧啊。

    再说我怕师妹受伤，这怎么能够叫作妻管严呢？我那时疼爱，关心我师妹知道不？

    这证明我是一个好丈夫啊，真是的，任教主你不懂爱！

    要是我师妹受点伤，那我得多难受啊？”

    看着岳不群无耻不要脸，口无遮拦的样子，宁中则差点一剑招呼上去。

    不过听着这口无遮拦的内容后，她只觉得心里甜甜的，也下不去手啊，只是一脸羞涩地躲在岳不群身后，不敢见人。

    即使号称出家，心无杂念，遁入空门的定静，定逸，看着岳不群恬不知耻的样子，口无遮拦的话语也面色抽搐，羞与之为伍，真是无耻，不知羞。

    更何况左冷禅，天门，莫大等人了，自动离开了几步。

    任我行也是差点没反应过来，心里大骂岳不群，该死的，本教主是夸你吗？还过奖过奖？你咋不去死！

    “哼，废话少说，你们是一起来还是谁先来？”

    “呵呵，任教主，就让我莫大来试试你的无敌神功吧！”

    咻

    咻

    咻

    莫大先生一曲潇湘夜雨，曲调凄凉。

    同时，琴中藏剑，剑发琴音，出剑速度极快，剑招诡异凌厉，不断向着任我行攻击而去。

    可惜，剑法再精妙，内力不足，也破不开任我行的真气护罩。

    岳不群见此，他可不想一会儿和任我行你生我死，还是让他左某人去单打独斗吧。

    立刻以超一流的内力向着任我行攻击而去，伙同莫大联手。

    白云出岫、有凤来仪、金玉满堂、养吾剑法、希夷剑法，这些不过是众所周知的华山剑法，却是岳不群会的剑法中最基础的剑法。

    一招接一招，仿佛他已经在拼尽全力与任我行生死搏杀。

    最后厌烦了的任我行绝顶巅峰内力一使出来，真气波向着四面八方辐射，重点更是莫大和岳不群，直接震开震伤了岳不群和莫大。

    当然，岳不群的伤，不过是故意为之，在任我行攻击时，故意撤回真气抵挡，让任我行的真气直接击伤了自己。

    噗嗤

    噗嗤

    两声吐血声响起，一人一口鲜血喷了出来。

    “师兄……！！！”

    “师傅……！！”

    令狐冲，林墨不知情况，劳德诺却是有所猜测。

    宁中则虽然知道自家师兄又装模作样了，还是忍不住担心。

    一扶住岳不群，岳不群近距离对着他眨了一下眼睛，示意别担心，我没事，都是故意的。

    宁中则见状，哪里还不知道，顿时没好气瞪了他一眼，右手扶住岳不群腰的同时，顺便一把拧了过去。

    要不是宁中则的手伸到他腰间，就有猜测，有所准备，差点就叫了起来。

    “咳咳，左师兄，我和莫师兄都不是这个魔头的对手，看来只有依靠师兄，以及诸位师姐了！”

    说完又强行逆行真气，硬生生逼出一口鲜血。

    这让众人知道，他真的是重伤了，任我行看着轻松就击败了五岳两大高手，顿时得意非凡，哈哈大笑。

    “嗯嗯，岳师弟，莫师兄辛苦了，还是好好养伤吧。

    任教主，就让我来领教领教你的绝世神功吧！”

    说着，也不客气，嵩山剑法，千古人龙、叠翠浮青、玉井天池、天外玉龙、开门见山、万岳朝宗直接施展。

    嵩山一十七路，在左冷禅总结完善之后，气势森严，如长枪大戟，纵横千里。

    两人都是绝顶高手，只是在这个境界中走得远近程度不同，左冷禅内力不如任我行，任我行剑法不如左冷禅，一时间两人那是不相上下。

    咻咻

    砰

    咔

    轰隆

    ……

    两人已经对轰了近五百招，最后对拼掌力，被任我行抓住机会，吸星大法直接施展，一时间将左冷禅吸住，倒立于空中。

