    双方坐下来后，成伍直接进入正题：“张工，自从上一次我们把你的简历发出去以后，得到非常好的反馈，其中好多都是大型的农科公司，以及一些国内主流的研究机构，他们都对你的情况非常关注。”

    “是吗？都有哪些公司和机构？”

    张朦听了成伍的话儿，感到非常高兴，忍不住想知道究竟有什么样的大公司和大机构对自己感兴趣。

    进入大企业和大机构，是每一个职场中人的期望。

    这样不但可以让自己的履历变得更好，还能接触到他们的做事方式，对将来提升眼界和提升境界很有好处。

    张朦觉得自己如果能进入一家理想的机构，拥有自己独立的课题组，也是一个不错的选择。

    这似乎比继续呆在牧雅更有吸引力，这让她的初衷有了一点改变，她不再是来看看而已，如果遇到更好的选择，她不会放弃机会。

    成伍拿出几家公司的资料，以及他们所要招聘的职位，开始说了起来。

    “第一家是英兰国德玛公司属下的威尔逊生物研究所，德玛公司是英兰第二大农林公司，是上市企业，他们想要招聘一名科研组的组长……”

    “第二家是湘林省公家持股的湘龙生物科技有限公司，他们同样是一家上市公司，想要招聘一名具有分子生物学和细胞生物学相关背景的主管……”

    “第三家是奥赛集团，他们是国内有名的林业方面的企业，也是上市公司……”

    张朦听见“奥赛”的名字，忍不住摇了摇头，说道：“奥赛我就不考虑了，他们和我们牧雅算是敌对的公司，我就算要跳槽，也不会去奥赛的。”

    成伍停顿了一下，露出一个无奈的神情：“张工，在所有的公司里面，我们恰恰觉得奥赛给出来的条件是最好的。”

    张朦怔了一怔，有点不明所以，不过转念想了想后，突然又有点明白了。

    奥赛是牧雅的敌对公司，自然想方设法想要给牧雅使绊子，其他公司挖人是为了技术，奥赛可不是，他们除了觊觎牧雅的技术，还带着点报复的意思。

    能挖到敌对公司的人，不管怎么说对牧雅都是一个打击，大概出于这样的原因，他们愿意开出的条件就比其他人更高了。

    张朦虽然对牧雅的归属感并不强，不过在牧雅工作的这一段经历，的确让她获得了许多。

    而且，包括阿娜尔古丽在内的所有人，对她都是非常不错的，这也让她不愿意“背叛”牧雅，所以她还是坚持：“成顾问，我还是不想考虑奥赛。”

    成伍看了张朦一眼，说道：“张工，要不你还是听一听奥赛愿意提供的条件，然后我们再谈，好不好？”

    张朦看见成伍这么坚持，略一沉吟后点头：“好，成顾问，你说。”

    成伍点点头，凝声介绍：“奥赛正在进行一个新型生物表面活性剂研制的项目，需要找一名有相关经验的研究人员，作为其中一名负责人，张工你如果愿意过去，他们可以给你提供30万的年薪，还有每个月固定的住宿津贴，生活津贴……”

    这一揽子的薪资和福利虽然听起来很好，可张朦却没觉得比在牧雅好多少。

    虽然她目前在牧雅的年薪只有二十多万，可同样是包吃包住，还是课题组的组长。

    而奥赛招聘的是项目的其中一名负责人，她如果去了就不能像现在这样，作为课题组唯一的领导了，这至少在主导权上差了很多。

    张朦回想了一下，想想之前成伍说过的话儿，不禁忍不住问成伍：“成顾问，你说奥赛开出的条件是最好的，这……感觉好像也没有比我现在好多少啊。”

    成伍脸上的无奈更加明显了，犹豫了一会后才说：“张工，有些话……嗯，我选择和你实话实说吧，希望你听了以后不要介意。”

    “没事，你说。”

    张朦不知道成伍想说什么，不过脸上的表情还是认真了起来。

    成伍喝了口咖啡，才说：“张工，之前我就和你说过，牧雅这两年在业界名声鹊起，主要是那几项专利，你的简历上没有任何与那几项专利相关的履历，对你是很不利的。”

    张朦轻轻一皱眉：“可是那几项专利，肯定和我的课题组的成果有关系啊。”

    成伍摇了摇头：“张工，我一点儿也不怀疑你的技术水平，更不怀疑你在牧雅所带领的课题组所作的研究，对那几项专利成果有至关重要的作用，可关键是有些东西没办法从履历上呈现出来，很多更好的公司和机构都在观望。”

    “观望？”

    张朦听见这话儿不禁有点错愕：“他们要观望什么？”

    成伍说道：“他们在观望牧雅的情况，看看是不是应该开出更多的条件，去吸引牧雅研究院里更多的人。”

    “更多的人？”

    张朦还是有点听不明白。

    成伍看了他一眼，索性讲得更明白：“现在牧雅的科研能力已经得到了证明，那些大公司和大机构都想挖人，不过挖人的目的并不是单纯的挖人，而是想要挖到牧雅的科研能力，以及科研能力，所以，他们要挖的不是一个人，而是一个团队。”

    “团队？”

    张朦愣了一下后，开始若有所思起来。

    成伍接着道：“没错，张工，不怕和你说吧，外面那些看重牧雅的科研能力的公司和机构，他们更希望能把牧雅的整个团队挖过来……唔，就好比张工你吧，如果你能把你的课题组一起带出来，我相信想要争抢你们的公司，一定会比现在多十倍，而且开出的条件也会更好。”

    张朦不吭声了。

    这话儿让她脑子里的思路突然一下子打开了。

    没错啊，带着整个课题组走，显然比自己一个人更有价值，也更能获得重视。

    而且这样一来，自己会一直成为课题组的领头人，即使去了新的环境，自己手里有人，也更有底气。

    当然，自己一个人跳槽很简单，想要带走一直团队，那就难了。

    必须每一个人每一个人的说服，还不能走漏风声。

    这里面的操作难度就大了。

    张朦想想自己课题组里的那些人，觉得虽然难度大，可也并不是不可能的。

    成伍看见张朦没吭声，轻咳一下，用带着点诱惑的声音说道：“张工，如果你能说服你的团队，我一定为你找到更好的用人单位，也会谈出更好的条件……嗯，如果你能把牧雅里其他的团队也带出来的话儿，那你们可选择的余地就大了。”

