    城市郊外没有人烟的一片森林，一个被烧平的地面上露出无数奇异的符文，密密麻麻画在其中形成一个圆，大约广场面积大小。

    李安在其中将阵法材料分别摆放阵法节点后，开始运转法力激活阵法，对炼气世界意志进行咒语召唤。

    炼气世界意志感应到召唤波动也同时分化一丝意志过去，跨越时空来到了一拳超人世界, 附着到了李安身上。

    李安顿时感觉压制力接近于无，身体如同卸下重担轻松起来。

    炼气世界意志来到这里后，本能感觉这世界本源异常庞大，催促李安对它进行再次召唤。

    李安惊喜，这可是好事，能让他在规则攻击下更好的保命, 甚至能稍微抵抗下世界意志的针对。

    迅速念起咒语再次进行召唤，这次炼气世界意志投放的意志达到李安所能接纳的极限。

    李安感觉自己处于晋级炼气境界时天地交感的状态，只是感受的世界意志在他脑海中，体量刚好处于识海承载的极限。

    李安心想着：“这样我的顾虑应该会少很多！起码埼玉觉得自己是怪人的可能性变小！”

    李安谨慎心理怀疑自己会被世界意志针对，让埼玉出现可能性的敌视。

    一拳超人世界剧情中，排除疑似世界意志人间体的神明，对自己有威胁的，李安感觉只有埼玉和波罗斯，还有之后进化的怪人化饿狼。

    嗯，54兆黑精合体的白金精子，蜈蚣大仙人，怪人王，龙卷，阿修罗独角仙这些也有威胁，通过剧情了解，不能单纯的用生物能级判断他们的战斗力。

    波罗斯的实力李安也大概了解。

    从波罗斯一击将埼玉打到月球，埼玉踩着月球跳回地球，这地球到月球，再月球到地球的一来一回波罗斯还在喘气, 英雄还在打斗，说明这期间花费的时间很短。

    李安通过法术特殊的波频探测，发现这世界的月球也是大约三十八万公里左右！

    意味着就算来回时间是十几分钟，也比李安强多了，排除连续释放闪现法术，这距离李安使用飞舟起码要飞行一两天！

    这其中的差距巨大！波罗斯的最终形态能级绝对超越普通炼气十二重数十倍以上！

    李安估计他被波罗斯一发高浓缩能量弹打中就成渣渣了。

    星球地表李安倒是已经可以摧毁，使用血炎大范围攻击而已，轻轻松松，只能说炼气士体系的优势。

    就是李安感觉真这么做的后果就是地球意志暴怒，同时他也会被随后赶来的埼玉打得只剩渣渣。

    这时李安感知中，一百公里处有个生物突然发生了变异，形成他熟知的疫苗人形态。

    不过在感知中，这家伙并没有马上破坏城市，反而四处飞行观察城市下方的人类。

    李安恍然：“原来我过来的时间线提前一些时间。”

    这对李安来说反而是个好消息，准备立即进行捕捉，李安不想由地球意志催生出来的稀有生物被埼玉打死了。

    正好抓来间接研究地球意志是什么情况，看看是不是这个世界意志的分化体。

    ——

    不久前，某个蜗牛慢悠悠的爬行在杂草内，快乐的享受属于它美味的食物。

    地球意志突然向其注入某种力量, 让这只蜗牛不断膨胀, 膨胀的蜗牛肉直接把保护壳破坏, 在肉体扭曲的翻涌中，快速变化为两米五高的类人形态紫色皮肤生物，额头带有两个类似蜗牛眼睛的装饰组织。

    化身成为了面色冷酷的龙级怪人-疫苗人，面貌类似龙珠动漫的比克大魔王。

    “杀死污染环境的人类，破坏污染环境的文明，这是你诞生的使命。”

    疫苗人诞生后感受内心来自地球意志强烈的使命感和人类破坏环境的罪行，内心对人类也是充满了憎恶。

    “人类真是害虫，从今天开始就由我这个地球使徒疫苗人负责消灭全人类，摧毁人类创造出来的有害文明，保护地球环境！”

    疫苗人飞向空中，打算稍微观察一下人类的罪行再对其进行审判！

    “可恶，本该是大自然的土地，如今变成这等污染环境的模样，果然人类就应该立即接受清洗。”

    飞行控制的疫苗人表情充满了对城市的厌恶，开始双手凝聚圆形光波能量球。

    正打算朝着人流密集度最大地方打去时，感应一道能量弹向他打来，同时感受自己五感似乎陷入了黑暗中！

    “什么情况？”

    疫苗人大惊失色！短时间内立即爆发无数光波能量弹打向四周。

    刹时间在城市不管是在上班的还是在逛街的许多普通人，被大量的能量球打中连同建筑物化作了残渣，一时间无数建筑被光波破坏，生命死伤惨重，城市也拉响了警报声和广播声。

    “请注意，市中心尼克区出现怪人，初步判断为龙级，请市民暂时前往避难所躲避，重复，尼克区出现龙级怪人，请市民前往避难所躲避。”

    一时间，不管是什么社会地位的人，此时如同普通人一般争先恐后的往避难所方向逃亡。

    一些商场，电影院之类人流密集的地方也发生了踩踏事件。

    一些被余波攻击只是有点受伤的群众，有人大喊着：“英雄呢？英雄在哪里？”

    有小孩的哭喊声：“妈妈，你在哪，呜呜。”

    一些英雄也同时接受来自英雄协会的电话联系。

    “市中心黑尼大商场附近吗！好，我立即出发！”B级英雄麦克斯回答来自英雄协会的联系。

    “感谢您为人类所做出的贡献。”英雄协会的联系人员感激的语气说道。

    随后切断和他的联系，开始联系下一位英雄。

    “快看，有英雄去打倒怪人了！”

    有人看到逆流而上的奇装异服英雄，兴奋大喊，自身却诚实的跑向避难所。

    也有少量的普通人看到自己所熟知的B级英雄闪电麦克斯和B级英雄微笑超人前往怪人所在地，立马停下脚步为他打气，坚信英雄们能够战胜鬼级怪人保护他们。

    闪电麦克斯在A市内，前往怪人出现的地方路上与微笑超人汇合起来。

    微笑超人穿着超人服装，扛着比他还大的玩具大锤对着麦克斯说道：

    “你发现了吗？这个怪人好像就发出一次性大范围攻击就没有继续破坏城市了！”

    麦克斯保持奔跑状态，回复道：“不管怎么样我们过去再说，英雄协会也没联系我们说怪人消失了。”

    “说的也是，应该是其他英雄正在和他战斗。”微笑超人猜测说道，继续前往市中心。

    英雄协会总部也是在A市，作为抵抗怪人的主要组织，受到众多富豪投资，建筑是一座长长的高楼大厦，高达数百米，底下道路为了接待全世界的英雄，运输设备，设置的也是四通八达，远远看去如同蛛网一般。

    此时英雄协会内部一间指挥室内，墙壁上有个巨大的显示屏，周围同时也布满了密密麻麻的显示屏，画面不是监控就是让人不明觉厉的数据流转，无数工作人员在其中噼里啪啦的敲打键盘，或是联系英雄。

    有个负责查看监控画面的工作人员向一个身材稍矮的领导人物西奇报告情况。

    “破坏城市的龙级怪人似乎被其他怪人抓走了。”

    西奇闻言，暗想着：“难道是隐藏的那个怪人组织？”

    立即沉着冷静的指挥道：“回放监控录像，看看哪个怪人抓走的。”

    工作人员在报告时仿佛知道会被要求回放监控，很快将监控画面调到大屏幕上。

    监控画面中，疫苗人停留在空中片刻后，两只手凝聚光波能量球进行对城市攻击时，突然性爆发大量光波能量球破坏下方城市，然后红光一闪就消失了。

    随后工作人员噼里啪啦敲打键盘，调控画面慢放许多倍的情况下，一闪而逝的红光露出具体面貌。

    画面中，疫苗人突然脸色大变，爆发无数光波，然后立马被一个散发红光的红色火焰弹打中，爆开一团上千米红色火焰触手团缠绕，残留空中的尾焰似乎具备实体瞬间收缩拉动触手团消失在空中。

    西奇同样脸色大变，自言自语的担忧着：“可恶，没见过的招式！又有强大的怪人诞生了吗？这么快的速度不知道龙卷能不能应付，要是能找到S级第一位英雄爆破就好了。”

    看着已经不再破坏的城市，西奇不敢大意，没让英雄们离开，让人通知他们去救那些被被埋在建筑里面的群众。

    “能量探测能不能找到他们？”

    西奇不甘心的询问，疫苗人出现的时机太好了，刚好是S级英雄都外派出去的时候搞事。

    “无法探测，那个怪人被抓走后能量反应也消失了，对了，会不会是King做的？他的信号也在疫苗人附近，我记得他有个招式就是无双炼狱火焰波动炮，我觉得应该是他化身炼狱大魔火狱神拉着怪人到下面打死了！”

    “King?确实很有可能！立即联系他询问一下。”西皮恍然，感觉这就是真相了！

