 小祖就是这个意思：“今天谁敢走进修罗殿一步，谁敢破坏东煌天庭一草一木，等我们得胜归来，屠灭他们全族，就算他们跑进乱武，躲进皇族联盟，也一定拖出来，剁碎了喂狗！”凶

    狠残暴，又充斥着疯狂的嘶吼，点燃所有人心头的狂热。修罗殿敞开大门，看谁敢来杀！

    “所有天武，立刻进失乐禁岛，所有煌武，随我杀回赤凤炼域！不惜一切代价，拖住皇族联盟！”小祖浑身剧烈扭曲，狂烈的煞气破体而出，他撞开殿宇冲天暴起，在嘹亮的龙吟中化作长达数万米的恐怖黑龙，滔天煞气怒卷长空。“

    杀回赤凤炼域！出发！”老修罗、杨巅峰、赵厉、玥晴、樊傲风、楚万怡等等，甚至外面的通天古树都拔地而起，全部冲上了高空，落到了黑龙身上，通天古树粗壮的枝条缠绕住黑龙，更缠绕住所有煌武。龙

    躯猛卷，黑暗遮天，黑龙带着所有煌武横渡长空，全速赶往赤凤炼域。皇族联盟想要疯，我们陪你疯，但赤凤炼域你们碰不得！童

    言、上官无极、黑凤等等，所有天武境强者全部被调动起来，无论你是万世皇朝还是修罗殿，无论你是天罡战族还是巨灵部落，无论你是什么身份，只要是天武境，全部随着葬花冲出修罗殿，赶赴外面的失乐禁岛，这一刻，谁都没有理由说不。

    “秦命！”铁山河忽然抓住秦命的臂膀，用力握紧。

    “怎么？”秦命凝眉转头。

    “到时候了。”“

    什么到时候了？”“

    杀戮奥义。我参悟差不多了，是时候给你了。”铁山河语气平静，深邃冰冷的眼睛里更看不出丝毫波澜。“

    不行！！你留在修罗殿，这里总归需要有一个人坐镇。”秦命眉头大皱，断然拒绝。

    “不用了，我半年前就做好了准备。”“

    我说让你留下，你就得留下！现在不是争的时候！杀皇活不了多久了，杀戮奥义是你的就永远是你的！”秦命猛地甩开铁山河的手，毅然离开。“

    他们都去拼命，我留下？不可能的。杀皇已经掌控杀戮秩序，只要一进天庭时代，隔着几万里都能发现我，也会掠夺我的奥义。秦命……拿去吧……算是我为这一战……尽得一份心意……我无悔无怨，你不必自责。”铁山河拔起面前的铁剑，没有任何犹豫，刹那间洞穿了胸腔，刺碎了心脏，他铁塔一般雄壮的身躯微微摇晃，腥红的血水溢出了嘴角。“

    铁山河！”秦命猛地停在高空，惊愕的看着下面的铁山河。“

    迎战天道，何其壮烈，此为武道之巅。可惜……兄弟我……看不到那一天了。”铁山河喃喃低语，带着几分遗憾，带着一份苦涩，闭上眼睛，仰面倒地，没等秦命冲过来，他已经放任血水冲击全身血脉，任由那柄追随他半生的铁剑绞碎了灵魂。一死，以换秦命决心，一死，以一身奥义为这一战尽力。“

    啊！！”秦命急切冲过来，却已经晚了，他抱住铁山河的尸体，嘶声痛吼，泪水朦胧双眼。

    太突然！突然到他措手不及！突然到他心脏都在此刻搐动！

    正在往失乐禁岛冲的天武们闻声停下，看着那悲情一幕，心头颤动。还没开始……就已经死人了吗？秦

    命死死抱紧，深深埋头。虽然铁山河早就跟他做过约定，可他从没当真，也曾设想未来以杀皇之死，刺激铁山河夺回奥义，可是……他没想到铁山河如此决绝。

    童言来到这里，用力握紧秦命肩膀：“姐夫，这一战可能会死很多人，也可能有我，铁山河只是开始，也不会是结束。但没有谁会后悔，没有谁会怨你，你不必有什么自责，等你哪天挽回了世界的衰败，再把我们的残魂拼回来，我相信你会的，我相信你能做到。”

    不久之后，失乐禁岛剧烈旋转，沸腾起汹涌到震撼的能量巨潮，腾空而起，天地都在它恐怖的威能下剧烈摇晃着，失乐禁岛完全无视外面正在逼近的天庭煌武们，紧随着黑龙赶往赤凤炼域。

    “等我！！”秦命隐入泪水，深深望了眼失乐禁岛离开的方向，展开金色羽翼，爆射天穹，毅然撞进了翻涌的云雾，赶往乱武时代。万灵兽域、大混沌域，不要让我失望！兄弟姐妹们……等我回来！活着等我回来！

    “家，我们守了！”

    “活着回来！！”

    修罗殿内部，数十万人单膝跪地，放声嘶吼，有人面目狂热，有人眼含热泪。

    这一战，必定凶多吉少。

    此一去，多少人命丧古海。

    活着回来！他

    们最大的心愿！活

    着回来！他

    们唯一的祝福！“

    黑龙怎么离开了？”

    “那座岛就是失乐禁岛？它要去哪？”

    已经逼近修罗山脉的天庭煌武们接连停住，灵力在眼眸涌动，极力要看透黑暗，看清楚轰然离开的两股能量巨潮。他们看到了黑龙，看到了通天古树，看到了粗壮枝杈缠绕的众多强者。这是要干什么？怎么突然全跑了！

    “好！！好！！”劫天教的两位长老激动叫好，果然还是去了！之前还担心秦命会丧心病狂到放弃赤凤炼域，这样一来他们所有的布置将将完全落空，没想到秦命竟然真的离开了。只是时间上比他们预期的要快，看来赤凤炼域跟修罗殿之间应该有什么空间秘器联系，那里有危险，这里就立刻得到消息。不过无所谓了，那里应该打起来了。

    “现在可以说你们的行动计划了？”天元老祖感到不妙，秦命那群人怎么突然离开？我们明明已经逼近修罗山脉了，视我们如不见吗，还是有什么特别紧要的事，完全不顾上这里了。“

    你们到底怎么安排的，皇族联盟的队伍为什么还不到，秦命他们又要去哪？”祖天坤沉声质问。这么重要的行动，他们完全就是两眼一抹黑，被人牵着往前走，根本不知道要去哪，又要走多远，这种感觉相当不爽，也是战争的大忌。“

    不是我不想说，故意卖关子，是行动属于绝密，就连我们皇族联盟内部都没多少人知道。不过现在没什么好隐瞒的了，大战已经开始，秦命即将战死。这修罗殿的战斗就看你们的了。”一个长老激昂澎湃，仿佛已经看到秦命惨死的场面，看到黑龙那群疯子被活活虐杀的样子，皇族联盟终于可以骄傲的向两个时代宣告他们的实力了。另

    一位长老道：“这场行动共分三大战场，第一个也是最大的战场在赤凤炼域，现在盘武仙尊他们六大皇族之主已经亲率三十七位煌武，围攻赤凤炼域，但围而不破，等秦命他们万里驰援，扑救赤凤炼域，当然了，我们已经在那里布下天罗地网，就等秦命送死了！”天

    元老祖他们倒吸一口凉气，三十七位煌武？算上穷奇、炎皇、黑魔皇，岂不正好四十位！皇族联盟哪来的这么多煌武，是倾巢出动了吗？以赤凤炼域做诱饵，引秦命他们上钩，岂不等于在毫无防御的情况下全面开战。不，这不是开战，而是群殴，一场涉及数十位煌武的群殴！ 