    郑山这边连忙赶过去，早饭也没顾得上吃了。

    不过因为郑山喜欢睡懒觉，大伯一家早上吃饭的时候，也不会叫他，会多做一点，剩下一些给他留着。

    毕竟大伯他们一家早上六七点基本上都起来了，这么冷的天，郑山实在是起不来。

    “三哥，你一定要帮帮小燕姐。”老五低声说道。

    郑山叹口气道：“这样的事情我只能说说，你让我怎么帮？”

    他也无奈，自己具体情况还不是很清楚，怎么帮？

    “三哥，我都答应小燕姐了，你不能.......”说到这里，老五顿时捂住了嘴巴。

    郑山看过去，“是你给郑燕出的主意吧？”

    老五不说话了。

    郑山顿时感觉头大，不过想了想也是没说什么，要是真的不想嫁或者另有情况，他也需要去看看能不能帮的上什么忙。

    快步来到奶奶家，此时院内已经站满了人，二伯郑建设正在敲着门。

    “燕子，你出来说话，开门。”二伯将门敲得震天响。

    爷爷奶奶也都在门口劝着。

    “叔，我们之前都已经说好了，礼钱都给了，机械厂那边我也都谈的差不多了，过完年伟利就可以去上班，虽然只是一个临时工，但过几年还是有希望转正的。”一个满脸凶相的男子在边上面无表情的说道。

    “该做的我都已经做好了，我也没有逼着她现在就结婚，只是家里面亲戚来了，我带她回去认识一下。

    我刘洋可是说是做的仁至义尽了。”刘洋虽然语气不是很好，但明显还是克制住了。

    二伯母连忙道：“我知道，燕子只是有些害羞，我们劝劝她就好了。”

    郑山先是没有急着上前，而是来到老爸面前，低声问道：“怎么回事儿？”

    对于老五的话，他也是有些半信半疑的。

    郑建国狠狠地抽了口烟道：“之前你二伯就给燕子说了门亲事，就是这个叫刘洋的。

    但是燕子一直都不同意，不过之前也没有太过反对，不知道今天突然怎么了，一下子闹出这么大的情绪。”

    郑山瞪了一眼老五，怎么闹得？还不是你这个宝贝闺女闹得！

    稍微了解了一下前因后果，郑山准备想想该怎么解决这件事情。

    不过就在这个时候，刘洋带来的几个兄弟有些不耐烦了，“洋哥，和他们废什么话，这娘们不懂事，带回去揍一顿就好了。”

    郑山听的眉头一皱。

    这个时候老五急了，“你们要干什么，光天化日的还想打人不成？”

    “哪来的死孩子，滚一边去。”一个青年不耐烦的吼道。

    老五可不怕这些人，她的胆子一向很大，“我是谁用你管啊，你还想打我不成？”

    青年气的暴跳如雷，被这样一个小丫头这么对待，他感觉脸面都丢光了。

    但是他也没有真的敢动手，这里毕竟是大古村，而且看着小女孩穿着也不像是一般人，还说着普通话，明显不是他们这边的人。

    “我们钱都给了，凭什么不让我们将人带走？现在想反悔啊？”另外一个青年气愤的说道。

    这话看似是和老五说的，但是实际上却是和郑建设夫妻说的。

    郑建设老脸一红，他没想到事情突然闹成这样，原本闺女虽然有些不情愿，但总归也没有太过强烈的表示出来。

    现在突然闹成这样，他也有些懵！

    就在这个时候，老五突然说道：“多少钱，我替小燕姐还给你们。”

    这话一出，刘洋这一伙儿人还没怎么样，郑建设的脸色就难看起来。

    “呵呵，三千块钱，你一个小屁孩儿有吗？”青年不屑的说道。

    三千！

    在这个时候绝对是一个大数目了，尤其还是在农村，现在家里面有个一两百的存款，都是日子过得不错的了。

    可是老五毫不犹豫的说道：“这钱我给了，你们等着。”

    说着就跑走了，一时间场中都安静了下来，谁也不知道这丫头要干嘛？

    “老三！”郑建设脸色难看的叫了一声。

    郑建国叹了口气，“这丫头我平时缺少管教。”

    说完这句话，他也不知道说些什么了，对于老五，郑建国那是真的疼爱，平时基本上不会对她说什么重话的。

    顶多三分钟的时候，老五气喘吁吁的跑了过来，拿出了一个存折。

    这是郑山帮忙办的一张存折。

    “这里面有两千五百块钱。”老五将存折递给刘洋，示意他看一下。

    随即看向了郑山，“哥！”

    这意思是剩下的钱让郑山掏出来。

    郑山无奈的走了过去，而刘洋那边都傻眼了，谁也没想到，一个小屁孩居然能够拿出两千多几块。

    刘洋也是惊讶，不过随即就将存折扔给了走过来的郑山，“家里面的钱还是藏好了，别被一个孩子拿着。”

    老五不乐意了，“这是我自己的钱。”

    不过很显然，并没有人相信她的话。

    郑山接过来存折，看了一下，上面确实是有两千五百多，他也意外了，老五哪来的这么多钱？

    自从回来，他给老五的钱，再加上一些其他的，虽然一直没有断过，但是加起来也应该没有这么多吧？

    “你哪来的这么多钱？”郑山意外的问道。

    老五嘟嘟嘴，“都是我自己挣得。”

    “挣得？怎么挣得？”郑山继续问道。

    “哎呀，你先别管这么多行不行？先将小燕姐的事情解决了再说。”老五着急说道。

    郑山想想也是，等有时间了再问，将存折还给她，对着刘洋道：“兄弟，我是燕子的哥哥，今天这件事情呢，我也了解了一些情况。

    这件事情确实是我们有错在先，我先给你道个歉，不过事情还是要谈一下的，我们坐下来心平气和的谈谈？”

    很多人都将视线放在了老五身上，从刚才郑山和老五谈话上就能够听出来，这些钱还真的是老五自己的。

    这让他们都愣住了，这可是两千块钱，一个孩子居然都有这么多！

    刘洋这边的一个青年不知道是不是脑子不好，看到郑山站出来了，直接推搡他，同时嘴上也不干净。

    “谁特么的要和你谈？钱给了，让帮忙的事情也办了，还搭进去了人情，你说算了就算了？你特么的算什么东西？”

    郑山原本堆着的笑脸顿时消失不见了，面无表情的看着一伙儿人。

    “嘴巴干净一点，趁着我现在脾气没上来，大家还能够好好谈一谈。”

    “要是你们将有理弄成没理，那最后吃亏的肯定是你们。”

    郑山这话很平淡，但是刘洋几人却一时间都没敢继续说话，不知道怎么的，他们就是感觉郑山并不是在吓唬他们。

    刘洋此时终于开口了，除了一开始他说了一下之外，其余的都是他的这些兄弟再说。

    “你想怎么谈？钱我给了，事我办了，就连家里面那边亲戚我都通知了，你说着怎么谈？”刘洋道。

