    杨牧今天结婚，他有些精神恍惚。
    温思佳是他这辈子最想的女人，如今她要成为自己的妻子了？
    虽然这一切其实并不真实，他只是个冲喜的上门赘婿，但杨牧还是激动不已的，他要有一个家了，以后他会在温家，迎来与以前不同的另一种生活！
    毕竟才十九岁，毕竟还很年轻，毕竟还对未来充满了幻想。
    只可惜就在刚刚，杨牧在化妆师门外，偷听到了丈母娘关海珊与温思佳的对话。
    “女儿，冲喜不冲喜这种事没那么重要的，你爸已经病入膏肓了，其实......”
    “妈，您就不要为我担心了，反正这次婚我一定要结的，我真心希望爸爸能好起来，杨牧是他选择的人，没什么可忤逆的。而这个婚也可以让我阻挡住一些想要与我搞商业联姻的人，还能稳定住家族长老的情绪，他们可是一直说我不为人妇，不懂世事，不够成熟呢。”
    “哎，可以后你要怎么办？”
    "还能怎样？我有信心半年内搞定一切，到时候就和他离婚吧，然后把他调离这座城市，人们不会一直记得他......"
    杨牧当然知道，温思佳口中的“他”指的就是自己。
    有点恼火，自己是垃圾吗？用的时候拉过来，不用的时候你就扔掉？
    心情是有些不爽的，可杨牧衡量之后还是决定忍了。
    毕竟与不爽相比，他更渴望的是成为温思佳法律上的丈夫，在衡量了利弊之后，杨牧有了这样的选择。
    然而他的心情还是不爽的，如今婚礼仪式还没开始，据说还要等几个大客户。
    艹！这是结婚还是谈生意的宴会？
    越发不爽的杨牧偷偷溜出了后堂，到了前方大广场草坪上闲逛释放心情。
    这里已经搞起了一个聚会，有音乐，有美酒，有各类大老板，也有各位大老板的小老婆们！
    杨牧在场没看到几个帅哥，可这里的美女真多，都是妇人的打扮。
    看到这些娇滴滴的女人，又看看那些大肚便便的男人，杨牧心里发酸，忍不住吐槽——好白菜都让猪拱了！
    走着走着，三个坐在一张圆桌上喝酒的女人引起了杨牧的注意。
    “微微姐，说实话，你老公比你大了二十七岁，那方面还行不？”
    “哎，我二十八，他都五十五了，就算还能用，你们觉得能满足我？”
    “那咋办？”
    “吃药呗！”
    “啊!吃药行吗？什么药？给我推荐推荐，我也弄点给我们唐总吃点，他虽然才比我大十岁，可现在也基本没啥用了呢。”
    “你就别想了，跟你们说实话，有些男的吃药也没用！”
    “那薇薇姐岂不是很可怜？看你这骚的，守了活寡可怎么办哦！”
    薇薇姐神秘一笑，低声道：
    “我家老的不行，可他司机年轻啊！小伙子才二十三岁，壮实着呢！”
    另外两个女人心领神会，吃惊以后都掩嘴偷笑，一副心有灵犀的模样。
    杨牧听得撇嘴，觉得这三女人都不是啥好东西。
    这事和他无关，杨牧喝了一口手中酒就要离开。
    可就在这时他却被三个女人发现，将他给叫了过去。
    “喂！那小子，你刚才是不是偷听我们说话了?”
    那喊杨牧的正是薇薇姐。
    “啊？”
    杨牧回头装傻，笑道：
    “啥东西？我啥也没听到啊？”
    三个女人全都不相信，于是就过去拉着杨牧一起坐。
    拉他的时候手脚还不怎么老实，显然被杨牧身材容貌所吸引。
    杨牧觉得有些恶心，这可真是三个色痞，看着人魔狗样，骨子里都塔玛的是荡.妇。
    反正无聊，杨牧也就干脆坐下来和她们扯皮，知道她们的代称，分别是红姐，薇薇姐，和沙拉姐！
    杨牧并不是迂腐之人，虽然有些文青气质可流氓的气质要更多一些。
    他并没表现出心中的厌恶情绪，相反还表现的很流氓，以看手相的名义占尽了她们的便宜。
    三个女人都被杨牧撩拨的不行，竟已开口相约，说一会参加婚礼后，可以去蓝海酒店的高级ViP房打麻将！
    那可不是棋.牌室，是在酒店客房里有麻将桌，边上是有那种很情趣大圆床的，一个床上翻来覆去滚上个三四个人绝对没问题。
    杨牧当时就震惊了，没想到这三个女人竟然荡到了这种程度，要三个人一起来邀请他吗？
    虽然杨牧也不是正经人，但对这种一看就是乱玩的女人却没多少兴趣。
    为了脱身，杨牧干脆就说了实话，告诉他们自己是今天的新郎，一会要娶温思佳。
    三个女人都不相信，分别出声：
    “不可能不可能了，你怎么可能是今天的新郎呢！”
    “是啊，你要是新郎，还会有时间和我们喝酒聊天吗？”
    "就是，你刚才还......还占了我的便宜！你难道就不怕我去告诉温家的二小姐？"
    面对三个女人不相信的态度，杨牧微微一笑道：
    “我真的是，不相信的话一会你们看着好了，我会出现在那个平台上，然后与温家的二小姐结婚！”
    三个女人不说话了，相互看了看，眼神里的情绪挺复杂的，最终，三个女人只是各自说了一句话。
    微微姐道：“那就算了吧，从辈分上来说，我可是你三婶，真扫兴！”
    红姐道：“是啊，杨少爷可能还不知道，我们薇薇姐的老公，是温二小姐的亲叔叔呢！”
    沙拉姐暧昧的笑道：“所以杨少爷，我们只能祝你新婚快乐，新婚之夜可要加油干哦！”
    杨牧有些诧异，没想到自报身份之后，这三个女人一下就对自己敬而远之了。
    表情也有点不对，尤其那自称是三婶的薇薇姐，竟然都不看自己。
    心虚？难道是担心自己刚刚听到她跟司机偷情的事？
    这时，三个女人忽然站起来，薇薇姐拿起了桌面上的一瓶红酒，带着两个姐妹离开。
    杨牧看着三个曼妙的背影若有所思，总觉得哪里不自然。
    他下意识的开口喊道：
    “三婶，温思佳的三叔叫温东吧？我以前给老板开车的时候见过他，一副老老实实唯唯诺诺的样子，看着像个没用的，可做事情却有独到之处，老板那时还有意让他接任集团总裁位置呢，只不过后来二小姐越来越出众，这才有了改变。”
    薇薇姐脚微微踉跄了下，被身边的两个女人搀扶住，之后没有停留快速离开了，似乎是逃走的一般。
    杨牧眯起眼睛，看着桌面上剩余的三瓶酒，微微一笑，眼角漏出了一丝寒芒。
    ......
    董如意一下想起了这些事，也就认出了眼前的男人，这不正是温家二小姐的上门女婿杨牧吗！
    她当时就坐在距离不到三米远的另一张桌子上，偷听到了她们的对话。
    也是因此她才一直坚持着等到婚礼结束才离开，确认杨牧果然是那天的新郎！
    当时她的想法是嗤之以鼻，温家二小姐的上门女婿不过如此，不但是个色痞，还胆大包天，在婚礼上竟然都敢和其他女人调情！
    想起了这些事，董如意开始在心中衡量。
    自己勉强算是参加过杨牧婚礼的女人，可这一点能够让杨牧get到吗？杨牧是否会因为这个女人而把自己带走呢？
    “喂，你犹豫好久了，再不说我可走了，还有事情要去做。”
    杨牧似乎有些不耐烦，开口催促。
    “杨先生，我......我是人才！”
    董如意呼吸变得有些急促，她太紧张，最终没把以前就见过杨牧的事情说出来，毕竟他们并不认识，而且董如意也不知道杨牧和温思佳如今是不是在一起！
    女强男若的赘婿关系，万一他们已经分手，并且留下了痛苦记忆，那自己提出来就会适得其反了！
    犹豫后，董如意另辟新径。
    “人才？”
    “是的！我爸爸董河山是中原地区最大的房地产开发商，我从小在国外学习建筑设计，毕业后也有过两个成功的作品，巴黎高度三百七十米的银尔迪大厦，德克萨斯州的省府歌剧院都是我设计的，只不过后来我更加倾心与小生活，所以才不在继续工作，回国结婚！我知道你们要建城，想要盖一座足够安全的末日堡垒城，我觉得您需要一位专业的，有能力的天才设计师！我绝对可以充当起这样的职责！请相信我！”
    杨牧扬了扬眉毛，董如意这话说的在理。
    以后建城，不但要建筑设计师，也需要各行各业的人才。
    只有在城内全面恢复各种制造业，才能让城有持续发展的可能，水电汽暖都要通，各方面的人才都需要。
    在杨牧琢磨的时候，杜春梅道：
    “杨老大，这些人才我已经在准备，就在昨天，我成立了一个由三十二人组成的建筑工程小组，里面的所有人都是高级建筑工程师，我们并不缺人才。”
    杨牧点点头，然后微笑看向挂在墙角的董如意道：
    “你看，春梅连建筑工程小组都组建好了，这一手够狠啊，她早就找到了方法，让你的这些才能没什么用处，如意，还有什么其他地方是有利用价值的吗？”
    “我......”
    董如意很慌，她还有什么东西？
    身体？
    哼，如果眼前的男人拥有比杜春梅更强的权利，那整个队伍里各式各样的美女还不是任他采摘？
    自己虽然不错，但也是三十岁的女人了，还是个残花败柳的过来人，怎么可能对他有吸引力呢？
    如果身体不行，那么还是提过去曾经认识的事？
    董如意叹了口气，她不敢说。
    那么......
    “杨先生，我自认为有一个有趣的灵魂，您带我出去吧，我一定能愉悦您，真的！我曾是爸爸最喜爱的女儿，曾经是老师同学眼中最想接近的人，只是婚姻之后我才变得难相处，高傲，冷漠！曾经......曾经我也是个宝宝，人见人爱那种！所以我一定逾越您的！”
