    没有接触过大宇宙的普通地球人类，就连他们都知道，这个世上没有无缘无故的爱。

    换而言之，在这黑暗的宇宙当中，有没有无缘无故的善意？

    对此，云海是持否定态度的。

    至少乎在他的角度而言，如果在他的附近出现了一只或者一个族群的异兽，他唯一可能会做的，就是用无穷无尽的抱脸虫去寄生它们。

    同是一个被其他文明敌视的异兽文明？

    这是一个非常可笑的借口。

    云海根本不会相信这个。

    黑暗，才是宇宙丛林的法则，这是绝对的。

    “为什么？”

    “它想干什么？”

    “黑洞这样极端的天体，它待在那里做什么？”

    “它督促我不要将精力过多的倾注在侵略和战争上，要在最短的时间内成长起来。我这样做，它能得到什么好处？”

    “它有什么企图？”

    “还有，它知道地球吗？它知道地球上发生的一切吗？”

    “那艘飞船降落在地球，异形出现在地球，这其中有它的影子存在吗？”

    一个接一个的问题在云海的脑中翻腾着，这让他觉得自己的脑浆都快要沸腾了。

    然而瞬间，云海就没有心情再考虑其它了。

    沸腾的不再是脑浆，而是他的战意。

    在和那未知的强大交流，云海这一两分钟内，也并没有忽视身边的战况。

    事实上他的精神感观一直在锁定庞大的母舰——整个战场上，也只有那艘巨无霸似的母舰才能重创甚至杀死他和异兽异形。

    至少更多的突击舰和侦察舰，对如今的云海而言，只能算做是一只带毒的野蜂。

    他可以随意击杀它们，最多有时候被叮上一口，以他如今强悍的防御和身躯，甚至连痛都感觉不到。

    不过云海还是错算了，他错算了鳄人的决心，或者说它们的奔放。

    银龙帝国人类东考虑西顾忌。类似灭星级别当量的核裂变巨弹，他们最多也只会研究到毁灭行星这种级别的。

    鳄人却是不同，奔放的它们在尝试过毁灭恒星失败后，就当毁灭恒星的巨当量的核裂变巨弹大量地制造了出来。

    足以毁灭恒星的的核裂变巨弹。它的威力是超乎想象的。

    最紧要的关头，来自三万光年外的声音停止了交流。

    最紧要的关头，是不是救了自己一命云海并不清楚，但他的知觉还是让他躲过了一劫。

    原因很简单，虽然没有感觉到跟其它数千艘战舰一样猛冲过来的载有灭星核裂变巨弹的突击舰有什么不同。但是他捕捉到了母舰的异常。

    前一秒还保持着常规速度的母舰，突然毫无征兆地加速了。

    而且从常规速度加速到几乎接近光速的速度，母舰只用了零点几秒就完成了。

    虽然对三级科技文明的科技水平没有一个清晰地认知，但云海也清楚，像这么大的母舰，在瞬间完成常规速度到光速的转换，几乎是不可能的。

    唯一的原因，那就是这艘母舰上数万甚至十万数量的动力引擎一直在保持着高速的运行，只是鳄人通过一些手段让它们在空转，从而在瞬间达到剧烈加速的目的。

    这就像是地球上的汽车。踩下离合器将油门轰到底，在松开离合器的刹那，汽车从静止到变成咆哮冲刺的母兽，瞬间就能完成。

    看到母舰拖着大量明蓝色的尾焰，瞬间脱离了战场。

    而更多的突击舰和侦察舰并没有逃走的打算，云海就知道事情不对头了。

    没有时间去考虑鳄人有什么阴谋，还是它们的母舰真的想逃走。

    云海不假思索下达了精神命令，同时瞬间加速想脱离战场。

    无声地，当一团炽烈的光芒在混乱而激烈的战场上爆炸开来时，没有眼睛的云海还是目睹了他有生以来最大威力的一次爆炸。

    炽烈的光芒甚至可以媲美超新星爆发。

    因为太空中没有大气。所以也不会产生云。

    也只是因为如此，急剧扩散开来的光团，恐怖的光辐射、冲击波和高能射线等等，都以更快的速度扩散了开来。

    急速飞退的云海。看到了让他心悸的一幕。

    有着能量防护罩保护的鳄人的战舰，无论小型的侦察舰，或者更大一些的突击舰。

    在这恐怖的光辐射中，能量防护罩的存在根本没有任何作用。

    离爆炸近近一些战舰，包括撤退不及的异形，它们首先被光速的光辐射击中。瞬间变成了燃烧着的火球。

    而后在恐怖的冲击波作用下，彻底地湮灭了。

    数千舰战舰，上万的异形，临近爆炸点中心的它们，几乎就是在灭星号核裂变巨弹爆炸时，就完全消失不见。

    恐怖的光辐射及冲击波吞噬了数千战舰、上万异形，却仍旧没有停止的迹象，疯狂地冲击了四面八方。

    几乎就要达到光速的云海，以及在最短的时间内撤退的异形大军，瞬间就被光热辐射吞没了。

    一起被吞噬的，还有鳄人的母舰。

    在灭星核裂变巨弹引爆的刹那，早有准备的母舰已经到达了离战场足有两百多公里的地方。

    早有准备的鳄人，甚至将能量防御罩开启到了最强悍的程度。

    但是强烈的闪光，仍旧让一些透过瞭望窗好奇看着这一幕的鳄人吃了大亏。

    眼睛瞬间就被闪瞎了，能量防护罩没有完全起到保护作用，那巨亮的闪光，甚至让它们的柔软的眼睛变得焦黑。

    紧接着，当恐怖的光辐射最先到达时，母舰外的能量防护罩剧烈地震颤起来。

    光热终究还是涌入了机舱，母舰内数万的鳄人感觉就像进了烤炉，它们的指甲纷纷脱落，一些暴露在舱体大空间内的鳄人，甚至那坚硬的鳞甲上都泛起了燎泡。

    接下来，当强劲的冲击波随后击中母舰时，偌大的舰体就跟地震似的剧烈晃动起来。

    母舰主控室内，捂着眼睛惨叫的蠢货无人理会。

    坐在厚重的舰长指挥椅上，睁开了眼睛的门沙克将军失神地看着那已经膨胀到了极点的光团渐渐缩小，直至变成了一小新星似的存在，最终湮灭消失在了宇宙当中。

    无神的眼眸当中涌出了泪水，不过瞬间，门沙克将军就大笑了起来，泪流满面的疯狂大笑着。(未完待续。)

