    “好强！”

    “这是什么肉身，能抗衡多位巨头的连翻轰击，什么鬼！”

    诸多强者震惊了。

    阿婆脸色凝重，僵尸王的强悍太出乎意料了。

    在通幽谷，可能还没有彻底适应，所以才暂避锋芒逃离。

    现在，僵尸王已经彻底适应了环境、攀升到了最为巅峰的状态。

    “吼。”

    僵尸王张开嘴，吼声滚滚，音浪铺天盖地。

    他大手一抓，极阴寒气化作一杆长枪，投掷而来。

    “噗！”

    瞬间，一尊普通巨头被击飞。

    而长枪势不可挡，划破千米苍穹，将远方辅助的一二重境宗师钉死了三个。

    一出手，就这等战果。

    恐怖如斯！

    就在这时，十几道身影浮现，那都是兽皇，他们也加入了战场。

    “杀我徒子徒孙，本皇拧掉你的脑袋！”一尊兽皇咆哮。

    “人类，还愣着干什么，一起出手。”其他兽皇吼道。

    诸多巨头围攻，僵尸王却并没有逃离，反而狂吼连连，似乎是很兴奋。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    碰撞的声音不绝于耳，但却迟迟无法镇压，反而被僵尸王打伤不少巨头。

    “噗！”

    刚才说拧下僵尸王头颅的兽皇，反被僵尸王给打爆了脑袋，死于非命。

    庞大的身体从空中掉落，吓得愿望观望的一二重境宗师疯狂后撤。

    “啊！”

    “手下留情！”

    又是一尊兽皇被扯掉了半边身体，苟延残喘的逃亡，惊恐吼道：“人类朋友，速速救我！”

    “嘭。”

    话音刚落，一杆极阴寒气凝聚的长枪将他洞穿，钉死在空中。

    段段时间，两尊兽皇陨落，令纳兰若等巨头深受打击。

    “这样下去不是办法，极阴寒气将我们的战力削弱了太多。”

    “没错，若是没有极阴寒气，镇压他易如反掌。”

    “尽说些没用的废话！没有极阴寒气，我们通幽谷自己就能镇压，要你们干毛啊！”

    “连红鲤，你嘴巴干净点！”

    “你有意见？”

    “够了。”阿婆断喝，脸色深沉，“不要内讧。”

    轰隆隆。

    就在这时，几架战机破空而来。

    “诸位宗师，奉战区统帅之命前来支援，请配合我们用导弹将其轰杀。”

    战机上传来飞行员的话语。

    阿婆脸色暗变。

    本来她是不抱希望的，可叶凡之前的话，让她还有一丝盼头。

    现在战区要轰杀僵尸王，怎么办？

    “师叔，叶凡那小鬼的话不要信，我看还是配合战区行动吧。”纳兰若劝道。

    阿婆抿唇不语。

    而其他巨头已经行动，可是，极阴寒气能够破坏导弹结构。

    导弹都成了哑炮，还怎么轰杀？

    这时，一尊隐居在十万大山的横练大师说道：“既然导弹打击僵尸王行不通，那不如我们反着来。”

    “什么意思？”

    “我们几个三重境横练大师联手，利用乾坤挪转，让僵尸王自己撞导弹，这样僵尸王没有反应的时间，无法施展极阴寒气破坏导弹。”

    此言一出，立刻引起认同。

    婆罗门的巨头道：“我们给僵尸王施加压力，接下来就靠你们几位大师了，务必要成功。”

    “我们尽力。”

    几尊天人合一境界的横练大师脸色凝重。

    想要施展“乾坤挪转”，将一个巅峰级强者挪移到导弹上，这是一个无比艰难的工程。

    导弹发射后的速度何其迅猛，他们出手和反应时间至少要和导弹速度一样。

    听起来就是不可能完成的任务。

    但必须要试一试。

    飞行员也很聪明，他发话，说会接连发射九枚枚导弹，增加打击范围，减小大师的压力。

    “开始！”

    巨头们出手。

    阿婆没有动，眼中流露出悲伤，知道僵尸王在劫难逃了。

    九枚导弹轰击，没有谁能扛得住。

    除非是神仙！

    “吼。”

    僵尸王越发疯狂，貌似感应到了什么，想要杀出重围。

    “困住他，别让他逃了。”

    “大家不要隐藏，全力出手，机会只有一次。”

    众巨头皆是施展绝学。

    僵尸王被打的坠落，也就是这个时候，9枚导弹发射。

    与此同时。

    几位大师出手：“乾坤挪转。”

    僵尸王被天地之力包裹，不受控制的、被强行挪移。

    ……

