    推开门的一瞬间，潘恩只觉得眼前一黑，接着他感觉自己被一阵巨大的吸引力拉扯进入了另外一个空间里。

    他看不到任何东西，只能感觉自己的身体在快速移动着，他努力不让自己失去平衡。但随着时间推移，那种巨大的拉扯吸力越来越强烈，让他几乎要无法承受。但就在快超过潘恩极限的时候，那巨大的吸力消失了，他整个身体都轻松起来。就像是有一道道微弱的电流通过了他的身体，带着一丝丝刺痛感，但同时也伴随着一股清凉的气息，让人舒服极了，仿佛浑身上下的毛孔都打开了一般。

    等他回过神来，发现自己已经是来到一处小山坡上，旁边有一颗榛树。

    任务世界：￥%……#￥￥%&￥

    开启模式：单人自由模式

    世界难度：较难

    任务：存活60个自然日（8/60）

    听着初级智能管家的任务介绍，潘恩知道女巫琳达确实成功把自己挪到了另外一个碎片世界，可能是因为卡了bug的缘故，任务世界名字索性成了乱码，但好在世界难度也从极难降到了较难，主线任务也没有变，依旧是存活60个自然日，并且还继承了在凶宅世界的进度。

    所以说，现在算是二周目？

    潘恩有些啼笑皆非，“算了，当务之急还是先弄清楚这里是什么地方。”

    潘恩仔细观察了四周，周围倒没什么特别的，就是普通的乡下风景，但空气里却有一种与众不同的味道，这种味道不属于泥土的芬芳，而更像是来自野兽的体味。

    最吸引人目光的，当然还是身边那颗榛树，榛树长得很粗壮，枝繁叶茂，枝杈交错，在榛树的顶端，有一个巨大的鸟巢，一只白色的鸽子正探头探脑地看着自己。

    “这鸽子看上去有点奇怪。”

    潘恩打量着那鸽子，正准备用星命能力探测一番，但他敏锐的听觉察觉到远处有一丝若有若无地女孩抽泣声。

    “有人？”潘恩不打算直接跟这个世界的人碰面，一个纵深就躲到了不远处的灌木丛里。

    等了没多久，抽泣声越来越清晰，从山坡下走上来一个身穿灰色的旧外套的女孩，她整个人都灰扑扑的，像是在地上打过滚一样脏。

    那女孩没有察觉到潘恩就躲在一边，她抽泣着跪在了榛树下面。

    “母亲啊，国王要举行一连三天的招待会，邀请全国所有的女孩子去参加，好让他的王子为自己挑选未婚妻。我只是想去舞会上跳舞，但是后母说我一身是灰，脏头脏脑，没有漂亮衣服和鞋，不能参加舞会。我求了半天，后母把一大碗小扁豆倒进炭灰里，要我两小时内全部挑出来才允许我去，我实在办不到这件事情，母亲啊，帮我一回吧！”

    躲在灌木丛里的潘恩听得真切，这剧情他当然眼熟了，这不是灰姑娘的剧情么？

    “母亲啊！让驯良的小鸽子、小斑鸠和天空中所有的鸟儿们啊，让它们飞来帮助我拣豆子吧。好豆子拣进小盆子，坏豆子吞进自己肚子！”

