    “金榜留名，创造纪录，闯过完整的战神楼，便属于星宫有史以来最巅峰的一群天才！”

    “羽鸿，我终于追上你了。”云洪的目光扫过那金色榜单上的一个个名字。

    其中不少，都已成为威名赫赫的大能者。

    “不过，这还不够。”

    “我要渡的是七九雷劫，甚至是更可怕的雷劫，比古道君的还要可怕，所以，我单单和星宫历史上的这群巅峰天才比还不够。”

    “我需要变得更加强大。”

    “必须成为星宫历史上无可争议的最强天才，乃至成为浩瀚寰宇，自开天辟地以来的最强世界境！”云洪心中默念：“唯有如此，才有希望去面对那可怕到极点的天劫！”

    人的野心会变，人的目标更会随环境变化。

    年少在东河县时，云洪只想成一名强大武者，希望踏上修仙路，为家人改善生活。

    踏上修仙路后，云洪的目标只是成为洞天境，守护昌风人族。

    再后来，他渴望能够走到修仙路巅峰，能够修炼到世界境就很满足了。

    但一次次蜕变，一次次命运挣扎。

    或许背后有许多人的无形推手，但更重要的是云洪心中渴望！

    今时今日。

    云洪终于敢于显露自己多年的野望，最强！

    成为道祖开天辟地以来的最强世界境！

    “羽鸿，如今，我只是刚追上你。”

    “但很快，我会超越你，这个时代的所有少年天骄，我都会一一超越。”云洪心中默念。

    他不再去看那金色榜单上的名字。

    一步迈出。

    直接飞向了楼下。

    闯过战神楼十一层，便不再需要一层层下楼。

    万里距离，云洪极速坠落，来到了地面的等候区。

    而此刻，一直等候在这里的众多天仙、执事、东宸真君、宁烟真君、吴瞳真君等人，鸦雀无声。

    远处的光幕排行榜上，云洪已和羽鸿并列！

    他们之前虽在议论，虽在调笑，像宁烟真君等也都奢望云洪能够成功，但本能的也都觉得希望渺茫。

    毕竟。

    这是战神楼十一层啊！

    可云洪，真就一百多年不来闯，一来闯就成功了。

    “怎么都这样看着我。”云洪笑道：“宁烟师姐，怎么都不说话？”

    “云洪师弟，我勉强闯过第八层，就在沾沾自喜，结果发现，和你一比什么都不是。”宁烟真君摇头道：“太打击人了。”

    一时间，议论声终于响起。

    “云洪师弟，厉害！”

    “十一层，这是我万星域历史最巅峰天才的标志，能闯过，就代表拥有冲击少年至尊的资格！”东宸真君无比激动道。

    旁边的其他人同样一愣。

    少年至尊！

    是啊，闯过战神楼十一层，代表拥有‘玄仙中期’战力，这是历代少年至尊的平均水准。

    “哈哈，这个时代，和羽鸿真君同一层次的超级天才可不少。”云洪笑道：“我想要夺取很难。”

    许多人都听出来，很难，并不代表夺取不了。

    足以说明云洪也有想法。

    “云洪师弟，走，去无忧楼，今日你的大喜日子，我们不醉不归。”宁烟真君嘻嘻笑道。

    “再等等，还有件事。”云洪笑道。

    “还有什么事？”宁烟真君一愣。

    “才闯了战神楼，这么多年没去登仙路，总归也要试试。”云洪笑道：“来都来了，试试能不能一次性解决。”

    说着。

    云洪一飞冲天，向着登仙路的方向飞去。

    “一次性解决？”宁烟真君愣了一下，似乎意识到了什么，连惊喜道：“东宸，吴瞳，快和寒玉师姐他们传讯。”

    “让她们快过来！”

    “我们跟过去，云洪师弟当年初入万星域，第一次闯登仙路时就连闯九层，如今数百年过去，说不定能一口气闯过十一层。”宁烟真君连道。

    “登仙路十一层？”东宸真君一瞪眼。

    本能感觉不可能。

    论难度，登仙路十一层比战神楼十一层还要难，历代以来通过的天才更少，且通过者几乎都是修炼极长时间。

    但想过云洪之前的威势，他生生止住了嘴！

    “走。”不单是宁烟真君他们，连原本候在这里的其他玄阶、黄阶成员，都忍不住跟了过去。

    谁都不愿错过历史。

    “可惜，我们没法去见证了。”

    两位白袍天仙留在原地，唏嘘感慨：“第一次见云洪圣子来闯时，就感觉他天赋之高不可思议，没想到短短时间就闯过了，以后怕是很难再见了。”

    他们奉命镇守一地，会持续很长时间。

    等恢复自由，恐怕云洪都已渡劫。

    “关注云洪的大能者很多。”

    “云洪圣子闯过战神楼十一层的消息，如今怕是传开了，百年沉寂，一动便震惊天下！”

    ……

    万星域最高处的神殿。

    “这云洪的实力，当真是不可思议。”玄羽金仙望着光幕上不断重复的战斗画面。

    那重重紫光之威，令他都有一种不真实之感。

    “三重星宇领域，这才多久时间，他竟能练成？”玄羽金仙暗自摇头。

    他原以为，云洪若想在少年至尊战上有所得，必然会是时空之道有大成就。

    未曾想，竟是领域秘术突破。

    “九道合一，练成三重，真正标志登堂入室，漫长岁月，我星宫上一次达成此生就的修仙者，还是数十亿年前吧。”玄羽金仙暗道。

    《一念宇宙生》，修炼难度太大，漫长岁月中修炼着寥寥无几，有大成就的更少。

    “如此可怕领域，加上他的身法和神体，少年至尊战中，只要不是遭遇围攻，堪称先天立于不败。”玄羽金仙唏嘘道：“说不定，真有望夺取少年至尊尊号。”

    修炼六百年的少年至尊，从古至今可曾有过？

    “或许有过。”

    “但如此璀璨大世，若还能以弱龄夺尊号，那将真正惊艳世间，都能和传说中的那位古道君相提并论了！”玄羽金仙暗道。

    古道君，那是大能者中的传说！

    ……

    几乎是同时。

    星狱世界，最核心的那一座通体黑色的神殿中，最深处的广阔殿厅中，这里没有任何装饰，气氛诡异。

    “哈哈，好！好！好！”一道爽朗笑声回荡在殿厅中，丝毫不加掩饰。

    这笑声，令神殿内许多天仙天神乃至玄仙真神都感觉心慌。

    不明白自家首领‘狱主’又在发什么疯。

    “云洪，你总算没让我失望啊。”

    坐在王座上的狱主露出笑容：“这小子，可是让我担心受怕了一百多年，少年至尊战开启在即，总算没有掉链子。”

    “一个个都说我这次必输无疑，连宫殿都要输回去。”

    “哼，我的眼光，岂是你们能够评判。”狱主颇为扬眉吐气：“还都说云洪这么多年没出现，肯定是遇到大瓶颈。”

    “如今，不就一举闯过战神楼十一层，有如此实力，总不至于少年至尊战一开始就输掉，说不定能赢！”狱主暗自嘀咕。

    当年，云洪在两大势力交流战上击败北游真君，震动一时。

    狱主兴奋之下，开了赌盘。

    当时不单单星宫大能者下注，连浑神宫、仙域阁、万书楼乃至宇河联盟的一些大能者，最终都参与了。

    盘口之大，让冷静后的狱主都吓了一身冷汗。

    一旦输掉，他恐怕要冒险闯荡百亿年，在不死的情况下，才有希望还清所有的赌债！

    不过，当时云洪展露出的天赋实力的确逆天，所以他还不算太慌，觉得还有希望。

    可随后百余年，云洪沉寂不出，距少年至尊战越来越近，且宇内越来越多的少年天骄涌现，他自然也再难坐住，愈感绝望。

    云洪今日闯过战神楼十一层，才让他又看到一丝希望。

    ……

    当狱主得到消息时。

    星宫高层中的许多大能者，乃至一些盟友势力中的大能者，也都陆续得到了消息，自然一片震惊。

    这种事，瞒不住，且星宫也未没有想瞒。

    “战神楼十一层，这云洪竟然闯过了。”

    “他才六百余岁吧，距上次击败北游真君时，实力又有大蜕变？实力进步速度，未免太不可思议。”

    “真正和羽鸿真君比肩！”

    “不知道他怎么击败的，时空兼修，难道修炼速度也能够这么快？是不是用了什么取巧手段？”

    “无论什么手段，能闯过，就代表他拥有冲击少年至尊的实力。”众多大能者唏嘘感慨，震撼于云洪的修炼速度。

    能不震撼吗？

    六百余岁的少年天骄，古今有几位？幼年先天神圣也不及！

    “狱主当真是胆大，竟还让他赌赢了。”

    “这还不算赌赢，只能说他还没输，这个时代很特殊，纵然这云洪实力滔天，想在一群少年天骄中夺取‘至尊尊号’也极难极难。”

    “听说，还会有异宇宙天才降临，共同参战。”各方大能者无一不佩服云洪的绝世天赋，但大多数人对云洪夺取少年至尊持怀疑态度。

    当然，谁也不敢说云洪一定会输。

    即使希望渺茫，但只要拥有少年天骄实力，就代表至少有冲击的资格，要到最终对决才能见分晓！

    ……

    距星界极为遥远的一方星空，这里已属于太煌界域的边缘区域，空间混乱，不时便是空间裂缝出现，纵然第六境修仙者行走于此，都要小心翼翼，稍有不慎就会陷入空间裂缝中陨落。

    但星宫仍在这里建立了一处分部，并设有传送阵。

    因为，这里有着一颗非常特殊的星辰，炽热到极点，比寻常恒星还要可怕得多，更要庞大得多。

    这颗炽热星辰中，源源不断诞生出大量特殊矿石。

    而此刻。

    这颗星辰深处百万里处，这里的温度之高，已达到一个骇人听闻的地步，连空间都隐隐扭曲，纵然极品道器放在这里，过不了多久都会慢慢被融化，仙神都难长时间待。

    就是如此凶险之地。

    一位光头赤脚青年，正盘膝坐在这里，可怕的炽热烘烤，却难对他造成太大影响，皮肤表层仍晶莹如玉。

    “踏过极寒之地，又来到这炽热之地，数百年转眼即逝。”羽鸿真君感受到周围：“这两处，都是所谓生命禁区、生命绝域。”

    “但是，生命规则，不单指‘生命’，更是演变天地万物，万物皆有生命。”他默默思索着。

    “只是，生命最本源，源自何处？”

    这个问题，困扰了他许多年，这些年他行走四方，观天地奥妙才慢慢理清些思虑，他有预感，一旦想通，自己距悟透整个生命规矩，便又前行了一大步，实力又会有极大提升。

    “或许，是沉浸在自身思维世界太久了。”

    “陷入了迷障。”

    “上次和赤燕一战，那种生命澎湃的激情，让我热血沸腾，不知不觉中就将许多困惑想透彻了。”

    “还剩十六年，静心修炼，努力突破，纵然无法突破也要尽可能令积累更深厚。”

    “少年至尊战，会是我的一次好机会。”羽鸿真君默默道：“和各路少年天骄对决，会促进我的修行。”

    “现在，能够阻拦我的，恐怕也就昊月和尨屈。”

    如今的宇宙天才榜上，只剩下这两人压在他的头上，让他没有一丝把握。

    而其他一些少年天骄？虽大部分也都没真正交手，但自击败宿敌‘赤燕’之后，羽鸿真君自觉都能赢下。

    忽然。

    “嗯？”羽鸿真君微微皱眉：“万星域传讯？难不成又是谁闯过战神楼第八层、第九层？”

    “我不是说过，没什么要事不要打扰我吗？”

    心中虽如此想，但羽鸿真君仍直接查看起了讯息：“星宫圣子云洪，成功闯过战神楼第十一层。”

    “什么？”羽鸿真君瞳孔微缩！

    “这么快？”

    三百多年前，云洪迅猛崛起，曾让羽鸿真君震惊感慨，但最近的一百多年云洪一直沉寂，加上羽鸿真君自身实力不断突破，让他不太关注云洪了。

    毕竟，云洪再是天赋妖孽，也要等到很久之后。

    让羽鸿真君没想到，如此突然的，云洪竟就打破了桎梏，闯过了战神楼十一层。

    “不愧是云洪，够厉害的。”羽鸿真君暗惊，他不得不承认云洪的进步速度之快，短短时间就达到了如此层次。

    不过。

    震惊之余，羽鸿真君倒也没有太在乎，如今宇宙天才天才榜上的少年天骄都有十一位了，多一个云洪对他的影响根本不大。

    且在他看来，云洪恐怕是刚刚突破，只剩下十余年，几乎不可能对自己造成太大威胁。

    相反，有这样一位帮手，到时前期会更轻松。

    在羽鸿真君又闭眼修炼不到半个时辰后，他再度收到了一条来自万星域的讯息。

    “星宫圣子云洪，成功闯过登仙路十一层。”

    羽鸿真君猛然瞪大了眼睛，站起了身，几乎不敢相信自己的眼睛。

    天！

    “登仙路十一层，他怎么通过的？”羽鸿真君难以置信。

    云洪通过战神楼十一层，虽让他略感惊讶，但也不算太吃惊。

    可登仙路？

    那是考验道心意志的！

    “云洪？”羽鸿真君喃喃自语。

    他意识到，云洪消失的这一百多年，怕是有惊人奇遇。

    否则，不可能有如此大蜕变。

    ……

    云洪先闯过战神楼十一层，虽令人震撼，可消息传播开，各方大能者都不算太吃惊。

    毕竟，自进入星宫，云洪一次次迅猛进步，连败各方大势力天才，早就是公认足以和顶级先天神圣媲美的绝世天才。

    但是，闯过登仙路十一层，这一消息，才真正引起了大震动。

    道心意志，可不像道法感悟那么好磨砺。

    道心虚幻，意志缥缈，根本没有好的修炼办法。

    “不可思议。”

    “六百岁的少年天骄，本就惊人，可理论上还是有希望诞生的，如一些幼年先天神圣。”

    “道心意志极强的修仙者，实际上历代也有不少。”

    “但两者，同时出现在一个人身上？不可思议！如此年轻稚嫩的小家伙，道心意志竟然能强到这种地步？”星宫上下被完全震动了。

    或许那些万星域天才以及许多仙神，只觉云洪成就惊人。

    可眼界极高的大能者们，才知道小小年纪，如此可怕道心意志意味着什么！

    “龙君，不愧是龙君。”

    星宫总部‘道君殿’中，坐在巍峨王座上的血色衣袍男子感慨道：“如此绝世妖孽，竟也能人为培养出来？”

    “竹天倒是捡了个便宜，好像已准备将云洪真正当亲传弟子培养。”

    “哈哈，虽和人分享弟子很不爽，但传人难寻啊！如此绝世妖孽，顶级先天神圣也难媲美。”

    “先天神圣，生而知之。”

    “但天生强大，令他们很难体会红尘之苦，道心意志磨砺缓慢，加上先天束缚，越往后反而会有各种不足。”

    “而像云洪这种，天赋惊人，如此惊人的道心意志，更令他几乎不可能出现‘颓废’和‘堕落’，真正的前途无量。”其他王座上的伟大存在纷纷开口。

    “总部内，暂时就安排‘侯山金仙’专门暗中保护。”

    “竹天，对云洪的培养，就要靠你了。”

    “我明白，自会尽心。”

    ……

    当星宫最高层再度为云洪召开会议时，这一前一后两道消息，自然也迅速被宇内各方知晓。

    天杀殿，同样很快知晓。

    “云洪，在闯过战神楼十一层后，又直接闯过了登仙路十一层？”

    天杀殿中，一直受命负责刺杀云洪的涂始金仙和心眸金仙，同时得到了这一消息，彻底沉默了。

    原本，这百余年来，云洪悄无声息，让他们心急的同时，也暗自松了口气。

    没想到，云洪不动则已，一动就给他们来了个暴击。

    忽然。

    “涂始、心眸。”一道恢弘淡漠声音忽然在大殿中响起，紧接着一道朦胧身影浮现在大殿中，无形压迫笼罩整个大殿，令两位金仙心颤不已。

    “殿主。”

    “拜见殿主。”涂始金仙和心眸金仙恭敬行礼。

    “想要杀死云洪，以你们两个的能耐，已力有不逮，不必再插手，你们暂时负责收集他的情报即可。”恢弘冷漠声音回荡在大殿中：“我自会有安排。”

    “是。”两位金仙连道，心中也松了口气。

    他们两个，是无法差遣大能者的，只能调动玄仙真神。

    但以云洪如今的实力，加上暗中隐藏的护卫军，如果只派遣玄仙真神刺杀，想要成功难如登天！

    待朦胧身影散去。

    “看样子，云洪展露出的天资，将殿主都给惊动了。”心眸金仙声音幽冷。

    “估摸着，要么直接派遣大能者，要么就会谋划少年至尊中将其灭掉。”涂始金仙暗道。

    “若是要少年至尊战将其灭掉，我天杀殿是做不到的。”心眸金仙微微摇头：“必须要靠混沌界，他们一族的诸多少年天骄联手，才有希望。”

    “就是不知，他们是否愿动手。”

    ……

    万星域，顶级辅助修行宝地之一，时空祖碑所属的一间静室中。

    “不出我所料，连闯战神楼、登仙路，引起震动真够大的。”云洪微微一笑。

    距闯过登仙路十一层已过去一天时间。

    这一天时间，各种传讯、拜访的消息数不胜数。

    但云洪在和东旭一脉的众多好友聚会，又回复一些大能者及好友的讯息后，就没有再理会外界的纷纷扰扰。

    就算一些神将，他都懒得去理会。

    而是直接来到了时空祖碑这里。

    闯过战神楼十一层后，经道君下令，云洪的权限已又有提升，权限之高，不亚于一些普通大能者了。

    在时间额度内。

    云洪随时能够进入任何一处辅助修行宝地修行。

    “距少年至尊战只剩下十六年，接下来的每一天时间都很宝贵。”

    “抓紧时间修炼吧。”云洪坐在红线前，目光落在了远处的黑色石碑之上。

    刹那间，石碑开始变化，一条条晶莹璀璨的法则秘纹彼此交织，蔓延开来，梦幻绝伦。

    云洪能够清晰感应到其中蕴含的种种时间、空间奥妙。

    对云洪来说。

    他根本没想过要引起多大的震动，他去闯，只是为完成竹天师尊的命令，为得到那一千万星币。

    而眼下。

    他心中也只剩下一个目标——少年至尊战前，将时间之道推演到法界二重天层次。

    这处静室内安静无比，唯有云洪一人修行。

    时间流逝。

    半月后。

    “时间加速！”云洪轻声自语，周身仿佛处于另一时空的光阴流水倏然暴乱起来。

    一时间。

    云洪周身的时间流速急剧变化闪烁，但他的嘴角却露出了笑容：“二十倍时间加速，终于，六十六时间加速道意，完全悟透了！”

    “接下来。”

    “就是慢慢将这些时间道意彼此融合，最终达到质变。”云洪再度闭上眼，默默修炼起来。

    在云洪平静的潜修中。

    不知不觉，十六年过去了。

    ——

    （以下字数不计）

    ps：第二更，求月票！

    大章之后每天两更就是一万多字了，三更可能就接近两万字了，所以章节数下降是肯定的，但更新量实际会更多。

    开大章现在很多好的推荐位上不去，书需要拉均订，作者也需要吃饭，所以也希望有能力的兄弟姐们能够多多订阅两章！

    等会十二点后还会有一章，不过很晚了，可以明早再看

