    看到这大黑弓的瞬间，夷男和伊力珍就傻眼了。

    你踏马的，难道中原真的有龙这种动物？

    不然汉人打造这种怪物兵器干鸡毛呢？

    嗯？

    这么大的弓，这是人用的？？？

    不是用来猎龙的，难道是用来射太阳的？？？？

    两人简直傻眼，懵逼，完全无法理解这弓究竟是什么。

    他们甚至无法确认这是否真是一把兵器。

    但随着弓体逐渐弯曲。

    巨大的势能，在细不可见的弓弦上积攒起来。

    修长漆黑的钢铁弓矢，箭头逐渐抬起……

    两人心中顿时警兆大生。

    这玩意……这唐将……

    该不会是……

    两人，四颗瞳孔。

    瞬间放大，立刻转头，嘴唇张开。

    然而……一声呼喝警告之声，还未来得及从肺里喊出来，

    一道尖刀似的风压，已然在两人面颊上猛地划过！

    唰！

    箭离弦！

    风骤起！

    下一刻……

    夷男和伊力珍只觉得脸上被杀牛羊的弯刀狠狠剐了一下，

    但来不及感到疼痛，就听身后的大军中军位置，传来一声惊恐的尖叫！

    “可汗中箭了！”

    ……

    随着第一声惊恐的叫声出现。

    紧接着，就是此起彼伏鬼哭狼嚎般的尖叫，连绵不绝的响起。

    “可汗中箭！”

    “可汗中箭！”

    “兵败了！咱们兵败了！大伙快逃命啊！”

    “这伙汉人是天兵天将！大伙……”

    “快！跑！啊！”

    一阵阵惊恐的呼喊声骤然从突厥中军位置炸响。

    夷男和伊力珍如坠冰窖，整个人浑身都恐惧的僵住了。

    尼玛，这……

    完了……

    完了完了……

    刚刚约束起来的大军，一瞬间再次陷入大乱！

    与之前相比好不逊色，甚至百倍过孩子的大乱！

    这一次，夷男和伊力珍面如死灰。

    两人双手双脚冰冷，颤抖不止。

    对方持有可怕的神兵，而我方可汗却中箭了……

    这下子，恐怕是冒顿单于再世，也绝不可能重整军势了。

    兵败！

    两人深吸一口气，立刻呼叫身边的卫戍亲兵：“儿郎们挺好，立刻随我突围！”

    “突围！突围！”

    突厥两员大将懵逼的一刻，好似时间都变慢了百倍，一旦回过神来，立马转头跑路！

    李盛遥遥望着陷入大乱的突厥军。

    既没有多看突厥人的惊慌哭叫，也没有在意身边大唐先锋军士卒敬若神明的注视，

    默默抽出一把长款唐刀，高举过顶。

    “大唐禁军，冲锋。”

    三千甲士齐齐暴走，向着三十余万突厥大军纵马而去！

    彻底陷入混乱，队列号令系统完全崩溃的突厥大军，丝毫没有抵抗之力。

    三千名新晋的禁军士兵，仿佛三千头吊睛白额大虫，在三十万人中肆意冲杀，来回切割……

    切割！切割！切割！

    人人如龙！

    这一幕……

    骆宾王也好，其他的书生兵也好。

    甚至是杀到一半突然回过神来，看向身边袍泽的禁军士兵也好。

    所有人都懵逼了。

    尼玛……

    我们咋变的这么勇了？

    这也太勇了吧。

    这帮突厥人……原来这么好打？

    简直跟打儿子都没啥区别！

    这个奇怪的感觉让三千禁军越发兴奋，渐渐的人人都杀红了眼。

    整个突厥大军，一片鬼哭神嚎！

    ……

    待到三千禁军重新集合，突厥大军溃散之后。

    骆宾王……

    直接感觉自己好似活在梦里。

    尼玛，这三千人还真能吊着三十多万大军打！

    说出去，谁信？

    这特么的要是拿去武庙里祷告一番，怕是什么孙武子孙膑、武成王姜尚，兵仙韩信，武安君白起……都得直接诈尸出来打人。

    踏马的你们这些小鬼一个个的，吹牛皮都不带打草稿的。

    人家那是几十万大军，你们哪怕骑着马去砍稻草人，也得狠狠摔一通跟头吧。

    开口就是吊打，你把我们这些老祖宗也吊打一顿算了！

    一直到战斗结束……

    众人都根本回不过神来。

    实际上，何止是骆宾王懵逼，所有的先锋军战士也都是懵逼状态。

    集合的时候，那手都在发抖。

    不怕别的，就怕自己一下子梦醒了。

    想想，就特娘的不科学。

    这河里吗？

    这太不河里了！！！

    队列集合，此时天色刚刚明亮。

    三千人站在一起报数。

    声音都有些发虚……

    很快……

    报数完成。

    一人不少！

    没有一人阵亡！

    所有的士卒都呆呆的，连李盛的下一步计划命令，都没人响应。

    半晌之后……

    李盛露出一个疑惑的表情，　“你们怎么回事？战斗结束了，你们可以放松一下了。”

    “我想想……啊对，稍息！”

    随着李盛这一声稍息。

    山坡上的士兵纷纷一个激灵。

    下一刻……

    一个满脸沾血的禁军士兵突然抖了一下，抬头一看，发现圣帅就在面前。

    呆呆的下意识的问了一句，“圣帅……我们……我们是赢了吗？”

    “废话！”

    “你们这一个个的，让你们稍息，还要我说第二遍不成？稍息！”

    吐槽归吐槽，李盛还是喊了第二遍稍息。

    毕竟一场大战下来，别说是砍人杀敌了，那就是杀猪也该把人都累坏了，还是要体谅一下。

    不过就在第二声稍息喊出的瞬间……

    在场的所有士卒，全数沸腾。

    “我们……赢了？！”

    “我们赢了！我们打赢了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈干他妈的我们打赢了！”

    “弟兄们，大捷！大捷！”

    “三千人破三十九万人！大捷啊！！！”

    一片突破天际的鬼叫声，在漫山遍野之上震荡起来！

    直到此刻，李盛才微微路出一个笑容。

    骆宾王深吸一口气，转头看向骑在马上，正在东张西望活动脖子的李盛。

    心中的震撼简直是无以言表。

    这大捷，特么的如果不是亲身经历，简直是打死他都不敢信。

    三千人破三十余万大军，这说出去鬼信啊？？？

    然而……

    骆宾王回想了一下正常战役的各个环节。

    李盛看似随意，好似完全不通军事。

    然而仔细想想，各种布置粗疏的表面之下，是无与伦比的细节。

    骆宾王只能懵逼的承认……

    圣帅的外号不是白来的。

    这……这只能是真的武仙下凡了……

    真正的用兵如神！

