    　　柳无邪虽然在突破，但是外面发生一切，他看的一清二楚。

    　　面无表情，突破还未结束，他就不能放弃。

    　　况且他现在想要放弃，已经来不及了，到了最关键时刻。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　周围的空间，不断的塌陷，形成一座真空世界。

    　　此刻地面上，同样发生了巨变，无数灵气，从四面八方涌来。

    　　形成可怕的灵液，顺着地上裂缝，进入地下世界。

    　　十二恶煞，站在地面上，目光朝那座入口看去。

    　　“他在下面！”

    　　十二恶煞走向入口，一拳轰击，入口突然放大了。

    　　神族体魄较大，这么窄的通道，无法进入其中。

    　　盘踞在太荒世界中的始祖树，强烈的提醒柳无邪，神族即将到来。

    　　“太荒吞天诀，给我吞噬，不断的吞噬，加速吞噬。”

    　　时间来不及了，这些人类修士，柳无邪倒是不惧。

    　　就算他们靠近自己，也有手段杀了他们。

    　　但是神族的到来，让柳无邪意识到了强烈的危机感。

    　　神族手段滔天，他们进来后，对自己将非常不利。

    　　太荒吞天诀可能听到柳无邪的召唤，突然一动，像是饕餮神兽，将周围的灵气吞噬一空。

    　　空气中的灵玄法则，全部被吞噬进来。

    　　气势节节攀升，直奔灵玄一重巅峰而去。

    　　吞天神鼎中的灵液，全部消失，太荒世界里面的真气，幻化出一尊海洋，开始咆哮。

    　　这些海洋冲向四肢，每一座窍穴打开，柳无邪的气势，终于处于饱和。

    　　来不及稳固境界，柳无邪开始运转法则，熟悉新境界带来的变化。

    　　“崩！”

    　　小火被一阵道术掀飞，跌的七荤八素。

    　　卢良四人已经奄奄一息，柳无邪再不出手，他们都会死在这些人的手里。

    　　“快进去杀了柳无邪。”

    　　掀飞小火之后，五名男子化为一道流星，出现在柳无邪面前。

    　　周围的雷电，阻挡住了他们的脚步。

    　　柳无邪目光无悲无喜，看着他们一步步靠近，双拳紧捏。

    　　恐怖的真气，涌入他的双臂。

    　　杀戮是最好的磨砺，无需稳固境界。

    　　往前一步，整个空间突然一晃，冲进来的五名修士，脸色骤变。

    　　“不好！”

    　　他们意识到不妙，还是慢了一步，柳无邪已经成功突破到灵玄境。

    　　“死！”

    　　口吐圣言！

    　　柳无邪只说了一个字，周围雷霆大作，将他们五人全部包裹起来。

    　　随后身体消失在原地，犹如一尊雷龙，出现在他们五人面前。

    　　一拳击打下去，周围的空间不断的消失。

    　　“砰！”

    　　离柳无邪最近的修士，还没反应过来，直接被柳无邪一拳打爆，化为一团液体。

    　　身躯中的精华还有法则，全部被柳无邪吞噬一空。

    　　刚突破修为不久，正好需要这些能量来补充。

    　　他们身体中的灵玄法则太精纯了。

    　　“砰砰砰砰……”

    　　柳无邪一连跨了四步。

    　　每一步跨出，都能收割一条生灵。

    　　眨眼间的功夫，剩余的四名修士，全部被柳无邪一拳打死。

    　　没有施展真气，靠的就是肉身。

    　　天雷神体强横的一塌糊涂，单凭拳头，就能打死高级灵玄境。

    　　柳无邪的出现，打乱了场上的局势，卢良等人已经退到深处，退无可退了。

    　　再退下去，只有死路一条。

    　　“缚地锁！”

    　　“灵魂之矛！”

    　　“邪刃出鞘！”

    　　柳无邪相隔较远，来不及出手了，祭出各种道术，前去营救他们几个。

    　　邪刃自己飞出去，幻化出一尊刀罡，怒斩而下。

    　　突破灵玄境之后，柳无邪对邪刃的操控，更加得心应手，无需手持兵器，只靠意念，就能改变邪刃移动过得轨迹。

    　　“咔嚓！”

    　　一尊高手正要出手斩杀阮影，邪刃斩下的那一刻，后者吓得一个哆嗦，身体往后爆退。

    　　还是晚了一步，邪刃不给他逃走的机会，直接将其斩死。

    　　缚地锁自不必多说，出手必杀人。

    　　对付卢良的男子，瞬间被缚地锁困住，无法动弹。

    　　卢良的长剑狠狠斩下，对手直接被砍死。

    　　缚地锁解开，飞向下一个对手。

    　　接二连三，贺海安的对手被灵魂之矛洞穿。

    　　姜南的对手，被缚地锁困住。

    　　柳无邪站在原地，静静的看着缚地锁杀人。

    　　手指一点，缚地锁飞向下一个对手。

    　　越来越多的人被杀死。

    　　这种蝼蚁，柳无邪已经懒得出手了，他在等，等神族降临。

    　　天道神书一点点合拢，突破灵玄境之后，上面多了很多灵玄法则，要比之前厚了很多。

    　　魂海更加充盈，像是咆哮的海水，冲击柳无邪的魂海晶壁。

    　　五脏六腑，发出阵阵雷电，尤其是五行镇御碑。

    　　它们被雷霆之力锻造之后，威力更胜之前。

    　　柳无邪整体实力，提升何止百倍，这还是不动用真气的情况下。

    　　右手突然捏紧，一块空间碎片出现在他掌心。

    　　大空间术已经能自由的运转出来。

    　　站的较远那些修士，纷纷后退，不敢靠近了。

    　　后来的那些修士，看着遍地的血肉还有尸体，吓得一个哆嗦。

    　　“他……他竟然突破灵玄境了。”

    　　每个人脸上充满着骇然之色。

    　　柳无邪成功突破灵玄境，对所有人来说，这不是一个好消息。

    　　“你们自己解决，还是我来帮你们。”

    　　既然他们来了，柳无邪就没打算放一人活着离开。

    　　这次突破，消耗了身上所有材料，正好杀光他们，填补身上的空白。

    　　“柳无邪，我们这么多人一起出手，不是没有机会杀了你。”

    　　一尊巅峰灵玄境走出来，认为柳无邪仗着法宝杀人。

    　　缚地锁只有一枚，他们这么多人，真要是厮杀，鹿死谁手尚未可知。

    　　“真是无知！”

    　　柳无邪嘲笑他太无知了，根本不知道，自己想要杀他们，何须缚地锁。

    　　手指一点，一缕寒芒闪烁。

    　　说话的男子，直接定格在原地，柳无邪连说话的机会都不给他了。

    　　化为一座冰雕，死的不能再死。

    　　好恐怖的手段。

    　　“大家快走！”

    　　众人终于意识到了害怕，纷纷朝通道退去，先离开这里再说。

    　　看来只有地玄境才能对付柳无邪了，灵玄境再多，也无济于事。

    　　“现在想走，不觉得太晚了吗！”　　柳无邪发出一声冷笑，手指连点，他们逃走的路线，全部被寒冰之气封堵。

    　　逃生的路线被堵死了，只好退了回来。

    　　“柳无邪，你欺人太甚，我可是玄云宗弟子，你胆敢杀了我，慕元义师兄不会放过你的。”

    　　一尊玄云宗弟子站出来，仗着自己身份地位，希望柳无邪考虑清楚了。

    　　杀了玄云宗弟子，等于得罪了慕元义。

    　　男子目的很简单，让柳无邪投鼠忌器，希望他考虑清楚了，杀了自己，对柳无邪没有任何好处。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪最讨厌这种没营养的威胁，就算慕元义在现场，他也照杀不误。

    　　手掌突然碾压下去，形成一枚大手印，直接将这名玄云宗弟子碾死在原地。

    　　杀戮还在继续，柳无邪要趁着在神族赶到之前，将他们全部杀死，抽取他们身体中的精华。

    　　一个接着一个炸开。

    　　“柳无邪，你这个邪魔啊！”

    　　大家害怕了，进来五六十人，已经死去大半。

    　　不论男女，不论老幼，柳无邪一个没有放过。

    　　从他们进来的那一刻开始，就注定了这个结局。

    　　卢良四人受伤，古玉受伤，小火受伤，这笔账只能算在他们的头上。

    　　周围的惨叫声，汇聚成一朵朵血花，在空中炸开。

    　　场面惨不忍睹，柳无邪脸上，没有一点表情波动。

    　　这就是修炼界，残酷无情。

    　　不到一分钟时间，进来的所有修士，全部死亡。

    　　没有一具完整的尸体，只有一张张人皮，整齐的摆放在地面上。

    　　几十枚储物戒指，落入柳无邪掌心，里面堆积成山的灵石，多达几千万枚。

    　　“主人，有高手进来了。”

    　　卢良连忙走过来，刚才他前往洞口放风，发现还有更强大的高手进入这里。

    　　“你们呆在这里疗伤，我去会会他们。”

    　　十二恶煞来了，无需他们提醒，始祖树已经告诉柳无邪了。

    　　就算他们不来找自己，柳无邪也会前去找他们。

    　　十二恶煞，能生长出来十二枚神通果，足以帮助柳无邪打开第二座神通大门。

    　　唯有神通之力，才能催动道术。

    　　这也是很多人，参悟同一种道术，有人施展出来惊天动地，也有人施展出来，不堪一击。

    　　因为他们体内的神通之力，相差甚远。

    　　留下小火还有卢良、古玉等人，让他们呆在阵法里面疗伤。

    　　一步步朝洞口外面走去，十二恶煞已经感应到柳无邪的存在。

    　　没有退路，就算他们知道柳无邪突破灵玄境，同样会前来，这是他们的使命。

    　　不能完成使命，回去也是死路一条，耶罗不会放过他。

    　　这是耶罗部落的耻辱，从未有人从部落里面逃走。

    　　柳无邪不仅逃走了，还杀死那么多神族。

    　　自古以来，神族一直自称是上古诸神，他们主宰天地一切。

    　　找到一处较为空旷的地方，柳无邪站在那里，整个地下世界早已被掏空，就算下沉，也危机不到生命。

    　　十二恶煞迈着整齐的步法，出现在柳无邪视线当中。

    　　每一尊恶煞，手持神族兵器。

    　　还未靠近，恐怖的神之力，形成滔天的洪水，朝柳无邪掩盖而来。

    　　换成其他灵玄境，早已吓得双腿发软，浑身无力。

    　　奇怪的是，柳无邪脸上闪过一丝疯狂，还有一丝兴奋。

