    胡青施展瞬息移动离开了地狱，回到了嘉嘉大厦之中，拿出了手机打算联系纽崔莱。

    如果是夏娃出现了，那她造成的一系列麻烦也肯定出现了，神秘事件调查部门肯定能够发现的。

    《邪恶力量》原本剧情中，通过这一次事件卡西迪奥得到的纯净灵魂，加上吸收炼狱的大部分怪物能成为新的上帝，那他就算只吸收那些纯净能量，力量也肯定能提升很多。

    说不定就能让他直接拥有对抗将臣、人王、女娲这、瑶池这些人的力量。

    这种机会怎么能错过？

    胡青正打算拨打电话，纽崔莱的号码先打了过来。

    按下接听，纽崔莱焦急的声音就传了过来：“胡先生，又打扰你了，真的非常抱歉，可最近出了一些莫名其妙的怪物，我们根本没有办法处理，有一个队长出去办这案子，对方是被于止先生转化过的，最后也牺牲了。”

    “说说怎么回事。”胡青当即询问，其实从纽崔莱的话中，加上他掌握的信息，大概可以确定是夏娃搞事。

    于止已经是红眼级僵尸，被他改造的人力量也可以提升到绿眼的程度了。

    绿眼力量的探员队长，什么案子办不了？什么怪物能杀的了他？那就只有怪物之母夏娃。

    纽崔莱的声音也传了过来：“胡先生，最近有很多莫名其妙的怪物出现，他们到处杀人，我们和驱魔工会的人出去处理，发现这些怪物原先都是人。”

    “我们也询问过埃伦女士，她很确定这些怪物都是被外部强行改变成怪物的，这背后的家伙不仅实力很强，绝对还有很大的图谋。”

    这不用看了，绝对是夏娃。

    “纽崔莱，给我监控温家兄弟。”胡青直接吩咐道。

    纽崔莱立马道：“胡先生，我们的人早已经全面监控温家兄弟，之前我们就发现兄弟两在调查这件事，他们似乎知道其中的具体原因，不过我们暂时没和他们接触。”

    “干的不错，派飞行器来城堡接我。”胡青满意的吩咐了一句，神秘调查部门的能力显然越来越高了，作用也越来越大，很多事可以不用他费心了。

    胡青放下手机，又一个瞬息移动回到了城堡，不久，纽崔莱就和飞行器到了。

    胡青一上飞行器，他就汇报道：“胡先生，兄弟两前往了托雅里小镇，那个小镇我们也查到了一些异常信息，现在卫星已经牢牢的锁定住了那里。”

    说话间，飞行器的屏幕也已经事实出了一个小镇的卫星监控画面。

    “找出小镇里所有餐厅位置。”胡青直接吩咐。

    按照《邪恶力量》的剧情，夏娃就在一个小镇的餐厅里，那餐厅里聚集着很多的顾客。

    这些顾客要么是夏娃从炼狱里召唤出来的怪物，要么是被她转化为怪物的人类。

    都不用纽崔莱再吩咐，一旁的探员已经操作起来，锁定小镇酒吧的位置。

    很快，飞行器便接近了小镇。

    不过，胡青并没有让飞行器进入小镇，而是在小镇远处监控，既然要做黄雀，就让克劳利和卡西迪奥利用温家兄弟两把事情做完了，他再趁机参入。

    …

    托雅里小镇是星条国北部的一个小镇，地处偏僻，经济落后，一般也很少人经过这个小镇。

    所以，这小镇已经变的诡异无比，出现了状况也没有被外界注意到。

    一辆老爷车快速的行驶而来，进入了小镇之中，然后在一处停了下来。

    温家兄弟从车上走了下来，他们已经调查清楚了，最近遇到的病毒感染变成怪物的事件是怪物之母夏娃造成的。

    现在夏娃正在筹划着可怕的计划，他们必须阻止对方。

    他们调查到消息，夏娃就在这个小镇里。

    看了看四周，兄弟两就谨慎的进入小镇，他们现在要做的是先抓到了一个怪物审问出夏娃的位置。

    而就在温家兄弟进入小镇的时候，两道身影却出现在了小镇外的一个地方，看着进入小镇的温家兄弟。

    这两人正是克劳利和卡西迪奥。

    恶魔和天使混迹一处，达成了协议，现在他们是合作者，打算事情结束后平分炼狱里那些因为诸神之战，陨落的古神、古魔、古灵……们的能量凝聚的纯净灵魂。

    克劳利笑了笑道：“让温家兄弟去送死，到时候夏娃肯定会想吃了他们。”

    “这兄弟两应该不知道自己信任的朋友在算计他们吧？”

    “天使还真是虚伪的可怕。”

    卡西迪奥听到这话怒道：“你给我闭嘴，只要能达到目的一切都值得，而且，我相信他们兄弟会应付的了。”

    最关键的是，只要拥有了上帝的力量，他可以改变现在厌恶的一切，他觉的世界不应该如此。

    “不过，千万别让胡知道这件事。”克劳利却是满脸担忧的道：“如果这兄弟两打电话求助胡，那我们就白计划了。”

    卡西迪奥道：“不用担心这个问题，我已经对兄弟两施法了，在下次见到那位胡先生之前，他们不会想起有这个人，更不会找他求助的。”

    “那就好。”克劳利这才松了口气。

    只要计划顺利，他就能成为上帝，到时候就去地狱把胡赶走，那他就是真正的地狱之王。

    两人都有自己的盘算和计划，可他们并不知道，此时在一艘飞行器上，纽崔莱也惊讶的朝胡青道：“胡先生，卫星扫描意外发现了两个人，竟然是他们。”

    胡青看去，不就是克劳利和卡西迪奥。

    果然和原剧情一般，是这两人家伙在筹划一切。

    虽然《邪恶力量》因为路西法被关入红名村，剧情发生改变，但是这个纠结的天使还是陷入纠结之地，走了一条错误的路。

    不过可惜，温家兄弟比他们想象聪明，迪恩直接把可以克制夏娃的凤凰灰烬吃了下去，还激怒夏娃咬自己，让凤凰灰烬顺着自己的血进入夏娃体内，直接把夏娃搞死，夏娃这边的线索就这么断了。

    …

    现在也只有温家兄弟不知道这一切，他们进入小镇很快就抓到了一只怪物拷问，得到了夏娃藏在一个餐厅的消息，然后两兄弟就径直前往了那个餐厅。

    迪恩和山姆进入餐厅之后，和以往一样谨慎，坐到吧台上正准备装成正常的顾客。

    可两兄弟才坐下，突然就见吧台上出现了一个怪异的女人，就那样戏谑的看着兄弟两：“温切斯特，你们果然自己来了。”

    下一刻，餐厅里怪物假冒的顾客也齐齐的站了起来，朝兄弟两围了过来。

    诡异女人正是夏娃，显然，这都是她的陷进。

    “夏娃！”山姆突然就感受到了夏娃体内的恐怖力量，认出了女人的身份。

    “shit!~”迪恩更是露出了一种这要糟糕了的表情。

    “都说温家兄弟是怪物的克星，原来你们的血脉也不简单。”夏娃玩味的看着兄弟两人，还舔了舔嘴，露出一种贪婪之色。

    山姆皱眉的道：“夏娃，你杀了那么多人，到底想干什么？”

    夏娃淡淡的道：“自然是把人类都变成怪物，那大家就都是同类，没有怪物、人类之分了。”

    说着，夏娃多了一种懊恼：“很远的古时，我就有机会消灭羸弱的人类，可我没有这么做，我很乐意保持自然的平衡。”

    “可事情似乎并没有像我想的一样，我的孩子们，那些怪物始祖在人类社会里一个个遭到杀害，所剩无几，这其中你们温切斯特家族做了很大的贡献吧？

    “所以，我接受了召唤，为了我的孩子们，我必须做一些事情。”

    “而你们兄弟，今天将会成为我的大餐。”

    四周的怪物在夏娃说话的时候也同时动手了，朝温家兄弟扑了过去。

    餐厅里的战斗爆发了。

    这也让早就等待的克劳力和卡西迪奥发现了，毕竟在战斗下，那餐厅一股股力量震荡，玻璃全部碎裂，屋顶都被冲击开了一道恐怖的裂缝。

    克劳力兴奋的道：“开始了，该你出场了。”

    卡西迪奥点了点头，正要前往餐厅，突然就惊骇的抬头，感受到了一股恐怖的力量出现。

    克劳力也抬头看去，就见到一道浑身散发着金光的身影出现在空中，快速朝他们飞了过来。

    “shit！胡怎么会在这里？”克劳力的脸色瞬间巨变，骂骂咧咧了起来。

    “该死！”卡西迪奥的脸色也不好看，这出乎他的预料。

    片刻功夫，胡青就出现在了克劳力和卡西迪奥的面前，调侃的望着两人：“克劳力，卡西迪奥，你们两个在这里约会吗？”

    克劳力两人面色尴尬，克劳力更是祈祷胡千万不是冲着夏娃来的。

    可胡青却是笑了笑，径直的朝餐厅飞去。

    克劳力咬牙跟了上去。

    胡不可能知道炼狱里那些纯净灵魂的事，只要他们不暴露，这胡反而是个很好的打手。

    他也只能在心里这样安慰自己。

    很快，胡青就进入了餐厅之中，

    里面的战斗已经结束了。

    如《邪恶力量》中的剧情，温家兄弟失败了，而夏娃已经被迪恩激怒正要吃了他。

    “胡！”山姆见到胡青，卡西迪奥施展秘术也失效，想起了胡青。

    他顿时懊恼为什么就没想到和胡求助？

    胡青却看向了夏娃，提醒道：“千万别咬他，他已经吃下了凤凰灰烬，喝了他的血，你死定了。”

    “？？？？”迪恩那一瞬间就懵了好不好。

    这是人干的事？

    胡怎么知道的？

