    站在道宗脚下，望着川流不息，尽显辉煌气象的道宗。

    莫道仙不得不承认，那小子手段超绝，很多理念他确实想不到。

    如果是他，就算早早暴露圣人实力，虽然也能让道宗再次辉煌。

    但也做不到这点，许无舟那一套承包制、监督制、舆论操纵手段意义重大，他想不出来。

    不过，认可这小子的手段，不代表着他能强夺自己的道主之位。

    哼！给你坐坐过过瘾，最终还是要还给我的。

    现在，我就来取了。

    于是，莫道仙身影一个闪动，落在道宗圣峰。

    圣峰众多弟子见到莫道仙，微微一愣，随即大喜，无数弟子上前见礼：“见过莫长……见过圣人！”

    圣峰弟子，自然都是原道宗弟子，故而没有不认识莫道仙的。

    众人本来想说见过莫长老的，但是一些聪明的觉得不能刺激莫道仙，故而赶紧呼喊圣人。

    莫道仙扫了一眼众人，也不在意这些人什么态度。

    反正很快，他们就要高呼道主了。

    所以，莫道仙对着众多弟子吩咐道：“去！通知各峰峰主，各大长老，以及各教各宗驻扎在道宗的派遣使，让他们来圣峰开会。”

    一群弟子面面相窥，有人张了张口，想要说什么，就听到莫道仙说道：“另外，告诉他们。

    我以秘术，在漳州边疆处立下一个屏障，魔道中人要通过，实力将大打折扣，就算是圣人也要受到压制，人魔虽相融，但也等于是有一道天谴。”

    无数弟子大喜，有这样的屏障，人族就轻松许多，用不着耗费巨大的人力物力驻扎于此，这当真是功莫大焉。

    见一群弟子如此神情，莫道仙得意。

    心想斩亚圣，立屏障，加上自己圣人的威严，哼，他们得求自己再做道主。

    “还愣着干什么，赶紧去通知啊。”

    莫道仙对着众多弟子大喊道。

    一群弟子面面相窥，最终要是各自前去通知。

    尽管莫道仙此举已经超越了其长老的权限，可是他毕竟是圣人，圣人圣谕还是要听的。

    所以很快各大峰主、长老、各教各宗的派遣使等聚集一堂。

    他们到来，都恭恭敬敬的对着莫道仙行礼。

    “见过圣人！”

    莫道仙看了一眼，除了武耀和仙女峰主在朝歌，其他的人都在道宗。

    最重要的是，宣伟也在。

    宣伟在就好，到时候自己取得道主之位，还得他告知天下，并且宣扬自己的功绩。

    至于宣伟会不会配合，这还用担心吗？

    这家伙墙头草！有什么理由能拒绝自己这个圣人！“既然大家都来了，那我就宣布一件事了。”

    莫道仙也不废话，直接进入正题。

    在场的人都安静等待，这是许无舟封的人间第一圣，他的话自然有莫大权威，就是不知道他要宣布什么。

    “此番大战，我人族大胜，许无舟功莫大焉，有功那就必须嘉奖！”

    莫道仙解决了亚圣，出来后就直奔道宗，大胜的细节他没有过问。

    在他看来，许无舟这么卑鄙无耻，主导这场大战，那他肯定有胜的信心，所以胜了也不奇怪。

    有时候，太了解一个人的能力也不好，觉得一切理所当然的时候，就会忽略细节。

    所以莫道仙没有管其他，在他看来许无舟虽然主导大战胜利。

    可自己是圣人，而且又解决众多亚圣并且立下屏障，不管实力还是功劳许无舟能和自己比？

    只是，莫道仙的话，让很多人都神情古怪。

    道主何等存在，你配给他嘉奖吗？

    可是毕竟是圣人，说这话虽然感觉尴尬，但是也不算什么大毛病。

    唯有道主的核心如同竹峰、器峰峰主等人大概明白莫道仙的想法，他们想要提醒莫道仙，莫道仙的语速却很快，直接道：“册封许无舟为人间少师，以道宗名义通告天下，人间各派对人间少师当礼遇。”

    这一句话让在场无数人都对望一眼，他们越发的神情古怪了。

    莫长老是得了失心疯吧？

    他知不知道自己在做什么？

    许无舟本来就是人间少师，你这册封不是废话嘛。

    还有，他是道主啊，人族共主啊，人间少师只能算是他的陪衬。

    莫长老不会是想要重夺道主之位吧？

    你这……脑袋被门挤了吧。

    无数人失语，原本想要提醒莫道仙的人，这时候都彻底失声了。

    你这话说出来，目的明显啊，拦都拦不住。

    莫道仙看着下方都不说话，还以为大家没有异议。

    他得意一笑，这也是正常嘛。

    自己可是圣人，凭借着实力也能让所有人都拜服。

    故而，莫道仙直接开口道：“因为一些事，我让许无舟暂代道主之位，此刻归来，许无舟将去负责人间少师的事宜。

    道宗上下事宜，我将会重新负责起来。”

    莫道仙开门见山，直接宣告自己的命令。

    莫道仙只觉得通体舒畅，这就是天下独一圣的舒畅啊，圣人可压盖一切，一切话语都是圣谕。

    其他人，只需要遵循就是了。

    许无舟这个傻子，以为夺取了道主之位就坐稳了？

    呵呵！自己当初是有算计，故而没有放大招。

    现在自己大招直接放出来，任由你何等无耻，还不是得乖乖让出来。

    真是爽极了！莫道仙都忍不住得意的满面春风。

    这让莫道仙忍不住提醒自己：稳住稳住！不能表现的太失态！哈哈哈！可是忍不住啊，就是忍不住咧嘴想笑啊。

    想到那小子憋屈模样，我就念头通达的爽啊！可是在场的众人，一个个再次面面相窥。

    原本莫道仙通知他们所有人来开会就是越权了，不过他是圣人嘛，大家还都是敬畏的，所以都来了。

    可是，现在你居然直接夺位，这……你是圣人也不行啊。

    道主就是道主，道主之位谁都不能动摇。

    有人原本想要喝斥的，但是想到这毕竟是前道主，又是圣人，加上确实立下巨大功劳。

    故而，有人小心翼翼的提醒了一句道：“这件事，圣人还是得和道主商量一下吧。”

    ……… 

