    临近傍晚时分。

    灿金色的日轮染上红晕，市内的温度降了许多。

    这个时间段正是晚间生活即将开始的时候。

    阎荆踏入步行街的往来人潮。

    周围尽是五光十色的商场大厦，广告和商家的叫卖声不绝于耳。

    午后的阳光在建筑间穿梭，最后落到人群间，似乎也添了份人间的烟火气。

    在路边摊买了一份冰镇奶茶拿在手里，阎荆思考着待会儿要购买的东西。

    毕竟要进一趟深山老林，该做的准备还是不能少。

    可就在阎荆准备前往近处的商场时。

    高亢且刺耳的警鸣声霎时间回荡整条街道！

    呜~呜~

    阎荆站在街边, 身旁随处可见与他同样困惑的路人。

    以往不是没有防空警报响起的时候，可那都是在特定的日子里，官方也会提前给出通知。

    像是这种突如其来的防空警报前所未有......

    人群不可避免的出现混乱，不过整体上还算平稳，生活在这座城市内的人们都习惯于和平，没人觉得有什么东西能威胁到身处内陆的山庆市。

    唯独阎荆敏锐的察觉到了一丝不对劲, 立刻取出手机准备联系吴森岩询问情况。

    然而他这边还没来得及将手机号码拨出去，步行街商场顶部的多媒体大屏画面已然切换。

    一名时常出现在山庆市主要新闻台的主持人手里拿着稿子站在摄像头前，后方本该有的绿幕特效都没有出现，显然是临时安排的紧急播报。

    “这里是山庆市政府，现在播放一则紧急通知！”

    “特......特事局发现雒疆山脉中出现大群巨型怪鸟正在向山庆市靠近，请所有市民立刻前往就近的建筑内避难！”

    “注意！这不是演习！怪兽正在靠近山庆市，请立刻前往就近的建筑内避难！”

    主持人面带焦急的不停重复稿子上的话语。

    街道上的路人们有一部分开始下意识的往近处的商城靠，更多的仍保持着观望，还有些人互相调笑着，询问是不是什么综艺节目在这边录制。

    直到大屏上的画面转为山庆市周边区域。

    成百上千头体态各异的鸟兽如同乌云压境般掠过落凤江面，直扑山庆市区而来......

    这些画面是十几分钟前拍摄到的！

    “新闻.....快看手机上的热搜，新闻是真的，现在已经冲到热搜榜第一，快，快往商场里跑。.”

    有人想要上网查证，结果刚点开平台就看见挂在排行榜最上边，由官方认证的热搜，还有手机不断推送出来的政府, 街道办乃至所属小区的接连警告信息。

    人群一时寂静, 手机铃声接连响起，旋即彻底鼓噪起来。

    直到这一刻, 人们才相信危机已然来临，混乱顿时在整个商业街内爆发，行人纷纷冲向附近的商铺，希望能寻求庇护。

    然而就是这么短短几分钟的迟疑，最佳的躲避时机已然错过，怪物来袭！

    仍保持着罗阇模样的阎荆也在此时接到吴森岩的电话。

    “罗道长，雒疆山脉内的问题似乎已经提前引爆，大量的鸟类怪物突然袭击山庆市，我们的人手不够，希望你能够出手相助......”

    电话的另一端传来士兵的呼喝声，皮靴踩踏在地面的清脆响动以及枪械上膛的声音。

    “能做到什么程度？”

    阎荆坐在步行街一侧的花坛边，抿了口奶茶，目光在前方混乱的人群中逡巡，忽地抬头望向高处。

    “头顶有怪物！”

    逃跑中的行人们下意识的望向头顶的天空，正看见十数头体格如牛犊般大小的怪鸟已然越过商城，停在顶部的显示屏顶端，垂着头扫视底下的众人。

    自雒疆山脉内飞出来的鸟兽进入山庆市后就分散飞往各处，来着这片步行街的只是其中的一部分。

    即便如此，它们对于广场上的众人来说依旧是致命的。

    “只要能保护市民, 没有限制......反正过了今天，什么都瞒不住。”

    吴森岩的言语间带着无奈，先前他们还在会议室里聊着该如何由官方发布信息，让民众逐渐接受灵气潮汐带来的超自然时代。

    现在可好，不用再费力去解释灵气潮汐是什么。

    这场突如起来的袭击会让所有人知道，时代已经变了！

    “那就来吧。”

    放下手中的奶茶，在身旁逃跑行人的惊呼中迈步上前。

    这群怪物仍然保持着鸟类的外形，只是身躯各处都出现了明显的异化，喙部的牙齿，双足的尖锐钩爪，甚至于羽翼的关节处都长出了利爪，看上去就像是返祖一般。

    更重要的是不仅是体型上的变化，它们还变得更具有攻击性。

    钩爪刺破显示屏，在边沿处留下成片的模糊光点，怪鸟打量着广场上的密集人潮。

    在它们眼中，既没有锐利爪牙，更没有庞大身躯，跑起来速度还慢的人类就是再合适不过的猎物！

    暗褐色的眼瞳锁定人群中的目标，双翼振动，当即便有一头怪鸟按捺不住，高速掠向广场上尚未来得及进入商场内的几名年轻男女。

    这些只是向出来吃顿晚餐的年轻人哪里见过这阵仗，一时间剩下的只有逃跑的念头。

    然而普通人的速度又怎么可能跟这些得到超凡强化的猛禽相比？

    先一步逃进周围商铺的行人们只看见那几名年轻人刚转过身，怪鸟就已经落至他头顶几米处，双翼展开，底下的两只利爪前伸，如同扑杀兔子般直奔前者的后脑勺。

    不少胆子小的人已经捂住双眼，只听得旁边其他人在大喊着什么，还以为外边已经出现血腥场景，可听的多了才发现他们喊的是另外的话语：

    “仙人？”“武林高手？”“这哥们这么牛吗？”

    慌忙放下双手望出去，正看见一名身材极为魁梧的光头男人脚踩着怪鸟，将一柄长剑刺入它的头颅，而在他身后则是瘫倒着先前那两名险些命丧鸟口的年轻人。

    “愣着干嘛，还不快躲进去？”

    阎荆抽出朔风剑，看着身后满脸惊愕的两人，提醒了一句，后者赶忙起身跑向远处，边跑还边回头去看阎荆，尤其是他手中环绕着深青色气流的长剑。

    视线掠过周边，正看见不远处一头怪鸟已然抓起一名路人，正习惯性的向着高处腾飞而去，想要享用这份美食，而底下那人哀嚎不止，鲜血在半空中泼洒而落。

    步行街所处的广场太大，必须想办法把这些怪鸟聚过来。

    阎荆第一时间打开火炬集市，寻找能派上用场的道具，同时转身冲向不远处的垃圾桶。

    鹘腾！

    技能启动的瞬间，阎荆只觉得整个人都轻了许多，早先在落凤江边的练习在此时发挥效果。

    对自身能力有着清晰判断的阎荆一脚踩在步行街边的商车顶部借力，升至一旁的路灯，再踏上一脚，身形瞬间拔高至离地十几米的高处。

    晚风拂过面庞，阳光映照朔风剑，剑身闪烁寒芒。

    下一秒，两只钩爪应声而断。

    阎荆抓起坠落的伤者，依靠鹘腾的能力轻松滑翔而落，往伤者嘴里塞了颗止血的丹药，旋即直接扔在一旁，不再去管，转身直奔广场中心。

    火炬集市内没有能吸引鸟类的物品，可是诱惑野兽或者说凶兽之类的东西却是不少。

    挥剑剖开地上怪鸟的尸体，阎荆手里捏着一瓶药粉，将其全部倒入伤口当中。

    这是他刚花了十几薪火点从火炬集市里买的，只要与血肉混合，就能刺激乃至吸引周围的凶兽。

    白色的药粉落入暗红色的血肉，很快便有一股异香传荡开去，原本还在周围狩猎的怪鸟闻到这调配出来的气味，不约而同的停止进行到一半狩猎。

    直扑阎荆而来！

    刺耳的嘶鸣声霎时间传遍整个广场。

    商场内的众人只见阎荆所在的区域眨眼间便被十数只怪鸟围了个水泄不通，连人影都看不到，正为这个在危难之际挺身而出的男人赶到担忧之时，却见一道深青色的流光在鸟群间飞掠而过。

    只一眨眼，这些凶猛异常的怪鸟便像是被施了定身法一般，身形彻底僵直，旋即颓然摔落在地，彻底没了气息。

    “剑，那是飞剑！”

    有眼力比较好的，一眼就认出那道流光正是阎荆先前手中所持长剑。

    这一嗓子，喊的不少人心驰神往。

    于是便有许多原本躲在后边的人争先恐后往前挤，趴在窗户边，连地上死后尚在抽搐的怪鸟尸体也不再怕，只是看向那道立足于众多鸟尸中央，持剑负手而立的挺拔身影。

    还有些早在战斗爆发前就开始录像或是直播的，更是兴奋的跳起来。

    外边广场上的阎荆此时却没心思在乎这些，罗阇这个身份本就是摆在明面上的，哪怕被拍到或是被发现他也无所谓。

    打量着满地的鸟尸，火炬始终都没有出现相关的任务提示，显然这些怪物的品阶顶多算是大一些的野兽，连那山魈都比不上。

    摇了摇头，转身走向先前的花坛边落座。

    将长剑横置于腿上。

    抿了口奶茶，还是冰凉的

