    宋一铭并不着急，他不疾不徐地前往楚家族地。

    每到一城，便让随行的弟子，掌控楚郡的城池。

    楚郡有多少座城，他就带了多少名九剑山弟子。

    相较于宋庞的焦急，宋一铭却是知道，急也没用，这么多天了，玄心草恐怕早已被用了。

    他现在考虑的不是宋庞这个儿子，若是楚芸真的炼丹天赋出众，他现在就要考虑的是，如何培养孙子了。

    同时，宋一铭也在等秦家的反应。

    到楚家族地前，若是秦家没有任何表态，那么此行就顺利。

    若是秦家出面，就要面临一些波折。

    秦家与九剑山大长老洪飞关系密切，而且秦国与九剑山，似乎存在某些联系。

    哪怕他这个宗主，都知道不多。

    那是九剑山的几个老不死，直接掌控的事情，他也没资格插手。

    虽是宗主，毕竟不是九剑山最强者。

    这世界，终究是靠实力说话。

    楚家族地到了。

    秦家无人出现。

    宋一铭松了一口气，此行顺利！

    楚天明与一众族老，站在族地前，神色难看的盯着宋一铭父子！

    秦家没有任何回应。

    显然是不打算出手帮助了。

    想到秦国与九剑山的关系，楚天明等人就心头黯然。

    九剑山宗主啊，真境九重的强者。

    楚家拿什么来抵挡？

    到目前为止，楚家还没有真境强者呢。

    楚家底蕴刚开启没多久，哪怕接受了真境力量灌输的族老，还没有突破到真境。

    委托黑月楼出手？

    对付九剑山宗主，所需要付出的代价，整个楚家都给不起。

    难不成，把楚家底蕴抵给黑月楼？

    显然是不可能的。

    楚芸也得知消息了，急匆匆的赶来，她想着应该请那位神秘前辈出手才行。

    面对楚家众人，宋一铭是全然不放在眼里的。

    连一个真境修为的人都没有。

    拿什么来抵挡自己？

    况且，自己可是九剑山宗主，与自己结为亲家，对楚家而言，是莫大的福气。

    只是，他稍稍有点不明白，楚家为何不愿意？

    转念一想，他心头就火热了，楚家舍不得楚芸外嫁，甚至借此结交自己这个九剑山宗主。

    只有一个原因，便是楚芸的炼丹天赋，超出想象的好。

    关乎着楚家的崛起。

    “爹，就是她！”

    宋庞看到急匆匆而来的楚芸，兴奋地指着楚芸，眼神火热。

    “小美人，你逃不出我的手掌心的。”

    宋庞兴奋不已。

    “闭嘴！”

    啪！

    宋一铭突然怒喝，一巴掌甩在了宋庞的脸庞上。

    宋庞整个人都懵了。

    捂着肿胀的脸庞，傻乎乎的看着自己老爹，他不明白，自己老爹怎么突然打自己。

    楚家众人也懵了。

    宋一铭此刻，却是心头惶恐。

    浑身都微微颤抖着，连双腿都在颤抖，并且发软，险些忍不住跪伏在地。

    而他这个样子，落在其他人眼里，却误以为他气愤得浑身发抖。

    “爹，你干嘛打我？”

    宋庞一脸委屈。

    啪！

    又是一巴掌甩在宋庞脸上，宋一铭怒道：“打你？”

    “楚姑娘是你能觊觎的吗？”

    宋一铭怒吼着，又甩了宋庞一巴掌。

    “你也不撒泡尿照照自己的衰样，你配得上人家楚姑娘吗？”

    楚天明众人目瞪口呆，九剑山宗主是怎么回事，为何殴打亲子？

    看，都把脸打肿了。

    再打下去，都要变猪头了。

    楚芸见此却是欣喜了，肯定是那位神秘前辈出手，警告九剑山宗主了。

    连九剑山宗主都要服软，那位前辈太强大了。

    肯定是帝境无疑。

    宋庞被打得脑瓜子嗡嗡的，整个人都懵逼了，傻傻的看着自己老爹。

    怎么回事？

    为何打自己？

    从小到大，都没有这么打过自己啊。

    “爹，我是你儿子啊。”

    宋庞哭了。

    啪！

    宋一铭又是一巴掌甩过去，也不知道是不是打顺手了，竟然不停手，不断地殴打着。

    一边骂骂咧咧地道：“我怎么就生了你这么个混账啊？”

    “你怎么痴心妄想要娶楚姑娘啊？”

    “你是一坨屎啊，楚姑娘这么一朵花儿，你配得上嘛？”

    “我怎么生了你这么个玩意啊，一点羞耻之心都没有，你说你一坨屎，乖乖的做一坨屎就好了嘛，为何要跑出来臭人？”

    “你还要来污人家楚姑娘的眼睛，你一坨屎，竟然觊觎人家楚姑娘一朵鲜花儿，你良心不会痛的吗？”

    “你的良心哪里去了，为何要觊觎人家楚姑娘？啊？！”

    宋一铭一边殴打，一边咆哮。

    楚家众人集体石化！

    九剑山宗主，这是失心疯了吧？

    怎么如此说自己儿子的？

    你儿子是一坨屎，你特么不也是一坨屎嘛，而且是老屎！

    楚芸长大小嘴，一脸震惊，神秘前辈的威慑力，已经强悍到这种地步了吗？

    连九剑山宗主，都被吓得尊严都不要了？

    最难受的就是宋庞了。

    他整个人都傻了。

    脑瓜子嗡嗡的，眼泪鼻涕都流出来了，脑袋肿胀，面目全非。

    更痛的还是心。

    对自己下此狠手的，羞辱自己的，是自己爹啊！

    我特么肯定不是亲生的！

    “你良心不会痛嘛？”

    “你一坨屎，竟然想着要玷污人家一朵鲜花儿，你还有没有羞耻之心啊？”

    “你脸皮为何这么厚？”

    “你怎么不撒泡尿，照照你那衰样，你配得起人家嘛？”

    宋一铭浑身颤抖着，不断疯狂殴打着宋庞，下手那是越来越狠，下手越来越重。

    宋庞整个脑袋，都肿胀了一倍有余，那张脸圆滚滚的，都看不出五官的轮廓了。

    “救命啊，救命啊，我爹疯了！”

    宋庞挣扎着求救，声音都含糊不清了。

    他很慌，自己老爹可能疯了。

    再不住手，他感觉自己可能会死！

    没有人注意到，宋一铭额头冷汗直冒。

    一股恐怖的威压，降临在他的身上。

    始终没有退去。

    宋一铭就不敢停手，并且只能咬牙，下手越来越重。

    楚家有大恐怖！

    他在踏入楚家族地不久，一道神秘的恐怖威压，就落在了他的身上。

    警告意味明显。

    宋一铭惊骇的是，这道威压，比九剑山的那些老不死，还要强大百倍、千倍！

    他慌了！

    只能亲自动手，教训辱骂自己的儿子。

    他这是在自救，既救自己，也是救自己儿子。

    他想到了很多，难怪秦国没有将楚家纳入，秦家没有收楚家为臣。

    皆因，楚家隐藏着大恐怖！

    可能是某个强大存在，在楚家的布局！

