    “可恶，要是杀了她，我就能逃离这里！”

    安娜贝尔踉跄着走向门口，她要出去寻找食物来恢复自己的伤势。

    就在这时，它的身侧一阵波动，一把玄黑长剑斩破空气，裹挟着无边杀气陡然出现, 目标直指安娜贝尔的眉心！

    金银二色附着在玄黑长剑上，为它更添一分杀意，持剑之人一脸严肃，浑身上下金光大放，带着一往无前的气势冲向安娜贝尔。

    不光如此，骨影步现身的那一刻, 发动的不是普通的攻击，而是自带穿甲的隐匿一击。

    这一剑, 凝聚了李从心所有的能力。

    不见血不回头！

    重影剑刺在安娜贝尔的眉心, 随后深深贯入其中，一时间，无数木屑纷飞，洋洋洒洒从空中飘落。

    啪！

    火星乍现，银白色的火焰猛然爆开，在她的脑袋里熊熊燃烧。

    “死！”

    长剑搅碎一切阻挡它的障碍，李从心手腕一转，改刺为削，小半颗木制的头颅腾得飞到了远处，落在地上翻滚了好几圈。

    安娜贝尔的身躯僵硬在原地，随后轰的一声倒在了地上。

    “成功了吗？”

    刚刚发出疑问的李从心随即否定了这个想法。

    系统的提示声并没有响起，这说明安娜贝尔并没有死。

    但李从心相信，就算她没有死，那一剑也重伤了她。

    伤上加伤，就算是秽蜕怪异，实力也要大跌。

    “外来之人啊，他的生命脆弱不堪……”

    空气中，突兀的响起了一声歌谣。

    “外来之人啊, 他的灵魂污秽不堪……”

    “换上木制的耳朵，填入纽扣制成的眼珠，缝制丝线扯开的嘴巴，让他变得像娃娃，像我们一样可爱的娃娃……”

    伴随着这诡异又凄惨的歌谣，有细小的声音从房子的各个角落渗出。

    沙发夹层中间，桌椅下面，天花板上，睁开了一双双眼睛。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈哈哈……”

    孩童般的笑声此起彼伏，他们好像在玩什么有趣的游戏。

    李从心持剑背靠墙壁，警惕的看着周围。

    窸窸窣窣……

    无数只娃娃从房子的各个角落爬出，如潮水般涌向李从心。

    破旧的棉絮从它们撕破的布制外皮中露出，空洞的眼框里只有一片虚无。

    它们前赴后继的，推搡着向着李从心靠近。

    李从心明白安娜贝尔一定就在其中，但这里的娃娃数量实在太多，即使处于双面状态，他也判断

    不出哪只是她的本体。

    但肯定不能让这些娃娃靠近, 他抬手一扬长剑，在地上画了一道圈，银白色的火焰将他护在了圈中。

    不断有娃娃踏进火圈之中, 瞬间被烧成残渣，但它们一个接着一个，搭成了一条人梯，朝着李从心扑来。

    只不过瞬间，李从心的脚脖，手臂上就多了好几个乌青的小手印。

    这些手印冰凉至极，被覆盖的部位变得毫无知觉。

    “这样下去我很快就会动不了了！”

    心想着，李从心的手中多了一杆小旗。

    噌！

    娃娃们被一股无形的冲击力弹开。

    一抹鲜红骤然爆开，将整个房间渲染成深红色。

    天花板上，无数条锁链垂下，将娃娃们吊在空中。

    一时间，各种屠宰工具交响，将这些娃娃分解，拆除，丢弃。

    得自陈院长的这把阵旗在关键时刻起到了作用。

    李从心自然也没闲着，身形一晃，冲进娃娃群当中，挥剑砍去。

    既然躲在里面不肯出来，那他就把这些娃娃全拆了。

    “是她让你来的？”

    忽的，房间里响起一句话，李从心循声望去。

    客厅里的沙发上，静静的坐着一个粉色的洋娃娃，目光幽幽的看着他。

    “她是谁？”李从心装傻道。

    “别装了，你肩上那只娃娃，藏着她的气息。她进不来，就让你来杀我么。”

    “明明我们是一体的……凭什么她能在那边活的好好的，我却只能被困在这里？”

    她的声音很愤怒，像是在抱怨命运的不公。

    “你也可以雇佣我，只要你出得起价格。”李从心微笑着说道。

    “既然如此，她能给你的，我也可以给你。”

    “我的价码是……”李从心忽然转身，一剑刺向身侧，“你的命！”

    他的身侧，一道阴影被刺穿，露出下面满脸震惊的木偶。

    长剑贯穿木偶的身体，将其吊在空中。

    “你……怎么知道？”

    木偶艰难的抬起头，一字一顿的说道。

    “我心眼比较多而已。”

    【恭喜开拓者击杀秽蜕怪异——里.安娜贝尔，奖励惊吓货币点数5000，请开拓者再接再厉】

    算是一笔不小的收获，李从心捡起地上的木偶，这块木偶寄宿着里.安娜贝尔最后的意识，明显与其他的娃娃不同。

    【里.安娜贝尔的躯壳】

    【种类：特质物品】

    【品质：优质】

    【效果：容纳后可获得技能：人偶大师】

    居然是稀少的特质物品，正好可以在他晋升为七曜行者的阶段使用到。

    这一趟，算是赚到了。

    可怜的里.安娜贝尔，身为一名秽蜕级的怪异，重伤之后又被偷袭，一身手段只能用出两三分，就被卑鄙的外乡人给杀了。

    契约任务完成，李从心看了一眼手表，上面的点数回到了20000点。

    “得抓紧时间回去。”

    趁着这时机，他再次利用战略部署查看了一下玩家们的位置，距离仍然是？？？。

    “奇怪了，这些玩家到底跑哪里去了？”

    满脸雾水的李从心跑出房子，准备沿着来时的路返回。

    外面的雾气似乎淡了点，李从心隐隐约约能看到，在镇政厅的位置，似乎有什么东西。

    不过，现在他也没功夫去搭理那东西。

    他开启骨影步，钻入了雾气之中。

    这一次很幸运，并没有哪位好邻居过来打招呼，没用多久，他就回到了学校。

    从衣柜里的门钻出来后，李从心再次呼吸到新鲜的空气。

    “看来你活着回来了。”

    肩头的布娃娃抬起头，瞳孔映出幽幽的光芒。

    “侥幸回来了，比起这个，我更好奇你和这位安娜贝尔小姐的关系。”

