    “长官……”

    “怎么了？”

    “这样做，会不会……”

    L特工听着无名氏先生的这句话，顿时愣住了，直接将泰晤士河边上那栋建筑物的布防图给丢到暗网上甩卖。

    这……

    毫无疑问，是赤果果的打脸啊。

    无名氏呵呵的冷笑了一声，看去L特工：“你以为我是让你给红魔的吗？”

    L特工皱眉。

    无名氏摇了摇头，这就是为啥他不让L特工去出外勤，给他当助手的原因：“无双刺客接了洛克的单子了。”

    根据可靠消息，在刚刚，一架私人飞机降落在了泽西市那边的私人机场，等降落之后不到半个小时内，再加满了油之后又重新复飞了。

    “无双刺客？”

    “对。”

    无名氏举起桌面上，放着的一张拍摄到的无双刺客的照片，笑了笑：“无双刺客的资料查的怎么样了。”

    “很少。”

    L特工回道，不能说没有，只能说，一无所获：“我们只知道无双刺客第一次出现是在德州，喜欢戴墨镜和开奥迪R8之外，其他的，一无所获，这个人，好像是个幽灵来着。”

    “也许他真的是呢？”

    “哈？”

    “没什么。”

    无名氏点了点桌子，看去L特工：“将资料卖给红魔，开价，五百万，无双刺客吃肉，我们喝点汤，不过分。”

    如果刚刚M夫人不挂断他的电话的话，那么，他是不会将这个消息卖给红魔的，甚至，还会友情的提醒一下M夫人无双刺客的可怕之处，只要M夫人将中情局的内鬼告诉他。

    其实……

    无名氏已经有个内鬼人选了，不过，他只是怀疑，暂时还没有证据。

    可惜了。

    无名氏先生心中如是想着，看着那响起来，似乎想好了准备回答，拨打电话过来的M夫人，呵呵的笑了笑，然后，直接摁掉了电话。

    给你机会你不中用啊。

    那就让，不给你机会的人去和你谈吧。

    嗡！

    万里高空之上，一架银白色的飞机飞翔在蓝天与白云之中。

    座位舒适。

    空姐美丽。

    服务周到。

    带着墨镜的洛克抿了一口杯中波本，环视着这架私人飞机的布局，朝着坐在对面也带着一个变色眼镜的红魔说道：“这飞机多少钱？”

    赶了一个大清早，专门从古巴过来接洛克的红魔，看着手上的报纸，头也不抬的说道：“非洲一个军阀建好了之后没钱了，抵给我的。”

    说着。

    红魔抬头，看去洛克：“也想要？”

    洛克说道：“有想法。”

    游艇都买了，不买个私人飞机，似乎好像也说不过去的样子。

    “这几年还是别买了。”

    “嗯？”

    “等过几年吧，也许，零八年底左右，是个不错的选择。”

    “原因？”

    “经济危机应该在那个时候会来的。”

    “……”

    洛克张了张嘴，看着开口预测，闭口数值，给他投资意见的红魔，有些纳闷道：“你一犯罪世界的守门员，啥时候，对经济这么了解了？”

    红魔哈哈笑道：“学到老，活到老，我的朋友。”

    洛克翻了一个白眼。

    就在这时。

    “雷蒙德！”

    正在不远处，单独坐着的邓比走了过来，将手上的平板递给了红魔。

    红魔抬头看了一眼邓比，然后将目光落在了平板上的信息，忍不住的坐了起来。

    “嘶！”

    红魔吸了一口气，抬头看了一眼坐在对面的洛克，然后，接过了邓比手上的电话，拨通之后直接说道：“付款！”

    下一秒。

    红魔看去洛克：“你要去MI6？”

    洛克抬头，看去红魔，微笑道：“我以为你不感兴趣的。”

    红魔哈哈的一笑：“刚开始是不感兴趣，但，现在刚兴趣了。”

    洛克哦了一声，然后，想到了什么：“和你刚刚买的东西有关？”

    红魔说道：“MI6大楼的准确布防图！”

    洛克微微一愣。

    “这东西……搞得到吗？”

    “你知道卖家是谁吗？”

    “谁？”

    “谁不重要，重要的是，这个卖家，代表的是中情局，这就够了。”

    “……多少钱？”

    “五百万。”

    洛克愣了愣，随即，摇了摇头，断言道：“你被宰了。”

    这消息肯定是无名氏先生放出来的。

    毫无疑问。

    洛克还能确定一件事情，那就是，无名氏先生，这完全是在把他拿枪使唤了，而且，还是属于那种坐山观虎斗，自己还能赚钱的。

    一个MI6大楼的图纸值五百万吗？

    别闹了。

    这价值，不能说毫无价值，也可以说是废纸一挑，如果洛克想要伦敦的情报的话，他肯定是会去找俄国人的。

    比起英国人而言，还是俄国人，更加的了解英国人和他们的事情。

    最重要的一点，他是来赚钱的。

    这也是洛克为什么叫上红魔的原因，不过，洛克并没有告诉红魔，他这一次的目标是MI6，只是说，伦敦有什么需要的东西，他一次性搞定。

    他倒是想要去找ICA。

    可惜了。

    他不知道ICA的门在那，还好，他知道MI6的大门在那。

    这就够了。

    你要挟我的朋友，试图让我出面。

    那我要挟MI6，我倒要看看，你ICA会不会冒出来。

    洛克看着传送到自己平板中的信息，观看着，抬头：“红魔，你应该知道，这购买情报的钱，并不算上我的报酬中的吧。”

    红魔笑道：“我的朋友，如果你能从这个房间里面，帮我带出三份资料的话，我愿意再多给你一百万。”

    “哪个房间？”

    “这个。”

    洛克看着红魔手指的位于三楼的一个房间，点了点头：“可以，那就是，这里面的三份资料，还有ICA的硬盘，是吧。”

    红魔点头道：“是这样，没错，我支付一千万的报酬。”

    洛克笑了笑：“行，我尽量！”

    带上红魔，就是想多刷一些任务的，毕竟，出国一次不容易。

    而且……

    洛克也没打算在伦敦待多久，玩什么蛇皮操作之内的，早点解决，早点儿回家才是王道，再过一个月，又到圣诞节了。

    两天时间，玩个电影的大场面，足够了！

    泰晤士河旁，那世人皆知是什么地方的建筑物内。

    “无双刺客！”

    “性别男。”

    “姓名不详，年纪不详，身份不详！”

    “酷爱奥迪R8！”

    “第一次出现是在二零零二年，其后，在零四年出现在纽约，截止到目前为止，其大部分时间均在纽约州。”

    “无双刺客杀人素来喜欢通知单杀人，号称从不杀无辜者。”

    “……”

    “够了。”

    M夫人听着助理念叨的话语，忍不住的抬头：“我没让你念他的简历，我是说，我们有没有抓住这个无双刺客？”

    助理张了张嘴，然后，很是明智的摇头。

    要是无双刺客能抓住的话，早就被抓住了，还要等到现在。

    M夫人面色有些难看。

    她刚刚得到了一些不太好的消息，她大厦的布防图直接暴露在暗网了，虽然在最短的时间内被收购了，但明眼人一眼就能看出那给出的一部分布防图是那栋大厦的图纸了。

    M夫人再一次将电话朝着无名氏先生那边拨打过去。

    这一次，直接关机了。

    “萨拉马……”

    M夫人罕见的暴躁了一句，强忍着将手机砸碎的冲动，将电话，拨给了ICA办事处那边去了。

    电话接通。

    “你们这三个蠢货干的好事情！”

    M夫人在电话接通之后，再也忍不住了：“这就是你们说的，让中情局放弃的计划，这就是你们说的，没人会接这个悬赏的？”

    电话那头的I先生语气很正常：“M夫人，放轻松，这里不是纽约，是伦敦，伦敦，是我们的地盘！”

    M夫人直接说道：“你们找到那个无双刺客了吗？”

    I先生说道：“正在找，他很狡猾，但，我们有他的影像资料，只要他出现的话，是肯定会被我们发现的，伦敦，是世界上拥有摄像头最多的城市。”

    没人能在伦敦做到凭空的消失。

    伦敦号称摄像头之城，这外号，可不是随随便便乱取的。

    “谢特！”

    M夫人挂断了电话之后，再一次拨打了无名氏的电话，再一次得到了关机的回复，终于忍不住的将自己的手机朝着墙上甩去：“谢特！”

    就在这时。

    “滴滴滴！”

    M夫人抓起桌面上的电话，有些暴躁：“什么事情。”

    坐在外面的女助理沉默了一下，连忙说道：“夫人，有一个叫做无双的人打来电话，没有预约，不过他说，如果他打来电话，你一定有兴趣接的，他在二号线。”

    无双？

    M夫人微微一愣，表情故作镇定的嗯了一声，转接了二号线的电话。

    “哈喽。”

    “M夫人！”

    无双的声音直接在电话之中响起：“我想，你现在应该知道我是谁了吧。”

    M夫人面无表情：“你想要什么？”

    “ICA！”

    “什么？”

    “没办法，M夫人，我找到的信息，都说ICA与你们MI6有千丝万缕的关系，所以，我就只能上门找你了，希望你能爆料。”

    “我不懂……”

    “M夫人，我不是来找你帮忙的，恰恰相反，我是来给你做选择题的，你现在，有两个选择！”

    “……”

