    夏云浩见洛星觅没有多问，这才松了一口气，这也间接的证明了他的猜测。

    随后，话题一转，开口问道：“洛夫子，此次可是来与小女知颜一战的？”

    说话间，暗中连忙对夏知颜摆手，让夏知颜上前。

    若是能与洛夫子一战，无论胜败，对城主府都有着天大的好处。

    若能接洛夫子一刀，好处自不必多说。

    即便是败了，只要能稍稍坚持片刻，夏知颜也绝对可以名震天下了。

    可以说，只有好处，没有坏处！

    夏知颜见状，连忙上前躬身抱拳：“夏知颜愿试洛夫子一刀之威，请洛夫子赐教！”

    洛星觅摇头：“你不配！”

    “这……”

    夏云浩听到这三个字，脸色顿时变得极为难看，他怎么也没想到，竟会是这三个字！

    若是夏知颜都不配接其一刀，又有谁有这个资格！

    夏知颜的脸蛋，更是青一会紫一会，嘴唇蠕动，想开口，却又一句话都说不出来。

    “古道城城主府，实在让人失望至极，这等货色，也敢自称第一天才，还不如那楚然半分！”

    说完，洛星觅转身便架马而去。

    可她的这句话，却如同震雷一般，震入夏云浩等人的脑海，更让夏知颜浑身发颤。

    她夏知颜，会不如一个被她废过的人？

    就算那楚然已经恢复，可在她眼里，依旧还是废物！

    “洛夫子！请赐教！”

    夏知颜咬牙低哼一声，旋即抽出手中长剑，一剑刺向架马的洛星觅。

    你不是说我不如那楚然吗？

    那我就用实力告诉你，我古道城第一天才，是名副其实的！

    “知颜！”

    夏云浩见状，连忙低喝一声想要制止，洛星觅是何人？那可是大名鼎鼎的洛夫子，一旦惹怒，别说是夏知颜，就连城主府，都可能烟消云散！

    可是，他还没来得及制止。

    “轰！”

    一声爆响响彻，夏知颜刺向洛星觅的长剑，在她的手中轰然爆碎。

    夏知颜的身体，也仿佛僵硬了一样，生生止在原地，眼中、脸上都是惊惧。

    “我说过，你不配！”

    洛星觅头也不回的轻哼了一声。

    夏知颜直接闷哼一声，吐出一大口鲜血，身体倒飞了出去，坠在夏云浩身边，双眼迷茫的看着已经架马远去的少女背影。

    连对方的一道声音，她都承受不住，竟还妄图接对方一刀！

    她，的确不配！

    夏云浩扶起夏知颜，安慰道：“知颜，洛夫子乃天月国第一天才，多少天之骄子败于她手，你败给她，没有必要灰心。”

    “父亲，我……”

    夏知颜刚想说些什么，可是眼睛突然怔住了，怔在了几百米外的前方。

    因为洛星觅一人一骑，竟停在了楚府门口，停在了楚然身前。

    她怎么会停在那里！

    她怎么会去见楚然？

    连她都没有资格让洛夫子逗留片刻，一个被她废过的楚然，凭什么！

    夏知颜的身躯，微微颤了颤。

    可是下一刻，一道淡淡的轻灵声音，迎风飘来：“楚然，可否一战！”

    说自己不配。

    她却去对楚然发出挑战？

    自己不配，那楚然又怎配！

    自己真的不如楚然吗！

    夏知颜的脸色，瞬间惨白了一分。

    “不！我不信，这绝不可能！肯定是我看错了，也是我听错了！”

    夏知颜不停的摇头。

    她无法接受这样的事实！

    这也不是事实！

    楚然只是她成为强者的一块垫脚石，永远都是！

    与此同时，夏云浩的耳边响起手下传来的声音，让夏云浩的面颊顿时一变，林震竟是死于楚然之手！

    铸星境九重巅峰的林震，竟被楚然正面战败！

    区区楚然，竟已强到如此地步了？

    猛然，他想到了刚刚洛星觅的话，夏知颜不如楚然半分，让他瞬间眸中杀机绽放：“楚然必须死！”

    沉吟片刻，他看向夏知颜：“来人，带知颜回城主府！”

    可他声音刚落，又一道声音从远处再度传来：“战又何妨！”

    楚然，应战了！

    听到这声音，夏知颜面色登时大变，挥手甩开身边城主府护卫：“滚！我不会回去！”

    她就要看看，一个被她废过的人，是怎么比她强的！

    夏云浩皱眉轻斥道：“知颜，不要任性！”

    女儿面前的一切障碍，他都会亲手扫平，楚然只是女儿眼前的一块垫脚石，他不会也决不允许女儿因为一块垫脚石而产生执念，从而影响修炼心境。

    “不！如果父亲非要让我回去，就杀了我！”

    夏知颜紧咬牙关，目光却一直死死的盯着前方。

    ……

    “嗡……”

    洛星觅下马之后，挥手间，一声璀璨的刀鸣，从她手中血色长刀中传出，声音洪亮，如若虎啸龙吟，嗡鸣之间，震的周围空气，荡出屡屡波纹。

    哪怕是身在几百米之外的人群，都能感觉到一股股锋锐的力量，从面前划过，仿佛要将他们的灵魂撕碎。

    让不少人心间大寒。

    “本源之力？刀之本源？！”

    声声惊呼，响彻一片。

    这股刀的境界，绝对已经超越了天人合一的刀之意境！

    只有达到了意境之上的本源之境，才可能会有如此恐怖的威芒。

    洛夫子的境界，竟已经达到了本源之境！

    十七岁的本源之境！

    让不少人都有一种窒息的感觉。

    就连正面相对的楚然，也是心间骤寒，来自洛星觅的刀之本源威压，压的他几乎喘不过气来。

    直到他将自己的大乘剑意和杀戮意境均释放出来，这才感觉好一些。

    让他心间不由一语：“好恐怖的洛夫子！”

    “这个丫头，不简单啊！”

    楚然的脑海中，也突然响起一道声音，是黑暗之神的声音。

    楚然没有说话，只是握着长剑的手，紧了紧。

    “怎么样楚然，可还敢战！”

    洛星觅的话语，再度传来。

    “有何不敢！”

    楚然低喝一声：“我的剑，也已跃跃欲试！”

    话落，手中之剑，同样出鞘。

    大乘剑意和杀戮意境，同时附于长剑之上，刹那间，让楚然手中之剑，闪烁出道道血色剑辉，辉芒闪烁之间，哪怕是来自洛星觅的刀之本源威压，也退让了一分。

    两种意境虽不能击溃洛星觅的刀之本源，可也有一些抵抗之力。

    两种意境，这绝对不是一加一那么简单！

    双重叠加之下，所爆发出的境界之力，绝对可以让每一种，都增强一倍不止。

