    

    因为看到怪兽太嗨，导致忘了哈乃次郎的红荼：“……”

    “走吧，我们先去救哈乃次郎。”

    黑暗圆环：“……”我拒绝有用吗。

    “没用。”

    黑暗圆环亮了亮以示嘲讽：“……”呵，黑暗。

    红荼没在意它的嘲讽，踏出一步，直接消失在了原地。

    ……

    研究室内，大友博士正在操控仪器，将哈乃次郎的基因编入自己精心培育出的怪兽体内。

    “就差一点点了……”博士的脸上逐渐溢出狂喜之情。

    他全然没注意到，他身后山崎的表情已经彻底变了。

    山崎惊恐的看着忽然出现的红荼，下意识想要后退，但他的腿已经开始发软，这一步直接让他坐在了地上。

    但就算是这样，他依旧手脚并用的想要尽可能的远离红荼。

    但红荼并没有在意这个胆小的人类，他直接从恐慌的山崎助理身边路过，来到了装着哈乃次郎的容器旁。

    随着他的靠近，那层玻璃开始出现裂纹，并且越来愈大，里面充斥的液体顺着缝隙流出，洒落了一地。

    等红荼走到容器旁的时候，那层玻璃罩彻底碎裂，里面残余的液体溅射向四周，却在靠近红荼的时候却忽然定格在半空中，然后顺着重力落下。

    红荼抱起中心的哈乃次郎，也没嫌弃哈乃次郎湿漉漉的身体，抱在怀中撸了撸，才安抚道：“没事了。”

    “啊~”哈乃次郎有气无力的叫了一声，用小脑袋蹭了蹭红荼的胸口，将红荼的衣服彻底蹭湿，而它这个罪魁祸首却十分放松的闭上了眼睛。

    红荼有点嫌弃的看了一眼自己衣服上沾染到的液体，但却因为怀里抱着一个闪闪发光的生物而又莫名的满足。

    于是，他忍不住又撸了吧哈乃次郎湿漉漉的脑袋。

    但是……

    “把哈乃次郎给我！”大友博士突然冲向了红荼，想要抢夺他怀里的哈乃次郎。

    红荼一个侧身，就避开了扑来的人。

    他垂眸看着扑倒在地，显得有些狼狈的大友博士，露出了一个轻笑：“嘘！怪兽醒了。”

    伴随而来的，就是一声惊天动地的怒吼：“吼~”

    因为基因编写程序被红荼破坏，所以被利用药物进行安眠的怪兽彻底睁开了眼眸，并且感觉到了自己的不对劲。谁趁本大爷睡觉的时候对本大爷动手动脚了！

    地面开始颤动，很快，那只沉睡于小岛中央的怪兽爬出了地底，愤怒的咆哮着，试图寻找打扰自己睡觉的罪魁祸首。

    这是一只如恐龙一般的怪兽，它的背上遍布红色的尖刺，头顶有着一只独角，看上去极其的凶残。

    “糟了！”大友博士慌乱的爬起身，冲到了电脑前，在电脑前按了几下都没用之后，表情彻底暗淡了下来，“奈奥扎尔斯，失控了……”

    “毕竟那只怪兽本就不是什么好相与的。”红荼并不意外，十分随意的说道，“而凭人类现在的能力，根本没有办法掌控怪兽。”

    “但是，人类需要怪兽的力量。”大友博士的声音有些飘忽，“人类太弱了，只凭借人类自己的力量，是无法在宇宙稳定立足的。”

    “现在的人类不行，不代表未来的人类不行。而怪兽就像是强大的野兽，要想驯服怪兽，是需要找对方法的。”

    红荼对于这种意图想要控制怪兽的人类还是挺看好的，倒没有觉得不自量力什么的，人类，总是需要梦想的嘛。

    而为了自己种族的发展，就算是极端的想法，也未必就是错误的。

    红荼欣赏这些可以为了人类的发展剑走偏锋的人类。所以他对于大友博士还是挺欣赏的。但这也不妨碍他抢对方的怪兽。

    他也不会多说什么。他用来驯养怪兽的方法又不适合人类，还是人类自己探索来的好。

    不过，那只怪兽也该解决一下了。

    “希尔巴贡，交给你了。”

    一张怪兽卡牌飞出，穿过天花板，飞向了岛屿中央的那只怪兽。

    而听到动静，大友博士下意识看向了红荼，正好看到卡牌飞出去的那一幕。

    “希尔巴贡不是奈奥扎尔斯的对手……”他下意识说道，“奈奥扎尔斯被编入了很多怪兽的基因，所以实力比一般怪兽要强。”

    至少他克隆的那只希尔巴贡不会是奈奥扎尔斯的对手。

    “不要把我的怪兽和其他的怪兽相比。”红荼抱着哈乃次郎向外走去，“你当我是谁。”

    大友博士看着他消失的背影怔怔愣神，直到身边反应过来的山崎走到了他身边，犹犹豫豫的叫着他：“大友博士，我们……”

    被山崎的声音唤醒，大友顾不上多想，他一把推开山崎，冲出了研究室。

    但很快，他又冲了回来，趴到了电脑前，紧紧盯着屏幕，深怕错过接下来战斗的每一个细节。

    ……

    金色的卡牌飞出了研究室，在奈奥扎尔斯的面前现出了怪兽的模样。

    是希尔巴贡王。

    这只同样被改造过的希尔巴贡被改造的更好，它的视力十分敏锐，身躯更加强健，力气也只会更大。

    而对面的奈奥扎尔斯编入过数种怪兽的基因，每一个基因都是大友博士精挑细选的，只求能够更好的将这些基因融合在一起，制造出一个前所未有的强大怪兽。

    但当两只怪兽撞在一起后，胜负立显。

    奈奥扎尔斯后退了好几步，而希尔巴贡稳稳站立。

    “吼！”希尔巴贡怒吼一声，踏着沉重的脚步走向了奈奥扎尔斯。

    奈奥扎尔斯稳住身体，不服气的再次冲了上去。

    两只怪兽顿时又撞在了一起。

    但碰撞的结果依旧是奈奥扎尔斯被撞得后退了几步。这只怪兽彻底怒了。

    这谁啊，莫名其妙跑它地盘，居然还打它！

    见撞不过希尔巴贡，奈奥扎尔斯就放弃了角力，它看着远处的希尔巴贡，胸口红色的发光器官亮起红色的光芒，就像是在蓄力一样。

    希尔巴贡见此，身上也溢出了丝丝缕缕的黑暗气息，它不打算躲，它要扛下这道攻击。

    很快，奈奥扎尔斯蓄力结束，一道红色的光流冲向了希尔巴贡。

    希尔巴贡身上爬满了黑色的纹路，毫不畏惧的迎上了袭来的攻击。

    最终，当红色的光流停歇的时候，希尔巴贡随意的拍了拍胸口，毫发无损。

    奈奥扎尔斯一怔，立即怕了。

    “吼~”你要地盘，给你就行了！        

