    这个时候，一名佣人急匆匆的跑进来。

    “不好了，风小姐的手受伤了。”

    棋局瞬间按下了暂停键。

    温惜抬起眸，目光一凛，指尖捏住了白子。

    陆老爷子皱眉，“怎么回事，说清楚！”

    佣人连忙说道，“是风小姐的手指被Lucky咬到了，现在正在联系家庭医生过来包扎。”

    陆卿寒皱眉，他很了解Lucky的习性，是不会咬人的，这次怎么会咬到风沁雅？

    陆绾之说道，“怎么可能，Lucky怎么会咬人呢！是不是你们搞错了！”

    顿时一行人离开了棋室，都去看望风沁雅。

    虽然棋局很重要，但是风沁雅受伤了自然是更重要的，温惜放下了手中的白子，也一同走出去，她并不会相信Lucky会咬人，这完全不可能，Lucky在这里生活这一段时间，别说咬人了，跟陆家不少的佣人都玩的特别好，每天乐呵呵的无忧无虑，就是一条没有心思的傻狗，对谁都很热情的摇尾巴。

    风沁雅坐在沙发上，右手有清晰的一道齿痕，正在流血，她皱着眉，肤色白皙，眼底带着隐忍疼痛的泪水，看到这么多人都走过来之后，心底露出了窃喜但是脸上却带着可怜的表情，“爷爷。”

    她红着眼看着陆老爷子。

    家庭医生正在给她清理伤口。

    陆怀国，“沁雅，感觉怎么样？还疼吗？”

    风沁雅哽咽了一下，点了头，又摇了头，一行泪水流淌在腮边，越发的楚楚可怜。

    她这样越发的让人觉得她听话懂事。

    风沁雅抬起眸看了一眼陆卿寒，察觉到陆卿寒的视线也在自己身上，风沁雅心底笑了，她知道自己这一出苦肉计没有白用，现在所有人的目光都落在自己的身上，而温惜的棋局，也断了。

    她微微抿了一下怕，压制住自己内心的高兴。

    风珏走过来，他皱着眉看着风沁雅的手，“张医生，沁雅的手怎么样？”

    “被狗咬伤了，伤口有些深，流了不少血，不过最主要的是去打狂犬病疫苗。”医生说。

    风沁雅看着风珏，“哥哥，我没事，不要紧的。”

    风珏的眉心一直拧着。

    这个时候佣人跑进来，“Lucky找不到了，咬到了风小姐后，我们准备把Lucky抓起来关在笼子里面，以免在伤到人，但是保镖去追了，查了监控，没有找到Lucky的影子，不知道它跑到哪里去了。”

    陆卿寒说道，“Lucky是我养的，它不会随便伤人，应该是害怕躲起来了。”

    风珏冷冷嗤笑了一声，“你这是在为了一条狗开脱，陆卿寒，难道在你的心里，沁雅还不如一条狗重要吗？”

    他站起身，看着陆卿寒。

    两道冰冷的目光相撞。

    顿时客厅里面的气氛剑拔弩张起来。

    风沁雅的唇瓣咬着。

    温惜站在一众人的背后，她透过缝隙看着坐在沙发上的风沁雅，她手上的伤口确实像是兽类咬伤的，虽然有可能真的是Lucky，但温惜也不相信，毕竟这她跟Lucky相处这么长时间。她知道Lucky性格温和，即使欺负它，它都不会主动的攻击人类。

    