    “这样啊，那还不错。”红玉知道了丽莉娅的想法之后，笑了笑：“我们继续商量吧。”

    “唉？你真打算介入到这件事了？”

    “为什么不呢？”红玉看着丽莉娅吃惊的样子，没有解释多少，不说别的，至少丽莉娅对自己的定位还是很清楚的, 知道有些事情该怎么去做，而不是上头去莽。

    红玉不清楚丽莉娅是否知道黑之月计划，但不管知道不知道，她若是产生那种将郑逸尘也给拉下来帮忙复仇的想法。

    红玉就不是选择‘帮忙’了。

    不过丽莉娅如此的明智，那她介入到这件事里也没什么不好的，深渊那边她还保持着影响力，并且不需要像是以前那样经常露面了，每天过去一两个小时绰绰有余。

    甚至不过去都行，她以前的老手下, 那名潜行者还好好的活着呢，对她的忠诚程度也是经过考验的，找机会给她增强一下，深渊那边的事情就可以更加随意的放手了。

    反正深渊对他们而言就是一个特殊的资源点。

    介入到莉莉娅这件事里，红玉也是为了利益，丽莉娅想要复仇，而红玉却看重了那些被复仇目标的积累……一般人她看不上，可那些人里有黑暗教会的高层，多少有些收藏吧？

    郑逸尘的方舟飞船正在加速完善，这里的资源永远都不嫌多。

    为此红玉也想要帮忙积累一些，闲着也是闲着嘛。

    况且从觉醒了自我开始到现在，她还没有好好的在大陆上活动过，丹玛丽娜放她自由的时候, 她就开始接触深渊了。

    现在也能趁着这个机会好好的了解一下大陆的一些情况, 光从网络上了解的还不够。

    “那太好了！虽然一起拿作为敌人的时候, 你很气人，不过作为友军嘛，我很欢迎你帮忙。”

    “别高兴的太早了, 我帮忙也不是没有任何条件的，这个可以之后慢慢说。”

    郑逸尘看着俩幼魔女，啧啧两声：“她们成长的速度够慢的啊，这么多天了一点变化都没有。”

    “哼。”克罗米娅轻哼了一声，不是怀疑，能确定郑逸尘就是再说她，她成长的速度就挺快的。

    可也就那样了，她长得快一点是分阶段的，目前这个阶段够用了，成长速度暂时就慢了，总之不是什么稳定的状态，可那不会影响到她的潜力。

    而俩幼魔女就不一样了，她们是真的要像是正常的人类那样，慢慢的成长起来，不出意外，想要成长到十五六岁之后，外貌才会彻底的定格，至于更大的年龄？

    没必要也不会更大了, 魔女的体质本身就非常优质，生命层次高的存在，基本上都会将自己的外貌定格在最佳的状态，她们在十五六岁的时候，身体就算是彻底的长成了，再往后也不会有多少的变化。

    “身体成长的很慢，但心智成长的却不慢。”

    克罗米娅看着一名幼魔女，伸出来了四根手指：“这是几？说对了给你糖吃。”

    幼魔女吱吱呀呀的说了個四……

    郑逸尘不由的挑了挑眉头：“这么优秀？”

    谷擬

    “不然呢？”克罗米娅将一颗很容易融化的奶糖塞到了幼魔女嘴里：“知识这种东西她们曾经就具有过，所以在学习前身接触过的知识时就会特别的迅速，甚至无师自通。”

    “那还行，初次之外呢？她们有别的什么变化没有？”

    “这个倒是有一些，可没有我想的那么好。”克罗米娅带着差强人意的神色说道，两名幼魔女是降生魔女，也能说是天生魔女了，不说是全部了，至少是半个，再加上他们这边掌握的一些知识。

    可以确定俩幼魔女的潜力更大一些，能力强度方面表现的更高，也不会出现类似于诅咒魔女这样的问题，力量难以完全控制，对环境有额外影响之类的问题，全都不会出现在她们身上。

    能力强度表现更高，可能是她们在光环环境内完成降生的，力量控制方面则是‘天生魔女’的特点了。

    她们初期的能力强度就很高，并且在这几天的时间里，随着她们的心智完善，能力强度也在快速提升着，正常来说，以幼崽的水平，她们的力量早该对环境带来直接影响了。

    实际上却是到现在都好好的，如果不起感知她们的力量，她们就和正常的人类幼崽差不多。

    恩，丢出去能当核弹的幼崽。

    “所以相比起正常的魔女，她们就算是魔女的1.5版本了？”

    “有点高了，1.3版的吧。”克罗米娅纠正了一下郑逸尘的形容，魔女是1.0版本的话，俩幼魔女真的搭不上1.5版本的程度，1.3都算是比较高的评价了，不过再怎么低也是版本的突破。

    也不算是完全没有变化，不然克罗米娅只会更加的失望，单单得到魔女降生的知识还不够，她想要更多来着。

    至少现在还算是有些额外的收获。

    “再过半月吧，她们就能签订契约了。”

    “那就行。”半月时间也能等得起，现在他在时间方面的限制没有那么大了，不用和已经完蛋的深渊遗神族抢时间。

    日常的节奏可以慢下来，对于一些事情好好的琢磨琢磨，给俩幼魔女签订契约也是必要的。

    不仅仅是给她们负责，也是给自己人负责。

    毕竟这俩幼魔女的天性就偏向于恶，不在初期管好，后期麻烦事必然会有一大堆。

    “你继续跟安妮教育孩子，我出个门。”郑逸尘来到了自己的工作区，将两把泡在血液里的武器取了出来，这是之前承诺给路德维格的专属魔兵，路德维格带着那俩红钢改造的超越者的后代放了不少血。

    那俩青年在天赋方面的表现还是很不错的，怎么说都是超越者的后代，继承了父辈的天赋嘛，以后能不能超越他们的父辈那是以后的事情。

    郑逸尘这边只管着将说好的武器做出来就行了。

    这之后他就和路德维格没什么直接关联的地方了，只是在离开古代遗迹的时候，一名世防会的成员找到了他，带来了一个新的消息，关于仿神巨像的残骸处理问题。

    那玩意……放置了一个星期了才开始处理，这种效率算不算是慢呢？想到那玩意的处理还要多方扯皮，似乎也不算多慢了。

    去肯定是要去的，无论是可能存留的深渊元素之心，还是自己打出去的陨石合金子弹，都要回收一下。

