    嚣张！

    极其的嚣张！

    挑衅！

    十足的挑衅！

    魏昊这一斩，断的是浊流，却仿佛砍在了群妖心头。

    洪流并未退却，潮水依然在冲刷着五潮县县城，也冲刷着水中站定如松的魏昊。

    城头，看到魏昊的超绝气势，衙役、乡勇们都是欢呼起来，根本抑制不住的情绪。

    “好一个魏大象！”

    拍着城头砖墙，汪伏波激动不已，妖魔凶暴的气焰，被魏昊更加凶暴的气焰压了下去。

    妖魔狂，魏大象更狂！

    妖魔凶，魏大象更凶！

    然而魏昊内心却是暗道：这巫三太子被我挑衅，肯定坐不住，不怕它疯狂，就怕它稳扎稳打。

    这一通大开杀戒，看似莽撞，实际上却是让妖魔一方乱了阵脚。

    巫三太子一方，现在怎么能判断五潮县的虚实？

    之前就有汪伏波一字喝退的场面，接着又是魏昊现身大肆屠戮妖魔，巫三太子就算神通广大，它底下的虾兵蟹将却不是。

    会死就会怕，这是很正常的事情。

    “气煞我也！！”

    妖雾中，妖王咆哮不止，传来了一阵阵锁链声。

    明明就在前方，妖王只要胆子大冲上去将魏昊打死，便能解心头之恨，然而它却没有那么做。

    群妖虽不作声，心中也是泛起了嘀咕，这“赤侠秀才”武艺高强、胆色超绝，莫不是大王也有忌惮？

    而有些来巫三太子这里混口饭吃的，早就潜入大江，趁乱溜了。

    更有些拉人入伙的大妖，见巫三太子还不出手，便是暗忖：这莽秀才如此厉害，总不能都让自家儿郎上去送死吧？淮水来的就不下场一战？

    “哈哈哈哈……”

    在阵前大笑的魏昊，手中长刀遥遥一指，“妖怪！你有胆打上门来作乱，却没胆现身？无胆匪类，也敢称王！你这样的窝囊废，简直丢了你爹水猿大圣的脸！”

    “住口！！！！”

    “哈哈哈哈……废物，有种你便上前，跟我大战一场！我凡胎肉体，手中兵器也是普通刀兵，你一个大妖，居然连凡人的邀战都不敢？妖王？太子？啐。”

    “本王定要将你生吞活剥——”

    “茹毛饮血的畜生，你想要生吞活剥我？便让你看看，究竟谁吃谁！”

    言罢，魏昊回头看着五潮县城楼，高声道，“还请县尊起锅烧火，学生要在城头吃妖！”

    “……”

    “……”

    “……”

    妖雾之中一阵死寂，汪伏波也当场麻了，衙役们目瞪口呆。

    这是个什么操作？！

    然而水中的魏昊，却是将各种死蛇捡了起来，这些蛇怪被斩死之后，都纷纷现了形，什么颜色的都有，堪称是五彩斑斓。

    众目睽睽之下，魏昊竟然真就大喇喇地返回城头，当着众人群妖，开始给死蛇们剥皮。

    只见他手法娴熟，不多时就在锅中煮了起来。

    葱姜蒜一样不少，还放了城头御寒祛湿壮胆之用的烈酒。

    不多时，魏昊手持碗筷，夹了一块蛇肉，众目睽睽之下，吹了口气张嘴就吃。

    “五潮县的蛇羹，真是人间美味啊。”

    魏昊声音洪亮，传出去数里远，妖雾之中一片颓丧，士气遭受了前所未有的重创。

    城头的汪伏波眼珠子都快蹦出来了，刚想辩解他五潮县可是从来没有蛇羹这一说的，可一想魏昊现在的操作，也是硬着头皮没有多嘴。

    衙役们则是吓得脸色发白，这妖怪的血肉，真就下得去嘴！

    可魏昊不但开吃，还大快朵颐，有细小一点的骨头，直接嘎嘣嘎嘣嚼了个稀巴烂。

    好些个本地乡勇，看得都快吐了。

    杀了多少妖魔，魏昊自己也不知道，但堆积在城头的死蛇，少说百几十几条是有的。

    只要能成怪的，都是有“智珠”，一颗颗“智珠”在嘴里爆开，魏昊竟是有一种嘬鹌鹑蛋的感觉。

    “县尊……”

    “噤声！”

    左右县尉刚开口，汪伏波就喝止了他们，这光景，还是不要打扰魏大象的好。

    否则，万一他开口相邀，说一起吃肉喝酒，他是拒绝还是答应？

    “妖怪！魏某敬你一杯！”

    魏昊拿起酒壶，倒了一杯酒，从城头洒在了洪水中，“若非你驱使蛇妖攻城，我岂有如此美味？”

    “……”

    被魏昊的言语，激得已经狂怒，然而巫三太子越是抓狂，越是不敢直接冲入五潮县县城。

    他是水猿大圣之子，又是千年修为，是不入轮回的鬼仙境界，能够成长到这般地步，从来都是小心多疑的。

    魏昊越是这样挑衅，巫三太子越是怀疑有诈。

    妖雾阵中，巫三太子大声道：“魏昊！本王岂不知你的算计，你想激怒本王现身，好让汪伏波乾坤一掷！你以为，你如此拙劣的挑衅，本王会中计吗？”

    “你爹真是生了个无胆废物……”

    “你找死！！本王一定要杀了你！不！本王不会让你死得痛快！本王要慢慢地折磨你，把你一点一点地吃掉！让你……”

    “你爹知道你这么无能，应该很失望吧？”

    “攻城！！攻城！！攻城——”

    巫三太子暴怒抓狂，直接狂怒发令，让群妖攻城。

    可之前魏昊把“柳将军”这个蛇妖都斩了，还杀了不知道多少小蛇怪，现在群妖谁不知道魏昊厉害？

    再加上巫三太子自己也说了，人魏秀才就是故意激怒好让人现身，魏秀才是厉害，可一直没出手的汪县令，才是杀手锏啊。

    魏秀才都这么厉害了，汪伏波这个县令……那还了得？

    于是群妖都是忌惮不已，哪里敢听命，但又不好直接抗命，于是纷纷上前作关心姿态。

    “大王息怒！大王息怒！不可中那贱人的奸计啊！”

    “大王，这是那魏秀才的激将法，读书人烂肚子的狡猾，大王切不可中计啊！”

    一通好言相劝，巫三太子这才停止了发狂行为。

    魏昊在城头吃着蛇肉，突然露出一脸可惜的表情，然后转身对汪伏波道：“汪县尊，您还是先休息片刻吧。”

    “呃……哦。”

    汪伏波转身离开，群妖见状，更是笃定这是魏大象的奸计，那五潮县的县令，早在一旁惦记着偷袭呢。

    读书人，果然都是坏心肠。

    而此时，看似狂暴无惧的魏昊，发抖的手指，却是出卖了他的忐忑。

    不慌？

    怎么可能……

    =======

    PS：求月票~~

