    两位天至尊之间的战斗，动辄抽空一方天地之力，浩瀚灵力风暴席卷在天地间，一股股灵力冲击波蕴藏在其中。

    崩溃了天空，撕裂了大地。

    一道道深渊巨口般的裂缝高挂在天穹之上，其中弥漫着毁灭般的空间乱流，就是地至尊强者进去了都不一定可以回来。

    一座座的山峰被摧毁，一座座的河流被截断，大片大片的森林被毁于一旦，其中的灵兽更是遭到了无妄之灾。

    “此人到底是怎么回事？这可是仙品天至尊的鬼帝，难道我们此前所经历的都是一场梦不成？”

    有人已经对自己产生了怀疑，开始质疑之前柳席渡劫是真是假，因为柳席根本不像是初入天至尊的样子！

    “初入灵品天至尊就可力敌仙品天至尊？今日无论胜败，此人都将名扬大千世界！”

    有人已经双眼放光，逐渐是被柳席所折服，大千世界，同样是以强者为尊，而现在的柳席就是这样一个强者！

    “此人到底是谁？有谁知道吗？此人到底是何来历？”

    突然之间，众多强者才是反应过来，他们对柳席根本一无所知，像是突然冒出来的一样，没有一点过往的经历。

    幽玄城主、白虎王已经是面色凝重，目不转睛的盯着远处的交战中心，不知不觉之间，心中对柳席已经有了一丝惧意。

    幽玄城主沙哑的嗓子说道：

    “这人是从哪里冒出来的？竟然以灵品天至尊之身，力敌鬼帝这位仙品天至尊！”

    白虎王声音同样极为低沉：

    “此人极强，就算是我化为本体之后，恐怕都无法在此人手中走过三个回合！”

    丹阳老祖、紫雷尊者面面相觑，他们也不知道，柳席竟然可以力敌鬼帝。

    就和其他强者想的一样，不管今日胜败如何，柳席都将踩着鬼帝一举成为大千世界的风云人物！

    曼荼罗紧握着小手，盯着天上的大战，呼吸越发急促，已经不知怎样形容自己现在的心情。

    有一丝羞赫，因为她此前根本不相信柳席可以应付鬼帝，而现在现实告诉他，柳席的实力丝毫不在鬼帝之下。

    “青莲先生，真是太恐怖了。”

    至于玄袍则是满面红光，柳席实力越强，地位越高，他这个仆从的地位也会跟着水涨船高。

    众人注意力都落在柳席身上，而彻底成了柳席陪衬的鬼帝，此时越发暴躁，眼瞳之中的暴戾，近乎已经满溢出来。

    阎罗法相脚掌踏空，踩出道道漆黑裂痕，诡异、阴寒的漆黑灵力爆发，鬼帝森然的声音随之响起。

    “至尊神通，森罗魅影！”

    霎那间，一只只冤魂厉鬼就从法相之中扑了出来，滔天的怨气、煞气、戾气弥漫而开，诡异的灵体瞪着一双双猩红的双眼，发出鬼哭狼嚎一般的咆哮。

    而后向着青莲法相扑了过去，厉鬼所过之处，一切灵力之物消散殆尽，似是被这些饿鬼啃食一空。

    柳席轻声开口：“御炎！”

    “吼！”

    霎那间，这些厉鬼一般的灵体被引燃，发出了凄厉的惨嚎，诡异的火焰熊熊燃烧，直接葬送了所有的厉鬼。

    “不可能！”

    鬼帝声音变了，其中满是不敢置信之意，他的“森罗魅影”连同阶仙品天至尊都要小心应对，而现在轻易就被破解了。

    柳席的神通，就连灵力都可以引燃，更不要说是这些鬼魅灵体，并且这火焰是可以操控的。

    柳席笑着开口：“还给你！”

    顿时，漫天的火焰呼啸而起，数条火焰狂龙凝聚而出，向着鬼帝扑了过去。

    鬼帝心中一惊，这些火焰极为诡异，就连他都是感到毛骨悚然，当即连连后退，挥舞着斩鬼帝剑，斩出一道道幽暗剑气。

    顿时，天地之间，剑气纵横，密密麻麻的剑影遍布，而后却是在火焰狂龙吐出的一道道龙息之下，直接消散于无形。

    鬼帝面露狰狞，再这样下去，他就要败了，而且败得体无完肤，将彻底成为柳席的踏脚石。

    必须杀了柳席！

    “一起动手，给我杀了他！”

    鬼帝阴寒的声音响起。

    白虎王、幽玄城主、丹阳老祖以及紫雷尊者四人对视一眼，都是看到对方眼中的凛冽杀意。

    要是柳席不死，他们可就真的颜面扫地，以后还有什么脸面争夺天罗大陆的霸权！

    轰！轰！轰！轰！

    霎那间，四股无比恐怖的灵力冲天而起，四尊高达万丈的法相，出现在天地之间。

    一共五个高达万丈至尊法相，个个都是天至尊强者，恐怖的气息弥漫在天地之间，让每一个笼罩在阴影之下的人都是一阵惊悚！

    见到这幅场面，柳席就知道是玩不下去了，随即淡漠的开口：

    “那就彻底结束吧！”

    “妖火灭世！”

    青莲法相绽放出亿万道光芒，青焰骤然膨胀，恐怖而炙热的高温似是连虚空足以焚为虚无！

    数条青焰苍龙缓缓凝聚浮现，随着柳席的动作，向着鬼帝等五人扑了过去。

    为了确保威力，柳席付出体内六成混沌灵力，那等炙热、霸道的力量足以毁天灭地！

    青焰苍龙撕裂了空间，骤然间出现在鬼帝五人的身边，只见鬼帝五人都是面露惊恐。

    想要逃，却又逃不掉。

    轰！

    惊天动地的爆炸，彻底撕裂了空间，一个恐怖的深渊，出现在了爆炸中心。

    肆虐的空间风暴，恐怖的灵力冲击波，温度高到极致的气浪四散而开……

    柳席傲立半空，一呼一吸之间，海量天地灵气吸纳而来，顿时消耗掉的灵力再次填满了大半。

    “呵呵……鬼帝出来吧！天至尊没这么容易死掉的。”

    “咳咳！”

    虚弱的咳嗽声音响起，鬼帝从烟雾之中飘出，随后还跟着虚弱的幽玄城主、丹药老祖等四人。

    鬼帝眼中已经满是恐惧，看向柳席，色厉内荏的说：

    “我们输了，今后这天罗大陆，你来去自由就是，要是想杀我们，别怪我们直接自爆，到时你也不会好受。”

    柳席点了点头，认真道：

    “确实如此，不过你们给我造成这么多麻烦，就像这么轻易揭过，天底下没这么轻松的事！”

    “那你想怎样？”鬼帝忍痛说道。

    柳席笑眯眯的说：“明知故问，将你们身上的空间宝物都留下来，你们就可以走了。

    若是不从，你们就自爆吧！”

    “你！”

    鬼帝面色一变，不过看到一脸认真的柳席，就知道这不是玩笑。

    沉默片刻，还是取下了须弥戒、须弥袋，将它们都一起扔给了柳席。

    见鬼帝都从了，幽玄城主等人哪敢还有意见，纷纷沉默着取下了空间宝物，一起交给了柳席。

    现在人为刀俎，我为鱼肉。

    他们也只能答应。

    送走鬼帝五人之后，柳席再度看向地面，一片狼藉的大地之上，还散落着一个个被波及之后，受伤或轻或重的地至尊。

    柳席也懒得理会。

    给了菩提一个眼神，菩提心领神会，带上了玄袍与曼荼罗，几人一起离开了这里。

