    沈钰珠手中的利器瞬间贯穿了沈知书的心脏。

    沈知书瞪大了眼睛，直呆呆地看着面前的长姐。

    脑海中竟然很奇怪地回忆起了儿时的一些片段，她从小和弟弟被母亲带着养在外面。

    直到沈家愿意接纳他们的那一天。

    她还清清楚楚记得第一次见沈钰珠的时候，她是个比她大不了多少的小姑娘。

    穿着精致的绸缎裙袄，头发上戴着的南珠熠熠生辉，就那么站在高高的台阶上看着她笑。

    她却穿着一件灰色布衣，暗淡无光。

    彼时沈钰珠的笑容着实地明艳温和，此番她冰冷的眼神看起来像个索命的厉鬼。

    她到底在说什么？

    为什么说前世今生？前世是什么？今生又是什么？

    太晚了，已经没有丝毫的机会弄清楚这一切。

    沈知书缓缓倒了下去。

    沈钰珠神情微微一怔，恨了这么久，怨了这么久的人，终于死在她的手中。

    那一瞬间，她竟然像是在做梦。

    她连沈知书身体里的利器都没有来得及拔出来，起身再也不看沈知书一眼，急匆匆离开。

    榻上的陈思道完全清醒了过来，眼睁睁看着自己心仪的女子杀人，顿时吓得呆若木鸡，像是一根木头一样，动弹不得。

    沈钰珠走出了水榭的纱帐，脸上没有丝毫的慌张失措，缓缓朝着曲桥这边走来。

    那些守着的护卫不禁有些奇怪，怎么只她一个人出来了？

    为首的护卫刚要上前盘问，不想沈钰珠大声冷笑道：“这世上果真如此。”

    “最是无情薄情郎，方才说喜欢，如今便是不喜欢……呵呵呵……”

    这……这可是怎么说的？

    几个护卫都愣住了。

    为首的护卫还是拦住了沈钰珠。

    “滚开！！你家主子喜欢我妹妹那种娇媚的美人！不喜欢我！”

    “果真是尝过了新鲜便不在乎了不成？”

    “滚啊！我好歹也是永宁侯府的世子妃！犯不着在他这里讨人嫌！”

    “你们小公爷让我赶紧滚，他不想瞧着我这张脸，你们没听到吗？滚！”

    为首的护卫还没有来得及说一句话，却被疯了般的沈钰珠劈头盖脸骂了过来。

    小公爷一向行事乖张，任性而为。

    前脚喜欢一个女人，后脚就能将这个女人揍得鼻青脸肿，这事儿他们太常见了。

    如今看着沈钰珠疯癫的样子，怕是真的和小公爷之间生出了什么矛盾，一时间倒是不敢拦着。

    沈钰珠跌跌撞撞冲出了水榭，朝着前院的角门走去。

    她此时脚下的步子虚浮得厉害，来之前便猜到陈思道会给她喝那些乱七八糟的毒药。

    故而提前服了五服散，是从古若尘那里拿到的毒药，自然是货真价实，药效也不错。

    五服散有些毒性，但却能以毒攻毒。

    服下五服散后，不管对方给她灌下什么药，都能暗暗散了药性，故而刚才她才能轻而易举将陈思道和沈知书制服。

    这一步棋，她走得险而又险，差一招，就是万劫不复之地。

    好在给她走了出来。

    沈钰珠跌跌撞撞到了最西面的花墙边，等得万分心焦的千山猛地从掩藏着的树梢上飞跃而下。

    “主子！”千山一阵狂喜。

    “快！青莲院！我大哥就在那里！”沈钰珠吸了口气，五服散的毒性开始发作，她有些站不稳。

    千山知道青莲院，是一家知名的小倌馆儿，不想那些人居然将沈公子藏在那种地方。

    他当下扶着沈钰珠，猛地跃上了枝头，跃出了花墙。

    沈钰珠坐进了停在外面的马车里，李泉亲自驾车。

    千山带着一队人，另一部分人由吴长贵带着，两拨当下朝着青莲院奔去。

    到了青莲院已经没有时间再周旋下去，沈钰珠直接闯进了正堂，命千山将小倌馆儿的馆主带了过来。

    二话不说，在那人身上捅了几个窟窿眼儿出来，顿时哭爹喊娘招架不住全部招了。

    沈钰珠带着千山径直冲进了后院的一间密室中，远远便闻到浓浓的血腥味道。

    沈钰珠的心头慌到了极点，走在前面的千山狠狠一脚踹开了锈迹斑驳的铁门，里面又是一个隔间。

    她跟在千山的身后，疾步走进了隔间里。

    走在最前面的千山猛地停下了脚步，沈钰珠差点儿撞在他的背上。

    她忙绕过千山，却看到正中的木头桩子上绑着一个浑身鲜血淋漓的高大男子。

    半身赤裸，身上到处是深紫色的鞭痕，还有各种恐怖刑具留下的痕迹。

    最触目惊心的是他曾经修长骨节分明的手，曾经写出无数好文章的手，此番手上的骨头被一点点地碾碎，外面只连着少许的筋和皮肉。

    这种酷刑对于一个读书人来说，几乎是废掉了他的一生。

    “世子妃饶命啊！！饶命啊！”被押着带路的小倌馆儿的馆主，吓得瑟瑟发抖。

    “是陈小公爷下的令，还有二皇子亲自交代要废了沈公子的手！”

    “明天还要将他剥光了丢到贡院外面！”

    “对了！他们还要去了沈公子的……沈公子的子孙根……”

    “小人觉得这实在是……实在是……”

    “小人就让他们缓缓行刑！没想到世子妃来得当真是及时！”

    “真的不关小人的事啊！”

    “世子妃息怒！”

    沈钰珠猛地扑了过去，将沈知仪从木桩上解了下来。

    沈知仪已经被折磨得奄奄一息，此番睁开了眼，看到自己熟悉的妹妹，嗓子沙哑得厉害。

    “珠儿！救……救……”

    他到底还是撑不住了去，软软倒在沈钰珠的怀中。

    沈钰珠紧紧抱着沈知仪的那双手，双目赤红，眼底有泪却灼干了，流不出来。

    “主子！陈国公府的人追来了！”李泉疾步走了进来。

    沈钰珠狠狠闭了闭眼：“我们走！”

    她带着沈知仪冲出了青莲院，乘着马车回到了毓秀街的铺面。

    早已经等在那里的陆婴看到沈知仪的手后，脸色瞬间煞白，连着向后退了几步。

    “仪哥儿！仪哥儿啊！！我的仪哥儿啊！这帮天杀的畜生啊！！”

    沈钰珠的眉头紧紧拧着，声音冷得像是极北之地的冰锋。

    “王妈！你送夫人回沈府歇着！”

    “千山你带着人守在外面，靠近者杀！”

    “吴长贵，你去顺源茶楼替我请一个人过来！”

