    当天，王赞和常昆就在晋中休息了一夜，准备明天一早启程直接赶到省城去晋升大学。

    晚间，躺在酒店的床上，王赞还在不停地四处打听着，找一切能够了解到李昂的人，只不过可惜的是，问了一圈后所有的人对这位李将军都是茫然的。

    “明天，最后一个希望就是在晋大历史系那边了……”王赞揉着通红的眼睛，嗓音沙哑的说道。

    常昆感动的说道：“啥也别说了，真的，以后你生不出孩子来，实在不行我这多生一个过继给你得了，我得要告诉他，你的出生背后有你王大爷的劳苦功高呢”

    “你要这么说，那洞房的时候，我替你入得了呗？你自己还省事了，我正好直接一步到位”

    酒蒙子顿时急头白脸的说道：“你赶紧给我滚犊子，我这没过门的媳妇，我现在仅限于拉拉小手，最多亲个小嘴，而且还是蜻蜓点水的一扫而过，我才这地步，你居然还敢亵渎她？”

    王赞惊讶的说道：“你这么低调嘛？这都跑人家住来了，竟然还只是蜻蜓点水，我知道她还没有破，但你就没上下齐手过么？”

    常昆矜持的说道：“我不忍心，毕竟以前是我对不起她，所以这么神圣的时刻我得要留在最美好最珍贵的那一天，以前的我没有给她完美，现在我得珍惜这得来不易的美好，所以我要努力做到一点一滴，就从呵护开始吧”

    王赞呲着牙说道：“那要是这样的话，我怕你那天晚上紧张，很可能会发挥不好，从而导致你到时候功败垂成，所以大家都是朋友，我要不要事先领着你找地方演习一次，到时候让你能一下子就进入状态？”

    常昆瞥了他一眼，说道：“你这是在侮辱我，我不屑于你交谈。”

    王赞翻了翻白眼，说道：“睡吧，睡吧，你就当我一片好心都喂狗得了。”

    王赞说完翻身就裹着被子闭上了眼睛。

    几分钟之后，常昆忽然轻声问道：“他王大爷，睡着了么？”

    “刚要睡着，被你给叫醒了。”

    常昆干咳了一声，说道：“那个什么，你说的演习的地方安全么？”

    王赞：“……”

    一夜无话，隔天早上，吃饭的时候，王赞跟京城大学的严教授联系了下，询问他在晋大历史系这边有没有认识的人，作为国内历史考古界的泰斗级人物，严教授肯定认识这方面的人，而晋大的历史系又嘎嘎有名，王赞估计严教授肯定能有关系。

    果然，严教授直接就给他发了个电话号码过来，告诉王赞这人姓于，晋大历史系副主任教授，跟他的私交不错，双方还有过一些合作，让王赞去晋大后直接过去就行了。

    吃过早饭，常昆开着车往晋大走，路上就给于主任打了个电话然后说明了来意。

    一个小时之后，车子开到学校门口，两人步行走进了晋大。

    按照于主任给的地址，他俩一直走到了学校右侧一栋老三层的建筑前，然后进入到了里面，来到三楼的一间办公室外敲了敲门。

    “进来吧……”

    “嘎吱”王赞推开门，就看见屋子里面有几个人，一个大概六十多岁的老教授坐在一把椅子上，面前是个学生模样的人，双方似乎正在说着话。

    王赞愣了下，就笑了笑，说道：“是于主任吧？不好意思打扰您了，我姓王，刚刚给您打过电话的”

    “哦，我知道，是严教授介绍的吧？”

    “对，对，就是我，您这是有事？要不，我稍后在过来也行。”

    “没事，我跟几个学生聊一下，你要打听什么就说吧”

    王赞走过去，说道：“是这样的，我想要询问一个人，此人姓李名昂字旺生，是晋中下面怀安县人士，元代正元年间人，职位是当时的晋中府从四品，宣武将军……”

    王赞把自己能够了解到的关于李昂的介绍都讲述了一遍，于教授听闻之后并没有作声，而是扶了扶眼睛，就开始思索了起来。

    过去了能有几分钟，于教授才缓缓的说道：“你说的这个宣武将军李昂，在我的记忆里很陌生，似乎从来没有过关于这个人的印象，元代正元年间的历史我倒是研究过，但确实没能想起这个人。”

    王赞和常昆对视了一眼，失望溢于言表。

    王赞有些不甘心的问道：“于主任，那个您要不帮忙在系里其他老师那里问问？”

    “呵呵，年轻人我告诉你，元明两代历史在晋大里我要说不清楚的，你问谁都没有用，明白么？”于主任接着说道：“我能问问，你们为什么要打听这个人吗？这种没有在史书典籍上刻意留下记载的人物，应该没有什么研究的价值了吧？而且元代也没有什么大事件是跟他有关的，更何况正元年间离现在差不多七百年左右，你们找这么一个历史人物做什么？”

    王赞没在于主任这里找到答案，心思就也瞬间飞走了，完全没有再交流下去的意思了，他礼貌的笑了笑，朝着于主任点头说道：“也没什么，就是偶然间发现有一件事似乎跟他有关系，于是想着打听一下，看能不能找到此人的来历，那于主任我这就不打扰您了，谢谢了。”

    于教授也点了下头，示意没事，王赞和常昆就掉头往出走。

    但这时候，忽然在于教授对面，一个瘦削的戴着眼镜的男生，扶了下自己的眼镜皱眉说道：“你怎么有点不懂礼貌呢？老师问你的问题还没有说呢，就这么走了啊？”

    “唰”王赞脚步顿了下，回过神后看了眼对方，平和的说道：“主要是这个事情真的无关轻重，也不是什么历史事件。”

    这眼镜男仍旧重复着说道：“但老师问你们了啊”

    王赞，常昆瞬间无语，于教授摆了摆手，说道：“钱伟不要说了，我也不是很感兴趣，让两位小伙子走吧”

    王赞笑了笑，刚要转身，这个叫钱伟的就说道：“我要说，我知道你刚才提到的那个宣武将军李昂呢？”

    王赞和常昆顿时一愣，他不可置信的说道：“你知道这人？”

    钱伟说道：“还是刚才那句话，老师问你的……”

