    孙明月看向他。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人如今默契十足，不需要说话，甚至不必眼神示意，就知道对方想什么，隐隐心意相通。

    他轻轻点头。

    两人再次吐气，宛如石头般直直下坠，度极快，便要来到那处碧蓝珠子处。

    忽然全身汗毛倏的竖起，两人忙斜往上冲。

    刚冲上十米，孽幽龙已经冲到他们原本所在位置，双爪齐挥，闪动着森森寒芒，差一点儿就抓上二人。

    孽幽龙的爪子无异于神兵利器，他们身体虽强仍抗不住，楚离当初差点儿被它剖开两半。

    孽幽龙有辟水之能，无声无息而动，水波不动，在水下防不胜防。

    两人挥动拳掌，楚离用天王掌，孙明月用大光明拳。

    天王掌劲凝成一个水掌排开潭水击向孽幽龙，大光明拳劲凝成一道旋转的漩涡击向孽幽龙，掌印与漩涡撞到孽幽龙上便散开，毫无威力可言。

    楚离与孙明月马上明悟。

    孽幽龙既然辟水，掌劲与拳劲凝成的水自然落不到它身上，水中与水外不同，阻力格外强，前世的子弹在水里的威力也穿不透几米，更别说他们的掌力。

    落到孽幽龙身上，无异于给它挠痒。

    感觉到不妙，楚离与孙明月默契十足的拼命吸气往上冲，度飞快。

    冲出十几米时，警兆陡起，两人齐往左侧冲去。

    孽幽龙的爪子无声无息从他们头顶掠过，差之毫厘。

    两人把内力催动到极致，险之又险的避开了另外三爪，每一爪都几乎要落到他们头上，每一次都差之毫厘，有极大的侥幸成分，再这么下去，绝躲不开。

    挨上孽幽龙一爪，身体很可能被一剖两半，甚至成为碎块，死亡就在方寸间，差上一寸就是粉身碎骨。

    生死关头，两人把内力催动到极致，直觉达到最细微状态，他们默契十足，一动俱动，一静俱静。

    催动到极限的情形下，两人的度差距一目了然，孙明月远不如楚离。

    楚离忽然猛的推开孙明月，示意她先走，他则转身冲向孽幽龙，要先缠住它一会儿，待孙明月离开，自己再离开。

    孙明月迟疑一下，扭头便走。

    她拼命往上冲的同时，心中翻涌着复杂滋味。

    她武功强横近乎无敌，从来都是她保护别人，除了师父之外，头一次体会到被保护的滋味。

    她不停往回看，楚离度虽快，却不如孽幽龙，爪子随时会落到他身上，危险之极。

    她咬咬牙，忽然有些恼怒自己的无用。

    孽幽龙无声无息潜行，楚离蹬动双腿、挥动双手，看不清他手脚，唯见水浪翻滚，水花四溅，宛如一支离弦之箭射向水面。

    他不时转向避开孽幽龙，凭着直觉而非大圆镜智。

    他在6地占优，即使度不如孽幽龙时，凭着大圆镜智也能避开它的追杀，但孽幽龙在水里占优，到了水里，即使他度是当初的数倍，仍被孽幽龙压得喘不过气，随时会被它撕碎。

    “哗……”孙明月翻出潭面，躺到旁边草地上，高耸颤巍的胸脯剧烈起伏，她马上翻身趴着紧盯水潭，能看清下面情形。

    她忽然瞪大眼睛，呼吸骤然沉重，双手一撑便要跳下去。

    强大的理智压住了她，双手青筋隐隐，身子颤动，一团鲜红在水潭里升起，迅扩散成一大团红晕，楚离已然受伤。

    楚离催动秘术再次加，孽幽龙也陡然加快，再次一爪划过他后背，一团红雾袅袅升到水潭表面，扩散开去，楚离度不缓，似乎伤的不是他。

    孽幽龙紧追不舍，两人一追一逃，眨眼功夫孽幽龙又一爪落在楚离身上。

    孙明月探身，手伸入水中。

    楚离猛的一冲握住了孙明月玉手。

    “哗……”孙明月用力一扯，两人同时飞到空中，掠向岸边。

    孽幽龙无声无息冲出水潭，追向两人，它已然追得性起，嘴里呜呜着低啸，正处于愤怒之中。

    “砰砰砰砰……”楚离与孙明月内力融合，威力倍增，两人身在空中，天王掌与大光明拳不停落到孽幽龙身上。

    “呜……”孽幽龙越愤怒，吼声震耳，回荡在山谷中。

    但到了6地上，楚离的大圆镜智挥妙用，孽幽龙便讨不了好，一会儿功夫挨了二十几掌，疼痛入骨，原本的怒火被畏惧所击溃。

    它转身便跑，尾巴紧贴着地，几下功夫钻进了水潭。

    水潭波澜不惊，它仿佛从没出现过。

    孙明月扭头看向楚离，这一会儿功夫，他后背已然结痂，但鲜血已经染红了他后背。

    “进洞！疗伤！”孙明月蹙眉道。

    楚离笑道：“没有大碍。”

    孙明月瞪他一眼，扭头便走，湿漉漉的白衫很快被内力弄干爽，惊心动魄的曼妙曲线也被遮住，两人进了山洞。

    楚离长舒一口气，软绵绵坐到木床上。

    孙明月也上了床，盘膝坐他身后，看到了纵横四道红线，与当初那道深浅差不多，但这次是四道，两道落在肩膀上，另两道落在腰间。

    肩膀上那两道倒无所谓，腰间两道却危险，恰在双肾的位置，有可能损了肾脏。

    她从怀里掏出一个玉瓶，倒出一摊黑乎乎的药膏，双手揉搓了片刻，白玉似掌心变黑，抚上伤口，慢慢涂上，动作温柔。

    楚离笑道：“死不了，小伤。”

    “这次算你命大。”孙明月摇头道：“咱们在水下不是它对手。”

    楚离点点头。

    “那蓝珠是什么东西？”孙明月问：“一定要得到？”

    楚离缓缓道：“我的直觉告诉我，它对咱们非常重要，一定要得到，说不定关系到咱们能不能出去！”

    “那好，待修为更深，再下去试试。”孙明月道：“短时间内是不成了。”

    楚离点头。

    孽幽龙在水下极为可怕，无声无息而且度奇快，最要命的便是有辟水之能，想要胜它，唯有修为再强一倍才有希望。

    “咱们练功吧。”孙明月平静的道：“你需要疗伤。”

    楚离慢慢点头。

    两人宽衣解带之后紧搂一起，结合成最紧密之势，动作娴熟，平静而从容，丝毫没有羞涩与艰难。

    极致的快感让孙明月轻颤不止，咬着牙似忍着痛苦，每次修炼皆如是，全靠楚离双手结印，不时变化手印，主动导引。(未完待续。)