    王艾上场后替换的是体能有些吃力的申思，打的是替补阵容的前腰位置。替补阵容本来实力就不如主力阵容，而互相都不熟悉的王艾的突然到来，给替补阵容带来了一阵混『乱』，这一阵……就是四十分钟。

    　　自从王艾上场，替补阵容的前场就总是一种惊心动魄的状态：王艾屡屡创造令人惊恐的机会，然后双方球员一水儿的懵『逼』表情……这个威胁怎么来的？哪怕最后主力阵容3:0打败替补，主力队员都是一脸的心有余悸。

    　　米卢和金志扬都是一副严肃的样子，但不耽误俩人通过翻译聊天。

    　　“博拉，这有点『乱』套啊，互相太陌生了，你看这个球……好球啊，哎呀，没有包抄到位！”

    　　米卢伸着脖子看替补前场，后来发现脖子很辛苦，索『性』站了起来，走到场边。

    　　他这一站起来，翻译也只好跟着站起来，金志扬也站了起来，然后是迟尚宾、徐弢。

    　　“确实，创造的机会很多，但配合太生疏了。”

    　　米卢沉着脸半天没吭声，对金志扬和迟尚宾热烈的讨论不加理睬。

    　　几分钟后，两人停止了讨论。

    　　王艾在接到陈刚的一脚有点心不在焉的大脚传球后，面对贴身防守的李铁作势回传，却突然带球转身抹过李铁，就在杨璞上来协防准备封堵王艾的带球路线的时候，王艾突然沿着边线一脚直传，结果在边前卫位置上的宋黎辉毫无准备，下意识的将球又踢回给了两人包夹中的王艾，尽管随后拍着大腿懊恼，不过王艾在杨璞的冲击下抢到第一点后，脚后跟一磕，又从意外的李铁身边回传给了高尧。而高尧也同样是一脸意外。

    　　总之，王艾的触球带来了一连串的意外，不仅本方队友意外，对方对手也意外。说起来王艾的触球动作并不奇怪，各种传球方式也符合常理，但就是总让人出乎预料。创造出的威胁总让人捏着一把汗，却也总让队友反应不过来，令人啼笑皆非。

    　　“金，迟，如果从球队体系来看，这是两种体系的问题。”沉默许久的米卢开口道：“我们都看过国少的比赛录像，他们的踢球方式，我认为和中国任何一支国字号的球队都不一样，从地方队的比赛中我也没见过这种方式。而我们国家队入选的都是国内最顶尖的球员，他们的实力代表了过去多年中国足球的风格。因此，这是一种中国足球体系与……”

    　　说到这，米卢一时间不知道该怎么形容王艾所在的国少的踢球体系，只好绕过这一茬道：“就是体系上难以兼容。”

    　　金志扬等三人又看了一会儿，点头道：“要这么说，博拉，幸亏我们只选了他一个人，如果选多人过来，恐怕更麻烦，是吗？”

    　　米卢点头：“对，如果只是他一个人，带来的混『乱』还比较小，如果选了陈、赵、周等几个队员一起来，他的这套战术体系就能运转起来了，刚刚的一些威胁球就有可能破门，但是，代价就是更大的，全队的混『乱』。”

    　　迟尚宾皱着眉头道：“那么，博拉，你觉得他能适应我们国家队的打法吗？”

    　　米卢摇摇头，又点点头，沿着球场边缘慢慢踱步。

    　　中方教练组的几个人也不知道米卢什么意思，只好等待米卢的思考。

    　　好半天，米卢和金志扬道：“我上次听你说，他从小是一个人练的？”

    　　金志扬点头道：“我是从国少教练高洪波那里听说的，据说这个孩子从小也没人带着，就是自己看着电视练出来的。”

    　　米卢点点头：“他虽然是个中国球员，但却是在中国正规足球教育体系之外成长起来的，所以球风、思路甚至技术都和你们不一样。加入国少以后，他又长期的处于年龄弱势，不得不和比自己年纪更大一些的队员对抗。国少队的平均年龄也比较小，所以，他就养成了现在的这种踢球风格。”

    　　中方教练组成员看着场上，徐弢自言自语道：“传接球准确、迅速，几乎从不黏球，哪怕过人技术十分出『色』，过人动作也只是为了传球角度。”

    　　“对！他的过人是为了创造威胁，也是不给对方和他搞身体对抗的机会。而在我们的国家队里，双方的成长环境一致，哪怕个人技术特点不一样，身体素质也差不多，都对这套打法和思路都非常熟悉，因此在每一个位置甚至每一分钟双方都知道该干什么，不会出意外，当然也没有惊喜，实力决定一切。所以，你们经常会在场边说‘这球有了’什么的，对场上局势的发展判断非常准确。但换成王，你们敢说吗？”

    　　金志扬笑着摇头：“他那球踢的，也就是训练赛，外加我心脏好，要不然速效我得时刻捏手里。”

    　　其实王艾也觉得非常别扭，他现在参加过的两支球队，不论是国少还是图宾根青年，战术打法都是在他的影响下一点一滴建立起来的，而初来乍到国家队之后，王艾也切身的体会到了战术体系不兼容的痛苦，创造的众多机会都成了无用功，他感觉自己就好像和一群外国人在踢球，队友根本无法理解自己的意图。而自己又无法适应国足的阵地战，没办法，身体差距太大了。这届国足也许在技术、意识方面没什么了不起的，但在身体方面却都是天赋异禀的人。因为他们小时候都是在全国几亿青少年中逐层选拔出来的，而后来的国家队队员的选拔范围连他们的百分之一都没有。可以说，这届国家队，是真正的集中了他们这一代青少年里最有天赋的一群人。

    　　晚上，米卢特意找到王艾进行了长谈，连翻译都没在场，两个人谈了什么没人知道，只知道中途王艾回了一趟自己的房间。而两人结束谈话的时候，是米卢亲自总到门口，笑容可掬的握手离开的。

    　　第二天上午照例体能训练，马明宇摇头晃脑的看了一圈，诶，王艾呢？还想安慰安慰他来着，人哪去了？

