     第1582章     这两个修士身上携带的物品有限，楚言只能大致推断个大概。

    但是更多的细节，却是没有办法获得再多。

    不过现在有一点可以确定，那就是有修士和地下魔人勾结起来了。

    并且地下魔人并没有被铲除。

    孔仙斩杀的魔人，很可能就只是最接近地表的那些。

    真正强大的魔人，并没有出现。

    地下深处的魔人，就比如刚刚被楚言斩杀的那些，只要有一个出现在地面上，那么带来的后果，简直难以想象。

    “这些信息，回去之后，都要告诉孔仙。”

    楚言心中正沉吟着，猛然之间，心头一动，抬起头来，顿时就见到远处一道银色光芒，如流星划破天空，直射而来。

    于此如此，巨大声响，层层推进，先入珠落玉盘，片刻之间，就好似狂潮震荡，霹雳连珠，连带着大片虚空，震颤出密集的裂纹，瞬息之间，就迫至楚言的上空。

    “找到你了。”

银甲魔人望向楚言，脸上满是阴森的笑容。

    见到银甲魔人，楚言脸上的神色，也渐渐收敛起来。

    他可以清楚感觉到，这个银甲魔人，和他之前斩杀的地下魔人，完全不同。

    这个银甲魔人不仅身上的盔甲更华美，样貌更接近人类，更重要是他只是悬停半空，就给人一种神鬼难测的感觉。

    “人类修士，无论你今天是误闯这里，还是早有预谋，你都准备迎接这世界上最大的恐怖吧！”

银甲魔人狞笑连连。

    此时他目光一扫，已经看出楚言是天心境一重的境界。

    对于这个境界的修士，他有自信可以将对方玩弄于鼓掌之中。

    “哦，那就试试啊。”

楚言表情漠然，点点头，“过会儿别哭着求我。”

    “还敢嘴硬！白骨猎魂枪！”

银甲魔人猛地龇牙一笑，发出一声咆哮，手臂挥舞，顿时之间，整个虚空都被撕裂，猛烈跳跃。

    破裂的虚空中，一杆鲜血淋淋，白骨打磨而成的长枪探了出来。

    立刻之间，似铁似血的神光，将周围照得一片血腥。

    四周空气之中，也满是浓烈的鲜血味道。

    伸手握住长枪，银甲魔人稍微一动，就朝着楚言刺出数万下。

    暴戾的枪影，混合在一起，发出好大声响，好似滚滚洪流，朝着楚言攻杀而来。

    整个地下空间，此刻都仿佛被枪影塞得满满，没有一丝一毫的逃生的缝隙。

    恐怖压迫，叫人呼吸都要停滞。

    脚下大地，上下起伏，不断破碎，楚言却好似大地生根，一动不动，抬头望向半空。

    下一刻，他眸中绽放出夺目精芒，手腕一转，斩炎在手。

    刹那之间，烈火熊熊，烧得四周空气如金蛇狂舞。

    “极怒剑意！”

    猛地挥斩而出，血色刀芒，仿佛撕开了时间的长河，仅一瞬，就飞跃半空，和白骨枪影剧烈碰撞。

    空气和虚空，此刻在刀芒摩擦之下，全都燃烧起来，爆发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛战鼓齐鸣，旌旗摇晃。

    凌厉刀芒，笔直惊天，横扫一切，化作刚烈之神，此刻随着楚言一刀横扫，打得枪芒连连爆炸，仿佛是漫天长长的鞭炮，此刻噼里啪啦，齐齐爆炸，炸得混芒乱射，一片混沌。

    “什么？”

银甲魔人大吃一惊。

    原本他以为以他的实力，镇压一下天心初阶修士，会如同吃饭喝水一样轻松。

    但是没想到，这个天心修士，竟然一瞬之间，爆发出如此惊人力量。

    下一刻，更让他震惊的一幕出现了。

    在漫天枪影劈开一道缺口后，楚言不退反进，凶悍无比，悍然直接杀入枪影最深处，最源头。

    不断逼近那白骨长枪，全身浩浩荡荡的灵气冲天而起，天地变化，神通真谛，都在楚言周身展现出来。

    万道枪影，不断打破，不断爆炸。

    楚言摧枯拉朽，直冲源头的白骨长枪。

    全身冲天灵气，席卷八荒，仿佛是战天之神，从虚空中猛步跨出，要对所有的邪魔，进行镇压。

    白骨长枪这一刻都好似产生出恐惧的情绪，嗡嗡颤抖，渗出的鲜血，越发粘稠。

    银甲魔人眸中满是不可思议的神色，身子猛地一颤，回过神来，脸上表情，顿时变得震怒、羞恼。

    “区区蝼蚁，也敢造次！万古地魔，碎裂乾坤！”

一声咆哮，银甲魔人掌心凭空涌起一个漩涡，紧握白骨长枪，猛地一抖。

    稀里哗啦！    白骨长枪表面，顿时被抛洒出多得无法形容的血水。

    一眼望去，就像是装满鲜血的车队，此刻被打翻了一般。

    转瞬之间，鲜血就在半空汇聚成一条血河。

    血河滚荡，澎湃，不断蠕动，转身之间，就从里面涌现出来无数地下魔人，汇聚成千军万马，朝着楚言进行攻杀。

    这些地下魔人，虽然都是鲜血凝聚而成，但是这一刻，它们的出现，却好像是世界上穷凶极恶的源头，降临当场，要将楚言撕成碎片。

    “哈，区区蝼蚁？”

半空之中，楚言放声大笑，眸中厉芒如刀锋一般锋利，“那就看看你能不能接住蝼蚁这一拳。

    血祭大法！怒龙盘绞杀！”

    轰！    刹那之间，楚言手臂，暴涨百倍，冲击得周围空间，全都深深凹陷，发出钢铁被扭曲的轰鸣。

    五指成爪，一抓迎着鲜血魔人大军抓去。

    刹那之间，一股帝王的威严，从楚言这一招中升腾出来。

    天威煌煌，堂堂正正，打得天旋地转，法则沉沦。

    这个世界上，恐怕还从来没有人，可以将武技发挥到如神通一般的地步。

    立刻之间，所有鲜血魔人，都被横扫，炸成漫天血水，当空乱射，好似仲夏暴雨，倾盆而下。

    咻——砰！    银甲魔人手中的白骨长枪，这一刻在剧烈震颤之后，剧烈蓬炸，化作震荡齑粉，滚滚弥散。

    爆炸的冲击，震得银甲魔人身子倒飞数里，手掌和半条手臂都又麻又疼。

    望向前方，银甲魔人又惊又怒，眼中满是惊讶、疑惑、不解、愤怒、羞恼的情绪。

    就在这个时候，一声爆喝，从漫天混沌血雾中传来。

    声音方向不明，但是却振聋发聩，好似皇帝圣旨，天神审判。

    “接我这一招！太乙离火刀！”

    嗡——    嗤啦！    血光顿时就如同幕布一般被撕开。

    百丈光刃，通天彻地，洞穿万物，灭绝世间，朝着银甲魔人当头斩落。

 