    “那你认为该如何？”

    纪衍诺：这他哪知道，要他说，肯定是求父皇宽恕，而且以后还敢。

    可这话是不敢说出来的，他敢说，绝对活不过明天。

    那也不能说听凭父皇发落，这要真的听凭了，他小命就没了。

    故而道，“儿臣知道错了，还请父皇恕罪。”

    想着如果打五十大板，他愿意接受，只要不要命。

    皇帝算是看出来了，这小六聪明自负，其实跟自己一个样，要不怎么说是父子呢？

    皇后张口欲言，她真的很想说话。但又怕皇上生气，皇帝观察着自个妻子地反应，无奈叹息。

    原来，这个皇后也不是不害怕，还以为她已经看淡尘世。

    皇帝道，“我也只是说说而已，还未下令做任何，皇后这就生气了。”

    皇后不言，心想，难不成等你下令砍人了我才开口说话吗？

    皇帝道，“不过小六的事，是死罪可免，活罪难逃。”

    皇后大松一口气，就想只要人没事，都好说。

    即道，“儿臣，还不快向皇上谢恩。”

    纪衍诺会意，他道，“谢父皇宽宏大量。”

    皇帝冷哼，“你以为事情就这样了了，还没完呢，朕有些事要问你。”

    “是，儿臣定当知无不言。”

    皇帝想了一下，他让皇后先回去歇息，受伤未愈，不该劳心劳力。

    皇后怔了一下，当即起身告退，她知道皇帝是在打发自己，也不知道他要说什么？可别做不对起阿珣的事，女儿前一刻拼死拼活救皇上，总不可能换来一个寒心的下场。

    皇后起身走了，走前特意看了一眼纪衍诺，让人自己掂量着办，莫要头昏脑热意气用事，皇上就是皇上，不是谁人都可以冲撞，即便是自己的亲生儿子。

    纪衍诺恭送皇后离开，他站在御书房大殿内等着皇帝继续问责。

    皇帝道，“顾掌门可有跟你说过十几年前的事？”

    纪衍诺想了一下回答，“掌门说过许多事，还请父皇明示。”他不管妄自揣测君意，又似乎想到了高高在上的父皇在想什么。

    十几年前的事，确有一件，当时天出异象，互相谈判的四国皇帝各受重伤，都不知为何故。

    其中最严重的一件事是燕国皇帝修为尽毁，这件事没有几个人知道，此事只有顾掌门清楚。

    纪衍诺听掌门说起过，当然他也没想过要做什么事。

    皇上就是皇上，他是天下之主，更是他的父亲，他纪衍诺就算心里有些计较，也未曾想过大逆不道之事。

    外人也少有关注到纪衍诺的所作所为，因为他们不知道他是白玉仙，无人晓得。

    现在皇上是另一个知晓真相的人，他道，“白啸锦当年为了一个赫连燕放弃皇位，陆国皇室险些将他废为庶民。”

    纪衍诺沉默，关于这事，众说纷纭。

    有人大骂赫连燕是狐狸精，说她使用媚术祸害陆国七王爷，害得他放弃江山。

    也有人说她何其无辜，被皇权连累，附送了一生，她才是最可怜的那个人。

    此中孰是孰非，各有说法。

    可他们始终也是旁人而已，他们不是当事人，他们无权决定身在局中的人所做选择，更无权去置喙。

    皇室争权夺利，各种争斗激流暗涌。

    皇上沉思良久道，“看来你掌门没有告诉你，九云州的四国，很快会陷入战火里。”

    “父皇这话是什么意思？”

    皇上也不想瞒着他，便道，“你也看到了，南国皇帝驾崩，他死前准备了这一切，费尽心思，就想派人潜入燕国，就为了搞乱燕国宫城，目的并不是挑衅，而是让这后宫内乱，待燕国自顾不暇了，这边也就无从去参与南国的混乱。”

    纪衍诺道，“儿臣觉得南州此番有些多此一举，并无意义。”

    “你错了，他们做的任何事都有意义。”皇上看向御书房外，他思绪飘远，似乎是在眺望过去。

    其实，他知道纪明宣不是自己的亲生儿子，也知道纪明宣是南国的皇子。

    这个真相若是昭告于天下，想必很多人都会投来同情的目光，就为了同情被戴绿帽的皇帝。

    然而皇上不在乎，他在乎的是能保下多少，保下什么？

    当年他费尽修为保全的是妻儿，他只想保全嫡妻。

    他是为了妻子和长子才失去了自己的修为，否则南国派来的人如何能这般堂而皇之扑入？

    这样的真相，外人一无所知，他也不可能去告诉世人，我也是个感情用事的皇帝，我也会为了一个人，为我的孩子而竭尽全力。

    这种事怎么说呢？都是独自承担，等着真相如尘埃落定，慢慢的被岁月掩埋。

    他从未想过要去告诉谁人，然后换得谅解。

    要问他可曾后悔？答案是不悔的，他做任何事都不会后悔，只怕做错了，断送一切。

    那时候就知道，有朝一日，四国倾塌，这个九云州会陷入战火里燃烧着，他想，我又何足惧，也许那天我也看不到了。

    纪衍诺不懂皇上的想法，他斗胆问，“父皇，您为何如此说？”

    皇上道，“这个九云州，目前笼罩在一片阴影下，那阴影在逐渐扩大，有朝一日，也许我们四国都覆灭在这巨大的羽翼下。”

    他说出了不为人知的真相，那是一个惊天动地的真相。

    可他表现出来的却是异常平静，甚至有些事不关己的样子？

    纪衍诺感到讶异，惊愕，和难以置信。

    他怀疑皇上在说梦话，这都什么跟什么啊，九云州，被羽翼覆盖？

    那羽翼来自哪里？怎么可能会有那般神秘和庞大的力量？

    纪衍诺满是疑惑，他在想，父皇不会是因为中毒，神智不清了？

    皇上看着他道，“简单的说，你掌门是外域人，他可以预见这个世界的灾难。”

    纪衍诺错愕不已，这个真相犹如晴天霹雳。

    他道，“怎么可能？”

    外域？说的是另一个世界吗？那是什么地方？

    纪衍诺满脸疑问，如果他知道司空染来自未来时空，他也许就能理解了。

    如果叶浮珣在场，她听父皇这样说，兴许会恍然大悟，而且不会这样的惊讶。

