    第399章 普通银行卡   

    “小伙子，可不可以把这珠子让给我。”

    

    眼镜男越看越喜欢，开口对徐来说道。

    

    “不好意思，我先来的。”

    

    徐来伸手，想要拿回来。

    

    同时看了一眼为老。

    

    他可以肯定，此人在针对自己。

    

    明明自己已经说要买了，他还介绍给其他人。

    

    只是想不明白为什么。

    

    不过他伸手之后，眼镜男并没有给他，反而紧握着，拽在了手里。

    

    “这位先生，是想要强抢吗？”

    

    徐来脸色微冷。

    

    周围的众人都发现情形有点不对，望向徐来的眼神戏谑起来。

    

    眼镜男一看就是跟孙总等人一伙的，堪称是人多势众。

    

    最关键是，这些人都是一方巨富，有钱有势。

    

    反观徐来，一个不知道哪里冒出来的年轻人。

    

    两方要是争抢起来，不用说都知道是什么结果了。

    

    丁笑妍和薛柔也都焦急起来。

    

    在犹豫要不要打电话给家里。

    

    “小伙子，话不能这么说，怎么是强抢呢，这东西你还没买下来，所以根本不算你的。”

    

    孙总帮自己的朋友说话了。

    

    余老几个看了一眼，摇摇头。

    

    孙总这些人多少有点以势压人。

    

    但他们也不是什么烂好人，更不是嫉恶如仇的人。

    

    要说，只能说这小子倒霉。

    

    “你们要谈生意出去谈吧，我们还有事情要做。”

    

    跟着余老过来的一个老者开口了。

    

    杨修为连忙道：“是是是，钱老，你们忙。”

    

    老者姓钱，也是一位古玩界大佬。

    

    虽然不像余老出身余家，但也不容小觑，哪怕是杨修为，同样不敢得罪分毫的。

    

    杨修为看了一眼徐来，“我们先出来说吧。”

    

    徐来淡淡的道：“你说出来就出来，我就要在这里说。”

    

    既然此人故意针对自己，他也不打算再给什么面子了。

    

    钱老眉头一皱，这个年轻人多少有点不给自己面子。

    

    正要说点什么，余老拉了老朋友一下道：“别急，正好看看戏，多有意思啊。”

    

    他望了一眼徐来，很想知道这个年轻人，面对如此多的富豪大佬，会怎么做。

    

    “既然老余你都这么说了，我自然没意见。”

    

    钱老微微一笑，答应下来。

    

    杨修为见状，冷哼一声道：“既然这样，根据本店规矩，有人竞争，就当场竞拍，以底价为准。”

    

    “这颗帝王绿玉珠价格不菲，每次加价不得少于10万。”

    

    丁笑妍和薛柔一听，都觉得太没道理了。

    

    “怎么能这样，明明是他先要买的。”

    丁笑妍开口道。

    

    “店有店规，我也没办法。”

    杨修为轻笑一声，似笑非笑的看向徐来。

    

    徐来问道：“不知道你为什么针对我，可否告诉我原因？”

    

    事情到了这一步，杨修为也不再掩饰了，微微一笑道：“我叫杨修为。”

    

    他把杨字咬的很重。

    

    徐来瞬间明白了。

    

    原来是杨家人。

    

    而且看样子很可能还是杨天长那一脉的。

    

    经过这段时间的了解，徐来也知道，杨家很大。

    

    杨天长只是其中最强的一脉。

    

    以杨修为不过宗师境的实力，能够知道自己和杨天长的恩怨，估计就是杨天长一脉的。

    

    这才有可能。

    

    “原来如此，既然这样，那就竞价吧。”

    

    “呵呵——”   

    眼镜男和孙总等人对视一眼，都笑了。

    

    竞价他们难道还会怕一个毛头小子？

    

    都是成名已久的富豪，随随便便不都能碾压徐来？

    

    “四千万！”

    

    眼镜男一开口就打算吓退徐来，直接加了一千万。

    

    孙总等人立即笑了起来。

    

    一边笑，一边看向徐来，眼神中多是轻蔑。

    

    “五千万。”

    

    徐来也懒得废话，同样加了一千万。

    

    五千万的价格很高了。

    

    眼镜男看了一眼徐来，脸沉了下来。

    

    五千万对他来说也算是一笔不小的款子。

    

    他虽然有钱，但短时间能拿出来的不多。

    

    而且，他还有生意要维持。

    

    旁边余老等人惊讶的看了一眼徐来，似乎没想到这个小伙子还这么有钱。

    

    看穿着打扮，不太像啊。

    

    难道现在年轻人也开始韬光养晦了？

    

    “现在五千万一次——”   

    杨修为看了一眼徐来，又看看眼镜男，声音拖长了点。

    

    梁初曼在远处看这儿，嘴角上翘。

    

    今天确实挺有意思的。

    

    “六千万！”

    

    眼镜男一咬牙，说道。

    

    这个价格已经有点高了，甚至高出了帝王绿玉的价值。

    

    但到现在，他不可能退缩。

    

    当着这么多人的面，输给一个毛头小子，以后都会成为圈子里的笑话。

    

    在这个圈子里混，有时候面子更重要。

    

    “七千万——”   

    徐来再次瞬间开口。

    

    “你——”   

    眼镜男瞪一眼徐来。

    

    他觉得这小子就是一个疯子。

    

    这个价格超过本身价值不少了。

    

    要是真的这么值钱，不可能在这里方这么几年。

    

    转念一想，他冷笑道：“小子，你不会是在恶意抬价吧，你先说你能拿出来那么多钱吗？”

    

    杨修为面无表情，一副公事公办的道：“按照规矩，超出太多的时候，我们确实有权验证你的支付能力。”

    

    “行。”

    

    事情到了这一步，徐来也不着急。

    

    他随手拿出一张卡来，递给杨修为。

    

    杨修为看了看手中的卡，故作惊讶的道：“这是普通卡。”

    

    “噗嗤——”   

    周围不少人都笑出声了。

    

    特别是孙总。

    

    “哈哈哈哈——还是第一次在贵宾区见到普通卡。”

    

    “是呀，算是开了眼界，现在好像只要消费几十万，都能变成金卡吧。”

    

    “不太清楚，你们知道的，我最低都是钻石卡，消费从未低于几千万，所以不太了解那些穷人的世界。”

    

    众人又是一阵笑声。

    

    随后孙总看向眼镜男道：“刘总你不会也是普通卡吧。”

    

    眼睛男得意的摇摇头，看了看徐来，随手取出一张钻石卡。

    

    “要查也查查我的，这张卡应该只有一亿左右，不过想来是够了。”

    

    杨修为手里拿着两张卡，看向徐来的眼神越发轻蔑：“这位客人，你确定你这张卡里有钱吗？”

    

    “应该有吧。”

    

    徐来也有点不太清楚，因为他很久没有用过什么钱了。

    

    “那好吧，只是这张普通卡我有点怀疑。”

    

    杨修为笑着道。

    

    “上次银行打了电话过来，让我去换，我没时间就没去。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    上次确实银行通知过他，他觉得没必要，就没去。

    

    “呵呵，好吧，那我看看你卡上有多少钱。”

    

    杨修为笑了笑。

    

    徐来的话，落在其他人眼中，反而更像是没有底气的辩解。

    

    

    

