    “你……”黎启淮话还没说出口直接晕倒在地。

    随后，黎甜甜看着面前的两人，皱眉道，“十二生肖？谁让你们把赵婉儿带走的？”

    虽然她的第一想法是萧广坤，但也不排除有其他的可能。

    毕竟赵婉儿也不是安心的主。

    两人对视一眼，没有回应，只是分头行动，戴着兔子面具的男人，抱着赵婉儿在一旁站着。

    而戴着老虎面具的男人，拿着双刀直接朝黎甜甜砍了过来。

    黎甜甜微微挑眉，想起上次和野狼讨论的那些耍刀的理论，还没亲自得到实践。

    她握了握手里的电棍，将它当做刀一样使着，电棍顿时被她使的有模有样。

    算是偷师成功！

    黎甜甜一招一式都用的非常的好，老虎男渐渐有些吃力起来，他咬了咬牙，朝身后大喊一声，道，“快……快走。”

    闻言，戴着兔子面具的男人，趁机抱着赵婉儿往外跑去，丝毫没有停留的意识。

    黎甜甜皱眉，也没和老虎男多过纠缠，她也趁机朝老虎男的脖子处挥去。

    他一下子，就晕倒在地上，毫无还手之力。

    深吸一口气，她转身就往小诊所外跑去，却根本不见那人的踪影。

    黎甜甜脸顿时暗了下来，“该死！”

    看样子他们早有准备，不然也不会这么快从这么窄的巷子里离开。

    犹豫了一下，黎甜甜并没有追的打算，直接拨通了私人侦探的电话，让他过来把晕倒的两人背出去。

    ……

    战氏集团，总裁办公室里。

    坐在办公桌前的站司爵，见黎正昊像个，好奇宝宝对什么都好奇一般。

    不停的四处看着，还时不时用手摸了摸。

    看着黎正昊，战司爵微微皱眉，只是有些苦恼。

    如果像萌萌那样的小孩，他还能哄一下，可现在像黎正昊这样的小朋友，他还是第一次接触，一时间不知该怎么相处。

    而且，从昨天的事来看，黎正昊是非常的讨厌他。

    他如果想和黎甜甜之间有进展，那必须改观黎正昊对他的看法。

    犹豫了一下，战司爵心里有了想法，轻咳一声道，“黎……正昊，有什么想玩的吗？”

    黎正昊眉头微皱，回头看着他，诧异道，“讨厌鬼，你这里有什么好玩的吗？”

    战司爵微微扶额，淡然道，“别叫我讨厌鬼！”

    如果被人听去，他面子往哪里搁。

    “不行！”黎正昊摇了摇头，一脸认真道，“甜甜让我不要压制自己的天性和情绪，我讨厌你，为什么不让我说！”

    说完，他从衣兜里拿出手机，游戏兴奋道，“吃鸡游戏，你会玩吗？”

    战司爵愣了愣，挑眉道，“吃鸡游戏？”

    “讨厌鬼，你真是孤陋寡闻，连这个游戏都没玩过！”黎正昊学着二宝的语气，毫不客气的怼道，“讨厌鬼，你老了！连最近最火的游戏你都不知道，你……”

    看着他挑衅的笑容，战司爵伸手揉了揉太阳穴，他好像给自己揽了个坏差事。

    他强忍着心里的怒意，立即按下专线键，道，“孙助理，进来一趟。”

    很快，孙助理慌慌张张的跑了进来，看到沙发前端坐着的黎正昊，他顿时愣住，满是诧异。

    他就去了个洗手间的功夫，战总这又是从哪里带来的男人。

    不过，这男人还有些眼熟。

    还没等孙助理多想，战司爵看着沙发上的黎正昊，道，“想干什么，跟孙助理说。”

    没错，他思来想去，最好的办法还是交给孙助理处理，不然再继续下去，他会控制不住自己的。

    黎正昊看着孙助理，若有所思道，“孙叔叔，你能陪我玩游戏吗？”

    孙……孙叔叔？！

    孙助理差点一口老血吐出来了！

    这个男人看起来比他年纪还大，为什么要叫自己叔叔？

    这么想着，他下意识看向战司爵。

    那知，战司爵低头，丝毫没有理会他的意思。

    孙助理顿时觉得心累。

    战总实在太丧心病狂了，不仅让他带小朋友，现在还让他带大朋友。

    见他不说话，黎正昊再次重复道，“孙叔叔，我要玩游戏！”

    孙助理深吸一口气，脸上立即挂上了笑容，咬牙切齿道，“嗯，你想玩什么，我陪你玩。”

    “吃鸡游戏。”黎正昊兴奋道，“甜甜已经教会我怎么玩了！甜甜超厉害的！”

    孙助理一愣，还是认命的和他玩了起来。

    一轮游戏下来，孙助理顿时有些意外，“吃……吃鸡了？”

    黎正昊，“继续继续……”

    就这样，两人一起打了好几把，结局都是成功吃鸡！

    孙助理犹豫再三，还是开口问道，“你怎么能这么厉害，你玩了多久了，你能不能……”

    “昨天刚玩的。”黎正昊说着抓了抓头发，“我那么厉害，大概是遗传了甜甜吧！毕竟甜甜那么厉害！”

    孙助理一下子被绕晕了，不过听他提起黎甜甜的名字。

    他顿时反应过来，眼前这人正是黎正昊啊！

    当年在商业界能和战总，相提并论的人物，非他莫属了！

    虽然听说过黎正昊智力变低了，现在看来。

    聪明人始终都是聪明人，这点没办法改变的。

    还没等他多想，黎正昊又说道，“孙叔叔，我要去洗手间。”

    虽然不喜欢这个称呼，但孙助理还是尽心尽力的带着他往外走去。

    听到关门声，战司爵不动声色的抬眸，远远的看了一眼茶几上的手机。

    犹豫了一下，他起身面无表情的往那边走去。

    想要拉拢一个人，必须得投其所好！

    ……

    朱氏集团。

    黎甜甜刚走进办公室，门就被敲响，一个脑袋探了进来，“乔伊姐，春秋新款图我已经画出来了，你要不要看看？”

    “我看看。”黎甜甜揉一揉太阳穴，若有所思道。

    昨天布置下去的任务，今天就有了结果。

    真是个狠人啊！

    苏羽墨一听，立即兴冲冲的将自己的平板和设计稿都递到了黎甜甜面前。

    她介绍道，“乔伊姐，秋冬的新款，我主打的颜色是今年流行的紫色，卫衣的款式也用了当下流行的，而且……”

    黎甜甜一边看着，一边若有所思的点了点头，“不错，但这只是效果图，你还需要做到的是，这些衣服，穿起来和图片上看起来，是一样好看。不能只是图片仅供参考。”

