    明日便是皇帝的寿宴了，宫中封锁了死了人的消息。外廷毫不知情，仍是一派祥和，送礼的送礼，贺寿的贺寿。

    消息在内廷蔓延，造成了内廷的惶恐与担忧。三人成虎，逃脱的那名刺客传着传着就变成了相当厉害的人物，目的更是从谋害皇后便成了行刺皇帝。

    说法当然不仅仅只有这一个版本，而且越传越离谱，最后连锦衣卫的人都出动了，谁若是还敢乱说此事，先去诏狱走一通。

    这般，宫中才平静了下来。

    “熙儿，查得如何？”太和殿，皇帝一脸阴郁地坐在龙椅上，手肘撑在扶手，整个人都散发着不悦的气息。

    夏霖熙抱拳行礼，满脸愧色，道：“熙儿无能，父皇恕罪，还未查清事情的来龙去脉，还望父皇再给熙儿一些时间。”

    皇帝叹了一口气，有些无奈地道：“事发突然，父皇又怎会怪你？只是明日便是朕的寿宴，外邦者众，朕要扬大晏国威，不希望出什么岔子……”

    夏霖熙感觉自己压力重大，低低地道了一声：“熙儿明白，定在今日给父皇一个答复。”

    “你先下去吧，好好查，给父皇查清楚此事。父皇去乾清宫看看你母后，她必定受了惊吓。”一大早便忙于国事，万盛帝还未去乾清宫慰问皇后。现在想起，觉得有必要走一遭。

    “那儿臣告退。”

    “去吧。”

    夏霖熙出了太和殿之后便看见了吴霜，吴霜已经查出了黑衣人和小太监的关系，朝着她迎面走来，要与她禀报。

    “边走边说。”夏霖熙朝着吴霜使了一个眼色，她不想停下脚步，这样太浪费时间。

    “是。”吴霜跟上夏霖熙的脚步，在她耳旁说道：“死去的黑衣人和小太监皆为断袖，是一对。”

    “一对？”夏霖熙脚步顿了顿，又继续朝前走，微微讶异。

    “黑衣人名为魏三，入宫五年，是乾清宫北道的巡逻侍卫长，刘西是他的手下，执行任务的时候暗生情愫，便宿在了一起，日夜相对。两个月前皇后娘娘净了刘西的身，二人便怀恨在心，寻找机会报复。您看，这便是从魏三的房间里搜出来的。”

    吴霜将一个扎满银针的布娃娃递到了夏霖熙身边。

    夏霖熙拿过来一看，在看清了皇后的服饰后，怒声斥道：“大逆不道！”

    吴霜：“还找到了二人谋划此事的计划书，二人是怀着必死的决心，见事情暴露，便双双自尽。”

    夏霖熙听罢，抿了抿唇，道：“若是从事情暴露的方向思考，那逃脱的第三个人应当是阻止黑衣人的人，否则按照事情发展的方向，那个黑衣人早就成功下毒了，并且能够顺利逃脱。他突然死在里面，就说明有人成功阻止了他，并且黑衣人是抵不过此人的。”

    “属下也觉得这样说的比较通，但还是不大信任那逃走的第三个人。若是油=友非敌，他为何不主动出来上报此事？搞得现在人心惶惶。”

    “除非他也在密谋见不得光的事情，或者是一个见不得光的身份。吴霜，我们现在把重心放在寻找第三个人身上。”

    “属下明白。”

    已经有足够的证据说明魏三和刘西的动机，但夏霖熙觉得这些事情这个动机太过表面，太过简单了。明日便是皇帝的寿宴，现在不是掉以轻心的时候，她必须将其他的情况也考虑进去。

    “吴霜，你派人去乾清宫，将目前的证据和推测禀报皇后娘娘。事情有了进展，是好事，乾清宫上下的担忧就可以减轻一些了。”

    “是，属下这就去。”

    回内务府的路上，夏霖熙遇到了季王夫妇、祝王夫妇四人，也将目前查到线索告知了她们。

    在皇宫中查案，显然夏霖熙查到东西的渠道要更多一些，得到消息的速度要更快一些。李誉名打探了一个上午，得到了一个和夏霖熙查不多的故事，速度却比人家慢了许多。

    那手绢是做什么用的呢？

    李誉名查到了，旧手绢是刘西用来纪念亡母的。入宫前，刘西家境贫寒，家徒四壁，再加上刘父是个赌徒，砸锅卖铁去赌，导致家庭环境越来越差，刘母是被活活饿死的。

    刘母下嫁的时候，娘家用上好的蚕丝做了一块精致的手绢，刘母喜爱至极，一直珍藏着，但在家中揭不开锅之时，刘母为了刘西，用这块手绢换的半勺的白米。

    刘西知道刘母喜爱这手绢，定会为它伤心好几日。可刘西就看到刘母为它哭了一日，后面就没看到了，因为刘母死了。

    刘母就被饿死了。

    第二天，

    第三天，入了宫后，刘西当了侍卫，能养活自己了，也像着了魔一样，看见宫女晒在衣架上的手绢，便想偷下几块，烧给地下的母亲。

    刘西下手的一直都是旧手绢，宫中之物，就算是旧的，也已经比外头的穷酸人家好上不知道多少倍了。还有一个极为关键的原因，就是他也不敢对着那些新手绢下手。

    大多宫女的手绢不止一块，大部分会觉得旧手绢丢了就丢了吧，抱怨几声，抱怨几天，也就过去了，不会掀起太大的波澜。若是偷新的，情况就不一样了，有人查找起来，很快就会查到他的头上来。

    两年来一直无波无澜，直到两个月前的一天，刘西偷手绢的时候被皇后亲眼撞见了，皇后以为他色胆包天，将手绢偷去是用来做淫。色之事的，便大发雷霆，不由分说命人将刘西净了身。

    所以刘西怀恨在心，连同自己的“相好”一起密谋了此事。

    故事很完整，刘西恨皇后也恨得有理有据。宫中的大部分人听到这个版本的故事之后都明白了事情的来龙去脉，也觉得既然两个人都已经死了，便没有什么好担忧的。凝重的气氛一下子就缓和了下来。

    而夏霖熙则不能受他们干扰，而是要思考更深层次的东西，例如，他们怎么偷到的钥匙？又是哪里弄来的毒药？

    “弟妹？你可识得此毒药？”内务府，夏霖熙手上拿着那瓶从黑衣人身上搜出来的毒药，朝着徐江菡问道。

    这毒药她已经让太医院的太医们都看过了，有的人认识，有的人不认识，众说纷纭，给不了她一个统一的答案。她记得徐江菡的医术不错，便来问问她。

    徐江菡知道这是隐藏自己的好机会，不想浪费，便装作仔细探究的模样，，看了看，闻了闻，试了试，最后摇摇头，道：“此毒江菡不知，从未见过，只能对比医书上的几种，列一个范围。”

    夏霖熙问：“什么范围？”

    “极毒之物。皇姐请看，这根长银针，不过是针尖沾染，上端都变色了。一般的毒药，只会在下部显色。具体到某一种药物上，江菡便无能无力了。”

    “极毒之物，这两个人是怎么得到的呢？”夏霖熙疑惑的点在这里“会不会是从宫外带入的？”祝王道。

    “有可能，”夏霖熙道，“我担心的是，他们在宫内还有同伙。”

    “这个好办，将宫中同二人走的近的人关起来，好好的审问一番。”

    “目前只能这样了。”夏霖熙答。

    宫中加强了巡逻，但找了一天，还是没有发现可疑人物。夜幕落下的时候，乾清宫传来消息说，那第三个人抓住了。

    夏霖熙喜出望外，随即跑到乾清宫，准备将第三个人提走好好地审问一番，结果到了之后，皇后告诉她，人不在她这，在锦衣卫那儿，已经被关进了诏狱里头严刑拷打了。

    夏霖熙又跑到诏狱去要提人，但在诏狱门口，却被锦衣卫的人拦了下来。

    “本宫要进去。”在门口僵持了好一会儿，夏霖熙冷着一张脸，脸色极不好看。她本就着急，偏生还有这么一群不知好歹的人敢拦在她的面前！

    “谁敢拦住本宫面前，格杀勿论！”忍无可忍之时，夏霖熙搬出了皇帝御赐的金牌，怒斥道。

    “公主殿下，这……”锦衣卫佥事满脸郁色，最后指挥使出面止住了这场僵持。

    “公主殿下，请随我来。”指挥使隋蒿将夏霖熙请进了诏狱。

    “指挥使大人，您的手下也太放肆了吧！事态紧急，还这么浪费本宫的时间。”夏霖熙还是愤愤难平。

    指挥使隋蒿抱了抱拳，致歉道：“公主殿下，事出有因，望殿下恕罪。属下这样做，也是……也是奉陛下旨意。”

    “父皇的旨意？”这下，夏霖熙就想不通了，父皇明明让她查案，又怎会阻止她？

    “事情是这样的，”隋蒿沉思了一会儿，决定将此事告诉夏霖熙：“其实我们并未抓到那个人，但陛下示意属下，需当做抓住了，来稳住内廷上下人的心。故而属下胡乱挑了一个下属，佯装昨夜的刺客，再将其抓捕入狱。”

    夏霖熙怒上眉梢：“这不是自欺欺人吗？”

    隋蒿叹气道：“如此情况，也别无他法了。属下也是奉陛下之令。”

    从诏狱出来，夏霖熙的心情十分复杂。由于只有她一个人入内，六扇门的属下们都不知情，见她出来，纷纷上前询问：“殿下，那人抓住了？是谁？”

    夏霖熙叹息一声，道：“你们不要问了，此事已经移交给锦衣卫了，我们不要插手了，也别过问。”

