    贪狼雇佣军的扩充很快，以蓝修的能力，很快这只雇佣军的士兵就已经达到了百人。

    他是天生的领导，天生的决策者。

    罪恶和美丽，铁血和优雅。

    从未有人结合的这么完美。

    绝对的领导力和统治力，以及不可撼动的地位，让他一直处于贪狼雇佣军集团的核心大脑。

    整个雇佣军团，他们对蓝修都有着一种近乎神一般的盲目。

    如果说，他们也有信仰的话。

    短短的时间内，一支名叫贪狼的新雇佣军在世界上崛起。

    这支雇佣军的风头很快就盖过了其他的老牌雇佣军，并迅速爬到了顶峰的位置。

    这支雇佣军手里的契约任务完成率百分之百，竟然从没有过失败。

    无论是正规军队还是非正规军队都在这个雇佣军集团尝到过失败的滋味。

    而更让人震惊的是，据说这支雇佣军集团的首领，竟然只是一个少年！

    这支雇佣军比起从前的狼群雇佣军，手段更加铁血残酷，也更不拘一格。

    即便如此，他们也谨遵着雇佣兵界的规则——绝对不碰任务以外的事情。

    当然，这个前提是，不威胁到他们利益的情况下。

    这对每一个雇佣兵集团来说都是如此。

    然而真正让世界为之震惊的是，贪狼雇佣军竟然全灭了盗贼集团幻的一个分部！

    众所周知，幻的头目牧师也是近几年才上位的，据说手段极其残忍，整个盗贼集团全体变得更加嗜血残暴。

    而贪狼同样是一个新起的雇佣军，双方的这场较量，简直让人觉得匪夷所思。

    可事实的确是以幻的分部全灭结束。

    而贪狼雇佣军和幻的梁子也这么结下了。

    贪狼的名声和价格也随之一路上涨，短短两年时间，就成为了世界第一雇佣兵集团的存在。

    “大人，为什么不下命令灭了贪狼佣兵团？”凉月不懂，语气也有些急，眼里也泛着一种嗜杀的血红。

    苏夜看了他一眼，眼里隐去一丝什么。

    “我调查过这个雇佣军集团，对方可比当年的第一雇佣军强太多了。而且对方有异能者，即便我们动手，也不见得能占便宜。”苏夜淡淡道。

    凉月看了眼苏夜，似乎有些不满。

    而这个时候，站在台阶上的牧师才缓缓转过身来。

    可在他转过身来的一瞬间，凉月的身子被一股无形的能量撞击，身子立刻被弹飞了出去。

    “啊！”

    苏夜想上去看看他的情况，但凉月却狠狠的盯着她，那眼神分明是让她不许过去。

    牧师最不喜欢底下的人当着他的面表现出关系好。

    苏夜也明白这点，所以也站在了原地没动。

    “不要去招惹贪狼的人，我再说一遍。”男女莫辨的声音低沉沉的响起。

    却让两人浑身的汗毛都立了起来。

    凉月从地上爬了起来，单膝跪地：“是。”

    苏夜也单膝跪了下来，“是，大人。”

    牧师看了眼下面的人，才缓缓开口：“从此以后，我们和贪狼雇佣军井水不犯河水。

    但如果他们对我们不利的话，你们，可以自行解决。”

    顿时，整个大殿里十二将军们全都单膝跪下，齐整的恭敬道：“是，大人。”

    （本章完）