    沈墨看向圆意，明显察觉到他肉身元气枯竭，这还不是最可怕的，在他的感应里，圆意魂火死寂。

    此刻说是死了，也不为过。

    只是他身上有半块魔佛法印，里面的小雷音咒仍有余韵震荡圆意的肉身, 使得他的肉身仍有一丝生机，形成如今非生非死的格局。

    如果圆意魂火仍是亮着，倒是可以借此“死而后生，破而后立”，偏偏圆意魂火死寂，根本没法迈入炼神关口。

    沈墨自然明白圆意为何魂火死寂, 那是“一灯灭，一灯明”。圆意用自身的魂火, 点燃了沈墨的魂火, 反而导致了他魂火寂灭。

    最糟糕的是，沈墨的魂火熄灭是因为遗忘，灯油还在。圆意是灯油耗尽，沈墨想要点燃他的魂火，无异于使死灰复燃。

    着实有些棘手。

    沈墨只好询问见多识广的神尼前辈，“菩萨，我该如何救他？”

    老尼：“他是神魂枯竭，非药石可以医治。你想救他，只能想办法让他的神魂从一口枯竭的死泉眼，变成活泉眼, 这比修炼者返老还童，或者活出第二世来，还要难许多。

    除非你修成五雷正法, 以阳五雷重新激发出他神魂的生机, 阴五雷稳固他的魂体, 如此方可使他的神魂死灰复燃。”

    沈墨看了看袖口的墨青色小蛇, 阴五雷倒是不难，小蛇本身就是阴五雷具现的鬼物, 难在阳五雷，他向老尼问：“听闻阳五雷向来只有龙虎山下一代天师方能得到传授，如今龙虎山的张天师似乎还没有收嫡传弟子，我总不能去找龙虎山的张天师索要阳五雷之秘，或者前辈能否请动张天师？”

    他说着说着，发觉不对，刚刚击退阎罗殿主，让他膨胀了。第一反应居然是想着去抢阳五雷修行之秘。

    上天欲要人灭亡，必使其疯狂。

    沈墨告诫自己，不要太膨胀。

    老尼摇了摇头：“昔年龙虎山曾向我水月庵索求天香断续胶，但当时庵中剩余的天香断续胶已经用在你师父长青子身上，因此没有多余的，而且炼制天香断续胶需要死人香的根茎为原料，并需要五年时间，才能炼制成功，即使当时开始炼药，时间也来不及了, 所以庵中便拒绝了龙虎山的请求。当时庵中没有说出实情，龙虎山还以为我们是见死不救。因此水月庵和龙虎山已经交恶多年，如果你让我请张天师出力，恐怕适得其反。”

    沈墨：“那他们后来知晓是我师父的缘故吗？”

    老尼叹口气：“当时你师父身受重伤，药已经敷在伤口上，可他仍是昏迷不醒，若是说出实情，以龙虎山当时的急迫，怕是要强行从你师父身上刮走药膏。

    从此龙虎山和崂山，怕是要鸡犬不宁。我佛曾言，我不入地狱谁入地狱，何况你师父的师父对我水月庵曾有过大恩大德，因此我水月庵便生受了这段因果，宁可让龙虎山误会。

    只是没想到，你师父伤愈之后，知晓实情，居然亲上龙虎山去解释，后来虽然平安下山，却听说当时颇有些不愉快。从此崂山和龙虎山隔阂日深。

    其实只这些还不要紧，关键是龙虎山求取天香断续胶的原因，跟你手中柴刀有关。”

    沈墨面皮一僵，轻咳一声：“菩萨，总不会龙虎山有重要人物被柴刀伤了吧。”

    老尼赞许：“你猜得不错。因此你既有柴刀，又是长青子徒弟，要是龙虎山知晓你有事相求，自是更加适得其反。”

    沈墨心想：“这是软的不行，只能来硬的。”

    他颇感棘手，龙虎山的实力甚至犹在幽冥教之上，何况历代天师皆深不可测，就算他很硬，估计现在也硬不过人家。

    实在不行，只能早晚三遍往生经给圆意安排上了。

    圆意给他念了几年琉璃光王咒来着，反正到时候加倍吧。

    这是最下下之策。

    沈墨还是先努力一下，看圆意还有没有救。他问：“菩萨，你指条明路。”

    老尼摇头一笑，“你这臭小子，当真是撒泼，反倒是为难其我来了。”

    沈墨微微一笑：“菩萨神通广大，看来此事也只是为难，并非做不到。还请指点迷津，沈墨必定感激不尽。”

    老尼：“九月初九，龙虎山将举行罗天大醮，会邀请各门各派的后起之秀参加大典，其中最为优胜者，便能借阅龙虎山的天师度一观，那阳五雷的修行之秘，便在天师度中。我想以你之能，要想拔得头筹，绝对不难。只是欠缺一封邀请函，此事对你来说，自然是极为容易的。”

    沈墨心想，他和黑莲共生，既是不用缔结元胎，也没法缔结元胎，因为黑莲就是元胎，元胎就是黑莲，往后法相也是黑莲，这也是因缘造化，让他走出和前人迥异的炼神道路。但这反而是好事，因为以前的炼神路子本来就没人成功过，沈墨因循旧路，顶多稍微超越师父长青子而已。

    所以沈墨接下来只需要加强和黑莲的磨合即可，这是能动能静的功夫，倒不用闭关苦修。

    看来这罗天大醮得去一趟。

    他对着老尼说：“即使没圆意这回事，前辈怕也是想让我去参加罗天大醮，可对？”

    老尼：“去了对你是好事。那天师度最好别让旁人借阅，否则将来对你来说，绝对是一件祸事。因为你这黑莲的克星就是五雷正法。你若是能得以借阅，反而能借此弥补黑莲的破绽。”

    沈墨：“前辈知道黑莲的来历？”

    老尼：“如何不知，黑莲本是幽冥教祖师的元神所化，他身死道消之后，留下一颗种子，深埋江城。

    要不是你修成阿鼻地狱道，乃是那幽冥祖师的炼体之法，如何能机缘巧合下引得它和你共生，并使其再次化生世间。

    一饮一啄，皆有前因。要不是你横插一杠，黑莲就要被阎罗殿主得去，以他阎罗天子功化生黑莲，魔功更是无人可制了。而当年幽冥祖师身死道消，最大的原因便是中了五雷正法，那是天下妖魔鬼神之克星，降魔神通之魁首。”

    沈墨：“元神是何物？龙虎山为何肯给罗天大醮的魁首借阅天师度？”

    老尼露出悠然神往之色：“元神是法相之上的境界，千年难得一见。我也只是耳闻，至于具体，却是不得而知。反正肯定很厉害。

    至于罗天大醮，龙虎山也有人会参加，而且基本是内定了魁首。我也是看你厉害，才觉得你能夺得罗天大醮的魁首。当然，你也不要觉得这事容易，毕竟在人家的地盘参加罗天大醮，到时候看你厉害，说不定会有不要脸的老家伙在你夺魁前，先给你料理了，再不济把你困住，不能去参加最后的大比，到时候尘埃落定，你也没法。”

    沈墨脸一黑，他就知道世上哪有这样的好心人，会把自己看家的宝物借给外人。

    江湖的水很深，更何况龙虎山的天师早已是老江湖。

    那还不得有大江大河那么深。

    听说龙虎山这一代天师叫张之淼。

    名字里这么多水，他举办的罗天大醮不水深才是怪事。

    好在他名字里有墨，你水再深，也给你搅混了。

    为了圆意，总得尝试一番。要不然他不能知悉五雷正法的奥秘，将来怎么被克制的，都不清楚。

    当然，最大的原因还是为了拯救圆意。

    沈墨今时今日的心境修为，怎么会怕什么克星，那简直是开玩笑。

    等安顿好之后，他得着重研究一番袖口小蛇的阴五雷，知己知彼，百战不殆。

    研究透了，五雷正法顶多克制他的效果，他都不要求减半，削弱个五成就行了。

    沈墨朝老尼微微一礼：“晚辈便去龙虎山参加罗天大醮，只是圆意他现在这样子，我颇有些担心。”

    老尼含笑：“你借我一些真炁，我施展神通，带他回水月庵，洒上天光圣水，可以保证他肉身不腐，神魂不散，即使过个十年八年，你再救他也不迟。”

    沈墨知晓，圆意的尸身，错了，圆意的肉身送去水月庵最好，有老尼坐镇，自能保住他的肉身不出意外。

    他又向旁观倾听良久的阿羞道：“阿羞姑娘，麻烦你跟着前去照顾一下圆意，每日替他活络气血，疏通经络。”

    阿羞忙回道：“好，我一定会好好照顾圆意大夫。”

    沈墨又看向老尼，“前辈，反正带一个也是带，带两个也是带。大不了晚辈多输送一点真炁给你。”

    老尼莞尔，随即伸出手，示意沈墨行功。

    沈墨这一会，靠着黑莲已经恢复不少功力，随即伸出手与老尼干枯的手掌接触，真炁滚滚流去。

    老尼只感觉一股泊泊然、绵绵然的真炁进入体内，虽不及她自身所修的真元精纯浑厚，却韧性更甚、后劲无穷。

    片刻后，沈墨便即打断。

    老尼若有所失，“你小子的潜力之大，还在昔年阎罗殿主之上，也不知道我帮你是对是错。”

    沈墨刚想解释，自己绝不是那种大恶人。

    老尼又道：“不过等你无人能制那一天，老尼估计已经不在尘世。你就算做下滔天大恶，与我何干？走了，走了。今后的时代是你们这些年轻人的。”

    她一招手，柔和光晕笼罩阿羞和圆意。“圆意”居然起身，好似观音菩萨身边的惠岸行者一般跟在她身后，阿羞紧随其后，便如菩萨身边的龙女了。

    几个呼吸间，三人就消失在沈墨的视线里。

