    汗。

    江筱有些滴汗。

    她也没有干什么呀就被崇拜了。“讲课我哪里行，让我老师多讲几节就行了。”

    刘国英正好进来，听到她这话顿时一手就拍在她头上，“你这臭丫头是嫌我每周课不够多的？我这都讲到要嗓子哑了，你还背后搞小动作要给我加课？”

    校长哈哈大笑了起来。

    以前就常看到这师生俩斗嘴，现在直接动手了。

    刘大师的脾气越来越不行啊。

    江筱捂着头，瞪了刘国英一眼，“老头你讲讲理，我给你送了那么多好茶，你现在声如洪钟，中气十足，哪里有一点像嗓子哑了的样子？你这是不把我一斤上万块钱的好茶看在眼里啊。我代表那些被你喝下肚的茶鄙视你！”

    “乖乖，一斤上万块？”

    校长一听就懵了，然后眼睛又是一亮。

    可以可以，他以后得多去刘大师办公室坐坐，蹭茶喝啊。

    刘国英也瞪向江筱，“你还好意思说？我跟你说了，茶拿普通的就行，贵的那些送到茶馆里换钱，几个孩子要养呢，败家玩意。”

    “说得你不是我家的老头一样，几个孩子要养，老头就不用养了？那茶对身体好，让你喝就喝，少给我省。”

    “好了好了，”校长一听，只觉得心口都痛了，这是来刺激他的吧，他怎么突然间就柠檬精了？“你们也别吵了。刘老师，我听说最近不少人找你说要拜师啊，还有，南都那边的美院来挖你了是不是？你可不能把我们学校抛下。”

    “有人来挖你？”江筱倒是意外了，还有这事啊？“还是南都的？”

    “我已经拒绝了。”刘国英看向江筱，没好气道：“我这次倒是来跟你说正事的，你都毕业了，不想着找工作？”

    对啊，这事，校长也想跟江筱谈的。一听到刘国英先提了起来，他顿时眼睛一亮，“其实我们学校开会讨论过，想要聘江筱留校当老师的，只不过是还来不及跟你们说。”

    江筱瞪大眼睛惊诧了。

    工作？

    她竟然真的完全没有想到过这个问题！

    一看到她的表情，校长和刘国英都有些气不打一处来，同时又觉得很无奈。江筱这明显就是家底很厚，所以根本不用发愁生计，这才没想到工作这件事上来。

    可就是有钱，也不能每天无所事事啊，人还是需要有事做的。

    “校长，我当老师？不行吧？”

    “怎么不行？你从小学到大学，一路都是高分，甚至可以说都是第一名读上来的，然后专业功底也过硬，更是已经在画坛上有了不小的名气，办过画展，你完全够格了。本来学校是可以替你分配工作的，”校长说到这里，想了想还是直接说了出来，“有几个单位来要过你。”

    “我还这么抢手？”

    江筱更惊讶了，她都不知道。她还以为她在京城的名声不太好，所以大家都不想要她呢。

    不过她之前也没有想过要去找工作就是了。

    校长站了起来，去书架上拿了一个文件夹，递了给她，“我都把资料留下来了，你可以看看。”

