    江城再倒了一玻璃杯白酒，端到徐强跟前：“徐总，我们国内有句俗语，叫做感情深一口闷，感情浅，舔一舔，你说我们的感情是深还是浅？”

    江城说完，盯着徐强的眼睛，将一杯白酒灌进肚子。

    然后，将杯底朝下。

    “一滴没剩。”

    徐强无奈，再次将一杯足足五两的白酒像江城一样，倒进肚子。

    江城哈哈哈大笑两声：“徐总，海量，两瓶白酒倒成四杯，现在均已见底，我们平分秋色，一人一瓶啊。”

    “江总，您才是海量。”

    人喝到这个份上，肯定是酒到杯干。

    一会，徐强满脸通红的趴在桌子上。

    江城摇摇晃晃的站起来，微微的笑了：“拿下一个徐强，竟然让老子喝了三斤白酒。”

    江城喝了一辈子酒，确定徐强醉了。

    醉了的人爱说实话。

    想要探寻秘密，只有找醉了的人。

    江城盯着趴在桌子上的徐强：“徐总，秘密就从你嘴里探寻出来。”

    江城踉踉跄跄的走过去，将门反锁上，然后走到徐强跟前，轻轻的摇了摇：“徐总，醒醒，还有两瓶酒没喝完呢？”

    徐强慢慢的爬起来，睁着朦胧的醉眼：“江总，酒呢，倒上。”

    他猛的要站起来拿酒瓶子，可是，由于脚步不稳，一下子跌趴在桌子上，一瓶酒，两个玻璃杯子摔在地上，摔的粉碎。

    江城赶紧过去，扶起徐强。

    “徐总，你醉了。”

    徐强听见江城说他醉了，快速的摇着脑袋：“江总，我没醉，我还能和你大战八十回合。”

    “好好好，徐总，你真的喝多了，我扶你回去休息。”

    徐强再次摇头：“不不不，江总，我真的没醉。”

    “呵呵呵，没醉就好，那我们接着喝。”

    江城又倒了两玻璃杯，这次，都倒了一半。

    徐强拿起杯子，灌进肚子。

    江城从徐强喝酒的状态看出，他真的醉了。

    当一个人，别人给他敬酒，他来者不拒的时候，基本上喝高了。

    “徐总，能问一下，你们浩广食品公司最大的合作企业是哪家啊，如果你们和我们威廉食品公司合作的话，能不能满足我们的供货要求?”

    江城问后，徐强踉踉跄跄的站起来，拍着自己的胸脯：“江总，您放心，肯定能满足你们的供货要求。”

    “何以见得？”

    “我父亲是我们苏省食品行业协会的会长，我现在接替了我父亲，担任浩广食品公司董事长，那未来的行业协会会长还不是我？呵呵呵，你那天也看见了，当苏省食品行业协会的那些老总听见你带了一百个亿，眼睛就绿了，您放心，肯定满足您的要求。”

    江城微微的笑了笑：“徐总，您还没说你们公司最大的合作企业是哪家呢？”

    “诚园食品公司？”

    徐强手里握着酒瓶，给面前的酒杯倒酒，由于醉了，准头不足，愣是将酒倒在酒杯外面还不察觉。

    “呵呵呵，这个诚园很厉害？”江城道。

    “厉害，真的很厉害，他们老总秦科树是个人物，我给你说，只要他们打败那个全家乐，整个北方市场就是他们的，那个时候，他们南北贯通，就是我们国内最大的饮制品企业。”

    江城听后，故意装作很怒的样子：“他们是华夏国最大的饮制品企业，那我们公司怎么办？”

    徐强虽然醉了，听见江城的话，还是赶紧道：“我说错了，你们才是，江总，你们盯的是全世界的市场，而他们，只盯国内市场，不冲突，不冲突，呵呵呵。”

    江城微微点了点头：“徐总，能问问，你哥哥认识那个秦科树吗？”

    “认识，当然认识，老熟人了。”

    这个时候，徐强已经彻底醉了。

    “那我再问你，你哥哥现在是不是和秦科树在一起？”

    “是啊。”

    “他现在在哪里，你可知道？”江城手里拿着酒杯，玩弄的盯着徐强。

    “我不能说，秦科树不让我说。”

    “呵呵呵呵，你不够朋友，我喜欢够朋友的人，你要是再这样，那我们的关系就要断了。”

    江城这句话可将徐强吓了一个七荤八素。

    “江总，这可不敢，我要取得公司那些股东的信任，必须得到你的支持。”

    “是吗，那你还有事瞒着我？”江城再次盯着徐强的眼睛。

    “我告诉你，你可别告诉别人。”

    “好啊，肯定不说。”

    “他现在在岭西。”

    “在岭西什么地方？”

    “我只知道我哥现在在岭西，其它的只有秦科树知道。”

    江城微微的点了点头，再打开一瓶酒，给徐强和自己面前的杯子斟满。

    徐强喝完，彻底趴在桌子上。

    江城再次确定徐建和秦科树在一起。

    秦科树啊秦科树，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投啊。

    老子这次让你将牢底坐穿。

    江城拿出录音笔，关了开关，然后朝着门外喊道：“服务员。”

    服务员一推门，江城才知道，他将门关了。

    他过去打开门：“进来。”

    “给徐总开个房子，让他好好休息休息。”

    此时的徐强像死猪一样，即使被人扔了，也不会知道。

    徐强被服务员抬出去后，江城拿起酒瓶子，给自己倒了一些酒，昂起脖子，灌进嘴里：“终于要见到曙光了，有这支录音笔，秦科树和徐强死定了。”

    实际上，江城刚开始还有支持徐强的意思，最后一想，徐强连他哥哥和父亲都害，和这样的人交往，不知道哪天被他害死，所以，还是选择深受股东支持的徐建比较好。

    江城相信，这段时间，徐建遭受的折磨肯定非同一般。

    江城知道，徐建也能想象的出，他这次肯定难以活着逃出去，在这种境况下，要是自己救了他的命，到时候，他还不对自己感恩戴德？

    江城想到这里，微微的摇了摇头：“不行，不能凭空想象，要是徐建被救出来，不感恩戴德怎么办？得和程淼谈一谈。”

