    陈凯之却是冷笑，正待上前，陈无极却已疾步一把扯住小皇帝的衣襟，直接将小皇帝拖拽出来。

    果然是打虎亲兄弟、上阵父子兵啊。

    一行人匆匆而行，而小皇帝则是大哭，哭的惊天动地，引起无数人的注意，只是可惜，已无人敢上前了。

    这个时候谁都明白，若是在上前估计是要被护国公一刀给杀了，因此众人俱是假装视而不见，充耳不闻的，静静的看着。

    陈凯之时刻按剑，为的便是以防万一。

    到了正定门，小皇帝的哭声引来了许多人目光朝这里看来。

    慕绪看到陈无极几乎是提着小皇帝，而小皇帝嗓子已是哭哑了，一脸的眼泪鼻涕，看着格外的可怜，此刻他也是吓了一跳，匆匆下了城楼：“凯之，这是做什么？”

    陈凯之则是一脸铁青，满脸杀气腾腾，他左右看了一眼，见许多的兵丁朝这里聚来。

    或许是因为平时总是镇定和稳重的缘故，所以现在的陈凯之，一下子露出狰狞的样子，谁也料不到，这平时温文尔雅的护国公，竟是有如此可怕的一面。

    陈凯之厉声喊道：“勇士营，集结！”

    随即他恶狠狠下达命令：“开城门！”

    第一个命令，没有人反对，随即，身后的禁卫吹起了竹哨，附近布防的勇士营将士毫不犹豫，开始整装，在城楼下集结起来。

    可是第二个命令，却是让禁卫们一惊，所有禁卫都看向慕绪，似乎是在想等着慕绪来拿主意。

    慕绪犹豫了一会，才不由开口说道：“凯之，开了城门，倘若……”

    陈凯之正色道：“我很清楚，开了城门，便会将宫中置身危险的境地，在这宫外，有数万的贼军，而且俱都是京营的精锐，可是大丈夫行事，总需有个了断，与其坐以待毙，不如放手一搏，若是连拼命都不敢，何来是建功立业，开城门，勇士营出宫！”

    他斩钉截铁，没有给人任何转圜的余地。

    慕绪显得犹豫了，完全是有点不赞同他的做法。

    而事到如今已经无法在等下去了。

    陈凯之知道慕绪的担忧，却没他面子，则杀气腾腾的看向一个禁卫武官。

    这武官吓了一跳，却忙是道：“开宫门，开宫门！”

    吊桥开始放下，禁卫们搅动的绞索，随即打开了宫门，这厚重的宫门与吊桥一开，已是整装待发，列队完毕的勇士营便在号令之下齐步出城，滚滚的人流，显得极为安静，穿过了城门的门洞，走过了吊桥，而陈凯之则看了慕绪一眼：“此战若不胜，就请都督谨守宫城……”他顿了顿：“保护娘娘。”

    他所说的保护娘娘，却没有点明是哪个娘娘，可慕绪心里却了然了，慕绪忍不住叹了口气，虽因陈凯之的冒险所忧虑，却也不得不佩服陈凯之的胆量：“一切小心。”

    陈凯之则一把揪住陈无极手中提着的小皇帝。

    小皇帝此刻已经不哭了，而是愤怒的嚎叫道：“你敢……你大胆，你个狗贼，朕要杀了你，剁碎你丢你去喂狗。”

    “我就是大胆！”陈凯之此时面色殷红，双目龇开，布满了血丝：“那我等着。”

    “到了这个份上，你是什么东西，老子带着人即将死战，你以为你他娘的是天子又如何，在我眼里，狗屁不如！”陈凯之说罢，直接将他提起，反手便是几个耳光。

    禁卫们吓得一个个身如筛糠，他们从来不曾见过，一个人可以发疯至如此，他们身为禁卫，本该是保护陛下的，可谁也不敢说出护驾二字，生生看着陈凯之在小皇帝面上留下一个掌印之后，便拖拽着他的长发，竟如死狗一般，拽出城外去。

    陈无极忙是快步跟上。

    陈凯之穿过了门洞，而在这护城河前，勇士营已经列队完毕了。

    所有人都没有发出一丁点声息。

    此时更多人，心情可谓是复杂到了极点，譬如陈让，他乃是宗室，也是太祖高皇帝之后，可他很清楚，赵王殿下，绝不是自己的朋友。

    宗考的出现，使他们有了希望，也触怒了赵王为首的一批王公，可另一方面，他们眼见着陈凯之将皇帝如死狗一般拖拽出来。

    陈凯之将他摔在地上，小皇帝口里大骂。

    “奸佞之人，朕一定要诛你九族，你个狗贼。”

    一边骂着，一边想要挣扎而起，却猛地，一只脚狠狠踩上来，却是追来的陈无极。

    陈无极将小皇帝重新踩在了地上，一言不发。

    沉默。

    无论是宫城之上，还是宫城之下，俱都是沉默。

    此时每一个人都清楚，这是生死之战，胜了，便是凯歌高奏，而一旦败了呢？

    小皇帝遭受了如此的凌辱，他们这里的每一个人，谁也别想活。

    陈凯之按剑而立，便站在这寒风中，静静的等待。

    远处，已有斥候远远开始观测了，他们显然发现了宫城这里异样的动静，所以加派了许多的斥候，远远的飞马打转，仔细的观察。

    而陈凯之对他们，丝毫没有半分的兴趣，他站着，身后的一千五百勇士营将士便站着，他沉默，所有人都沉默。

    他不开口，便没有人敢开口，哪怕是咳嗽，也得憋着！

    很快，对面的斥候顿时明白了什么。

    于是有斥候飞马后退。

    在这京师，三四万的京营已经加入了反叛的队伍，其余京营人马，也大多观望着风向，没有人敢轻举妄动，不过许多军将，已开始在赵王的劝说之下，心里发生了松动。

    这似乎，赵王是必胜了，宫中如瓮中之鳖，迟早会被赵王殿下耗死。

    赵王的行辕，依旧还在赵王府，他显得极冷静，显然一点都不急。

    主动权完全掌握在自己的手里，只要自己困住宫城中的军马，时间耗的越久，对自己越是有利。

    宫里的一应都是宫外送进去的，现在他们躲在里面不敢出来，那么只要一直这么耗下去，宫内迟早会干尽粮枯，到时候还不是乖乖的出来投降了。

    赵王显得很得意，不过……他唯一动怒的便是郑王。

    陈元奇这个畜生，若不是他举事，何至于自己冒如此大的风险，至今，自己的儿子也没有任何的下落，他原本有足够的时间来谋划，或者说，他有时间来等待着亲政的这一日。

    可现在……

    若不是因为陈元奇手底下还掌握着骁骑营和一卫人马，只怕这个时候，陈贽敬早将这个家伙宰了。

    此时他高高坐在案后，陈元奇、陈入进以及一干王公和军将俱都侧立。

    陈贽敬显得冷静的可怕，他手中，拿着的一封书信，这是不久之前，从河北岸送来的，河西节度使王广义已决心起兵，入京驰援自己。

    想来，各地的许多都督和节度使已经回过了味来，明白自己胜算更大，何况自己平时本就有意与各路人马交好，而今，越来越多的都督和节度使开始效忠。

    陈贽敬将这书信抛在了案头：“这两日，听说各营有许多军马扰民，竟还有军马直接劫掠？”

    他抬眸，看向其中一个左军都督。

    这都督忙是道：“殿下，实是将士们辛苦，卑下就想着，将士们无论如何，也是劳苦功高，若是没有赏赐，难免军心不定，卑下只下令，只准在外城劫掠，而且只可劫掠一日，否则，便是军法从事。”

    “愚蠢！”陈贽敬厉声道：“这样是会失民心的！”

    他虽是痛骂，却没有继续追究下去，似乎他很清楚，眼下这些都没有任何意义，追究了又如何，难道为了整肃军纪，将这和都督法办吗？若是没有好处，凭什么大家跟着自己冒这么大的风险。

    他正待开口想要说什么，这时，却有斥候匆匆而来：“殿下，殿下……陈凯之带兵出了宫城，在宫城之外列阵。”

    陈贽敬皱眉，似乎是在揣测着陈凯之的意图，随即，他一笑：“不必理会，他能有多少人马，列阵，不过是想死中求活，要和本王决战而已，本王既然可以做到不战而屈人之兵，何须与他决一死战？让各营固守自己的辖地，不可出战。本王虽想扒了他的皮，可现在呢，时候还早，反正，也不急在一时。”

    这斥候却还是没有退下去，却是一脸犹豫的样子。

    陈贽敬皱眉，冷冷问道：“怎么，还有什么事？”

    斥候吞吞吐吐的道：“卑下等人，看到陈凯之连带着，将陛下也都带出了宫城……陛下……陛下被人踩在地上，好似是在哀嚎，不过，卑下人等不敢远望，所以……所以……”

    啪！

    陈贽敬恶狠狠的拍案，豁然而起，整个人特别的愤怒。

    他想到了无数种可能，觉得自己的儿子理应是活着的，因为宫中的那些人，多少还得给自己留一条后路，至少还需将自己的儿子当做挡箭牌。

    何况，他毕竟是皇帝，是天子，不到最后关头，谁能奈何他？

    可此时一听如此，顿时暴怒，他狞声吼了起来：“陈凯之……陈凯之……好一个陈凯之。”

    