
    以现在楚风眠的剑道领悟，参悟剑道图腾，已经不是一件多么困难的事情。

    更何况楚风眠已经是发现了剑道图腾之的秘密，那不知名的剑术，很有可能便是代表着剑道真谛。

    这也让楚风眠对收集剑道图腾，有着更甚的执念。

    楚风眠都没有想到，魔帝居然是会如此痛快，将剑道图腾交给了他。

    这排名第四的剑道图腾，可起之前天剑宗给楚风眠的那个，排名第十九的，要珍贵的多了。

    魔帝如此痛快的拿了出来，绝不寻常。

    “哦？居然是这样？”

    楚风眠一股灵识，探察到剑道图腾之，突然之间楚风眠的心露出了几分冷笑。

    这魔帝，果然是不可能如此痛痛快快的将剑道图腾给交了出来。

    楚风眠的灵识，仔细的探察了一番剑道图腾，发现在剑道图腾之最为隐秘的地方，居然有这一滴深邃紫色的魔血。

    这魔血，藏得极为隐秘，可以说除非像是楚风眠这样异于常人的灵识，才能够探查得到，寻常的皇者，甚至是一些无老祖，如果一个不注意，都有可能将发现不了。

    倒时候谁去参悟这剑道图腾，这一滴魔血便是足以无声无息之间的进入到武者的身躯之去。

    一滴魔血，如果进入到楚风眠的身躯之去，对楚风眠都是极大的麻烦，尤其是突然爆发出来，可以说是致命的危险。

    显然是这魔血，早是被魔帝种入到剑道图腾之了，魔帝现在的一切表情，实际都是在演戏。

    真正他的意图，还是来对付，他将剑道图腾，送到楚风眠的面前来，便是打算要以这魔血，来对付，甚至是找个机会，利用魔血控制楚风眠。

    倒时候楚风眠成为了魔帝的奴隶，被魔血所控制，一生被魔帝所用。

    “好阴狠的手段。”

    楚风眠心都是惊出了一身冷汗。

    魔帝果然是继承了六道魔门的传承，连这六道魔门的阴狠招数，都全部继承了下来。

    刚刚要不是楚风眠察觉到魔帝反常的一点，也不会是如此仔细的探察剑道图腾。

    一不小心，可能是真的了魔帝的道了，那个时候算是楚风眠有着翻天之能，也无力回天了。

    幸好楚风眠足够谨慎，才能够化解危机。

    “敢来阴我，很好，只怕是魔帝做梦都想不到，我可以看穿这一切吧，一般人对付这魔血，倒是没有什么好办法，不过对我来说，只要是魔血没有融入到血脉之，想要对付，轻而易举。”

    楚风眠的心暗自想到。

    魔帝想要来利用魔血对付楚风眠，那楚风眠倒不如将计计，利用魔血，来对付魔帝。

    “楚风眠，放人吧。”

    魔帝看着楚风眠沉默，故意装出一副不耐烦的催促道。

    他虽然不相信，楚风眠可以看出剑道图腾的魔血，可是让楚风眠一直探察下去，也是极为危险的事情。

    “好，放人。”

    楚风眠嘴角露出几分阴冷，既然你不仁，那别怪我不义了，突然间一掌轰击向那人魔尊主。

    只见从人魔尊主身躯之抽取精血的速度，突然变快了许多，一个瞬间，无数精血都被楚风眠所抽取所吞噬。

    这人魔尊主的九成九的精血，在那一个瞬间，被全部抽取走，剩下这些精血，只够足以维持人魔尊主的生命。

    “人魔尊主，还给你们。”

    楚风眠举起人魔尊主，向着擂台外扔了出去，人魔尊主的身躯被从擂台当场扔下。

    几名六道魔门弟子急忙前，接住了人魔尊主，将人魔尊主，带到了魔帝的面前。

    人魔尊主身躯之的九成九精血，都被楚风眠抽取，他现在的境界，只有神力境，从一位皇者，直接跌落到了神力境的圣者。

    “狠，好狠。”

    “人魔尊主，居然被落得一个抽取精血的下场。”

    “要不是魔帝出面，只怕是现在人魔尊主已经陨落了。”

    “这楚风眠的性格实在是太狂妄了，他莫非是要将九域的左右宗门，都给得罪一遍？”

    “七大宗门此人都不放在眼，六道魔门自然也不会被他放在眼，如此狂妄的性格，只怕是走不远。”

    “算了，不管怎么样，我们都别去招惹这个凶人了，免得此人疯狂。”

    看台的武者，看着人魔尊主，都是有些不寒而栗。

    楚风眠出手，果然是够狠，虽然是说要放人，可以依然是抽取了人魔尊主九成九的精血。

    这样简直是跟废了人魔尊主，没有任何的区别。

    看来楚风眠，是真的天不怕地不怕，算是六道魔门，楚风眠也没有任何的畏惧，直接撕破脸皮。

    “哼！”

    魔帝探察了一下人魔尊主的情况，故意的冷哼一声，表现不满，不过他也是挥了挥手，让周围六道魔门的弟子，将人魔尊主带了下去。

    被抽取精血，并非是没有恢复的机会，只要是有着足够的资源，也可以将人魔尊主再度恢复过来。

    这资源，六道魔门还是出的起的。

    楚风眠的身形，从擂台缓缓落下。

    这一战，自然是楚风眠赢了。

    剑斩仙，荒无等人看向楚风眠的目光，都带有着几分冷笑。

    楚风眠的性格实在是太狂妄了，在他们看来，刚刚要是答应了魔帝，绝对是稳赚不亏的选择。

    可现在楚风眠为了剑道图腾，跟六道魔门彻底的撕破脸皮，更是抽取了人魔尊主的精血。

    楚风眠跟六道魔门，已经是解下了不死不休的仇怨。

    他们现在都想要看戏，期待着下一场楚风眠依然是碰到六道魔门的人，甚至是碰到魔帝，直接打起来，他们坐收渔翁之利。

    尤其是看到现在魔帝向着楚风眠走了过去，他们的脸，笑意更深。

    “楚风眠，人魔种子是我六道魔门之物，将人魔种子还回来吧。”

    魔帝突然走到了楚风眠的面前来，伸出手来出声道。

    “人魔种子，对你也没用，还过来吧。”
