
“皇上！”林枫忙低声喊了一句，随后就要弯腰下跪去参拜，却被唐僖宗三步并作两步的抢先扶住了双臂，同时看向了林枫身后众人，爽快的一笑：“诸位就不用行礼了，今天朕是和妹夫来叙旧的！顺便感谢一些妹夫的救命之恩！”

唐僖宗的这番话说的众人都是一愣，最先反应过来的还是林枫，忙摇头谦虚道：“岂敢！末将岂敢高攀！”

“诶！妹夫说的这是哪里话！”唐僖宗故意把脸一沉装作不高兴的样子，随即又拍打着林枫的胳膊笑道：“如果论起来，雪柔公主还是朕的妹妹，你把朕的妹妹给娶走了，难道现在就翻脸不认朕这个大舅子了么？”

“末将实在汗颜。。”林枫继续谦虚着，说出的话连自己都打了一个哆嗦，感到肉麻的很。

“其实今夜过来也没什么事，就是想找妹夫聊聊天！咱们就别管什么君臣之礼了！你称呼我一声兄长，我喊你一声妹夫！”唐僖宗依旧在自己不停的表演着：“要算起来，妹夫还是我的老师呢，当初打篮球还是你教给为兄的！有机会咱们一定要切磋一把！看看为兄的球技有没有长进！”

既然唐僖宗已经把话说到这个份上了，林枫也不好再做谦虚，略微一想便换了一个称呼，点头笑道：“一定一定！不过以皇兄在球技上的造诣早已登峰造极，恐怕当今大唐已无人可及啊！”

“哪里！说笑了！一听就是恭维朕，哦不，为兄，为兄！哈哈！”唐僖宗说完以后四下看了看，然后才转头看向杨莲亭吩咐道：“朕跟妹夫聊天，岂能没有美酒？快去准备一些酒菜来！”说完后又对林枫笑道：“刚才为兄一时最快说错话了，该罚该罚！等下为兄自罚三杯！”

“行！皇兄怎么说就怎么做！”林枫原本就不是矫情做作之人，见状也就顺势迎之，侧身让开一条路，伸手请道：“皇兄请上座！”

“好！为兄就不客气了！”唐僖宗抚掌一笑，抬脚向着正座走去了。

事已至此，唐僖宗已然说过两遍要找林枫这个妹夫聊天，那其他人也都不是什么傻子，自然是纷纷行礼告退离去，不过在毛昊告退离开的时候，唐僖宗却把他也留下了，指了指左侧上首空着的位置笑道：“毛将军年轻有为，又是我妹夫的结义三弟，那咱们也算是一家人了，留下一起陪为兄聊聊天！”

“是！谢皇上！”毛昊面无表情的一拱手，干脆的答应了下来。

“诶！这就不对了！”唐僖宗摆着手故作生气的纠正道：“三弟，刚才咱们才说好的，不论君臣，今晚这帐内没有什么皇上！只有咱们一家人！”

毛昊站在原地有些愣神，微微侧头看到林枫缓缓点头之后，才重重的一点头应道：“嗯！仅凭皇兄安排！”

“对嘛！这样才对！”唐僖宗又是连连点头，随后才缓缓坐了下去。

唐僖宗今晚的突然举动其实也让林枫有些丈二和尚摸不着头脑，虽然表面一直保持微笑应承着，心理却是直犯嘀咕，这唐僖宗到底是要唱哪一出？认了妹夫认三弟，还要来个不分君臣！难道一会还要不醉不休，同床共枕？一想到这些，林枫不由的打了一个冷颤。

随后，在唐僖宗的刻意指引下，双方渐渐的聊开了话题，无非就是问林枫一些凤州前线的李皇叔怎么样了，身体怎么样，平时饭量怎么样，睡眠好不好。完了之后又开始关心起雪柔公主，同样的问题又是一遍。后来竟然还关心起了怀有身孕的邀月，依旧是同样的问题，并且还向林枫保证临产的时候会派太医院的人过去照料。

不管怎么说，总之在林枫看来就是没话找话，说的都是一堆没有营养的废话，不过还得兢兢业业的回答，并且还得面带职业微笑，不能让唐僖宗看出一丝的不耐烦。

不过唐僖宗后来似乎也觉得自己的话有些太没价值了，可是酒菜也没上来，估计觉得没有酒菜不好开口。索性最后就先承诺出了一些分量较小的赏赐，赐林羽世袭一等侯爵，并且承诺邀月腹中孩子出生后若是男性则封一等伯，若是女性则加封郡主，同时还封了邀月一个一品诰命的头衔。

本来林枫对此还有些疑惑，不过正巧此时杨莲亭带着几个亲兵端着三份酒菜上来了，当看到那三份酒菜的时候，林枫才终于明白了，原来唐僖宗是早有预谋啊，只不过是不知道林枫今晚会回来罢了。

酒菜摆放好之后，杨莲亭就让那几名亲兵退出帐外，然后亲自站到唐僖宗身旁为其斟酒。

“妹夫！三弟！为兄自罚三杯！”唐僖宗端着满满一杯酒先后朝林枫和毛昊两人示意，随后仰头一饮而尽。

一连三杯下去，中间除了添酒的时间外丝毫不做停歇，这也让林枫和毛昊感到非常吃惊，这可是天大的面子啊，两人也只好互相交换一个眼神，纷纷举杯回敬一次。

看着林枫和毛昊两人喝完之后，唐僖宗哈哈一笑，指了指面前桌案上的菜肴说道：“吃！咱们边吃边聊。”

又随便的扯了一会没营养的话，不过其中倒是也夹杂了一些好处，自然就是些对中下层将士的升职以及钱财的封赏之类的。

很快，唐僖宗就喝的有些脸红耳赤，甚至连举动也有些轻飘飘的，林枫自然不知道他是装出来的还真真正正的酒量就是如此。不过唐僖宗却不给林枫思考的机会，终于引入了正题。

唐僖宗半弯着身子，一手撑在面前的桌案上，微微侧头看着林枫笑道：“妹夫，为兄今天找你有三件事，第一件事就是随便聊聊，刚才我们也已经聊过了！现在自然就该说第二件了！”

“嗯！皇兄请讲！”林枫也将手中的酒杯放回桌案，微微直起身子，转头与唐僖宗的目光对视了起来。

“为兄说了你可不能怪为兄多管闲事啊！”唐僖宗临开口前还饶了个弯子，直到林枫点头表示同意的时候，他才开口继续说：“妹夫与田大人的过节，为兄也已经听说了，今夜在此，为兄想做一个和事佬，在中间替你们说和一下！”

放屁，说和就和啊？追杀老子的时候怎么不说和？林枫差点就脱口而出，登时被气的满脸通红，不过因为饮酒的原因倒也不是非常明显，只是他心中已经被气的喘不过气了。饶了大半夜的圈子，就是为了田老贼的那些破事？还找了一个与妹夫聊家常的理由。简直是无耻之极！

再看看坐在对面的毛昊，放在桌案上的拳头也是紧紧握起，因为用力过度都能看到指关节处开始泛白。

这唐僖宗明显玩的就是一石二鸟之计，只要林枫答应了，那毛昊也不得不摒弃前嫌握手言和。

想到这里，林枫不禁缓缓垂下头沉思了起来，到底该如何回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000903"  chaptername="第五十二章  皇上认妹夫">加入书签</a>
</div>
