
　　“我不管那些，你要下去可以，但你必须对我保证，你一定会好好的下去好好的上来，你不保证我就不许你下去！！”因为知道自己阻止不了二流子，所以李翠翠就只能问他要一个保证来自己欺骗自己了。

　　“我刘氓向妻子李翠翠保证，我今天一定会好好的下水好好的上来，绝对不会在水底下出现任何的意外，要是违背诺言我上厕所没带纸，拉稀喷到一裤子，吃饭没筷子...。”

　　开口对李翠翠保证了几句之后，二流子就直接伸手抱住她说道；“那里面有我瞎子爸爸留给我的遗产，以前有大鲶鱼在我不敢下去拿，现在它们死了，我得下去拿了，要不然再过几年，随着水位下降，里面的东西就要被埋掉了......。”

　　“我在上面等你，你要是没能上来的话，我就下去找你！！”没有多说什么不舍的话，李翠翠直接就看着二流子，认真的告诉他他上不来了她就会下去找他，暗地里的意思也很明显就是你死了我就下去陪你。

　　“傻丫头，放心吧，我还要和你生一大群孩子，然后陪你一起去看二十一世纪的繁华世界，所以我怎么可能会舍得让你下来陪我呢，等我，我会上来的。”笑着抱了抱李翠翠之后，二流子就让李翠翠自己去河边那绑牛，而他自己则是麻利的脱掉衣服，然后抱着一块大石头直接就一头扎进了深水潭里面去了。

　　咕咕咕....咕咕咕......抱着大石头的二流子下水的速度很快，两分钟的时间不到他就直接来到了十几米深的水底，一个泉水眼的旁边了。

　　着地之后，二流子立马就从士多店里面拿出来防水的手电筒，然后就在泉眼的四周寻找起，老瞎子所说的那些宝藏来了。

　　泉眼的位置不大，就只有五六米宽距离的样子，加上金子因为颜色容易发现的原因，所以它们一下子就被二流子给发现了。

　　二流子发现的金子，它们就在泉眼的旁边一堆堆很是杂乱的堆在了一起，和它们一起的还有一些已经看不清颜色的银锭和一些这些年被河水冲下来的石头和烂木头。

　　看到宝藏了，二流子虽然很想一次性给它们都一锅端了，但因为水下没有办法长期停留的原因，所以他最后不得像不赶时间一样，直接伸手一挥将自己所看到的那些金子和金子旁边的不管是石头还是木头什么的，全都一下子给收进士多店里面去了。

　　在收了金子和金子旁边的东西之后，二流子立马就匆匆忙忙的松开带他下来的大石头，然后快速上浮出水面并麻利的游上岸，然后他就手里拿着一块金条的躺在地上喘着粗气，静静的等着李翠翠过来查看。

　　很担心二流子会出危险的李翠翠，在看到二流子上来之后，立马就第一时间小跑着上前来，对他关心的问道；“怎么样了，怎么样了，下面应该没有危险吧，你还好吧，你还好吧...。”

　　“放心吧，我没事，你看我给你带上来了什么！！”笑着对李翠翠表示没事了之后，二流子就直接将手里的金条递给了她。

　　“金条，这....这水里的秘密就是金条啊，里面有很多吗？？”看到二流子带上来的东西竟然是金条，李翠翠立马就忍不住捂着嘴巴惊呼出声来了。

　　见李翠翠看到金子后很开心很激动，二流子直接就笑着对她表示下面还有来了；“恩，就是金条，一共有十根左右，我刚才已经查清楚位置了，等下我再下去两次左右，我就能把它们都给弄上来了。”

　　“最后允许你下去多一次，一次能拿到多少就拿多少，剩下的咱不要了，事不过三，我担心下去多次你会体力不支...。”听到二流子还要下去两次，李翠翠立马就认真的告诉他，她只允许他再下去一次来了。

　　【只能再下去一次的话，那我等会下去就只能不寻找，直接就将泉眼另外三边的东西全部给一起收起来了，我士多店的走道那些应该能放得下那么多的东西吧，算了，反正没有水，东西压着就让它压着去吧...扁了又不是不能吃。】

　　在心里嘀咕了几句之后，二流子便直接笑着对李翠翠点了点头回道；“行，我这次下去后，就用最快的速度抓几根就上来，剩下的我们就不要了...。”

　　“恩，行，还有这金子的事情不能告诉别人哦，要不然会被有心人举报的，到时候我们就要白忙活了.......。”这个年代来历不明的东西，很容易被冤枉的，所以李翠翠立马就交代起二流子，有金条的事情不能到处炫耀来了。

　　“我保证不出去炫耀，我准备留着以后给咱儿子还是女儿什么的当娶老婆的聘礼和嫁妆去，好了，我最后下去一次，上来了就再也不下去了。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就又抱起一块大石头来一头扎进了水里。

　　这次因为打定了主意，要将水底下的东西都收起来了的原因，所以二流子下到水底之后就没有再浪费时间了，他一下来就直接伸手一挥将水底下的东西都给收起来了，连几天前大家伙砸下来的鱼藤他都给收起来了，弄完之后他就立马松开石头往上快速游去...。

　　哈....一把冲出水面之后，二流子立马就抓着九根金条直接麻利的游上岸，然后笑着将它们交给了李翠翠了；“呢，我给它们都弄上来了，以后都不用再下去了。”

　　“来来来，放进里面来，我们等会用竹叶当掩护将它们带回去，这样别人就不知道我们家有金条的秘密了，嘻嘻嘻，老公我聪明不。”见二流子上来后，李翠翠直接就拎着装着大半袋竹叶的袋子过来给他藏金条了。

　　伸手将金条丢进袋子里面去后，二流子就在那笑着对李翠翠说道；“聪明，我老婆最聪明了，等会我们在这边放牛晚点回家，在大家都回家吃饭的时候我们再悄悄的回去，这样就不会被人给发现了...对了吃的东西在哪里啊，我饿！！”

　　“竹叶你看着，我这就去将吃的给你拿过来...。”听到二流子说饿，李翠翠立马就放下袋子，转身朝自己放东西的位置跑去了。

　　乘着李翠翠跑开的这个时间，二流子立马就用自己的意识去查看士多店里面的情况了，只是一看他就直接傻眼了。

　　原本应该存在的金子，银锭，金银珠宝，此时都不见了，倒是士多店货架的中间，多了一大堆摆放好的大石头和烂木头，而且二流子还很确认这些就是，他之前从水底下收进来的石头和烂木头。

　　“我嘞个去，这是什么情况啊这是，怎么这些石头烂木头都还在，就唯独我那些值钱的玩意都不见了啊？？”

　　而就二流子疑惑为什么金银珠宝会不见，就唯独石头和烂木头还在的时候，他突然发现自家士多店的大门突然能打开来了，而且大门的对面还多出了一个他可以控制的水果店来了。

　　看到这，二流子直接就懵逼和傻眼了；“好家伙，好家伙，我的好家伙，我那么多金银珠宝，就换了一间水果店了啊，这水果店里面的水果TM是用金子做的吗？？麻蛋，还好我留了十根金条在外面，要不然我这次就白瞎了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【50】深水潭底下的宝藏，换来士多店打开一道门！！免费阅读。https://xs.23sk.com 