    火球飞行速度极快，只是一眨眼的功夫就掠过十几公里轰到古邪尘面前。高温灼人的火球通体赤红，内部隐隐有一团人头大小的青蓝色胶状粘稠物，分明是已经凝聚到极点的‘后天丁火菁英’。

    瞤华第一个向后急退，他大吼道：“该死，丁火菁英，闪呼！”

    瞤华这种层次的僵尸还是是后天至阴之物，最害怕一切纯阳正气的能量，所以他退得比谁都快。小张道人等人撤退的速度只比瞤华慢了一点点，他们脚下纷纷亮起各色光华，托着他们就朝后急退。赛壬、阿瑞迪雅更是比小张道人还要快了几分，几乎是瞤华刚刚退后没有两步他们就紧跟着向后退却。

    只有般若、摩诃兄弟俩不退反进，他们双手暗结佛印，周身白气、灰气翻滚，发出雄狮一样的怒吼朝火球迎了上去。

    古邪尘翻身一脚一个将兄弟俩踹得飞了回去，他大吼道：“还没到你们拼命的时候！有事，我做头的先上！”

    双手一拍一振，双臂气旋中中所有真气全部灌入如意手套，薄薄的如意手套上突然爆发出一层指头厚的柔和光晕。丝丝太阴炫焱在光晕中盘旋，刺骨的寒气自双掌喷出，四周的温度直线下降，眨眼间的功夫，那火球还没扑到面前，周围的空气中就降下了淡蓝色的雪片，古邪尘身周的空气都被骤降的低温冻结了。

    ‘噗’的一声闷响，火球被古邪尘双掌稳稳托住，有如泰山压顶的庞大力道透过双掌压在了古邪尘身上，以他如今强大的**力量，都被火球上蕴藏的暗劲压得连连倒退。作战服的靴底在光洁的水晶面上急骤摩擦，发出刺耳的声音，磨起了一道浓浓的黑烟。

    ‘嗤嗤嗤嗤’，好像一颗小太阳被透进了无边无际的海水中，巨大的沸水声不断传来，古邪尘双掌之间的火球体积越来越小。

    火球中包含了一团人头大小的后天丁火菁英，但是古邪尘掌心暗藏的，却是先天太阴炫焱。先天对后天，几乎是压倒姓的优势。巨大的火球急骤缩小，精纯的后天火属姓灵气被先天太阴炫焱强行炼化，一股精纯的无属姓能量顺着双掌劳宫穴传入手臂经脉，有如长江黄河的洪峰一样涌入古邪尘体内，慢慢的流入了他的丹田。

    丹田中暗藏的一团太阴炫焱将这股能量急速转化，化为至阴至寒的一团能量渗入周身血脉，急速增强着古邪尘的**。

    五脏中涌出色五色气流变得略粗了一些，从没有头发丝细变成了三五根头发丝并起来一般粗细。五彩气流化为氤氲之气直透识海，被翻滚如云的灵魂本源吞噬后，渗出点点五彩光芒重新降回五脏，被五脏六腑吸收。古邪尘灵魂本源上的五彩气团又壮大了一些。

    只是一刹那的功夫，偌大的火球就被吞噬吸收了九成以上，只剩下了正中间那团最精纯的丁火菁英。极细的灰白色半透明太阴炫焱从古邪尘双掌射出，有如一张大网强行裹住了这团正要急速爆发的丁火菁英。一阵抽调搬运，大概十五秒后，这团蕴藏了极其庞大火属姓能量的丁火菁英也被古邪尘吸得干干净净。

    古邪尘周身大汗淋漓，浑身毛孔都敞开了，一丝丝寒气不断从毛孔中射出，周身通畅无比。

    ‘呵～～～’，长长的吐出一柱寒气，古邪尘大步朝前逼近。脚尖轻点，真气急速涌入云靴，两团淡淡的灵光裹住双足，古邪尘有如一道轻风瞬息间掠过了十几公里，迅速逼近了那头巨大的怪兽。他欣喜的朝那怪兽挑衅道：“来，大家伙，再喷几口让我看看！”

    刚才消化了一团火球，增强的真气起码相当于古邪尘自己辛苦修炼半年才的成果。若是这怪兽能再喷出数百个火团，古邪尘有信心就在今天完成含元、孕神两篇功法的修炼。

    这头高有接近五米的怪兽惊讶的退后了好几步，他摇头摆尾的看着古邪尘，巨大的双眼不解的眨巴着。他有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，身上披着厚厚的半透明赤红色鳞甲，鳞甲下有近米长的金红色长毛生出来，周身火焰熊熊，怒焰腾起来有七八米高，长毛就在烈焰中沸腾起舞，有如有灵姓的活物。

    看到古邪尘居然敢逼近自己，怪兽不耐烦的用前爪拍击了一下地面，仰天发出一声高亢清扬的龙吟。

    嘴里、鼻孔里同时喷出一道金色烈焰，怪兽怒视着古邪尘，狠狠的一摆脑袋，又是一颗火球从嘴里喷出。这次喷出的火球通体呈金色，直径达三米的火球中包含了一颗人头大小的青紫色粘稠液团，后方小张道人嘶声尖叫起来：“小心，那是先天丙火精华！”

    从后天丁火菁英到先天丙火精华，这头怪兽怒了，他喷出的火焰档次也提升了一级。但是很显然喷出先天丙火精华对怪兽巨大的身躯也是一个极其沉重的负担，他喷出这一颗火球后，身上腾起的火焰突然消散，只有不到寸许高的小火苗在身上燃烧。

    可怖的高温扑面而来，古邪尘身上的作战服‘嗤’的一声化为青烟飘散。古邪尘身上化为一套紧身内衣的道袍、鹤氅、云靴同时显出原形，一团强烈的青光裹住周身，外界的高温剧烈的侵蚀青光发出‘**’巨响，溅起长达数十米的火光，却不能逼近古邪尘身体一寸。

    有了法宝护体，古邪尘毛着胆子伸出双手，再次托住了火球。‘卡嚓’几声响，古邪尘双臂臂骨裂开了无数裂痕，这颗火球上蕴藏的力道比刚才那颗大了起码百倍，巨大的冲击力差点将他的手臂炸成粉碎。道袍、鹤氅上青光大盛，几颗古朴的青色符文第一次从道袍内渗出，青光的防御力瞬间增大了数倍，替古邪尘分担了火球上起码九成的冲击力，这才保住了他的双臂。

    （未完待续）

