    “殿下！”桑榆低低的喊了一声，“我自己能走！”

    李朔居高临下的看着她，这一副老大不愿意的模样，让人瞧着有点心里不舒坦。

    她抽回手人，揉着微红的手腕。

    他拽的是她没受过伤的那只手，怎么也会疼吗？

    “殿下急着带奴才去哪？”桑榆问，转而环顾四周，好在这厢房都是他的兵，否则让王知府的人看到，不定要惹出什么闲言闲语。

    “自然是带你去见一见刺客。”李朔俯首看她，“怎么，你不愿？”

    “殿下往前走，奴才在后头跟着就是。”她故意把奴才二字，咬得生重。

    李朔微微凝眉，这丫头是在提醒他，她脸上带着男人的人皮面具，切不可乱了各自的身份，叫人看出端倪。

    松了手，李朔负手而行，桑榆不紧不慢的跟在他身后。

    延辛等在房门口，朝着李朔行了礼便推开了房门。

    桑榆跟着李朔进去，屋子四周都用厚厚的毯子盖住了窗户，所以屋子里很黑，好在点了蜡烛才有些光亮。外头重兵把守，屋顶上也有人，不许任何人靠近分毫。

    屋子里竖着两根木架，上头绑着两名女子。

    便是昨夜的两名舞姬，蓝衣和黄衣已被撕碎，浑身上下不着片缕。身上满是伤痕，鲜血染遍了全身，烛光里透着瘆人之色，何其触目惊心。

    这显然是重刑过后的残局。

    虽然宫中多杀戮，打死打残奴才也都是常有的事，可桑榆作为傅云华的时候，也不曾打死过奴才。而今……眼见着血淋淋的一幕，让她骇然想起了惨死的晓云。

    身子微微绷直，袖中五指蜷握。

    晓云死的时候，红的白的喷了她一脸，她抵死都不会忘记那情景。

    看着桑榆眸色发直，李朔拧起眉心，“怎么了？”

    “爷让我来这儿看鲜血是如何流淌吗？”她冷了音色。

    “你是女子，理当知晓女子最怕什么。她们受了重刑却始终不肯吐露幕后元凶，是以我想让你想个法子，看看能不能问出点什么。”李朔面无波澜的望着她。

    桑榆敛了眸，定定的望着李朔。

    昏黄的烛光里，谁都看不清楚对方的心思。

    四目相对，各自眸色晦暗。

    能不能问出什么？

    桑榆深吸一口气，“爷想知道什么？”

    “是谁让她们来刺杀我的？”他音色沉沉，仿佛隔着什么。

    桑榆苦笑，“爷不是该找酷吏吗？桑榆从未问过供，没有经验。”

    “经验是慢慢积累的。”李朔若有所思的看着她，“你能看出来她们两个是刺客，提醒爷小心谨慎，想来以你的观察力应该可以看到得更多。”

    桑榆愣了愣，如今多说无益，他都开口了，她岂能拒绝。

    转头望着那木架上的女子，一个个血淋淋的，还未靠近便已闻到了浓烈的血腥味，足以让人作呕。

    她一步一顿的朝着其中一人走去，身子有些不自觉的轻颤。倒不是因为害怕，而是她无法遏制的想起了晓云，想起了晓云的死无全尸。

    伸手捋开了女子的发，血肉模糊的脸让桑榆顿觉浑身冰凉。

