 要知道，光一个拇指大小的黑岩铁就有万斤了，房屋大小的黑岩铁，分量之重，简直不可想象。

林寒估计，它大概有八亿斤！这数字足以让很多天尊强者，都为之惊恐。

就算林寒双臂一震，拥有十亿斤、一头远古神象的力量，但八亿斤重的黑岩铁，举久了也够呛。

不过，对他锻炼体魄却是最完美的重量！所以，每天在瀛州仙岛一些山峰中，诸多弟子都可以看到，他举着比自身大数十倍，房屋大小的黑岩铁，赤着上半身，在那里做着蹲举、蛙跳、跑步等等原始动作。

每一步落下，都像庞然大物出行，震的瀛州仙岛方圆上百里，都在震动，恐怖无比。

“大师兄太强了，八亿斤的重量，天天被他这么举着，简直是少年天神！”

“嘿，是啊，四海之内，谁还有大师兄变态？”

“哈哈，就算凌霄大陆的天之骄子，也未必如他。”

“咱们瀛州仙岛有大师兄，真是有福啊。”

很多弟子，都对林寒更加敬畏了，这是一个千古怪胎，不能以常理度之。

这样疯狂的锻体，就算仙岛一些宿老看到都心惊肉跳。

就这样，经历了十天，林寒终于稳定了境界，使自己实打实的达到了天尊境界！“稳定境界后，我可以服用“苍天道丹了。”

林寒很兴奋，之所以这么挥汗如雨的压榨自己，还有一部分因为，是为服用苍天道丹做准备，毕竟服用苍天道丹之后，实力还会有不小的提升。

之前境界有些虚浮，若再迎来实力增长，使这隐患加大就糟了。

轰！等苍天道丹被林寒服用过后，体表便爆发出了浓郁无比的神光，像一座火山喷火般，天灵盖上，一道神光，逆冲九天，照亮了霄汉！无尽苍天之力，像一条大瀑布般，朝着林寒席卷汇集而来。

“林寒吸收苍天之力的速度，也太恐怖了吧。”

仙岛内不少长老都惊动了，一脸震惊。

别人吸收苍天之力，只能吸收一丝一缕，林寒却像鲸吞牛饮一般，疯狂吸收，场景太可怖。

“他服用了苍天道丹，在体内凝聚苍天之力。”

众长老惊叹。

他们能够感觉到，林寒体内的苍天之力，像一个水桶，正在不断向内涌出水来。

这速度比正常修炼增加的不知道多少倍。

在这种情况下，林寒天尊的境界，也在缓缓增长着，不过，这不是一个短暂的时间。

三天后，苍天道丹总算被林寒炼化了，此刻，他就像一个大光茧子般，体表散发出来的光芒，近乎照亮了整个瀛州仙岛，炽盛无比。

铿！天剑出鞘的声音响起。

林寒张开了眼睛，双眼顿时射出一道长达十几里的神光，撕裂长空，像两柄惊天利剑出鞘，气象惊人无比。

他天灵盖处，连接九天的神光，比同级别人物，粗大很多。

别人是一缕神光，他却是一道粗大的光柱子，不在一个等级。

“天尊中期，距离天尊后期只有一步之遥！”

林寒忍不住咧嘴一笑。

苍天道丹里面，汇集的苍天之力，的确很浓郁，让他在这境界，迈了一半的路程。

这绝对是别人梦寐以求的了，毕竟在天尊境界，想要走完，需要的时间太漫长。

轰！接下来，林寒将那房屋大小的黑岩铁举了起来，不同于以前，这次是单手，毫不费力！现在双手加在一起，力量该有多么强？

“力量也增加了，现在大概有十八亿斤神力，快接近两头远古巨象的力量了。”

林寒笑道。

十八亿斤神力，就算普通半帝五品的人，都未必拥有，他虽说在天尊中期，光力量却足以横扫，半帝五品以下的所有人。

如果谁以为，他实力只有表面上这么简单，一定会让那人大跌眼镜，怀疑人生。

接下来，他开始研究大崩天指。

“大崩天指，做为中级本源战技，威力无与伦比，我能够察觉到，它绝对不止一指。”

林寒每天都在疯狂的炼指，让自己去沟通大崩天指最深层的奥义！最后，在第七天的一个晚上，林寒练到大汗淋漓之时，忽然像醍醐灌顶一般，大喝道：“大崩天指，一指崩天！”

轰！他将双指直接指向了苍穹！轰隆隆！刹那间，万古苍穹，像受到重击一般，打出一个方圆足有数百里的乌云大漩涡，一眼看去，像天穹打了窟窿般，场面震撼人心无比。

“不错，这才是真正大崩天指的奥义，我之前所学的只是表面罢了。”

林寒笑了出来，豪情无比。

如今大崩天指的威力，跟之前和天正雄交手时，完全不在一个档次。

他有信心，如果施展此招，以他现在的境界，或许半帝七品以下的强者，都可以一指崩杀！天正雄那种人物，早就不够看了。

他知道自己修炼产生的动静太大，故此找了一座西海无人的荒岛来修炼。

所以，这一指并没有静动什么人。

到了这一步，林寒并没有停止，又开始领悟他所学的《易天十二诀》《万佛朝宗》《截剑九式》《混沌造化诀》四簿神诀。

每一簿，都是上古神皇高手留下来的，是天下无数修炼者梦寐以求的盖世绝学，到目前为止，林寒所学都可以说极为有限。

他想沉淀一番，研习这四簿神诀。

不过，这一次他并没有如愿，因为在第二天，小胖子就来了，一脸急冲冲的道：“老大，不好了，上官师姐要走了！”

“曦芸要走？

去哪？”

林寒脸色一变，从一座荒山上，站了起来道。

“我也不知道，可能是去凌霄大陆回她的家族，今天一大早，就有一大群人来了，要将师姐接走。”

小胖子说道。

几天前林寒就将凤凰戒内的九天灵泉，给了小胖子十桶，助他也突破了天尊境界。

现在小胖子可以说，是整个仙岛内，除了林寒和上官曦芸外，最杰出的一人。

放眼四海，都无人可以跟他比肩。

 