    楼上家里。

    何强正在沙发上边喝啤酒边看电视，电视上正在跑马。

    前面的茶几上还有几个下酒菜。

    “哈。”喝了口酒，惬意的抖了抖二郎腿。

    背靠在沙发上，作出双手搭着沙发的姿势，颇有大佬风范。

    这是他的自我感觉，嗯，感觉良好。

    不过他也有点遗憾。

    啤酒的档次还是差了点，得学着品红酒了，毕竟也是领导了，以后接触的人不一样。

    接触的都是警司，高级督察级别的人物了，品味得上去。

    以前的上司帮不了他了，搞好关系，争取再获得一次推荐，过两年能顺利的晋升为高级督察，那就圆满了。

    警司，他是真没想过，这点自知之明还是有的。

    人生在世，钱财，女人，地位。

    钱财他没多大追求，够玩两把就行，现在督察级别的工资和警长时期的完全不可同日而语。

    差太多了，三倍啊。

    以前买不起的或者咬咬牙的，现在分分钟就买了，没感觉啊。

    女人，老婆离了，他也没多大心思再找个女人絮絮叨叨自己，一个人生活挺好。

    真要是有需要了，香江这么多水灵灵的小妹，她不香么？

    何必给自己找个祖宗！

    至于地位，差不多了，短时间内不用考虑了，过两年再说吧。

    他很满意现在的生活环境。

    自己带着组，别看从O记来了这军装部门。

    看起来部门的重要性是下降了。

    但是它轻松啊。

    上班安排工作，下班交接工作，每天晨会训两句，下班夸两句。

    跟训狗似的，打一棒子给个甜枣，服服帖帖的，一把年纪了，这点招数他还是会的。

    现在的属下对他也抱着敬畏之心，他也没了在O记时的苦大仇深。

    老好人似的，不管是在属下还是在上司那里，风评都不错。

    所以他才敢觊觎两年后能得到高级督察遴选的推荐。

    呵呵，傻子才去干那O记的苦力活。

    干了活，还得被黄志诚骂。

    还有周瑜那条看门狗，什么东西，连基本的尊敬前辈都不懂，一来就没好事情。

    不过他还真得谢谢周瑜，要是没周瑜的逼一逼，他还真不敢威胁上面的人，让他们必须给自己安排个督察职位。

    这不就有了么。

    高薪，没麻烦，工作轻松。

    闲暇时赌两手，小钱，输得起。

    所以他这些日子过的相当的舒服。

    活到这个岁数，他才明白了一个道理。

    这，才叫做人生。

    “哈~”

    何强又满足的喝了一口，喝完又有点嫌弃，明天必须得换红酒。

    听说上流社会都喝什么拉菲啊，罗曼尼康帝，都买一瓶试试。

    “冲冲冲！”

    赛马开赛，何强对着屏幕一阵猛吼。

    他看中的七号马一骑绝尘，一路狂奔。

    终于完美的冲过了终点，拿了本场第一。

    “yes！”他笑着恢复了下啤酒。

    尽管这场赛事已经看了 800多遍，但不妨碍他对这场赛事的喜爱。

    半夜当然没有赛马的直播了，他看的是专门的录播。

    这一场赛马，是他晋升督察的当天，花重金去马会买的一注头彩。

    也没想着一定能中，就像讨个好彩头，稍微中点就行。

    结果爆出来，中了二十几万。

    那一刻，他兴奋的，人生巅峰！

    警界长虹！

    赌场事业双丰收。

    人生必定焕发新的光彩。

    为此，他信心满满。

    值得再干一杯。

    “哈~”

    一局放完，下一场出现的画面就是他当时贪心再下注的一场了。

    输掉了，不看了。

    就如同最近的糟心事一样，令人心烦。

    何强皱了皱眉头。

    叶兆良，被通缉了......

    也不知道他现在逃出了香江了没有。

    如果说在全香江，最希望叶兆良能逃出去的人，莫过于他何强了。

    督察的生活得来不易啊~

    对于叶兆良能不能躲过追捕的问题，他是不担心的，这个上司有多少能力，他很清楚。

    但是只要一天没有知道确切消息，心里终究是有一点担心的滋味在。

    这是个定时炸弹。

    他何强做过的事，叶兆良没有不知道的，只要叶兆良离开香江，他也就心里踏实了。

    滴。

    桌上的手机接到了条短信。

    想必又是什么工作上的事，何强兴趣缺缺，知道他号码的人不多。

    都是同事和上司，基本上都用来联系工作了。

    何强抿了一口酒，不能这么想！

    还是要努力点，等到了高级督察，想怎么舒服都行。

    酒罐子拿在右手，左手摸向了手机，拿起来一看。

    “阿强，我现在身上没现金，你帮我取5万出来先，地点我待会发给你。”

    拿着酒的手抖了抖。

    何强的眼神骤然失神了几秒，思绪飞扬。

    再回神，仔细的看了看每个字。

    叶兆良！

    何强陡然站了起来，尽管这号码他不认识，但是他笃定，这一定是叶兆良的短信。

    不会有错的。

    而且知道他名字。

    猜错也没关系，如果错了，见面的时候也就认出来了，不怕是骗子。

    放下酒瓶，他紧了紧手。

    手在键盘上一个字母一个字母的打下了字。

    “5万太多了，你知道的，我没钱啊。”

    何强紧皱着眉头，手已经握成拳，删掉，这语气不行。

    他想了想，自己的卡里也就8万了，重新按下键盘。

    “我能拿出三万五千，这是我全部的财产了，我马上去取，我都给你，别的我再想想办法。”

    何强郑重的看了一遍，手在发送键上停留。

    表明了自己有多少钱，有零有整，增加可信度。

    表明了自己愿意全部给的态度。

    表明了自己依旧听他的命令，愿意马上执行。

    表明了自己还愿意帮他去借，帮他渡过难关。

    这下应该差不多了，自己好赌的事情他是知道的，应该不会怀疑什么了吧？

    何强犹豫不决。

    让他拿出5万，他绝对舍不得。

    三万五千，三万五千是极限了！

    就当报答他以前的提携之恩了，叶兆良，以后也不可能再关照他了。

    还是通缉犯，因为没钱偷渡留在香江，只会增加风险。

    尽快让他走。

    三万五千，偷渡也够了。

    出了香江，就凭他叶兆良这些年捞的钱。

    尽管他不知道有多少，但是一定很多，不会缺钱的，也许还能想起来今日的事，把钱还给他。

    花钱买平安吧，不还...就不还吧。

    何强按下了发送键。

    拿起啤酒一饮而尽。

    出门！

