    “砰！”

    如同西瓜一样，爆开。

    红的白的散落一点，甚至溅落在了云千帆的脸上。

    可是他却没有一丝动容，准备拿出手机给楚雄打电话。

    但......

    刚拿出手机，就看见了楚雄打过来的电话。

    他深吸了一口气，按下了接听键。

    电话那头，传来了楚雄颤抖的声音。

    “云......云爷，妞妞不见了，负责保护妞妞的三个弟兄，阵亡！”

    呼！

    听到这句话的时候，云千帆深吸了一口气。

    他强忍着让自己冷静下来。

    “监控有查到吗？”

    “查过了，幼儿园的监控被人切断了，那些老师......也被人打晕扔在了教室里。”

    “我知道了。”

    云千帆挂断电话，看着旁边被自己一拳打死的男人，抬腿，一脚落下！

    “砰！”

    这一次，整个墙面再也承受不住这么恐怖的力量，直接崩裂！

    看着三楼的高度，他纵身一跃。

    “咚！”

    整个人半蹲在地上，毫发无损。

    但地上，已经多了一双深深的脚印。

    他拿出手机，给张奎打了一个电话。

    此时张奎正在寻宝节目中，百无聊赖的看着那端上来的一件件藏品。

    不过，手机传来了震动让他清醒了几分。

    拿出手机一看，竟然是云爷打来的电话。

    无视了在场的所有人，直接起身走到了后台接电话去了。

    “云爷！”

    电话那头传来云千帆冷若寒霜的声音。

    “现在，给第三分队打个电话，派出所有人，封城！”

    “所有离开云川的出口，给我看好了！顺便，把妞妞的照片，发到每个人的手中！”

    “如果发现有人带着妞妞离开的，给我就地击毙！”

    听到这句话，张奎浑身一颤。

    妞妞出事了！

    还是大事。

    竟然，在他们的眼皮子底下，妞妞不见了。

    “是！我现在就去办。”

    云千帆挂断电话，打了一辆车直奔苏氏集团。

    这件事，不可能隐瞒苏晴。

    早点知道，让她心里有个准备。

    但是暗夜组织的庞大，似乎超过了自己的预料。

    竟然，能够在自己的眼皮子底下劫走妞妞！

    看来，那些人是真的不畏惧自己。

    几十分钟后，云千帆来到了苏晴的办公室。

    苏晴正靠在椅子上休息，忙了一早上，签合同都签得她手疼。

    看见门开了，愣了一下。

    “千帆，你怎么来了？”

    她有些好奇，云千帆怎么会过来公司。

    但是，当看见云千帆脸上的表情有些不对劲的时候，不由得眉头一皱。

