    “杜友高，到时候你这边也要在香江这边对服装进行销售，价格方面肯定比其他的便宜很多。”

    “顺便以香江为中心，向着其他方向一起销售，从现在开始，香江这一块就完全由你接管了。”

    杜友高立即高兴的应了下来，这可是大好事儿，这不仅是权利的问题，更是资历的问题。

    最后，郑山拿出了一份报纸，示意众人都看一下。

    这份报纸还是郑山前两天看到的，以前他也没有看报纸的习惯，所以回来之后就报纸忽视了。

    这份报纸还是他无聊的时候，不知道从哪个地方找出来随意看看的。

    当看到这份报纸的时候，他才意识到这一点。

    卢卡斯一些人看不懂中文，不过边上有人进行翻译，所以也很快的搞懂了上面的内容。

    今年的四月十号，也就是郑山回国的前几天，华夏第一家合资企业，北京航空食品有限公司正式被批准成立。

    这是一个信号。

    卢卡斯他们也明白郑山这是什么意思，“这证明了华夏的决心，所以大家不需要担心什么。”

    “这次服装的事情暂时先试行一下，如果效果不错，那么到时候我们就会和这边成立合资公司，进一步的降低产品价格。”

    “这不仅是服装公司，另外，像是一些其他的产品，我们也是可以进行模式复刻，这样一来，我们的产品价格优势就建立了起来。”

    “不过这些需要大家进行大量的调研，该生产哪些产品，这是很重要的选择。”

    只要产品价格低，那么超市的发展就会占据大优势，当然了，这是在产品的销量不错的情况下。

    今后的消费者会越来越注重品牌，所以需要选择一些重点产品进行扶持。

    郑山和他们一直聊到晚上七点钟才回去。

    第二天刘毅他们就找上门来了，郑山也没有耽搁，带着他们前去找卢卡斯等人。

    “具体怎么谈我就不参与了，等到出了结果再告诉我。”郑山介绍完双方之后，也就离开了。

    这样的事情本来就不需要他这个幕后大老板亲自出场，这次也是因为郑兰的原因。

    田利国也明白这一点，所以对此也没有任何意见，而且郑山都说了，下订单是一定会下的，但至于多少，能够维持多长时间，那就要看他们自己了。

    卢卡斯等人也明白老板的意图，更加明白老板的布局。

    而且按照老板的意思，今后溪水集团肯定会多元化发展，而重心今后可能也会往华夏进行一些转移。

    所以这一次的谈判金额虽然很低，甚至都不足以让卢卡斯这个集团CEO出马，但卢卡斯表现的还是相当的重视。

    郑山和刘毅都出来了，这件事情到了这个时候，刘毅也掺和不上了。

    “郑老弟，走去喝一杯？”刘毅笑着道。

    郑山道：“算了，我还要去买个房子，人家估计都等不及了。”

    韦游那边也来消息了，今天要是可以，那就交易，要是谈不成，那也就算了。

    “买房子？正好我也没事，跟着你一起去呗？”刘毅笑着道。

    郑山自无不可，带着杜友高一起出发了，他的钱都让杜友高带着呢。

    刘毅这边也正好认认门，今后好找郑山。

    在路上，郑山也有意无意的提起了北京航空食品有限公司的事情。

    刘毅立即明白了过来，神色有些激动，不过还是谨慎的说道：“关于这一点我知道的也不是很多，如果郑老弟有意向的话，我可以和上面沟通一下。”

    现在很多事情其实也都在摸着石头过河，刘毅也不知道真正的情况。

    郑山虽然知道结果，但是中间的过程却不知道，而且只是想想也明白，绝对不是纸张上的那般平淡无波。

    郑山看到刘毅似乎明白过来了，索性也就直接打开了话匣子，没有藏着掖着，将一些事情都敞开了说。

    刘毅现在是他在华夏官方最熟悉的人，说是关系最好的也不为过。

    所以很多事情，郑山这边也需要从刘毅这边打听。

    而且刘毅的性格以及人品这么长时间，郑山也有所了解，不是贪心的人，做事稳重。

    最为关键的还是，其实郑山也明白，刘毅不仅是他了解官方的渠道，同样是官方了解他的渠道。

    ..........

    路上郑山和刘毅聊了不少，同刘毅这边，也知道了一些消息。

    比如在79年的时候，爱国华侨谢先生就已经在和上面沟通投资的事情。

    这并不是如同航空食品公司一样，是合资企业，而是真正的外资独资企业。

    这代表的意义不同。

    谢先生和上面达成了合作意向，上面也一直在详细规划这些事情。

    但这不是一朝一夕，也不是说一声就可以的，很多东西都要慢慢来。

    从去年一直到谈到现在，各种会议，各种考察基本上没断过，按照刘毅的说法，预计明年应该会差不多会将这些东西都整理差不多，也差不多能够完全的定下来了。

    对于这些郑山也只是稍微有些了解，毕竟之前他虽然想着回国，但大部分的精力都放在了溪水集团上面。

    在这些事情上面，刘毅也是浅尝辄止，并没有细说，当然了，他对于这些内情也不是很了解，也不是他能够参与进去的事情。

    不过刘毅还是很激动，郑山虽然没有明说，但是从他这个态度上就能够看得出来，郑山十分看好华夏未来的发展。

    这个态度很重要，尤其是在这样的时间段，没人敢肯定未来会怎么样，大家都是在摸着石头过河。

    杜友高在边上一直没说话，只是静静地听着。

    ...............

    来到了韦游家中，韦游带着妻子一起出来迎接，他的妻子看上去就比较精明的样子。

    同时谈判时候的主导人也变成了他的妻子，韦游大部分的时间就是在听着，只是时不时的会稍微说了两句。

    在一开始的时候，李雪梅，也就是韦游的妻子就说了，今天不仅是郑山，还有一位港商也在谈。

    人家是摆明了价高者得，将一切都摆在明面上。

    所以郑山也没有生气，只要别是来专门忽悠他的，那一切都没问题。

    本来就是一个愿买一个愿卖的，人家也没有藏着掖着，都摆在明面上。

    就这样谈了差不多一个小时，郑山忽然说道：“这样，我现在出个底价，能成就成，成不了就算了。”

