    第302章 千机伞

    “那怎么能行，正是因为你上一次成功了，这才让我们看到了你的潜力，如果你能将这些事情肩负起来，那不也是一个妥善的行为吗？难不成你想推辞这些事情？”

    秦轩听到他的话，不由得眯了眯眼睛望向眼前的人，似乎对他现在的作为略有几分不满。

    “还不赶紧去，免得在这里出了什么危机，他们又应付不过来，现在王思琪和王家钰的性命就交到你手里了。”

    还没等面前的人提出自己的意见，就已经被一脚从门口踹了出去，半分留恋都没有。

    无奈之下，王胖子只能先和那群家伙汇合，看到底能找到什么线索。

    不过这两个小孩寻找的去路相比较成熟的几人来说，并没有太大差距。

    “王大哥，你怎么在这里之前不是还和秦大哥一起合作吗？”

    “他把我发配过来做一个诱饵，等一下你们也要帮我一把，只要能让杨恩诚出现在这里就能找到一位替罪羊。”

    三个人忙活了一圈，总算是把地面上的陷阱全部都设置好，至于如何能将人带到这里，那就要看王胖子的本事了。

    “真是辛苦王大哥了，这一次明显是劳累了你。”

    “这话要是被秦轩听到，怕不是要把我的皮都扒下来，做这么点小事，就把哭天喊地的。”

    另外一边的秦轩等人暂且离开了此处，却未曾预想到身后有一道影子，向着他们刚刚驻扎的地点前去，而之前拿到的瓶子刚好这个板放在桌面上，压根就没有收起来。

    那道影子正好就是之前消失了一段时间的肖洛阳，他脸色贪婪地望向那瓶子伸手去触摸它。

    谁知身后一并跟随他的两人也是起了贪婪的念头，居然在这里拔出匕首，狠狠的扎进了他的身体里。

    肖洛阳一脸不可置信的回过头望向他们二人。

    但人却已经无法支撑此前的压力，躺倒在此处，在他躺下之前眼中尽是都是不可置信的眼神。

    任平则是笑盈盈地扑了上去，但就在他触摸着东西的那一瞬间里面爆发出的强烈力度。

    倒是将他整个人都吞噬掉，自然也包括他身后那家伙。

    三个人就这样消失于此处，瓶子的位置并没有发生任何的变化，甚至连多余的改变都没有。

    等到秦轩回来的时候，自然也就没有看到这番场景。

    生怕那群家伙做出其余的动作，秦轩特意在花月他们还没来得及反应过来之前，就把此处的位置铺垫好。

    “外面的地方看起来倒是没什么特别的，其他人在那边倒也抓紧了机会，据我们之前的印象来看，恐怕一切很快就会结束。”

    本来这幻音才刚刚落下，地面却突然传来了一阵晃荡的声响，最后好像有什么东西瞬间坍塌了一样，几人连忙冲出去在附近看了看。

    “这是什么情况？刚才不是还找离开的大门吗？现如今这突然多了一个这么大的洞口，到底究竟为何？”

    “你现在怎么还在纠结这些无用的事，眼下我们该做的不是要迅速将这些打探明白吗？不然到后续肯定越来越棘手。”

    “现在我们就算想退缩也来不及了，赶快和那些人取得联系，总归暂时不能把他们放走，如果这群家伙全部离开，那我们可就在这里再无帮手，我相信你应该不会做如此愚蠢的行为吧。”

    得了秦轩的命令，众人在这里四散开来，看来都明白了自己肩上的使命是要作何。

    随着他们在这里共同抓住了手中的物品，倒是抬举不了解。

    但直到看到他们出现的身影时，才意识到自己之前的判断是有多么荒唐。

    铁锹拍在地面上能看得出来，此处的一切光芒都已经被人掩盖住了，如果说之前的事情仅仅只是一个下马威，那现在的一切就足以构成一个闭合的回环。

    “没想到他们居然还敢在这里出现，你们几个愚蠢的家伙还在这里犹犹豫豫做什么，快把他们给我抓住！”

    “老大这距离未免有些太远了，我们怕是无法处理这一切……”

    “谁管你们现在如何考虑的呢？现在就是这样的一个趋势，如果你们不做我们就只能在这里等死，你以为他们离开之后还会把这个洞口为我们打开吗？”

    本来他们可能对这些事情还不太在意。

    但是在听到这样煽动性的话语之后，几人的脸色也是纷纷逐渐变差，好像都知晓这一次的问题。

    “既然你们都已经清楚了我们此次前来的目的，那就算发生了什么，我也无法阻碍你们最后的步伐吗？。”

    “可是我们更是为了这里的钱财而来，如果能够得到那所谓的宝物，或许这一切也并不怎么重要，我想您不应该更理解我们吗？”

    此刻的杨恩诚扯了扯嘴角，一副不大情愿却迫不得已的样子。

    而周围的人立即就明白了他的意图，一个个脸上也冒出了其他神色。

    秦轩压根顾不上在这里解释自己曾经的想法。

    忙着拿出了手中的千机伞，直接击中了面前的人，挡住了他们熊熊而动的步伐。

    “没看到我在这里挡着吗？还不快点带他们离开，要是等下在这种事情上出了什么大问题，我们谁都担待不起！”

    “这事情也不是我说了算，眼下问题还多的是呢。”

    “他们现在已经要和我们撕破脸皮了，就算我们对他多有想法，那也无济于事，救得了一时救得了一世吗？”

    “我觉得秦大哥说的没什么问题，眼下我们应该先从这里撤离出来，至于后续的事情可以再返回去救援他们，无论如何都会更轻松一些。”

    听到王思琪的劝说，几人的脸色才逐渐转好。

    这也是让面前的人联想到了之前发生的情景，怪不得他们在这里议论纷纷，果然是因为之前的问题。

    王家钰一个人拆成两个人用，迅速抬着手中的东西向外赶去，陈教授也压根没想到他倒是来势汹汹。

    将所有贵重的仪器设备运送出去之后。

    (本章完)

