    次日，帝鳄伯因势力范围内的一座名为彦野岛上的一家酒馆里，来了几位奇怪的客人。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一共四人，三男一女的一行人，一路上有的遮遮掩掩，有的大摇大摆，看上去极为古怪，进了酒馆后，便随意选了一张桌子，在其旁边坐下，点了朗姆酒便开始肆意大喝起来。

    “托马斯，我觉得这四个人像是赏金猎人呀，鬼鬼祟祟的模样一看就不是普通人。”瘦小的像个未成年人一样的酒馆伙计汉森对另一名正风风火火地搬运东西的大高个说道。

    “啊，那四个家伙啊……管他呢……我们只是个小酒馆罢了，管不了那么多事情。”托马斯将装有名贵的因比特酒的酒箱小心翼翼地堆放在角落，擦了擦汗说道。

    “怎么不放在酒窖里啊？托马斯……”汉森活蹦乱跳，看上去宛若小猴子，“话说如果调查出那四个人的确是赏金猎人，我们可以上报给松野铭琦大人啊。”

    托马斯抓住了汉森的衣领，把他拉到一边，瞥了一眼那边的四名客人压低声音道：“你想要把这件事情告诉松野大人？你以为松野大人会因此给我们奖赏吗？不过是四个名不见经传的赏金猎人罢了。就算是松野大人奖励了一点钱，也肯定会让老板克扣掉的，而且我们还会因此和赏金猎人们交恶，实在是得不偿失。”

    汉森听完了托马斯的话，点点头道：“说的也是。”

    “因为酒窖都满了啊，囤积了一大堆卖不出去的劣质勾兑酒，只能暂时先放在这儿了。”托马斯这次声音抬高，用正常音量和汉森说道。

    “老板是钻进钱眼儿里了，我看呀，这家酒馆也迟早得倒闭，唉……真怀念在奥比克大叔手下打工的日子啊，那才叫滋润呢！”汉森说道。

    托马斯慌张地拍了一下汉森的脑袋道：“可不要让老板给听到了，不然我们又要失去工作了。”

    汉森缩了缩脖子道：“明白明白。”

    ……

    “呐，我真不是喝酒的料，这酒真的是难喝极了。”泰顿的脸皱在一起，还不断往外吐着气。

    艾维亚看上去很兴奋，正不断地灌着酒：“哈哈，你这家伙酒量可真是差，现在脸都有点红了。”

    “要不是因为来这里是有事要办，我非得跟你好好比比酒量！”泰顿硬撑着说道，这不服输的个性也是经常使得他和艾维亚拌嘴。

    “还记得那天宴会你喝醉了，大庭广众之下摔了个狗啃泥哈哈哈！”艾维亚揭着泰顿的伤疤。

    泰顿的脸更红了，似乎是理屈，嘴角抽动了两下，又愤恨地看了艾维亚一眼，闷声把这难喝的酒再次倒满，一股脑灌进了嘴里。

    “呵呵呵。”娜奈出悦耳的轻笑声，她两手撑着下巴，看着生闷气的泰顿忍不住笑。

    “要那么好笑？娜奈！”泰顿最受不了别人笑他的短板了，心里暗暗想着回去后一定要好好练练酒量。

    “慢慢等诺斯手下的人来吧。”罗兹百无聊赖地抿了口酒道，“诺斯说是查到了艾维亚的两名女仆就在这座岛上，可也太巧了，居然是在帝鳄伯因的势力范围内。”

    泰顿仿佛抓到了救命稻草，将酒杯用力砸在桌子上道：“是蛮巧的，不过也不需要惧怕他们，这座岛上只有一名帝鳄伯因的高级干部驻扎。”

    “你是说那个叫松野铭琦的？”罗兹道。

    “没说，是个擅长野太刀的双刀流剑豪。”泰顿门儿清，应该是做足了功课，早就急不可耐地想和跟他们找事儿的新任七武海伯因大战三百回合了。

    “蛮了解嘛你。”罗兹叼起一根烟，但在娜奈恶狠狠地注视下又尴尬的收回，“咳咳……有机会可以见识一下，好久没和人切磋过剑法了。”

    泰顿意味深长的抿嘴一笑。

    艾维亚开口道：“松野铭琦？我有听说过，据说出生自和之国嘛。”

    “对了，艾维亚，说说你和你那俩女仆的事儿呗，你还从没讲过呢！”泰顿问道。

    “都十年前的事情了。”艾维亚咂咂嘴说了起来，“当年那俩姐妹花救了我一命，然后她们的老爹临死前把她们托付给我了。可是呢，我当时是着急要和凯多决战的，所以就暂时将他们安置在了一个酒馆里，我和那酒馆老板打过交道，他叫奥比克，一个很热情的家伙，当时他也是答应了我的要求，将俩个姐妹花安置在了他那儿。不知现在怎么样了……都十年了啊……”

    艾维亚说了很多次十年，看样子是很怀念当初。

    “早年可没少经历过大事的样子。”泰顿不知道为什么，莫名的和艾维亚合得来，或许俩人的脑回路就那么凑巧给搭上了，忽然很欣赏的模样让罗兹忍不住全身麻了一下，“来，再喝一杯，艾维亚。”

    “客气了，泰顿。”艾维亚很正经的倒满酒，又喝了一杯。

    “啧啧啧，你们俩……”罗兹往边挪了挪，看向娜奈。

    娜奈止不住地偷笑。

    而艾维亚和泰顿旁若无人地攀谈着，话题不知道为什么就转移到了法恩斯菲利普国王年轻时候的风流韵事上了，天知道他们为什么有那么多的共同话题……

    “呼！”

    就在酒馆里热闹非凡的时候，外面突然刮起了沙尘暴，那沙尘暴来得突兀去得也快，当沙尘散去的时候，身材高大，肌肉达，身着少林武僧样式装束的男子站在门口，先是环顾了一下，随后走了进来。

    酒馆内顿时气氛凝重，就连正忙得焦头烂额的两个酒馆伙计也都停下了手里的活，看向那个男子。

    那男子在走进酒馆后，往边一挪，脑袋微微扭动了一下，两条手臂迅突出了锋利的刀刃。

    情况不妙！

    一些酒客见情况不对劲就要起身离开。

    而这时，酒馆里又走进来了一个人。

    那人左臂残缺，用一个金色铁钩代替，嘴上叼着一根雪茄，披着厚重的皮袄，目光斜视罗兹一伙，沉默片刻后，他轻哼一声：“居然碰到了一个不得了的家伙。”

    “嘛……”罗兹也看向了那两个来人，“要不要喝一杯？我请客。”