    可以说只要是被抓进推进城的海贼，实力最低的也可以当成鱼人阿龙来看。

    在伟大航路上可能看起来并不起眼，但要是放到了四海里，尤其是东海，那都是整个海域里数一数二的一方霸主级的人物。

    现在局势已经够乱了，再加上当初顶上之战间发生那件事，赤犬怎么可能不担心推进城呢。

    所以赤犬第一时间就让联系推进城了，但BIG·MOM最狠的一点就是她真的做到了，让整个海军总部没有任何一个活口。

    哪怕就是一个小小的电话虫，他们都没有留下。

    “怎么还没有消息？”

    俯视着整个海军总部，在享受着温柔的海风抚慰下，赤犬口中喃喃自语道。

    算算时间，派出去的人也该回来了，不是又出现什么意外了吧。

    要是再出现意外，只有一种可能了，就是有人在盯着海军，无时无刻不在准备着对海军下手。

    虽然这种可能性很低，但也不是完全没有可能。

    就在赤犬胡思乱想的时候，他无意间看到了远处大海上渐渐露出轮廓的军舰，这回心中大定。

    总算有专业对口的人来了。

    要知道，每耽误一天都容易发生变数，尤其是在这个时候。

    ……

    军舰上鼹鼠中将的眉头紧锁，他从这几个驻扎在新世界的海军总部里得到了不少新的消息。

    但就是因为知道的越多，有些事情才感觉更是想不清楚。

    就比如说凯多为什么要对海军总部下手？

    明明都已经达成了合作，即使因为某些意外合作关系暂时破裂了，但凯多的这个行为还是让人没有办法理解。

    凯多应该很清楚，他们回来，那海军大概率也是可以回来的。

    既然如此的话，他为什么要冒着被海军列为头号大敌对待的风险。

    强行摧毁海军总部，并将总部的所有人屠戮殆尽呢。

    总不能说是凯多疯了吧？

    写一会睡一会，我真的是无敌了啊。

    后面的晚点改。

    当时苏御联想到自己刚来到这个世界的遭遇，和狗剩也差不多，同样都是处处受人欺负。

    心生怜悯，就想去劝劝架，刚走进，就被狗剩身上那惊人的【根骨】8，【悟性】9，给晃到眼睛了。

    那是一点都没犹豫，上去就救下了狗剩，后来得知狗剩是个孤儿，是一位老猎人在山里捡到的，自幼便无父无母，老猎人也在不久前去世了。

    村子里的人都说狗剩是天煞孤星，说老猎人是被他克死的，所以大人都不让村子的孩子和狗剩玩，都孤立他，村子里的孩子们也都把他当异类，都喜欢的欺负他。

    在狗剩的身上，苏御好像见到了自己刚来到这个世界时的样子。

    所以本着善良的心里，苏御就带着狗剩回到了玄天宗，并且给狗剩起了一个新名字。

    重楼！

    希望狗剩能重活一次。

    果然重楼没让他失望，现在修为都比他还强了，人品上就更不用说了。

    尊敬师长，吃苦耐劳，基本上山上的活都让他一个人承包了。

    哎！

    想到这里，苏御轻叹一口气。

    只希望这两个要来拜师的也都是不错的孩子，玄天宗需要新鲜的血液啊。

    ...

    另一边的山路上

    一个时辰已经过去了。。。

    大汗淋漓的铁棍两人，看着眼前没有尽头的台阶，对视一眼，心中暗自加了口气。

    加油！

    又一个时辰后。。。

    两人都已经穿过了之前遮挡他们视线的云层，但眼前通往山顶的台阶还是看不到尽头。

    汗水顺着额头不停的滑落，身体水分的大量流失，嘴唇干裂，加上高处氧气稀薄，这让本来就已经想回家的苟自强，更不想爬了。

    “铁，铁棍哥，都走了这么久了，怎么还看不见山顶呢，你看着天都快黑了，要不咱们还是先下山吧，吃饱饭明天在来吧。”

    从小好吃好喝身强体壮的苟自强都累成这个样子了，更不用说连饭都吃不饱的铁棍了。

    铁棍此时心里也有些动摇了，不过想到了回村的后果和自己平凡的人生，咬咬牙没有回话，反而大步继续沿着台阶走了上去。

    “唉！铁棍哥，哥，你等等我。”

    见铁棍没有理会他，又往山上走了，苟自强心里也有些不满，但看了看周围荒芜的环境和下面一眼望去同样见不到尽头的台阶，便咬咬牙叫喊着追了上去。

    又过了不知道多久。。。

    此时两人都已经忘记了自己走了多久了，天空已经微微有些昏暗了，但眼前台阶却还是那么让人绝望。

    一阵寒风吹过，苟自强紧了紧身上的衣服，看着周围荒芜的岩石，小心翼翼的拽了拽前面铁棍，低声说道：“铁棍哥，你说是不是仙人知道咱们来了，不想见咱们啊。”

    此时铁棍的身体也早就到了极限，衣服早就被汗水染透了，双腿一直都在机械式的迈动，爬山的时候还没有感觉，此时一停下，酸痛感一上来，差点软倒在地上。

    一直以来铁棍也是强行憋着一口气，山上到底有没有神仙其实铁棍心里也没普。

    现在听到苟自强的话，心里也止不住的联想起来。

    难道真的是仙人不想见他们吗？

    难道自己就真的和仙道无缘了吗？

    就在铁棍心里纠结的时候，两人听见了不远处传来了一阵阵“哞哞”的牛叫声，而且声音离他们越来越近。

    这可把铁棍两人给吓坏了，这荒山野岭的怎么会有牛呢？

    这高度都已经爬过了云端了，谁家的牛没事还能上这么高。

    “铁，铁棍哥，这里不会是有妖怪吧～”听着越来越近的牛叫声，苟自强后背的衣物都被冷汗沁透了，死死的抓着铁棍的手臂，牙关都在打颤。

    铁棍瞪了苟自强一眼，心中也很害怕。

    你问我？

    我问谁？

    但自小在村子里一个人混大的铁棍心里知道，这时候害怕是没有用的，不可能因为害怕这一切就不会发生。

    便鼓起勇气，挺起胸膛向声音传来的地方望了过去。

    想看看到底是何方神圣发出的声音。

    只见远处云雾缭绕间，一个骑着牛的身影越来越近。

