    “看样子还真是虚胖啊。”郭斐斐见状用手按了按说道：“可就算是这个样子，你还是大胖墩呢。”

    “没错，大头。”曾芳笑道：“不要再做无谓的反抗了，你就是个大胖墩大胖墩。”

    “瞧一瞧你的肚子都圆成什么样子了啊？”

    “当然圆成一个大瑜伽球了呀。”走进来的张廷云和董一童笑道：“他的大肚皮都可以当鼓敲了。”

    “是啊，大头居然还想说自己不胖。”

    “胡说，俺这全部是肌肉。”

    零冲举起来了自己的爪子想要展现一下自己的肌肉，可上肢刚刚抬起来肚子就开始抖动了。

    这一幕引得董一童等人大笑道：“大头不要再自欺欺豹了, 你就是个大胖墩呢。”

    “没错没错。不要再进行无谓的反抗了。”

    “哼！这些全部都是隐藏着的后备能源，像你们这些吃饭不长肉的人是不会明白的。”零冲抬着脑袋说道，迈着小碎步就一溜烟的跑路了。

    完蛋了完蛋了，真是太丢脸了。

    没有想到自己刚准备秀肌肉，肚子就露出来了。

    看样子得过几个月才有脸来看她们了。

    “哈哈哈，大头心虚了呢。”

    看着大尾巴离开, 董一童不由笑道。

    “是啊，大头真有意思。”郭斐斐点了点脑袋。

    “好了, 先别管大头了。”张廷云说道：“我们先把衣服换一换再说吧，打扫完笼舍身上真是一股子味道呢。”

    “谁说不是？”曾芳叹气道：“那几只小坏蛋往我腿上爬也就算了，居然还吐奶了，得亏我没把他们往怀里抱，否则的话身上得一股子奶腥味。”

    “那还不好？浑身上下全部都是小雪豹的气味，别提有多开心了。”董一童打趣道。

    “别逗了，吃不消的。”曾芳说道：“我先去洗澡了，等会儿再去找大头玩。”

    “顺便再在他身上多一点毛下来给你们一人做一个豹球怎么样？”

    “好啊好啊。”张廷云笑道：“你先去洗澡吧，我这就去大头身上撸点毛下来。”

    “嗯，记得不要全部灰的。”

    “要擦点儿黑色的毛发来呀。”曾芳嘱咐道。

    “会的会的。”张廷云笑道，便迈着步子离开了。

    …………

    第二天一早，凌川雪豹救助繁育保护中心的门口。

    零冲躲在粉红色的越野车里小心的望着周围，不时蹭了蹭自己的大尾巴仔细感受着毛绒间的空隙。

    太可怕了，实在是太可怕了。

    昨天晚上他差点就要被4位小姐姐给撸秃掉了。

    这位小姐姐白嫖他也就算了，居然还拔他的毛。

    得亏他毛发旺盛，否则的话哪里经得起这种撸法啊？

    “大头出来呀，不要躲在车车里呀。你怎么变得这么害羞了啊？还不肯出来了啊？”

    窗外，张廷云的声音响起。

    零冲不由下意识的缩了缩脖子, 就是她就是这位小姐姐薅他的毛薅的最多。

    差点儿他的大尾巴都给对方薅秃了都。

    他是傻子，他现在才出去呢。

    “好了，小云。”

    “大头昨天晚上被你薅毛给薅怕了。现在绝对不可能出来的，让他缓一缓吧。”鲁晓燕见了开口。

    张廷云她们也真是的，没事薅毛薅那么多干嘛？

    都把大头给吓出心理阴影来了。

    “那好吧，大头记得过几个月回来看我们哦。”张廷云敲着车窗说道：

    “到时候算算时间，你也应该到换毛的季节了，反正毛掉了也是掉了不如给我们吧。”

    啊？你们还想薅？

    听到这话的零冲整个豹都傻了，怎么她们一群人还薅上瘾了呢？

    本来到了换毛的季节就会变丑，要是再被他们这样子薅一下毛的话岂不是更丑了嘛？

    “晓燕姐还有大家，时间不早了。”

    “我就先带大猫猫回去了。等以后我们有时间了再过来哟。”见到零冲紧张的样子，邹琳琳对着鲁晓燕等人说道。

    “好的，琳琳慢走啊。”鲁晓燕笑道。

    “琳琳一路顺风啊，有空常来玩啊。”张廷云等人说道。

    “嗯嗯。”邹琳琳点了点头，便踩下油门带着零冲离开了。

    “不知道大头什么时候会再回来？”看着扬长而去的粉红色越野车，曾芳抱着手里的雪豹玩偶说道。

    “是啊，等大头在回来的时候，身上的毛肯定已经开始掉了吧。”张廷云闻言不由点了点头，搓了搓手上胖嘟嘟的毛绒小雪豹玩偶。

    “嗯, 到时候可以做一个大一点儿的羊毛毡了。”董一童笑道, 只有巴掌大小的羊毛毡摸起来根本不带劲, 要是有个跟玩偶一样大的就好了。

    “对对。”郭斐斐同意道。

    “你们下次真要雪豹毛发的话？跟我讲一声吧。”

    “大头每次换毛的毛发我都有收集的，这样子一来你们就不用专门去薅毛了。”

    见到几人人手一只胖呼呼小雪豹，鲁晓燕总算是明白过来她们没事薅大头的毛干嘛了？

    原来是为了做这个玩偶啊。

    “真的嘛？晓燕姐。”

    曾芳闻言惊喜道。

    她没有想到小燕姐居然还把大头换毛的毛发全部保留下来了。

    “是啊，晓燕姐你居然保留着大头的毛发？”张廷云等人听了，也很是惊奇。

    “毕竟是我亲手带大的雪豹啊，我当然要留下什么做纪念了。”听到这话的鲁晓燕开口道：“所以就打算把大头换下来的毛发全部收集起来，等到收集差不多的时候。再1:1做成一个大玩偶放在办公室里呢。”

    “那这个任务可以交给我的。”曾芳闻言笑道：“保证不会让晓燕姐失望的。”

    “是啊，我们也可以帮忙的。”董一童点头道。

    “那你们跟我来吧，我带你们拿大头的毛发吧。”鲁晓燕闻言对着几人说道：

    “大猫换毛的毛发被我洗干净晒干后，用真空袋给装起来了。”

    “是嘛？那太好了。”

    张廷云闻言开心道，几人迈着步子朝着办公室走去。

    “好了，大猫猫不要再躲了。她们没有恶意的。”邹琳琳看着后视镜里还缩着脑袋的零冲说道：“谁叫你没事长这么可爱呢？这下子好了吧，被她们把毛都给薅光了。”

    “下次见到熟人也不能这么放松警惕心啊。”

    大猫猫现在委屈巴巴的样子真是笑死她了呢。

    她还以为大猫猫除了干饭以外就不会管其他的了，没有想到还是很在乎自己身上的绒毛的啊。

    可惜昨天他反应的太晚了一点了，都快被人给薅秃了才反应过来要躲呢。

    “想把她们当小姐姐，谁知道她们把俺当毛线团取毛。俺差点都要给她们薅秃了。”挺大的这话的零冲仍旧心有余悸的说道。

    “谁让你长得这么人畜无害呢？你要是再凶一点，她们说不定就不敢靠近你了呀。”邹琳琳笑道：“下次见面先凶她们一下怎么样，这样子一来她们就不敢薅你的毛了。”

    “没有用的，她们压根不怕的。俺试过了。”零冲闻言摇了摇脑袋说道。

    当初第1次见面的时候，为了展示自己雪山之王的威严，他特地凶狠的叫了几声，结果就被几个小姐姐给扑倒了撸了。

    “那就没有办法喽。”邹琳琳开口道：“只能说以后躲着点她们的。”

    “嗯嗯，还得缓上一段时间才能再来保护中心了。”零冲点头道。

    昨天晚上短短10来分钟的时间，可能要他吃十几吨的牛排才能缓过神来。

    所以在没有吃够这些牛排之前，他应该是不会再返回凌川雪豹救助繁育保护中心了。

    谁让张廷云她们实在是太可怕了一点儿呢。

    下午，粉红色的越野车返回了别墅后。

    邹琳琳就打电话喊来了包不同，因为动物园马上就要扩建的原因。

    邹琳琳觉得动物园或许得招一名专业的兽医，于是便想到了包不同了。

    包不同的医术好不好？她是不知道的，不过她知道的是对方听的懂动物说话。

    给动物看起病来，肯定是要比其他兽医要方便许多的。

    “魔女你什么有了一座动物园了？”包不同好奇的问道。

    他一直以为邹琳琳只是有钱而已，可万万没有想到，对方这有钱有得有些离谱了，居然还有一座动物园。

    “就在前段时间吧。”邹琳琳笑道：“动物园马上就要扩建了，所以我想邀请你当动物园的兽医。你看怎么样？”

    “可我现在在特殊部门里工作，恐怕分身乏术啊。”包不同回道。

    他倒是想帮忙啊，可问题是他现在又在特殊部门里面当差又得回宠物医院的，怎么可能还能接受得了第3份工作？

    “没有关系的，你只要有空帮动物们检查一下就行的。”

    “我也不需要你全天都在动物园里的。每个星期你只要来个一两次就足够了。”邹琳琳笑道。

    动物们也不可能天天生病啊，每个星期只要能够给它们检查一下身体，她觉得就应该没有问题了。

    “平常没事的时候，来一两次倒是没有问题。”

    “可我就担心到时候出任务的时候恐怕没有时间过来。要不然这样子吧？我介绍一位同学给你怎么样？”包不同开口道：“她也是一位兽医，最近又刚好最近从外地回来准备找工作的。”

    “而且最重要的是她原来就是一家动物园的兽医呢。”

    “真的嘛？那实在是太好了。”

    邹琳琳闻言开心道：“那就麻烦黑面你帮我联系一下了，事成以后我会请你吃饭的。”

    “请我帮忙吃饭就不必了，你要是真想感谢我的话？能让豹爷跟我一趟不？”包不同说道：“现在部门都快忙死了，两百多个地址到现在还有一百八十个没有检查完呢。”

    “这个……”听到这话，邹琳琳不由有些犹豫道：“我恐怕没有办法做主的，你还是跟大猫猫说吧。”

    “只要他同意跟你一起走的话，我就没有意见的。”

    “真的嘛？那太好了。”听到这话，包不同连忙走向了正在吃着牛肉团子的零冲道：“豹爷跟我走一趟？现在部门很忙的。”

    “很需要豹爷你的帮助呢。”

    “可俺的假期还有十天啊。”吃着肉的零冲顿了顿道：“你们不能这样子压榨一直雪豹的劳动力呀，这是部长答应过俺的呀。”

    算一算时间，这才过去几天呀？

    怎么可能又要他去上班？着跟原来说好的完全不一样好不好？

