
　　“前辈，我等只是有事才要离开，并没有你们想要寻找的那个人。”为首的老者惶恐的说道。

　　“可以改变容貌与气息的道法很多，我怀疑我们想要寻找的那个人，就隐藏在你们之中。”霓裳女子冷漠的说道。

　　“还请前辈饶命。”很多人都跪伏了下去，身躯都在发抖。

　　因为就算强大如圣王，在圣皇强者的面前，也和蝼蚁差不多。

　　即便是天骄修炼而成的圣王，也从未听说过有谁可以跨越大境界的桎梏，去抗衡圣皇境的存在。

　　“我与金冲宵那个人不一样，我这个人不想乱杀无辜，只要你们将九凤道天的人交出来即可。”霓裳女子略微沉吟后，给出了一个让其他人可以活下来的条件。

　　“九凤道天？”

　　在场的人，皆都愣住了。

　　因为相比起曾经遭受灭世大战的太初道天而言，九凤道天绝对是无比强大的庞然大物。

　　传说中，开辟九凤道天的，是一位无比强大的存在。

　　在十大至强凶兽之中，其中就有九色神凤，而开辟九凤道天的那位存在，传说他一个人，就身怀九头九色神凤的力量！

　　悠久岁月，传承至今，九凤道天的底蕴与实力无比的强大，道界中号称有三千道天，而九凤道天的排名，绝对可以列入前十，傲视其他的诸多道天。

　　虽然九凤道天已经不再是最巅峰时期的那般强大，依旧是道界中没有人愿意去招惹的存在，因为传说如今的九凤道天，有一位存活了无比悠久的古老存在。

　　谁也没想到，接连两位圣皇出现，都在寻找九凤道天的人要将之格杀。

　　难道说，在这两位圣皇的背后，同样也有不弱于九凤道天的强大势力，要针对九凤道天下手吗？

　　顶级道天与传承的碰撞，绝对是毁灭性的灾难，昔日云顶道天无比的鼎盛与辉煌，便是被很多其他的道天联手围攻，最终导致了毁灭。

　　一方道天存活的生灵何止亿万？

　　伴随着道天的摧毁与寂灭，死掉的生灵，简直是一个无比庞大与恐怖的数字。

　　“有人觉醒了九凤神血，这种禁忌的血脉已经不该存在。”霓裳女子冷漠的说出了原因。

　　禁忌！

　　当提及禁忌这两个字的瞬间，所有人都骇然变色。

　　因为禁忌，是超越了至强的存在。

　　传说中开辟九凤道天的那位存在，就是化身为禁忌，其所拥有的血脉，也被称作是禁忌血脉，九凤神血！

　　悠久的岁月以来，据说九凤道天一直都尝试着创造出一个可以继承九凤神血的人，传闻化身为禁忌的那位，留下了神血。

　　若有年轻一代将之融合，只要觉醒，就能拥有禁忌血脉的天赋，将来超越至强。

　　而这位女圣皇所说的话，无疑更加的震撼人心。

　　有人觉醒了禁忌神血？

　　这可是了不得的事情，如今的年轻一代，最强的就是绝世天骄级。

　　拥有禁忌神血的人一旦出现，绝世天骄根本就不够看的，一出世，必然就是至尊！

　　显然，与九凤道天关系并不和睦的传承，不想让拥有禁忌神血的人出现，因为这意味着，九凤道天将来或许会造就出一个可以成就禁忌的存在。

　　消息走漏了风声，在九凤道天的几位年轻一代外出历练时，遭遇了一些强者的追杀，从其他的道天，一路追杀到了太初道天。

　　如今已经有几个九凤道天的天才被杀了，其中甚至有天骄级的奇才，剩下的人已经不多，对方要赶尽杀绝，宁可错杀，也不放过一个。

　　“你们以为找寻到一条离开的通道就能离开，而早在一开始，就守在了此处，如果你们之中存在有九凤道天的那个女子，那么只要她走出来，我便可以放过你们其他人。”

　　“但如果没有人走出来，无论你们之中是否有她的存在，我都会斩掉你们所有人，不会给她任何离开的机会。”

　　说到这里，女圣皇的语气更加的冷漠了，冷漠中透出凌厉的杀念，笼罩了天上地下。

　　“嗡！”

　　突然间，女圣皇出手了，一只洁白如玉的手掌缓缓的摊开，顷刻间就有一只大手出现在空中，浩瀚的气息犹如潮水汹涌，震荡九天。

　　“啊！”

　　又有许多人发出凄厉的惨叫，当场就被杀死，身体被碾碎成了血雾，形神俱灭。

　　其他人再次惊恐后退，即便是有圣王境的强者出手极力对抗，也没哟多大的作用。

　　至于成道者，就更不够看了，秩序之力被碾碎，形体湮灭，真灵陨落。

　　罗修也感受到了莫大的危机。

　　就在这时，突然有几道身影出现在他与炎月儿的附近，一股浩瀚的波动弥漫，将他们两人皆都笼罩，抵挡住了圣皇的杀意冲击。

　　“果然是他们。”

　　实际上很久以前，罗修就发现了有人在暗中保护着炎月儿的安全。

　　出手的是几个老者，联手祭出了一件秘宝，乃是一座金色的小塔，弥漫出浩瀚强大的气息，显然是很顶级的秘宝，不然不可能抵挡住圣皇的杀意。

　　“看来就是你们了。”

　　女圣皇的目光顷刻间就看了过来，刚才她的杀意针对了所有人，就算是圣王也很难抵挡，而这些人却能挡下。

　　尤其是这些人保护的是一个女子，他以圣皇之力凝聚双眸，隐约可以看到那个女子隐藏了真正的容貌与气息。

　　“前辈，虽然你是圣皇，但我们九凤道天的一位老祖还存在于世间。”

　　如今到了生死时刻，一位九凤道天的老者只能将后台搬出来了。

　　虽然他是一位强大的圣王，纵然持有秘宝，也绝对无法抗衡一位圣皇。

　　“你们是在威胁我吗？很可惜你们要失望了，虽然一直都有传闻，那化身为禁忌的九凤至尊的一个弟子还活着，坐镇在九凤道天，但据说他轻易不会出手，也从未从九凤道天走出过。”女圣皇面露冷笑。

　　“轰！”

　　话音还未落下，女圣皇再次出手。

　　九凤道天的几位老者联手催动秘宝，但是金色的神塔晃动的很厉害，隐隐有龟裂的声音传递出来，显然坚持不了多久。

　　“嗡！”

　　突然间，远处的虚空有五色神光显现，一个看起来垂暮的老者身影浮现，身后竖立着五道神光，对应五种色彩，气息浩瀚莫测。

　　女圣皇蓦然停手，目光冷然望去，“又是你？当初阻拦下金冲宵的人就是你吧，你与金冲宵一战，两败俱伤，如今还想与我大战，你不怕死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十一章 禁忌传说免费阅读。https://xs.23sk.com 