    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    出来吧。

    随着苏乞年开口，大殿中的圣儒及齐恒武先是一怔，既而就如临大敌，盯住了那口在半空中沉浮的黄金神刀。

    嗡！

    神刀轻鸣，有金色雾霭自刀身中弥漫而出，当中一道婀娜身影浮现，这是一名年轻女子，很高挑，赤足如玉，美丽得有些不真实，其头戴太阳冠，着金色神衣，肌体莹白而流溢神辉，只是绝美的容颜上，一双眸子冷漠，带着一种深重的威严，像是九天之上的神女，在俯瞰人间。

    “天照大御神！”

    圣儒沉声道，只观神形气韵，他就知道，这该是怎样一位存在，恐怕也只有神明，才能拥有这种近乎神通的手段。

    齐恒武浑身寒毛竖起，怎么也没有想到，这位日国的神祗，会以这样一种方式出现在面前。

    苏乞年依然盘膝而坐，没有半点起身的意思。

    “人类，不要妄图挑衅神明的威严！”

    这时，金色雾霭中，那太阳女神开口，一股极其可怕的威压随之笼罩了这座大殿，哪怕是圣儒，也感到一阵心惊肉跳。

    “不过一缕意志寄托于刀魂之中，也敢在苏某面前称神。”

    苏乞年语气微冷，如圣儒及齐恒武感受不到什么，但那天照大御神，刹那间却感到一股源自心灵深处的寒意，事实上，她早就察觉到不对，从被这个华国人夺取神刀的那一刻，她就尝试出手，乃至勾动真身，却发现像是被隔断了一般，她竟被生生禁锢在刀身之中，难以挣脱。

    “你到底是谁？”

    天照大御神盯住了苏乞年，绝美的眸子带着几分警惕与冰冷。

    “先让苏某看看你的本体。”

    苏乞年抬头，一双如墨玉般的眸子里，有白金琉璃般的石质光辉流溢，一股光明、堂皇、浩瀚的气息，一下将这位太阳女神的威仪粉碎，光明心映照虚空，破除虚妄，照见一切真实。

    啾！

    有清亮的啼鸣声响起，伴着一股沧桑，古老的威严，即刻，在圣儒与齐恒武震动的目光下，那位身姿婀娜且绝美的女神，像是被击碎了外壳般，金色雾霭中，取而代之的是一头金黄色的神鸟，三足而立，通体燃烧熊熊金焰，金玉般的眸子晶亮，更透出几分惊怒之色。

    “这是……三足金乌！”

    齐恒武有些难以置信道，这似乎是古中国神话中的生物，怎么会成了日国的祖先神，难道这就是那天照大御神的真身？

    “光明！你是神……，不对，你身上的光明气息不一样。”

    这一刻，化身三足金乌的天照大御神惊怒交加，盯住了苏乞年，露出惊疑不定之色，她怎么也没有想到，复苏之后本想尽快汲取信仰之力，以求回归巅峰，乃至更进一步，却遭遇到了这样一个神秘的人类，居然打破了圣禁，可以勾动诸天道海，且似乎修为还不低，至少她眼下这一缕意志，即便借助刀魂之力，也有些捉襟见肘，被轻易打回了原形。

    “妖族！”

    紧接着，苏乞年语气冰冷，吐出这两个字，顿时令得这位太阳女神彻底失色，露出惊容，她可以肯定，眼前这个人类一定是洞悉了一些什么，那绝不是寻常人认知中的妖族，其多半知晓真正的涵义。

    “妖神？”

    齐恒武喃喃道，传说中的妖，应该就是指这类草木走兽化成的精怪，虽然三足金乌是传说中的神鸟，但也总逃不过一个妖字，如此一来，也能够解释日国那一族当年为何能够残忍暴虐地犯下滔天罪行，妖与兽本就是一体，说是兽性，也不无道理。

    “你怎么可能摆脱圣禁！”

    此刻，那位天照大御神深吸一口气，她觉得这种变故不一般，决不能容忍这种超出掌控之外的苗头生根，再发芽，这颗生命古星太重要，绝对不容有失。

    回应她的，则是苏乞年一双如星漩般的眸子，这位天照大御神一缕意志，也不过就是堪堪达到了轮回境中等，苏乞年的意志有多强，已经是临近轮回境巅峰的修为，几乎在瞬间，就击溃其精神，奴役其意志，开始截取记忆。

    不过数秒之后，苏乞年缓缓起身，眼中浮现冷色，目光落下，这精神陷入了混沌中的三足金乌，顿时一下炸开，金色光雨点点，消散成虚无。

    虽然这缕意志承载的记忆并不多，但苏乞年还是捕捉到了一些消息，就比如，沉睡的诸神即将复苏，神明时代，将重新降临人间，而那些遗迹战场中，被封印的黑暗生物，也将一一复苏，人类，将在神明的指引下与黑暗生物抗争，奉献虔诚的信仰。

    至于人类身上的血脉圣禁，似乎对于这位天照大御神来说，也是一种禁忌，甚至刻意在记忆中抹除了，哪怕是苏乞年想要追溯，仅凭这一缕意志也难以成行，需要截取本体真身的记忆，才有一线可能。

    诸神复苏吗？

    苏乞年目光很冷，如非是时光之心，他恐怕至今也难以洞悉这些所谓神明的真实面目，人类被蒙蔽了太过漫长的岁月，而这些所谓的神明真正想要谋划的东西，似乎与永生有关。

    截取的记忆太有限，但地球上，存在永生的造化？苏乞年抱有很大的怀疑，哪怕是浩瀚星空，远古洪荒之末，号称不死的诸神也走向了黄昏，那才是真正的神祗，还有更加遥远的太古，那些天地初开，先天而生的太古神魔们，也早已消失在了茫茫岁月中。

    “苏先生。”

    齐恒武迟疑道：“那妖神……”

    “不是妖神，是妖族。”

    苏乞年略一沉吟，还是决定有选择地告诉两人一些东西，至于跨越时空这种匪夷所思的经历，则暂时保留，眼下还不是曝露的时候，诸神复苏，在哪里复苏，现在看来，遗迹战场中，恐怕还有比想象中更强的存在。

    半个小时后。

    圣儒与齐恒武相视一眼，从见到那天照大御神的本体之后，他们就有所明悟，现在就彻底清醒过来，这真是一场……跨度漫长的骗局。

    什么仙神佛陀，都不是人类，是属于另外的生命种族，将另一个不同的种族当成神明来供奉，这该是怎样的一种耻辱和愚昧，而在这位苏乞年的讲述中，人族战血，不弱于任何一族，古往今来，人族有被奴役过的历史，但还没有臣服过任何一族，将之当成神明来祭祀，贡献信仰。

    虽然有些不太清楚这位苏先生所说的历史，到底是哪一段历史，但现在看来，人类当真是已经到了生死存亡的一刻，行走在生死边缘而不自知，甚至朝着将他们当成信仰来源的豢养者们膜拜，奉献虔诚，这该是怎样的一种巨大讽刺。

    ……

    三月十七日。

    晨曦时分，距离那位日国伊势神宫神主跪在华国故宫前，已经超过了十二个小时。

    这十二个小时里，日国发出了无数谴责，动用了一切关系，想要华国释放神的使者，但从一开始，一直到眼前这一刻，除了收获了整整一十二个滚字，别无他获。

    当代天皇差点被气晕过去，而富士山脚下的国祭，在十七日的晨曦时分，也终于准备完毕。

    七点整，世界各地，无数镜头对准了富士山脚下，数以十亿计的显像腕表前，无数人关注这场人神之争。

    “血祭！”

    随着伊势神宫大神官沉喝一声，皇室成员齐齐割开手腕，滴入祭坛炉鼎之中。

    “恳请天照大御神降临神罚，诛杀渎神者！”

    即刻，数以百万计的日国人长跪，匍匐在地，仰望天穹的双眼，露出无比狂热之色。

    请愿声如山呼海啸，三根天香被点燃，竖立在祭坛炉鼎中，而在故宫深处的苏乞年，眺望远方，光明心映照之下，却可以看到，数以百万缕的气运之力，以那三根天香为引导，汇聚成一股洪流，朝着那天空中的神日涌去，源源不断地注入其中。

    气运之道，乃诸天禁忌第四，气运之力玄之又玄，曾经在玄黄大地，苏乞年就见过许多神庙，一些元神高手利用神庙汲取冥冥之中的信仰之力，以凝聚、淬炼元神，而真正能够洞悉其中的玄妙变化的，却寥寥无几。

    富士山脚下。

    国祭一直持续了整整一个小时，这一个小时里，那天空中的神日愈发凝实，光焰腾腾，像是一轮朝阳朝着正午的烈日转变，一股难言的气韵，渐渐弥漫开来，笼罩整个日国，乃至朝着四方大洋，诸国境内而去。

    神灵，即将临世！

    不需要多言，在这气韵弥漫之地，所有人都生出同样的念头，属于日国的祖先神，太阳女神，天照大御神，将要彻底苏醒，降临人世间了。

    传说中的神明，对于世界上每一个人来说，都是一种神话，当神话变成历史，当历史重现，神明的光辉，将要重临世间。

    这一刻，无数华人屏住呼吸，因为接下来，圣儒将要面对的，将是一场神战。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）