    所有人自发的给里长让出一条路来。

    在村子里，里长就是最大的官了，威望还是有的。

    见里长竟然真的来了，林树，孟氏，林大金还有宋氏狠狠的剜了夏木一眼。

    都是这个小贱蹄子惹出来的事。

    夏木随着众人朝李全福看去，他约摸四十来岁，与村子里的百姓穿的差不多，但比其他人多了一股沉稳。

    她刚要开口，林树几步走到林全福面前，他脸上带着一丝讨好，低声下气的说道：“真是不好意思劳烦里长跑这么一趟，不过是家里的孩子癔症了，随口说了几句胡说，您放心，我这就让老大把她带回去，好好的教训她一顿，保证以后不会让她惹是生非了。”

    他说着给了林大金一个眼神，让他赶紧把夏木还有顾筝带回去。

    夏木好不容易把里长盼了过来，她才不会给他们这个机会。

    “里长救命啊！”她撒丫子跑到李全福面前大喊着救命。

    李全福这才注意到夏木。

    “你这个死丫头快跟姥回去。”孟氏沉着脸，她伸手就要去揪夏木的耳朵。

    顾筝本想替夏木挡住孟氏，怎料夏木不动声色的给了他一个眼神。

    他伸出去的手顿了顿。

    孟氏一把揪住她的耳朵，她更得嗷嗷叫唤了起来：“疼，疼，疼，求里长救命啊！”

    就在那个时候林大金也来了，他一手抓着夏木的胳膊，一手抓住顾筝的胳膊，准备把他们拖回去。

    “放手。”顾筝淡淡的看着林大金。

    明明他什么都没有做。

    林大金却不由自主的松开了手。

    见他松开了手，孟氏狠狠的瞪了他一眼。

    对上孟氏埋怨的眼神，林大金也不知道这是怎么回事，对上顾筝，他总是莫名其妙害怕的很。

    “既然里长来了，不妨就让里长评评理。”顾筝才不管夏木的意思，他上前拂开孟氏的手，把夏木拉到自己身后。

    “评什么理？你们闹得还不够吗？还不赶紧给我回去！”林树虎着脸，他又给了林大金还有宋氏一个眼神。

    让他们赶紧把这两个惹事精带回去。

    “你是谁？”李全福刚才就注意到顾筝了，实在是他往哪里一站，想让人不注意都难。

    顾筝表明自己的身份。

    他满身贵气，一看就非同寻常，李全福也乐意卖他一个好，他看着林大金与孟氏说道：“你们放手，让他们说。”

    反正他都来了，若是能结一个善缘岂非更好。

    “你们放开我，我要找里长……”林大金不敢动顾筝，却敢动夏木，他与孟氏已经架起夏木，把她往家里拖拽。

    李全福一声令下，林大金与宋氏只得放手。

    “求里长给我做主啊！”一得了自由，夏木便冲到李全福面前，她也不在乎什么名声，撩起自己的两个袖子来。

    林树暗叫一声不好。

    “这是怎么回事？”李全福看着夏木手臂上的伤沉着脸说道。

    林果儿负气跑出了家，这会还没有回来。

    林朵儿还有林旺财知道里长来了，躲在家里根本不敢出门。

    林家众人心中咯噔一声。

    孟氏急急忙忙的上前解释：“里长，是她犯了错，我才让老大家的教训了她一顿。”

    “姥，我天天起早贪黑的给家里干活，洗衣服做，砍柴扫地，喂鸡，伺候你们一大家子，还得给你还有舅母捶胳膊捶腿的，你倒是说说我犯了什么错？你们想打就打，想骂就骂，一天到头只给我一碗数的清的粟米粥！”夏木跟倒豆子一样，把原主的委屈全部说了出来。

    “姥，姥爷，你们是我的亲人吗？你们这么磋磨我，分明是想要我的命啊！”她说着哭了起来，瘦弱的肩膀一抖一抖的，别提有多可怜了。

    顾筝深深的看了她一眼。

    “林树，孟氏，你们还是人吗？夏木可是你们的亲外孙女，你们怎么能这么对待她呢？”李全福没有想到他们竟然这么心狠，他声音一高，吓得林家人忍不住缩了缩脖子。

    “里长，这全都是误会。”林树壮着胆子想要辩解。

    “什么误会？我的眼还没有瞎，难道她身上的伤是自己的打的？”李全福这话一股子嘲弄。

    事到如今孟氏算是明白了，既然惊动了里长，今天这事再想善了，难！

    她眼珠子一转，劈头盖脸的朝宋氏打去：“我知道了，一定是你容不下木丫头，背地里磋磨她，看我今天不打死你这个臭婆娘，我们老林家怎么娶了一个你这样的毒妇。”

    “娘……”宋氏一下子被她打蒙了，她张嘴就要说话。

    林大金一把上前拽住她的头发：“你做错了事，娘教训你是天经地义的事，怎么你还想反驳娘？真是反了天了，我看你是不想在林家过日子。”

    夏木明白，他们这是想要故技重施，把所有的错都推到宋氏身上。

    “里长，打我的不止舅母一个人，家里有一个算一个，他们都以打我取乐，这个家我是待不下去了，前几天我不过着了风寒，姥便说我得了天花，让舅舅用破席子把我卷起来，扔到村外的破土地庙里，让我自生自灭，幸好我遇见我堂兄，才捡回来一条命，我原本也不是他们老林家的人，求里长给我做主，让我从他们的户籍分出来，以后自己过自己的日子。”夏木边哭边说，她说着跪在李全福面前。

    见这件事抖了出来，林树狠狠的瞪了孟氏一眼。

    “木丫头，天地良心啊！我什么时候让你舅舅把你扔到土地庙里了，分明是你上山捡柴火迷路了。”迎上众人嫌弃的眼神，孟氏睁着眼就开始说瞎话。

    若是没有顾筝，夏木还真不好分辨。

    “里长……”顾筝对着李全福拱手一礼，把夏木交给他的话说了一遍，把孟氏说的哑口无言。

    “好啊！你们这两个黑心肝的，竟然想要害死自己的亲外孙女，我们李家沟可容不下你们这样的人。”李全福怒气滔天的看着林家人说道。

    听他这么说，一家子人瞬间吓得腿都软了。

    他们若是背负着这样的名声被赶出去了，还有哪个村子敢收留他们？

    这是要绝了他们的生路啊！

    “好你个臭婆娘，木丫头要不说，我还不知道有这么一档子事，看我今天不打死你这个毒婆娘。”林树上前给了孟氏两个大嘴巴子。

    扇的她的嘴角都流出血来。

    孟氏还想要反抗，林树不着痕迹的给了她一个眼神。

    孟氏瞬间反应过来，她看着夏木痛哭流涕，一脸忏悔的说道：“木丫头是姥错了，那天你浑身烫的厉害，身上还长满了红疙瘩，姥还以为你得了天花，让你舅把你送到土地庙里，虽然姥错了，但也是为了全村着想，你就别怪姥了，姥也是没有办法，总不能让村子里的人都跟着你送死。”

