    第585章嫉妒吗？不甘吗？

    但是进去之后里面的衣服已经没有了。

    陆宁愣了下，一转头看到霍津言提着一个袋子站在身后。

    她站在原地愣了片刻，抬眸看着他，一双眼睛亮晶晶的此刻看着他的时候还含了些委屈。

    霍津言看着她，抬手把袋子递了过去，没说话。

    陆宁迟疑了一下，抬手接了过去。

    霍津言没说话，也没做别的，交给她之后转身便离开了，还给她关上了门。

    陆宁愣了愣，站在原地看着手中的袋子，里面放的就是她的衣服。

    “……”

    换好衣服出来的时候，陆宁看到霍津言不远不近的走在前面。

    刚刚他一直都守在门口的吗。

    打了个电话给林词她们，陆宁就直接去了学校门口等着。

    已经很晚了，外面有些黑。

    陆宁看着一处发呆，恍惚间看到不远处有两个人影。

    “宁宁。”

    林词突然拍了一下陆宁的肩膀，陆宁吓了一跳猛地转头看她。

    “怎么了？吓到了？”

    陆宁无奈笑了一下转头看她：“走吧。”

    陆白叫了车，先去送了林词才回家了。

    回家的路上顺便还买了一些东西。

    今天是一月一，也是新年，沈云辞和陆知在家里煮了一些水饺等着他们回来吃。

    三个人开开心心的回去。

    “来来来，宁宁，快吃一些水饺。”

    仪式感还是要有的，坐下来吃了几个水饺。

    陆宁就回房间放东西了。

    推门进去打开灯就被吓了一跳。

    陆清正坐在她的床边，转头看着她。

    陆宁微微皱眉。

    但是什么也没说，把手中的东西放下之后转身就要离开。

    “等一下。”

    陆清突然开口叫住了她。

    陆宁回头。

    “把门关上，我有些事情想问问你。”

    陆宁看着他布满血丝的眼睛，沉默了一会儿转身把门关上了。

    陆宁知道他要说什么，甚至知道他要问什么，她只是不知道他会以什么样的方式开口，也不知道他要怎么问。

    陆宁没说话就是静静的看着他。

    还能听到门外传来的沈云辞他们的说话声。

    似乎在商量换哪里的房子比较好。

    陆清坐在那里转头看着陆宁。

    一双眼睛透露出复杂的情绪，一直盯着陆宁。

    到最后眼眶都红了。

    才颤着声问：“为什么要这么做。”

    陆宁看着他，表情有瞬间的错愕。

    她没想到陆清会什么都不问直接坐实了她的‘罪名’。

    她以为这么长时间的相处之下，他哪怕只是问一下这件事情是什么样的，她也不至于内心觉得如此的悲凉好笑。

    这么想着她便真的有些失笑了。

    微微扬唇看过去，看着陆清，声音很冷很轻的问了一句：“你觉得呢。”

    陆清看着她唇角的笑，觉得不可思议，她为什么这个时候还会笑的出来？

    这是什么？胜利的微笑吗？

    陆清声音拔高了几分：“是为什么？嫉妒吗？不甘吗？还是……你本身就是个这样的人？”

    陆宁彻底被气笑了，忍不住笑了两声看过去，眼睛发红。

    “这话你应该说给你那个宝贝妹妹听。”

    陆清猛地站起身来看着她：“陆宁！你到底为什么一直跟安安过不去！”

    (本章完)

