    “叮，是否消耗一亿点将道天仙典提升到圆满境界？”

    “是。”

    话音刚落，杨辰的脑海之中便浮现了一幕幕他日夜修炼的画面，一种种感悟浮上心头，全都是对于道天仙典的各种感悟。

    从无到有，从入门到小成，从小成到大成再到圆满。

    每一字每一句，他都能够感悟的清清楚楚，明明白白，甚至于每一个招式他都仿佛已经修炼了无数遍似的，都已经形成了肌肉记忆。

    或许是过了很久，也好像是只不过是过去了一瞬间，当杨辰再一次睁开双眼的时候，他的身上却是散发出来了一种强横的气息。

    坐拥一亿四千多万的商城点数，杨辰最终还是决定提升一门功法到大圆满，他最终选择了道天仙典，实在是这是一门比较正统的天级内功心法，提升之后，对于自己的好处最大。

    他却是没想到，将一门道天仙典提升到圆满的境界却是需要一亿点，好在他拥有足够的点数。

    如今，那道天仙典各种玄奥都在自己的脑海之中，仿佛已经修炼了无数年似的，熟悉无比。

    只可惜，现在的他只不过是神庭前期，许多精妙的招式，许多强大的术法根本就施展不出来。

    而转了一圈之后，所有的问题又都回到了原点，那就是他的修为太低了，最大的限制了他自己的发展。

    “叮，是否消耗三千万点将修为提升到神庭后期？”

    “提升。”

    话音刚落，一股汹涌的灵气直接出现在了他的体内，而他的气势也在快速的提升着。

    他只感觉自己的修为在快速的增加，那种感觉就像是修炼了很长时间似的。

    一直等到他的修为增长到了神庭后期，那种感觉才彻底的消失。

    用商城点数提升修为真是快，不到一分钟的时间，他的修为就从神庭前期，提升到了神庭后期。若是有足够的商城点数，恐怕直接提升到至尊境界，甚至于飞升到仙界，都不是什么难事。

    可问题是，他将修为从神庭前期提升到神庭后期，花费了三千万的灵石。

    但看整个太玄圣地内下品灵石的数量只有一千多万，就知道这个价钱是多么的离谱了。

    而他若是自己修炼的话，恐怕也就是一两年的时间就能够修炼到神庭后期。

    总之一句话，若是没有必要的话，以后还是自己老老实实的修炼吧。

    是夜，整个太玄城又恢复了宁静之中，时不时的还可以看到一队队太玄圣地的弟子在巡逻。

    自从上一次刘家被灭了之后，一直到现在，整个太玄城都在太玄圣地的管控之下，严格了很多，就连寻常在晚上逛街的武者都看不到了。

    万宝阁之中，太玄圣地内门长老扈三娘正好整以暇的坐着。

    “扈长老，我们万宝阁提供的东西怎么可能会有假的呢？这是根本不可能的事情。”杨万眯着小眼睛，冷冰冰的说道。

    也幸好现在的万宝阁没有其他人，若不然的话，这件事情传出去，不知道会被传成什么样子呢。

    最近两天，杨辰购买的那些物质源源不断的运到，自然是经过太玄圣地的人验收之后才交给他们的。

    可如今，这个扈三娘竟然带着人将整个万宝阁都包围了起来，甚至于还口口声声的说他们买的丹药有问题。

    万宝阁最注重声誉，若是这件事情传出去，他不要说升到八星执事了，恐怕还会被追责。

    扈三娘淡淡一笑，从身边的弟子手中捏起来一枚丹药，直接递给了杨万，说道：“这不是你们卖给我们的丹药吗？”

    杨万接过来一看，那是一枚聚气丹，只可惜是一枚纯度不够的聚气丹。

    换言之，这是一枚废丹，若是服用下去，不但没有好处，还有害。

    杨万冷笑一声，声音逐渐冰冷，“若是有人敢冤枉我万宝阁的话，那后果可是难以想象的。”

    在杨万的心里，这扈三娘简直就是来碰瓷的。

    扈三娘毫不在意，她一手捂着自己的口鼻，一脸慌乱的说道：“吓死人了，真是吓死人了。”

    杨万没想到太玄圣地的一个内门长老竟然犹如一个小女孩般，他虽然生气，却也无可奈何。

    “杨辰呢？我要见杨辰。”杨万冷声说道。

    “见杨辰少爷？他没空。不过，我听说你们万宝阁之中有一个八星执事，你把他请来，他若是说这枚丹药不是你们万宝阁的，我扭头就走。”扈三娘笑着说道。

    杨万一张嘴，刚想说些什么，随即却像是想到了什么似的，看向了扈三娘。

    他站起来走到了门外，门外站着很多太玄圣地的弟子，将整个万宝阁都包围了起来，这很不寻常。

    而且，个个满脸杀意，看上去像是寻仇。

    扈三娘慢慢走到了杨万的身边，说道：“杨执事，我实话与你说了吧。我今日前来，只是想要见到你们的那个八星执事陈枫，若是见不到他的话，我是不会走的。我太玄圣地已经发现了幽冥宫副宫主雄熊和幽冥八使的踪迹，现在已经行动了。若是在现场抓住了你们的八星执事的话，事情就不好办了。”

    停顿了一下，扈三娘冷声说道：“我太玄圣地是不如你万宝阁，可你们万宝阁若是敢和幽冥宫，无双皇朝勾结，想要置我太玄圣地于死地的话，在这太玄城的万宝阁弟子，一个别想活，都要给我们陪葬。”

    杨万心神一沉，果然，这一次来者不善。

    可问题的关键就在于，那八星执事陈枫此时还真的不在万宝阁之内。

    “我万宝阁只是做生意的，生意遍布整个上界，有口皆碑，从来不参与地方的斗争，不可能参与到你们三方的争斗之中的。”杨万冷声说道。

    扈三娘只是笑了笑，并没有说话，不过，气氛却是越来越沉重。

    也就在此时，远方突然传来了一声声厮杀声。

    扈三娘走到门口，却是看到不远处火光冲天，一道道强大的波动传来，其中还夹杂着一声声嘶吼声。

    “战斗开始了，很快便有结果了。”扈三娘笑着说道。

    只不过，那个笑容之中，却满是冰冷的杀意。

