    原本还在为二姐伤心难受的二流子，一听二姐已经在上个月改嫁到自己村子来了，直接就无语的愣住了。

    此时此刻的他心情很是复杂，他不知道自己是该先为二姐夫的过世而伤心，还是该先为二姐的再次结婚而感到开心。

    见二流子没有说话，李翠翠立马就在他耳边小声的说道；“说来你可能不信，那个牛虻其实二姐的初恋，是二姐最开始想要嫁的人，只是当初咱爸的安排和那个牛虻的没胆，所以他们最终都错过了彼此了。

    那个牛虻你是知道的，他虽然是结过婚，也生了一个儿子，但应为孩子夭折了的原因，他早早的就跟他的妻子离婚了，再之后就一直没有娶媳妇了，这次得知二姐回来了的消息，立马就整天跑去李家村那边献殷勤去了。

    刚开始的时候，二姐考虑到几个孩子的问题，一直不肯去搭理他，只是让二姐没有想到的是，他不但很快就跟二姐的孩子们打好了关系，而且还到处去打点，让二姐的孩子上学方便了不说，还让他们在学校不受人欺负。

    都说女人是需要被呵护的，加上二姐曾经也是喜欢过他的，所以二姐这被牛虻帮着帮着就心软了，最终牛虻找爱国叔出马来跟咱爸交谈，而爸在询问了二姐的意思后，就点头答应了他们的事情了。”

    【好吧，看样子是不用再为二姐夫的过世而伤心了，毕竟二姐这都找回了自己的真爱了。】

    在心里苦笑了几句之后，二流子就在那看着小花花说道；“对了，小花花，中考的时候加油，你要是考个全国第一回来的话，刘氓哥哥奖励你一辆女性单车，考上我们广东省的第一的话，那哥哥就送你一个书包，要是考上我们县的第一的话，那哥哥就送你一袋.....。”

    “好，我现在就回家去补习去，我一定要考上全国第一，到时候你可别忘记了我的自信车了哦，呵呵呵。”笑着表示自己要考全国第一之后，小花花就牵着自己的妹妹，一脸开心的跑回家补习去了。

    “好，只要你考上了，别说是一辆了，两辆刘氓哥哥都奖励你。”

    笑着回了小花花几句之后，二流子就看向屋里的孩子们说道；“你们看什么看，我刚才在你妈的房间看了你们这些年的试卷了，你们除了小夜来外，一个考上七十分的都没有，所以就你们这样的成绩，想我奖励你们单车什么的，你们还是早早的去洗澡睡觉去吧.....。”

    “爸，你说我们的成绩不好，那你读书的时候成绩好吗，你读书的时候拿过奖状吗，你读书的时候考过一百分吗？”虽然自己老爸曾经是国内第一的医生，虽然自己老爸是出国见过世面的人，但面对他的嫌弃，小咸菜他们还是忍不住一起反抗道。

    听到自己孩子们的反抗，完全没有任何准备的二流子直接就愣住了，同时也无语了。

    他以前读书的成绩好吗，上辈子的时候是真的好，小学，初中，高中，大学全都是成绩名列前茅的存在。

    但那是上辈子的跟这辈子的没有关系，他这辈子的成绩好吗，不好，不但不好，而且还很差，因为练武的原因他也跟小咸菜他们一样有多动症，而他识字那些都是被老瞎子拿着棍棒打着学出来的。

    看到二流子不说话了，小咸菜他们立马就在那开心的笑道；“哈哈哈，爸爸不说话了，爸爸你以前的成绩也很差吧，所以你不能怪我们成绩差了哦，谁叫我们这么像种呢。”

    面对小咸菜他们的开心大笑，二流子直接就在那看着他们笑问道；“你们给我闭嘴，你们老爸我不说话，那是因为我以前根本就没有办法再学校读书，读书都是你们瞎子爷爷拿着棍子教我的，所以我这没有办法说成绩。

    不过你们要是觉得去学校上学不好玩的话，你们老爸我是很愿意跟你们瞎子爷爷一样，拿着棍棒来亲自给你们教学哦，你们想不想跟着我学啊？”

    小咸菜他们可是听说过，他们的小明舅舅，子安子全哥哥以前练武的时候，可是被他们爸爸拿着棍子抽打过的。

    所以面对二流子的话，他们直接就认怂了；“爸爸，你去跟我们妈妈聊天去吧，我们还要写作业没空陪你聊天了。”

    “我不跟你们开玩笑，你们暑假之前的考试，谁没有达到七十分，谁就留在家里看家，谁考到了就能跟你们老爸老妈一起去广州玩，到时候每个人有一百块钱可以买你们想要的任何的东西哦。”看到小家伙们在写作业，二流子立马就在那对他们笑着说道。

    听到二流子的话，小咸菜第一个跳起来惊呼道；“老爸，这可是你说的啊，你可别到时候拿不出钱来就尴尬了哦。”

    “你们老爸我别的东西不多，就钱这玩意多，在国内我说第二，就没人敢说第一，所以你们大可放心，你们要的东西我绝对买得起。”

    笑着对小咸菜他们得瑟了几句后，二流子就在那牵着李翠翠的手说道；“走，我们那点东西，看看二姐他们去。”

    “行，那我们就拿点东西去看看二姐去。”笑着点了点头之后，李翠翠立马就回房间去拿了一些东西，然后就跟二流子一起朝二姐他们家的方向走去了。

    二姐他们家距离二流子他们家不远，二流子他们只不过是走了五分钟的样子，他们就直接走到了二姐他们家门口了。

    此时正在催促孩子写作业的二姐，看到二流子和李翠翠，直接就在那笑着说道；“我中午去您们家，爸妈说你们在屋里温存，我都没好意思去叫你们，怎么，现在温存够了啊？”

    “啊哈哈哈.....二姐别误会了，我们就只是睡午觉睡过头了而已，对了二姐在这边过得还习惯吧，那个牛虻有欺负你吗，有的话你告诉我，我给你做主。”听到二姐说起自己中午的事情，二流子连忙就在那转移话题，说起新的二姐夫来了。

    “他要是敢欺负我的话，那你二姐我就成谁都可以拿捏的人了，放心吧，他对我很好，对孩子们也很好，还有你上个二姐夫给我留了很多的钱，我们生活什么的也都很好。”

    笑着表示自己和孩子都很好后，二姐就在那笑着请二流子和李翠翠进屋去喝茶去了；“来都来了，不进门可就不像话了啊，快点进来，二姐给你们泡茶喝....你们几个傻小子愣着干嘛啊，你们小姨丈不认识了啊？”

