    “具体怎么回事？”

    苏子婴口中快速的说道：“少城主发现此次玄虎城密探携带火药，此事本应该禀告城主，但少城主并没有如实禀告而故作不知，据探子传来消息玄武城密探打算在七天后的元宵节游街花会上引爆炸药，意图扰乱花垣城带走韩少君掠走少城主。”

    “楚楚是打算做什么？”

    苏子婴脸上闪过一抹痛苦的神色，低声说道：“少城主打算将计就计，在此过程中杀了韩少君和三公主，故意引发两城大战。”

    “只有韩少君和三公主？”

    “……是。”

    “呵呵，就没有城主。”薛宇冷声说道。

    苏子婴低头不敢多言，事关城主生死大事也不该由他来议论。

    薛宇深深的叹了一口气，对于这种情况他也不知道到底应该怎么想，到底是心中的魔瘴被释放，还是因为剧情的惯性，也许两者兼而有之吧。

    薛宇看着跪倒在自己脚下的苏子婴反问道：“你可知这次告密的后果，不管如何我都会阻止楚楚，失败了自然会引起两城大战，成功了那么楚楚也会失去少城主之位，甚至会贬为庶民，但不论如何对你来说都不是一个好的结局，无论成功与否你都是一个告密者，受人唾弃。”

    苏子婴浑身一颤，脸色也变得有些苍白。

    “子婴无惧，一切都是为了报答少城主恩情。”

    薛宇一脸古怪的摇了摇头，特么的，幸亏我不是陈楚楚，更没有这么一个报恩者，不然怎么死的都不知道。

    “公子可知如何做？需要小的配合做什么？”苏子婴道。

    “先不要声张，你现在跟随在少城主身边一定能够接触一些隐秘的东西吧，我需要你把花符偷过来。”

    花符，换做另外一个说法就是虎符，利用花符可调动城防军。

    毛爷爷说的对，从枪子里出政权，只要有了军队那么一切阴谋诡计都可以横扫。

    “是，小人定当竭尽全力配合公子。”

    “回去吧，不要让楚楚起了疑心。”

    “是。”

    一直到傍晚时分众人才慢慢归来，每个人手中都带着大批的猎物。

    兔子、獐子、鹿、狼……

    当然其中最引人注目的还是少城主手中的那具虎尸，虎死威犹在，光是在旁边待着就让人胆战心惊。

    “母后，儿臣为您猎来山君，祝我花垣城威震天下，四海臣服。”陈楚楚高声说道。

    四周围观的士兵大臣也齐齐高呼道：“威震天下，四海臣服。”

    “好好好，哈哈，楚楚有心了，来人，把这山君带回城主府，由巧匠销制出虎皮，放于我的王座之上。”城主也是脸色大喜。

    太阳慢慢下山，天色变晚，大军并没有回城，白天狩猎晚上自然要好好使用这些猎物了。

    篝火晚会走起。

    “裴兄。”

    薛宇看了看韩烁，轻声说道：“看你脸色并不好，看来是在狩猎的时候发生了什么事情。”

    韩烁脸色能看道：“的确如同裴兄所说，少城主要对芊芊下手。”

    “嗯？”

    “今天在狩猎的时候陈楚楚放冷箭想要射杀芊芊。”

    至于结果如何薛宇并没问，很明显是失败了，不然陈芊芊也不会活着回来。

    “她为什么要这么做？明明已经登上少城主之位，不出意外的话整个花垣城都是她的，芊芊对于他没有任何的威胁，为什么要对芊芊赶尽杀绝？”韩烁一脸怒气的说道。

    薛宇沉默不语，这种事情的确是不好诉说呀！

    无奈的摇了摇头说道：“先这样吧，你保护好芊芊，不要让楚楚有任何能够得手的机会，现在要做的就是收集证据，废去她这个少城主之职。”

    “怎么不杀了她？想要那要除掉一个人还是很轻松的。”韩烁眼神中杀气毕露。

    “不行，楚楚乃是花垣城的少城主，如若真动了她必然引起整个花垣城动荡，而且还是你动手，到时候定然能够引起两城大战死伤无数。”薛宇摇头道。

    “为了芊芊我可以做任何事情，包括战争。”

    “但你有没有考虑过芊芊？如果芊芊知道因为她而引起战争她会如何想？”薛宇反问道。

    “我……”

    韩烁一时哑然，有些不知如何接话。

    “算了，交给我就行了，对了，听说你们玄虎城的使者都已经来了。”

    韩烁一时没有反应过来为何话题转化的这么快，但依旧是点点头道：“是。”

    “而且还带了火药？”

    韩烁眼睛一眯，双目直视薛宇，带有戒备的神色。

    “不要用这种眼神看着我，玄虎城使者就那几个人，带来的物资却那么一大堆，稍微有心查一下便可以找到到底是什么东西，带大量的火药入城你们是想要开启战争吗？”薛宇笑着说道。

    “不是，没有我的命令他们不会有任何的动作，为了芊芊我也不会动花垣城。”

    “也许吧，不过既然我能够查到这个信息，楚楚作为少城主自然也能够查到。”

    韩烁瞬间脸色大变，回想起来使者进城至少也有三天，但这三天却没有任何的动静，很明显陈楚楚又在搞什么阴谋诡计。

    “不要乱猜了，你们带火药制成的那点小伎俩我也可以猜出来，再过七天便是元宵花会，到时候城主会与民同乐而去游街，你们……”

    “你怎么知道？”韩烁惊声说道。

    “切，很难猜吗？”薛宇一副你侮辱我智商的表情。

    “计谋太简陋啦，下次真的有什么阴谋诡计的话换一个方法吧！”薛宇吐槽道。

    “你懂什么，最简单的也是最便捷的，越是复杂的计谋越是容易出错，只要能够达到目的一切都是好的计谋。”韩烁辩解道。

    “这句话倒是没说错，既然我能够洞悉你们的阴谋，楚楚自然也可以，这么长时间还没有动手很明显就是将计就计。”

    “嗯？将计就计？我有些不明白。”

    “不明白就算了，约束好你的手下。”

    “我明白，我会立即让人销毁火药。”

    “不，不能销毁。”

    “嗯？”韩烁眼神中满是疑惑。

    薛宇抬头看了看远方不断行走的卫兵，口中柔声说道：“只有千日做贼哪有千日防贼的道理，楚楚打算利用元宵花会来搞事情，为什么我们不可以，有一种计策叫做连环计，听过没？”

    “详细说明一下。”

    薛宇低声在韩烁的耳边说了几句，包括后续的计划。

    韩烁这也是越来越开朗，脸上的阴霾也消散了几分，抬起头双目直视薛宇。

    “我突然发现还是你们这些读书人最是阴狠，一个个都是老阴逼。”

    薛宇：“……”

    ...(??ˇ?ˇ??)...

    事情处理好之后两人便各自离开，韩烁去找自己的陈芊芊，薛宇则是找自己得陈阮阮。

    “我来吧！”

    薛宇快速上前搀扶着陈阮阮的手臂。

    “你回来了？”

    “阮阮，你不过才能刚刚下地行走，须知欲速则不达，每天练习半个时辰即可。”薛宇道。

    “可我还是忍不住，这些年我一直都在轮椅上坐着，最羡慕的就是别人可以在我面前行走奔跑，现在我也能站起来了，我就想一直站着、走着、跑着。”陈阮阮脸上满是笑容。

    “放心，有我在一定可以让你完成这些。”

    “嗯。”

    又练习了大约一刻钟时间，薛宇才将满头大汗的陈阮阮再次扶回轮椅之上。

    “裴恒，是不是出事了？”

    “嗯？”

    “你不用骗我，我不瞎，能看到芊芊还有楚楚两人之间的不和。”

    “你为什么会认为她们两个出事了？”薛宇反问道。

    “楚楚还有芊芊都是我妹妹，对于他们二人我最了解，可最近他们都变了，芊芊变得更好，不在嚣张跋扈，不再惹事生非，甚至知道了自己的责任，也愿意去负这份责任，有这样的变化我作为她的大姐感到很欣慰。”

    “那楚楚呢？”

    陈阮阮沉默了一下，声音有些低沉道：“楚楚……楚楚心有魔障，之前还能凭借那些美好来压制，但现在我感觉她内心的魔鬼在一点点的释放，早晚有一日会被这魔鬼所吞噬，我虽不知发生了何事，但楚楚与芊芊之间肯定是有矛盾，裴恒，一定要帮助她们度过这次难关，她们都是我的妹妹，我不想她们出事。”

    薛宇将陈阮阮搂入怀中，柔声说道：“放心，一切有我。”

    狩猎大会结束，元宵节也近在眼前。

    知情的人都在为下一场阴谋而在担忧，薛宇也在做一件大事儿。

    “公子，您看我给你找来了什么？”乐松献宝一般的从怀中掏出一个瓷瓶递了过去。

    “什么东西？”

    薛宇接过瓷瓶，打开盖子轻轻一嗅。

    “别……”乐松慌张的喊道。

    一股淡淡的香甜从其中传来，一瞬间甚至有些头晕目眩，不过仅仅也就是两三秒钟而已，但下一刻就见一股温热从小腹中升起，然后老二有些造反。

    “公……公子，你没事吧？”乐松小心翼翼的问道。

    薛宇面无表情地看向乐松，眼神中无悲无喜。

    嘭～

    乐松直接跪倒在地，大声的乞求道：“公子，不关我的事，是你自己手太快。”

    ...(??ˇ?ˇ??)...

    薛宇：“这是什么东西？”

    “合……合欢散。”

    “嗯？”

    “就是春药。”乐松一副死猪不怕开水烫的样子，大声的说道：“我看您最近一直在纠结大郡主的事情，所以……所以……”

    “滚蛋。”

    “哎！”

    乐松普通听到了命令一般快速的爬出房间，然后大口的喘着粗气。

    “呼，吓死我了。”

    薛宇仔细的端详手中的合欢散，眼神中也闪过一次莫名的韵味。

    “这不科学啊！严格来说现实中根本就不可能有这种东西，尤其是小说中写的那些不交合就会七孔流血的春药，根本不符合人体规律。”

    当然，这些话薛宇也只是想想，一个武侠世界本身就是不科学嘛！

    低头看着手中的瓷瓶薛宇冷笑一声：“老子追女人还需要这种下作的手段？开玩笑。”

    右手一翻，合欢散被丢入随身空间之中。

    又坐着看了一会儿书，薛宇便起身朝着日晟府走去。

    今天晚上便发生了一件很有意思的事情，薛宇没有回来，而是留在日晟府中过夜。

    正所谓：

    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。

    柳阴轻漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拚，尽君今日欢。

    “啊……快松开，你属狗的呀，都出血了。”薛宇大声的喊道。

    床榻之上两人都全缩在被窝里，陈阮阮更是只露出两条玉臂，脸上满是羞红，带有点点的疲惫。

    不过此时的她正抱着薛宇的手臂大口的咬着。

    陈阮阮直接从床榻上爬起来，完全不顾自己露在外面的春光，从床榻的一角拿出一个小瓷瓶，故作生气道：“说，这是什么东西？”

    “上面不是有名字吗？”薛宇揉着自己的肩膀说道。

    “你还知道有名字？竟然敢给我下药，我咬死你，啊……”

    陈阮阮又是扑过来对着薛宇一阵撕咬。

    要知道早晨可是男人最是硬气的时候，陈阮阮就是一丝不挂，身材娇美的她任何男人也抵挡不住。

    薛宇冷笑一声，直接翻身上马。

    此处省略3000字。

    事毕之后，薛宇将那‘合欢散’的药瓶晃了晃，笑着说道：“我给你制作的花蜜好喝吗？”

    “花蜜？不是春药？”

    “当然不是春药，我裴恒又岂会做那种小人行径。”薛宇义正言辞地说道。

    “那为何上面的名字……”

    “哦！标签忘了撕了而已，东西是乐松给我的，不过被我换了花蜜，不过看来效果还真不错。”薛宇得意的说道。

    陈阮阮突然想到昨天她‘无意’的看到裴恒往自己的茶中放药，然后又‘无意’的看到那药瓶上合欢散三个字，最关键的是自己并没有拒绝不喝，仅仅只是犹豫了一下就一饮而尽，现在想来那些所谓的无意根本就是故意的。

    “你……你套路我？”陈阮阮眼神中满是水雾。

    薛宇一把将陈阮阮搂在怀中，轻声说道：“能被我套路成功说明你爱我。”

    一番情话让陈阮阮身躯发软，何时床榻上再次响起一声声哀鸣。

    如此完成最后一步两人的关系更是如胶似漆。

    1603370173

