
　　“晓组织？是雨之国的那个晓组织吗？”卑留呼问道。

　　“那个组织不是因为想要篡夺雨忍村的地位被消灭了吗？”美香说道。

　　作为混迹各个小国的组织，他们倒是听说过晓这个组织。

　　不过他们记得，在几年前，晓组织就因为“背叛”了雨之国，被雨忍村剿灭了才对。

　　至少表面上，从雨之国发表的声明看是这样的。

　　“晓组织确实是在雨之国，但是它和你们之前所熟悉的晓组织不一样，你们把它当一个陌生的组织就行了。”

　　“斑前辈你也在晓组织当中？”

　　“目前不在。”

　　“目前……”卑留呼大概猜到了一点这位“宇智波斑”和那个晓组织的关系。

　　是晓组织的暗藏的机密人员，或者直接干脆就是晓组织的幕后老板。

　　“别问那么多了，到了时候，该让你知道的自然会让你知道。”带土不带一丝感情的说道。

　　作为宇智波斑，他要保持自己的神秘感，不能让其他人看破。

　　说完，带土就准备转身离去。

　　“斑前辈，我以后该怎么联系你？”

　　“到了时候我会找到你的。”说完，带土直接使用神威带着绝离开了。

　　卑留呼看着带土和绝被吸入突然出现漩涡之中并没有轻举妄动，而是让他两名手下在四处搜寻了一下。

　　“卑留呼大人，对方好像真的离开了，周围没有发现有人的踪迹。”美香汇报道。

　　“那应该是真的离开，毕竟现在对方实力要强于我们，没有偷袭我们的理由。”卑留呼点头说道。

　　“卑留呼大人，我们为什么要和对方合作，那个宇智波斑藏头露尾的，连面具都不肯摘下，一点诚意诚意都没有。”

　　一名全身有着爆炸肌肉，穿着黑色短袖的男子开口问道。

　　“不同意？那种情况可不是我们同意不同意的问题了。”之前被带土一眼秒杀男子有些惶恐的说道。

　　他从来没想过忍者的实力差距居然可以那么大，对方仅仅是看了他一眼，他便沉沦在幻术当中。

　　而美香和肌肉男的实力和他差不多，他能被面具人秒杀，代表美香和肌肉男同样会被面具人秒杀。

　　至于卑留呼，虽然他很尊敬卑留呼，但是不认为卑留呼的实力能比得上那个恐怖的面具人。

　　“石川，你这么说就有点没志气了，那个面具人再怎么厉害。

　　还不是求到了卑留呼大人这边来，想要和卑留呼大人合作，获得卑留呼大人的鬼芽罗之术。”肌肉男有点不服气了。

　　“不，南月，你不知道那个面具人的恐怖。”石川摇头说道。

　　“你……”南月还想和石川争论一番，但是却被卑留呼直接打断。

　　“不要吵了，没有意义。”卑留呼说道。

　　“不管面具人如何，现在他是有求于我们，是他要和我们合作，不用太过惧怕。

　　但是也不要因此小看对方，那个人很不简单。”

　　“是，卑留呼大人。”

　　卑留呼一开口，两人瞬间就不吵了。

　　卑留呼在他们心中的地位很高，他们衷心的尊敬卑留呼。

　　因为是卑留呼把他们从最低层拉上来的，让即便是天赋低下的他们实力也超过曾经那些欺压过他们，嘲笑过他们的人。

　　“出行的计划取消，我们回须弥山基地，等那个晓组织上门。”卑留呼说道。

　　原本他是想重新出山，再次拉起一个组织，然后狩猎那些血继限界忍者，完成他的血迹拼图，最后以绝对的力量向五大村宣战，君临忍界。

　　不过因为一出门就碰到了假宇智波斑那种强者让卑留呼警惕心上来了。

　　虽然他的计划很宏伟，完成血继拼图的他也绝对有力量打破五大村的格局，君临忍界。

　　但是现在的他是弱小的，只是比普通上忍强一点的上忍，他们三个手下也没有足够大的力量去保护他。

　　如果要是再碰到一个和假宇智波斑那样的强者，卑留呼可没把握对方会放了他。

　　所以他要苟住，反正和那个假宇智波斑达成了合作，能白嫖两个血继限界忍者。

　　等完成了两个仪式之后，他的实力会有很大的进步，到时候再展开他的宏伟计划就安全多了。

　　“呵呵，木叶三忍，我很快就你超越你们了，我卑留呼终将统治忍界，成为最强之人。”

　　…………………………

　　“好了，手术很成功，止水你已经是一个可爱的女孩子了。”

　　止水一睁眼，就看见了永泽在坏笑。

　　今天是他假期的最后一天，为了后续不影响工作，止水选择了这一天进行柱间细胞的手术。

　　实验室比他想象的要隐秘，实验过程也比他想象的更懵逼。

　　因为他一坐到手术台上，就受到了永泽正义手刀的袭击。

　　止水不得不感叹永泽实力的恐怖，哪怕他是万花筒写轮眼，居然都没看清楚永泽的动作，更别说闪过去了。

　　所以止水直接被永泽打晕了，大蛇丸和永泽对他的身体做了什么，他是真的不知道。

　　哪怕是止水，也无法在这种时候保持冷静，虽然他不歧视女性，但是他生来就是男的，并不想变成女孩子。

　　迅速的往下一看，看到熟悉的工具还在，止水松了口气，好在永泽只是开玩笑，不是真的做了什么。

　　“永泽队长，这种玩笑还是少开为妙。”止水无奈的说道。

　　没办法，他最尊敬的永泽队长就是如此，关键时刻永远可以相信，至于平时，只是一个实力超群的乐子人。

　　“永泽君对于男变女很有兴趣吗，我倒是有相关的知识可以做到。”大蛇丸想起永泽似乎也对卡卡西说过这句话，于是问道。

　　“算了算了。”永泽摆手拒绝道，他就口嗨两句，真把止水变成可爱的女孩子，那也太怪了，他以后还怎么面对止水。

　　“咳咳。”永泽低咳两声，面色一正，问道：“止水你感觉怎么样了，有没有哪里难受或者不舒服。”

　　止水闭上眼睛，细细的感知着身体的变化，然后睁眼说道：“我感觉很好，身体比以前强了很多。”

　　“那就来试一试施展须佐能乎的感觉吧，看会不会有之前那么难受。”

　　ps：今天无了，作者在高速上，正在赶往老家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第265章 有请下一位boss免费阅读。https://xs.23sk.com 