    直接与薛青合作，这自然不错，但沈翔觉得有些事情还是得去问问薛云雄。

    “你爷爷真是厉害呀，只是两天的时间，就‘弄’了一个万道神碑回来？他到底是怎么‘弄’的？”沈翔说道：“我们能不能去看看万道神碑？”

    “当然可以，他说只要是云天山庄的兄弟，都能自由的去用道晶凝练法则珠。”薛青笑道：“到时候我们也能拿法则珠去出售，赚取一点差价。”

    这就是有万道神碑的好处，不过沈翔了解到之前的七大山庄，都只是允许高层去使用万道神碑。

    但薛云雄让大家都能使用，这点确实非常大方，七大山庄根本比不上！

    比较便宜的火法则珠就需要一万才能买到，如果是自己使用天道随便，用七八千道晶就可以了。

    这意味着，云天山庄里面的人都能运用万道神碑来赚取一点道晶！

    而要想做千万级或者亿级的法则珠，那也需要本身有很多的道晶才行，还得有销路，所以一般人不会轻易去做。

    “爷爷他有一种秘术，能从万道神碑提取神碑之魂，然后从利用神碑之魂去建造万道神碑！现在万道神碑就在这云天山庄的中间。”薛青说道：“现在我就带你去看。”

    “那你爷爷呢？”沈翔想见见薛云雄。

    “他去了南雀山庄和麒麟山庄，正在帮他们建造万道神碑……到时候他也会向南雀山庄的小朱雀帮我提亲，嘿嘿。”薛青笑得非常开心，能与自己的爷爷相认，而且爷爷还那么强大，还那么疼爱他，让失去双亲多年的他感到很是高兴。

    沈翔已经看见那万道神碑了，他看见许多人都在排队，用手中的道晶去换取法则珠。

    万道神碑很小，看起来就是一块很普通的石碑。

    要想凝出法则珠，只需要把道晶放在万道神碑内部的一个很巨大的储物空间里面就行了，万道神碑很快就能凝出一粒法则珠在石碑顶部。

    “爷爷说了，为了吸引更多的人进驻云天城，到时候他会出售比较低价的法则珠，比如火法则珠在万道城都卖一万，而在这儿这时卖八千。”薛青说道：“爷爷凝出来的万道神碑比较稳定，好像要比万道城的厉害，我们只要用七千道晶就能凝出凝出火法则珠，而且非常稳定。”

    “万道城的万道神碑有时候需要七千，有时候需要七千五，有时候是八千，很不稳定。”

    沈翔站在旁边看着，很是好奇，说道：“薛老大提取了神碑之魂，肯定会影响到万道城那个神碑的品质。”

    “有可能吧，但这不是好事情吗？”薛青嘻笑道。

    这确实是好事，让那边的质量下降了，就能发展这云天城，久而久之，这云天城就能取代万道城。

    前提是有足够的时间发展，而且薛云雄也要有足够的力量去扛下来自其他势力的打击。

    “沈翔，你要不要也‘弄’一些法则珠？”薛云雄说道：“很简单的，只要你放入道晶，然后把手放在神碑上面，就能感受到里面的各种法则，选取你需要凝出的法则珠就行了。”

    “暂时不用！”沈翔摇了摇头，他当然想试试，不过他担心太吓人了，因为他要‘弄’的都是很贵的那种，属于亿级。

    沈翔观察了一下，这里的人大多数都只是去凝很便宜的法则珠，最贵也只是十万级的，毕竟这些人都不怎么富裕。

    但他们能出售法则珠，以后肯定会慢慢的富起来的，这只是时间问题了。

    “我要回一趟万道城！”沈翔对薛青说道。

    “好，小心一点。”薛青点了点头：“等我爷爷回来，我会转告他，说你有事情要找他商量。”

    薛青看得出沈翔有些急着要见他爷爷。

    沈翔离开了这云天城，然后悄悄的前往万道城，来到江婆婆的店铺。

    “怎么关‘门’了？”沈翔看了看天‘色’，现在只是快要傍晚而已，在以前江婆婆的店铺还没有关的。

    沈翔继续敲着店铺的大‘门’，但都没有人回应。

    就在他想强行退开的时候，突然感觉到凤如雪在向他这边移动，他因为使用凤如雪凝出来的飞行法则珠修炼飞行道脉，所遇与凤如雪有着感应。

    凤如雪知道他来找江婆婆也用最快的速度赶过来，同时也是在告诉沈翔，有事要找他。

    沈翔已经变化了容貌，他觉得应该不会被认出来，也就坐在店铺的‘门’口等着。

    不多久，他就看见一辆马车驶来，凤如雪就在里面。

    “美美让我转告你，她们姐妹俩随江婆婆离开万道城了，她说江婆婆要带她们去一个地方，具体的我也不知道。”凤如雪给沈翔传音。

    “她还说什么了吗？”沈翔又问道，江婆婆本来就非常神秘，如今又神神秘秘的走了，他也没感到意外。

    “她们姐妹非常感谢你，希望以后还能再与你相遇。”凤如雪轻轻一叹，她当然清楚沈翔对美景姐妹的帮助。

    “没能与她们道别，真是遗憾，但愿以后还能再相遇吧！”沈翔站起来，叹了一口气。

    就在他想要离开的时候，凤如雪又给他传音：“现在的局势变化非常之大，已超出大家的预料，我觉得东龙山庄的那老祖宗已无法对你构成威胁了！”

    “这个我清楚，我以后可能不会在万道城走动了。”沈翔说道。

    “是去云天城吗？”凤如雪也知道云天城的消息，当初她也建议沈翔去找薛云雄的。

    “是！”沈翔说完，便疾步离去。

    凤如雪在车内幽幽一叹，只怪自己当初无能为力，同时也责备他们凤凰山庄的长辈，如此鼠目寸光，因为她清楚沈翔的潜力，特别是炼制法则珠的那种手段，若是能顶住各方压力与沈翔合作出售那种经过炼制的法则珠，那么就能得到更多的道晶！

    她对沈翔承诺过，绝不把这件事说出去，所以她并没有告诉凤凰山庄里面的高层。

    沈翔来这里是想找美景姐妹的，如今她们跟着江婆婆离开，也不知道去什么地方，这让他有些失落。

    回到云天城的时候，沈翔看见这儿已经有不少人了，都在排队向王哥‘交’付租金租借店铺。

    这儿的店铺只租不卖，这能源源不断的获得道晶，毕竟云天城还需要很长的时间才能发展起来。