    第126章 秋天第一杯奶茶

    电话这端的苏一诺的脸色很难看啊。

    她还想继续再拖一下时间，但是老爸已经挂了电话了。

    “擦！这个娘们，太坏了！”

    “故意的吧她！”

    “只是这声音怎么听着有点耳熟呢？”

    “像妈妈的？”

    “好像也不对，怎么可能是妈妈的声音……”

    “我这是幻听了。”

    算了，老爸已经答应我12点前会回来，今晚，老爸肯定不会跟那娘们睡觉了。

    明天我就给老妈打个电话，问她什么时候来帝都。

    哎，自家老爸长得太帅了，又有钱多金，有女人会往上黏也很正常。

    就连慕阿姨都喜欢老爸啊！

    老妈，你的情敌很多啊！

    你还不赶紧来坐稳正宫的位置！

    苏一诺为自家老妈担心得抓心挠肝的啊。

    --

    苏辰看向因为突然叫了一声，然后脸红得拿着毛巾，就低着头去了房间里擦烧水壶溢出来的水的林婉雪。

    他无奈的笑了笑。

    这只小妖精，做了错事，就跑了。

    竟然故意在他和二女儿打电话的时候，娇媚的‘啊’一声。

    这是因为刚才那个亲亲没亲够？所以吃自己女儿的醋了？

    真是个可爱的磨人小妖精啊~

    他笑着走过去。

    林婉雪把桌子上的水擦干净后，就摁了烧水的按钮，然后转过身来，看向朝着她走来的苏辰。

    她快速的眨了眨睫毛，目光不敢落到苏辰的脸上，解释道：“刚才，我，我是突然被蚊子叮了一下，才叫出声的，应该没让诺诺误会吧？”

    苏辰笑着看着她死鸭子嘴硬的可爱样子。

    大冬天的，哪里有蚊子？蚊子都被冻死了。

    他重新回到沙发座椅上坐下，说道：“诺诺误会了也没关系。”

    “我们本来就是她们的爸爸妈妈。”

    这话，林婉雪喜欢听啊！

    一瞬间，之前因为苏辰对二女儿温柔说话的样子产生的醋味儿，瞬间就清空了。

    她拿过两个杯子，一边给两人的杯子里放茶，一边问道：“你要加糖，还是加牛奶？”

    “加牛奶吧。”

    “好，我也加点牛奶。”

    林婉雪把小包的奶粉倒入到两个杯子里，这会儿，水也烧开了。

    她拿过水，开始给杯子里倒开水，一边倒，一边说道：“茶里放点牛奶，这不就是奶茶吗？”

    她忽然想起了‘秋天第一杯奶茶’这个梗。

    这句话的第一个字和最后一个字连起来，就是……

    “啊~~”想到这里，她的小脸儿火速的红了。

    快速的偷窥了苏辰一眼，然后又赶紧收回视线。

    拿着烧水壶的手，都因为兴奋而隐隐的有些发抖。

    等会儿她把这杯泡好的‘奶茶’递给苏辰，苏辰会明白这茶里的意思吗？

    她就说怎么酒店里总是有茶叶包，还有小包的白糖和奶粉。

    原来，竟然还有这样的深意。

    嘤嘤嘤~~~

    苏辰不知道林婉雪在想什么，只是看到她的脸越来越红了，曼妙的小身板儿还在微微发抖，他温馨提醒道：“这是开水，小心点。”

    别把开水也洒出来了，要是溅到她身上，那他可是会心疼的。

    “好。”林婉雪赶紧回过神来，稳住水壶，还好这次没有倒出来。

    把两个杯子里都倒好水后，她用勺子搅拌两个杯子里的。

    明明两个杯子里都有勺子，但是她就用一根勺子搅拌。

    这样的话，她就等于跟苏辰间接接吻了~

    虽然，她很喜欢刚才那样直接接吻的方式，不过那会儿是意外，这么好的事情，她也不是能时刻都碰上的。

    所以，能间接接吻下，她心里也超级兴奋。

    “给，有点烫，你慢点喝。”林婉雪把茶杯递给苏辰，半开玩笑的说道，“前段时间，网络上流行一个梗，说秋天里的第一杯奶茶，听着还挺浪漫的。”

    苏辰拿着茶杯的手一顿。

    这小妖精。

    在暗示他？！

    她刚才倒水的时候，想到的是这句话？？

    作为老司机，他当然知道这句话的深层意思。

    不过，不知道林婉雪知不知道。

    她这是有意说的，还是无意说的？

    “你喜欢秋天的茶？”苏辰目光落在手里的‘奶茶’上，一边用茶盖轻抚茶汤，一边随口试探性的问道。

    “秋茶比春茶的香气更加浓郁，回味甘甜。”林婉雪也坐在沙发上，开撩。

    苏辰觉得林婉雪就是故意的。

    都直接把‘秋茶’两个字说出来了。

    他的目光落到林婉雪举手投足间都透着成熟风韵的身上，意味深长的笑着说道：“确实，春茶太过稚嫩，秋茶有韵味，回味甘甜，我更喜欢喝秋茶。”

    林婉雪瞬间转头望向苏辰，就和他的眸光在空中相遇。

    电石火花间。

    两人的心灵都随之一颤。

    在这微妙的气氛下，隔壁忽然传来了压抑的喊叫声。

    林婉雪一听，小脸儿再次红透了，轻咬红艳艳的唇，说道：“这，这酒店房间的隔音效果怎么这么差啊……”

    说完这句话，她又抬头眸光含羞的望向苏辰。

    苏辰抬起茶杯，喝了一口茶，漱了漱口。

    让唇齿间留香。

    很多情侣喜欢在亲亲之前，嚼点口香糖。

    其实喝茶也是很好的。

    带着淡雅好闻的茶香味。

    “我去上个卫生间。”苏辰起身说道。

    “好。”林婉雪睫毛轻颤，两只小手有些紧张的放在膝盖上。

    苏辰走了之后，她立马拿过自己的手机，然后跑到阳台外面，关上玻璃推拉门。

    开机，立刻给苏一诺打去视频电话。

    马上就要到关键时刻了，她可不能再让专业坑妈的二女儿来破坏气氛！

    正在客厅里跟苏梓涵她们看电视的苏一诺，看到自己的手机响起老妈的微信视频，吓了一跳。

    她这次不能去阳台那那里接电话了，要不然，会被侦查力超强的老妈看出来她还没回宿舍的。

    “这可怎么办？”

    苏语桐建议道：“去卫生间里接，蹲在蹲坑，假装在那什么，这样妈就不会知道你在爸爸这里了。”

    “……！！！”苏一诺一个橘子扔给了苏语桐。

    还是苏幼鱼给出了好建议，“咱们家还有一个白色的公主房，那房间里的墙是白色的，跟我们宿舍的白墙一样，二姐，你可以去那里接电话，让妈妈看到你身后的白墙就可以了，妈妈不会怀疑你不在宿舍的。”

    “还是小鱼聪明又漂亮~”苏一诺拍了下彩虹屁，立马就拿着手机跑去了白色的公主房。

    这个房间是给苏可欣准备的。

    现在苏可欣还没住进来，所以这里还没人住。

    苏一诺把房门关上，灯也没开。

    然后赶紧找了一面大白墙，接了林婉雪打来的视频电话。

    (本章完)

