    而现在却被陈枫原路奉还。

    更重要的则是，他根本无力辩驳。因

    为，他就是被陈枫如杀鸡一般给轻而易举的打的重伤濒死，离死只有一口气儿了呀！

    他看着陈枫，忽然低笑一声，捂着自己的胸口，大口大口的咳出血来。

    心中一个声音在回荡：“刁伟奇啊刁伟奇，你这真是咎由自取啊！”

    “原来这年轻人，实力如此恐怖，而你却说出那等大言不惭之话，现在沦为笑柄！当真是可笑！当真是活该！”陈

    枫向他缓缓走来，尖嘴猴腮中年脸上露出极度恐惧之色，颤声道：“你，你，你要做什么？”

    陈枫微笑：“我要做什么？你说我要做什么？”他

    神色忽然变得冷厉起来：“现在，到了你为刚才说的那些话，做那些事，付出代价的时候了！”尖

    嘴猴腮中年眼中充满了极致的后悔：“我瞎了狗眼啊，我怎么就招惹上这么一个强大的存在？”他

    现在已然是极度后悔，后悔为何自己要招惹陈枫。

    看着陈枫越来越近，感觉到那汹涌的杀意，他颤声道：“这位少侠，这位大爷，求求你，别杀我！别杀我！”“

    你要什么我都给你，您刚来黑市吧？我对这里的一切都很熟悉，您饶了我，我一定为您效死力！”

    “哦？”陈

    枫听了，心中一动，看着他微笑道：“这么说起来的话，我还真有几个问题要问你。”“

    您尽管问，小子知无不言，言无不尽。”

    听到陈枫这话，尖嘴猴腮中年顿时心中涌起一抹希望，赶紧陪着笑，满脸谄媚说道。他

    此时看着陈枫，满脸巴结，哪里还有半分刚才那傲慢的样子？看

    着陈枫，满怀希望道：“这位大爷，我要说了，您能饶了我吧？”陈

    枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“你可以不相信我。”“

    你若不相信我，我现在就把你杀了，你若是回答，说不定我还能饶你不死。”尖

    嘴猴腮中年赶紧陪笑着附和两句，却不敢再多说什么。

    陈枫回头看了看。

    这里终归是在城门之处，人来人往，颇为密集，说话不便，便拎着他直接进了城。向

    前走了片刻，便来到一株枯死的巨木之下，在那板状根旁边坐了下来。

    把他随手一扔，看着他淡淡说道：“你叫什么名字？”尖

    嘴猴腮中年赶紧道：“小人刁伟奇。”

    陈枫缓缓点头，而后开口，问了他许多问题。陈

    枫问的这些问题，基本上都是和这死寂之谷以及黑市相关联的。而

    刁伟奇自然也是知无不言，言无不尽，恨不得把自己祖宗十八辈儿都说出来。这

    一问一答，便是足足持续了半个多时辰。半

    个多时辰之后，陈枫轻轻吁了口气，看向那在迷雾之中的未知。

    现在，经由刁伟奇这一番话，他已经对着死寂之谷和此地的黑市有了颇深的了解。

    原来，这刁伟奇也是龙脉大陆之人之事，却并不是什么知名的大家族大宗门的。他

    能够来到这荒古废墟，也是纯属意外，跟他一起来到这里的，足足有百余人之多。但

    是能够活下来的，却只有他一个，其他人都是死于各种各样的原因。

    比如古冥兽，比如其他人类武者，有的甚至是来到这里之后无法承受这里的环境，直接便是被毒死了。

    而这刁伟奇，别看此时在陈枫面前老老实实的，实则也是一个极其凶残阴狠的角色。这

    些年死在他手下的人命也是不下百条。当

    然，这些话，刁伟奇自己是不会说的，但陈枫却是能够猜的出来。刁

    伟奇最近这些年，混迹于这黑市周围，专门找那些看起来实力比较低，又没有什么经验的，刚刚来到荒古废墟的新人，敲诈勒索。

    而在黑市周围像他这样的人为数不少。

    根据刁伟奇的说法，围绕着黑市的这一圈围墙，足有数千里，上面的缺口有几百个之多。干

    他们这行的，起码也有上千个。

    像他这样单干的还少，大部分都是三五成群。

    有的，甚至组成了几十人的队伍，控制着四五个乃至十个不等的入口。他

    们，可以说是完全依托于这黑市活着。而

    至于这黑市的来源，刁伟奇也说不大清楚。

    这黑市，已经不知道存在了多少年了，只是自刁伟奇有记忆以来，便是存在于这里。据

    说，在这荒古废墟，已经有几十万年的时间。至

    于是谁第一次组织的，已经无处可考，其背后到底是谁在掌控，也无人知晓。只

    是，大伙儿知道的，就是这黑市的规模越来越大。原

    来的时候，黑市一年也才开始一次，后来则是每隔三个月开始一次。

    而现在，则是每天都会存在，就已经形成了一个正常的集市。在

    那集市之中，有店铺，有摆摊的，围绕着那株巨大的，号称整个荒古废墟最大的枯死的巨木，已经是形成了一个近乎于繁华小镇的样子。

    里面常在的武者，就达到了接近千人，很是繁华热闹。

    千人，这个数字，看似不多，但是不要忘了，这里是荒古废墟啊！

    这里，是危机四伏，死亡率极高，每个人实力都非常强大的荒古废墟！千

    人，便是意味着，这里汇聚了至少上千个实力超过二星武帝的武者。龙

    脉大陆之上二星武帝的武者一共才有多少？

    只怕这里已经占了相当大的比例了！而

    这里的生意也是越来越大，种类越来越多。荒

    古废墟之中有的宝物，全部会被人带到这里来卖掉或是被人买去，在这里流转。

    甚至有些龙脉大陆的宝物，在龙脉大陆不好出手的，都会带到这里来卖掉。

    如此庞大的利益，每日如同金山银海一般过水的各种宝物，这黑市自然会引来许多人的觊觎。

    但是，这些年来，这些觊觎却都没有变成事实。曾

    经有不少人打过这黑市的主意，比如说一些自恃实力强大的人类武者，在这黑市之上抢夺东西，或是不按照黑市上面的规矩来……等等等等。 

