    落州城，阴雨绵绵。

    对于修者来说，这种雨自然不会影响到他们。

    望湖波酒楼，是落州城最高的酒楼，共有六层。

    望湖波依水而建，可以看见一望无际的洞湴湖。

    此刻的酒楼，人满为患。

    只有最顶层两楼，还剩下许多空余的位置。

    不仅落州城的大多修士来此，连附近城的一些修士都来到这。

    洞湴湖附近，也围绕着诸多的修者，以及普通人。

    “听说了吗？昨日午夜，天外来一飞剑，洞湴湖上出现几个大字：洞湴湖畔，日落之时，酒剑仙约战赤发道人。”

    “这还用你说？要不然我们为什么来到这里？”

    “这酒剑仙是何方来历，竟然敢挑战赤发道人！”

    在场的修者，提起赤发道人，眼中都露出深深的忌惮。

    赤发道人，乃红鲤鱼成道，实力无比强悍，半步跨入妖王的存在。

    洞湴湖，是其成道所在。

    赤发道人，是洞湴湖的无冕之王，经常兴风作浪。

    曾经，有道门的使者来斩妖。

    结果，赤发道人依靠洞湴湖的复杂水路逃离生天。

    赤发道人变得要低调起来，但也尾大不掉。

    就算神通境强者出，赤发道人也可以跑路。

    “大概是一个外来的强者，不知道赤发道人的实力，看来要吃大亏。”

    众人议论纷纷。

    “萧睿哥哥，你觉得酒剑仙与赤发道人谁强？”少女一身青衣，脸上稚气未脱。

    萧睿看着洞湴湖，雨水滴落，泛起涟漪：“不知道。”

    从青玄宗回来已有一日有余，萧睿的心情还是没有恢复平静。

    太玄拍卖会上，他最终如愿以偿拍下了乌血丹。

    可惜服用后，他身体的问题根本没有解决。

    现在的他，还是无法修炼。

    所谓希望越大，失望也越大。

    偌大的萧家，如今几乎无他容身之地。

    他这次回来，已经受够了白眼，唯有萧雪落妹妹，还一直陪着他。

    看着旁边的少女，萧睿嘴角浮现出一丝温柔。

    “我们只是这个世界的过客，无力改变什么，就去见证伟大即可。”

    萧雪落点了点头，似懂非懂。

    来的人越来越多，萧睿坐在靠近湖的窗口前，与萧雪落聊着天，边看着外面的风景。

    这时，踏踏的脚步声传来。

    一男一女走了过来。

    男的气宇轩昂，贵气逼人；女的妩媚动人，眉间有一红痣。

    “不知道是哪里来的修者，竟敢挑战赤发道人。

    当初，我师祖都未曾剿灭那赤发道人。

    就凭这一个不知名的修者，恐怕不自量力。”楚人玉脸上带着一丝不屑。

    他乃是道门中人，自命不凡，鼻孔都要长在了眼睛上面。

    他的师祖，更是神通境的高人，他自然无比跋扈。

    “楚公子，山野修者，哪里比的上你们道门正统。”女子娇羞说着，眼中尽是倾慕。

    她目光看到了萧睿，出现了一丝不正常，又恢复了平静。

    楚人玉带着女子，坐在了萧睿旁边的位置上。

    萧睿嘴角忍不住浮现出一丝苦涩。

    那女子，是落州城三大家族之一马家的小姐。

    自小，他们俩关系很好。

    结果，随着长大，关系日益疏远。

    楚人玉没有看萧睿，或者说萧睿根本不值得他注意。

    他开口说道，面色变得凝重起来：“今日，看完这个闹剧，我就要回道门了。

    佛门的佛子南渡来我道门，这对于我道门来说，是一件大事。”

    佛门与道门，一个执掌西南区域，一个横压西漠。

    在天环大陆的西南角落，道门与佛门无疑是两尊巨头。

    “道门有诸多天骄，自然不会畏惧区区佛门的佛子。”女子在一旁说道。

    楚人玉没有再说话，而是闭目养神。

    “小二，来十坛好酒。”

    一声沧桑的声音传来，吸引了许多目光。

    众人望去，立即看到了一个醉醺醺的中年道人模样的人。

    最吸引人注意的，乃是那中年道人身上法衣上的三个大字。

    酒剑仙！

    “酒剑仙？”

    人群轰动。

    他们没有想到，这个醉醺醺的中年道人，会是酒剑仙。

    酒剑仙，不应该是那种出尘脱俗的修者吗？

    怎么这么……风骚？

    一身法衣，金光闪闪，三个大字格外显眼。

    在场的人，都有些疑虑。

    这是太高调，还是太……

    “来勒。”小二抱着酒，一坛一坛放在了中年道人的旁边。

    中年道人打开酒，不在乎众人的目光，直接倒灌入了嘴里。

    他喝酒，是按坛算的。

    周围的人，议论纷纷。

    “他真的是酒剑仙？”

    “如果是这样，如何约战赤发道人？”

    楚人玉眼中闪过不屑与猜疑。

    他见过的前辈高人，无一不超脱尘俗。

    就算有那些游戏人间的，也都隐世高人模样。

    谁会将自己的名字刻在衣服上？

    还那么金光闪闪，智障不智障？

    一看，就很哗众取宠。

    许晨喝着酒，内心无比平静。

    他根本不在意众人的目光。

    毕竟，他现在用的是酒剑仙的模样。

    而且，为了任务，不择手段即可。

    他相信，如果让别人获得酒剑仙5成的实力。

    别说穿这件衣服，就算让那些人裸奔，都有很多人愿意。

    说不定，还正好符合许多人的性癖。

    前世，不是有人说。

    如果吃一坨翔，马某给你一万，他可以把马某吃破产吗？

    许晨喝着酒，一坛一坛灌入了嘴中。

    众人的嘲笑、猜忌进入耳中。

    他仿佛看到了当初酒剑仙，从潇洒走向了疯癫。

    突然间，许晨站了起来。

    灵石落在桌子上，他的身影飞向洞湴湖。

    浩荡的声音荡漾。

    “赤发道人，时间已到，你再不出来，我就只好出招了。”

    洞湴湖很安静，只有淅淅细雨。

    赤发道人，根本没有回应许晨。

    酒楼上，楚人玉露出笑容：“赤发道人，恐怕根本不会搭理他。”

    他看不出酒剑仙的实力。

    在西南区域的强者中，根本没有这号人物。

    楚人玉继续说道：“上次祖师击溃了赤发道人后，他一直苟在洞湴湖中，根本不会出现。”

    围观的修者也笑道：“看来，我们真的是看一场闹剧。”

    萧睿看着酒剑仙，露出一丝羡慕的神色。

    他慕强，任何强者。

    空中，许晨发出大笑。

    “看来，又有人要死都不知道怎么死的。”

    九行山的大寇，就是什么都没有反应，死于天外一剑。

