    许重摇了摇头，回答道：“这个我也不是很清楚，就在几分钟前，邪道之人还想要教我直接杀死，然后用来激怒我的师傅。”

    “但是不知道为何，他就好像是感觉到了什么恐怖的存在一样，然后就离开了，还说我是比较的幸运，这才能够躲过一劫。”

    “嘶！”

    听到他说的话，我和胖子对视一眼，脸上带着思索和惊讶。

    他口中所说的几分钟前，刚好就是我们二人到达这个田村的时候，难道是这个邪道之人感应到了我和胖子的来临，这才选择留面前的这个许重一条生路。

    如果这样想的话，那么也倒并没有太多的问题，毕竟我和胖子每一个都是远超许重师傅的人，祭酒倒是中期虽然非常厉害，但是在我二人的面前也就那样，估计在我的手上坚持不了十分钟吧。

    所以说，这个邪道之人感受到了我们两个人的气息之后选择逃走也算得上是一种明智的选择。

    但是，这并不是留下许重一命的原因？

    难道，是这个许重有问题吗？

    此刻，正当我思索这个问题严重性的时候，旁边的胖子口中发出一声惊疑，说道：

    “奇怪，我怎么无法从许兄弟的身上感觉到阴气的存在呢，就是和邪道之人有联系的阴气。”

    阴气？

    留下线索。

    突然我的脸上露出恍然大悟之色，我终于知道了为什么许重能够活下来的原因，那就是如果他贸然杀死许重的话，很有可能在许重的身上留下痕迹，这样子就会让我们有机会找到他的行踪，从而破坏他的目的。

    恐怕，这才是真正的答案。

    于是，我对着胖子和许重说道：“我大概知道为什么了，一定是这个邪道之人不想留下什么线索，如果他杀死许重的话，那么很有可能会留下不少的痕迹，这样的话岂不是就是给我们留下找到他的线索吗？”

    “之前也正如许兄弟说的那样，这个邪道之人一定是在干某些事情，很有可能这个事情对他非常的重要，所以他这才选择放过许兄弟一条生路。”

    听到这里之后，胖子和许重都认可的点点头，觉得我说的话有道理。

    当话题又回归到邪道之人的时候，许重满脸都是焦急之色，对着我们再次说：“刚刚好，既然你们有车的话那我们就可以快点去找我的师傅了，我的师傅就在南边的白云峰上面。”

    这个时候，我嘴角露出一抹神秘的色彩，笑呵呵的对着许重说道：“徐兄弟，难道你就不疑惑为什么这个邪道之人会突然撤退吗？”

    “你就不疑惑这个邪道之人究竟是遇到了什么恐怖的存在才选择撤退吗？”

    当听到我这两个问题的时候，许重顿时愣在了原地，同时也停下了手中的动作，一脸懵逼的看着我。

    我说的没有错，自始至终始终都在想要快点把这个消息传达给他的师傅，表明这里遇到了大问题，想要他的师傅快点来阻止事情的进一步扩大。

    但是他却忽略了一点，那就是这个邪道之人究竟是害怕什么东西。

    所以他很是疑惑的说：“对啊，两位兄弟，难道在这个田村还有其他的高人到来？”

    我和胖子对视一眼，回答到：“没有，从外面前往这个田村仅仅只有我们两个人，并没有其他的人存在。”

    “就算是来到这个田村的话，也都是普通的老百姓而已。”

    听到我们的回答之后，许重的脸色更为的差异，他自言自语的说道：

    “那不可能呀，如果是这样的话，那么那个邪道之人究竟是在害怕什么，这就有点行不通了呀。”

    突然这个时候，胖子在旁边笑出了声音，引起了许重的注意力。

    许重有些懵逼，询问到胖子：“这位兄弟，不知在下为何无故发笑，难道是我做了某些滑稽的事情？”

    “哈哈哈，许兄弟，不知道你是真傻还是假傻，我的这位朋友已经暗示的这么清楚和明白了，你怎么还不相信。”

    “那个邪道之人所害怕的高人其实就是我们两个人呀，也正是因为我们两个人的到来才让邪道之人退走了。”

    “啊？”

    “你们两个就是让那个邪道之人害怕的高人？”

    许重的脸上露出震惊的神色，他完全都是不敢相信，觉得我们两个人的修为怎么可能会让邪道之人忌惮呢？

    根据年龄来看，他觉得我们两个人的水平最多就比他强一点点，甚至还有可能不如他。

    而邪道之人则是祭酒道士的水平，怎么可能我们两人会让邪道之人忌惮？

    许重我真的是有些懵逼了。

    胖子看到许重脸上的疑惑神色，最终也决定不再隐瞒了，直接表明了他的身份。

    “许兄弟，其实我的名字你应该也听说过，我是禅宗圣子，圆润。”

    “啊？这位兄弟，你竟然是禅宗圣子，没在和我开玩笑吧。”

    当听到胖子口中说的话中，许重整个人直接都震惊了，直接就从座椅上站了起来，一下子磕到了车顶上面。

    但是他却丝毫没有在意自己头上传来的疼痛，而是满脸震撼的看着胖子，再次确实他说：

    “这位朋友，你可千万别跟我开玩笑呀，难道你真的就是传说中的禅宗圣子。”

    胖子呵呵一笑，满脸都是骄傲之色，把自己的胸膛拍得啪啪响，骄傲的说：

    “没错，我就是禅宗圣子，我的大名你们估计全部都听说过吧。”

    看到胖子的嘚瑟样子，我无奈的摇了摇头，随后继续看着他们说话。

    显然，当胖子爆出来了他的名号之后，面前的这个许重再也没有了丝毫的小觑之色，甚至对于我们的实力也有了更多的期待。

    毕竟他仅仅只是一个打更人而已，但是胖子可是禅宗圣子，实力更是恐怖如斯，被修道界中大部分人所知道。

    但是，他们也仅仅只是听说过胖子的名声而已，但是胖子这个人却很少有人看到过。

    而此时此刻，胖子完全没有禅宗圣子的着装，而是穿着一个潮流外套，一个花裤衩，一双人字拖。

    所以说，许重这才无比诧异。

