
　　顾祁岩没说话，但却赞同似的挑了挑眉，见状，江延灵台镜明的说明道：“那位小丫头确实来找过我，为的是我那位故人留下的股份之事……”

　　“江总怎么回答的？”

　　江延怔忪片刻，连忙答道：“我并没有给她。”

　　顾祁岩闻言笑了笑，唇角勾勒出来的弧度危险又迷人。

　　“江总倒是个聪明人，不过很可惜，我并不是那个小丫头……”

　　说着，便挥了挥手，身后立刻便有两个人上前将江延被反剪的手上的绳子解开。

　　活动着手肘的时候，一道声音刮弄着他的耳膜，令江延惊出一身冷汗来。

　　“那百分之三十五的股份，交出来吧。”

　　……

　　晚上七点。

　　聂云萝和云彦约在一家很出名的饭庄，这个时间段，很多人前来用餐，一时热闹非凡。

　　看着熙攘的人群，聂云萝抿唇低下头，灌了一口茶。

　　似是看出了她的心情不佳，云彦关怀的问道：“阿萝，有心事？”

　　摇了摇头，聂云萝笑道：“没事。”

　　云彦摊开桌上的资料，“我发现，可能股份还是在江延手里。”

　　“江延？”

　　“你看，根据资料显示，聂伯母生前唯一接触过的人，就只有江延，而且根据调查发现，聂伯母在辞世前，请过律师做遗嘱公证，而被委托人，就是江延。”

　　之前江延用了些手段，将这些消息埋藏的很深，而且那些当年做过律师公证的人也全都不在国内了，如此一来，才会使调查陷入僵局。

　　闻言，聂云萝眉心出现一道深刻的褶皱，“江叔叔……为什么要骗我……？”

　　如果股份真的在他手上，为什么不坦白告诉她，反而顾左右而言他，迷惑她让她以为背后还有一个神秘的人呢？

　　思及此，聂云萝道：“我记得之前江延跟我说过，我妈妈之前是有找过他，但是并没有交接股份这件事……”

　　听言，云彦站了起来，“我们现在过去问问吧！”

　　……

　　二十分钟后。

　　两人来到江家独栋别墅前，按响了门铃。

　　很快，就有佣人打开门，带着他们直接进了江家的会客厅。

　　江延高高在上的坐在旧式藤椅上，姿势傲慢的端着一杯茶，缓缓啜饮。

　　见他们走进门，也毫无意外，继续喝完了一整杯茶，才缓缓抬眼，似笑非笑的看着聂云萝：“聂丫头，我不是说过了，你妈妈留下来的东西，我手里并没有。”

　　“可是我们查过了，妈妈生前立遗嘱委托的就是你，江叔叔，你为什么要骗我？”

　　云彦帮腔，顺便展开了自己手中的调查资料：“江老先生，如果不是我们的调查有问题，那就只有你有问题了。”天籁小说网

　　可放眼整个晋城，又有几个人敢质疑云家侦探局的能力呢？

　　江延脸色变了变，但却极快的稳了下来，笑道：“云二少爷什么时候变得这样悠闲，还有功夫替小姑娘管理家务事了……？”

　　听着他讽刺的话语，聂云萝就是再迟钝也察觉到了不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第315章 再见江延1免费阅读。https://xs.23sk.com 