    “说什么呢？笑得这么开心？也跟哥哥说说，让哥哥也笑笑。”

    乍然听到熟悉的声音，偏生这个声音的主人还坐来了她和姜慎言中间。

    安伊伊一时间竟是什么都忘了，尤其闻到他身上淡淡的木香，非常治愈舒服。

    “哥哥，你怎么现在才来？”

    “不急，先跟我过去，我给你介绍一个人。”

    裴老坐的是主桌，此时正跟其他人聊天，看样子聊的还不错。

    靳逸也很意外，没想到他这个不爱跟人聊天的老师，竟然也能跟人聊得这么畅快。

    “老师，给你介绍一个人。”

    “伊伊，快过来，这是我的恩师，裴教授，你跟我一起叫他裴老师就好。”

    “裴老师好。”安伊伊乖乖巧巧的喊人，礼貌又空灵，让裴老一直以来的好奇得到了满足，不做声色的打量了一番，由衷的露出赞赏的笑意。

    “嗯！不错，难怪小逸老是往清水村跑，原来真有一个他一直挂在心尖上的人，不错不错，臭小子有眼光。”

    就是小丫头太乖巧文静了，一看就是乖乖女，而他这个得意门生他清楚，别看平时一副清清冷冷的样子，内心可是狡猾诡诈着呢，老头有些为小丫头捏把汗，这要是被欺负了怎么办？

    “小丫头，这是爷爷给你的见面礼，等会儿爷爷再跟你互留电话号码，你要是有什么事，尽管来找我这个老头。”

    裴老心知自己说的隐晦，也不知道小丫头听懂了没有。

    安伊伊当然听不懂，而且还被老头莫名塞了一个礼品盒过来，安伊伊见老头子只送给她一个，有些不好意思手，靳逸像是看出她的想法，摁住她的白嫩的手。

    “我老师送你的你就拿着，放心，他好东西多着呢！”

    “哼，臭小子！”裴老被靳逸气笑，人家姑娘都还没长大呢，换句话说，等娶进门还不知何年何月呢，就这么袒护。

    “谢谢爷爷。”

    靳逸蹙眉，老头子真是祸害，把小姑娘也带翻了，什么爷爷？刚刚说好了跟他一起叫老师的。

    “死小子，我跟你爷爷差不多的年纪，小丫头叫我爷爷难道不应该？”

    靳逸：“……”他什么也没讲，好么？

    得了人的礼物，安伊伊觉得自己也该表示点什么，安伊伊从小包里摸出一个白色小瓶子。

    这是她在清水村，从慎言哥哥的药房拉了十车的药提炼出的，总共也只有一百粒，这里就有十颗，她卖出去一半，以每粒五百万的价钱，她当时心疼死了，但想想现在的钱跟二十年后的钱对比，五百万已经非常高了，便也欣然接受。

    反正炼制个药而已，她随时可以。

    眼前这一瓶，如果她想卖的话，有的是人排队砸钱。

    “爷爷，你最近三年是不是每天睡眠不足两小时？打雷下雨时是不是心口都会犯疼？还有你最近是不是经常会咳血？而且你已经三天吃不下东西了，是以营养针维持今日出门的体力？”

    裴老惊诧，没想到一个小姑娘竟然把他的这些症状一一说对了，而这些不适，他压根没有告诉过任何人，也就是说，不可能是靳逸那小子告诉她的。

    “丫头，懂医？”

    “老师，伊伊是国医圣手周广德的关门弟子，甚至青出于蓝而胜于蓝，自然的懂医的。”靳逸没注意到，他说这些话时，满满的自豪感也不知是从哪里来的。

    裴老再次愕然，没想到这么个小丫头竟然会是那位的徒弟，他也听说那位。

    曾三次让人去请，可惜人家根本就不来京市出诊，今日没想到竟然会遇到那位的关门弟子。

    他也听说那位有关门弟子，也曾托人寻找，可惜都无果，没想到竟然……

    裴老一时心情复杂得很。

    “爷爷，这个药给你，每天吃一粒，这里有十天的量，等十天后我再过来给你诊脉，到时候给你开药房。”

    裴老一时恍惚，拿起药瓶看那瓶身，看见上边有朵云彩，然后就是“A”的标志，心想，倒是市面上见不到，也不知道的小姑娘哪里弄的。

    裴老拧开，一股淡淡的柠檬味散了出来，他随意取了一粒出来，见跟孙子吃的糖豆很是相似，便当做吃糖一样随意扔进嘴里。

    裴老咀嚼了几下就吞了，心里有些失落，还以为是什么仙丹，没想到真是一粒糖，因为那东西半点苦味都没有，咀嚼完了口腔里剩的都是甜柠檬味。

    只是，跟着，裴老就对才上桌的食物有了食欲。

    这一晚，裴老破天荒的吃了两碗饭还有些意犹未尽，要不是肚子实在撑了，他还能再吃。

    咦！莫非是今日见到了得意门生心情太好？

    可旋即，裴老就否定了自己的想法，她想起小丫头之前问他的话。

    裴老从怀里把那个小瓶子拿出来看了又看，心里有了猜测，这回，裴老很是郑重的把药瓶给揣到怀里，像是宝贝一样拍拍护好。

    一直有观察自家老师的靳逸，看到这一幕嘴角也勾了起来。

    ***

    三房的人虽然没吃成饭，但不影响两个小姑娘留下来一同逛街。

    反正女孩子在一起，可以做的事情多了去。

    “芳芳，谢谢你帮我引荐的程老，也幸亏程老帮忙，我要当《城南花开》的女主角了。你呢？你还要坚持进《余生》剧组？”

    安芳有些不悦，但并没有表现出来，因为她现在对能演《余生》已经不抱希望，但除了《余生》，剩余的剧组就《城南花开》毕竟得她青眼了，因为这部剧投资不小，编剧导演都是圈内有名的，就连男主都是曾拿过红花奖的视帝，纵观这些年有他的剧，部部都是赢了收视率还赚了口碑，可如今程老把乔文瑶，这个没演过戏的人安排做了女主，根本就是把她的路堵死了，她根本不可能进去当女配。

    因为她这个进娱乐圈三年，有自己粉丝的人，怎么可能屈居这个人之下。

    安芳很是气恼，当初怎么就答应了乔文瑶的要求？

    这一晚，这对好姐妹分开后，安芳跑去见程老，说明来意。

    “你是说文瑶不想演戏，想要把名额换给你？”程老不确定的问，毕竟如果乔文瑶有什么，一定会亲自跟自己打电话的。

    安芳非常肯定的点头，“当然。程爷爷，不信的话我现在给她打电话。”

    安芳说着，就要给对方拨电话过去，程老这回还有什么不信的。

    示意她不用打了。

    “行，那这个名额就给你。本身也是你引荐的。你拿这个也是应该，如果那小丫头还有什么要求，你让她尽管向我提。”

    弄到名额的安芳，当晚就联系了《城南花开》剧组的导演，连夜签了协议。

