    对于LED大屏幕的安装与调试。

    白昊的意见是，这边先作材料的准备，自己从夏国招募工人来进行最后的施工。

    Hp却认为，他们有能力在工程的质量与时间上保障这件事情的完成。

    这事，白昊和对方扯皮的很久，他更相信夏国派来的工队。当然，设备部分还要靠Hp的工厂来完成。

    最终，商议的结果是，Hp出钱，白昊招募工人。

    Hp要的是，全球第一块超级Led屏幕的建设，是由Hp完成的，他们要这个名声，至少是共同完成。所以，白昊的招募过来的人，有部分必须穿上Hp的工作服，而Hp也要派出一些技术人员参与到其中。

    两天的连轴谈判，白昊累的头都有点晕了。

    终于，除了分钱的事情没谈之外，工作的流程谈完，并且由Hp出邀请函，白昊提交安装工人名单，Hp来办理反签的事宜。

    同时，斯坦弗大学不出钱，但也要挂个名。

    他们答应了白昊提出了要求，一整套氖气的制备工艺技术，不是实验室级的，而是准工业级的。

    从斯坦弗出来，白昊靠在车后排座上，开口说了一句话：“包飞机，装满一飞机的人，工程进度是咱们的脸面。”

    九厂8组的组员回答：“厂长你放心，接下来的事情交给我们，一飞机不够，咱包两架。工程进度只能高质量的提前，绝对不能有半点延误。”

    “恩。”白昊恩了一声后，从包里拿出一叠美刀。

    “刘红梅，咱们夏国人讲究衣锦还乡，你们的奖金。可以回去原先的地方得瑟一下，也可以去犒劳自己。总之，别亏待了自己。对了，还有这个。”白昊从公文包里扔出两块胸牌，看了看名字没错，一并递给了刘红梅。

    刘红梅一看，蓝绿相间的。

    这是Hp高级工程师的通行证，可以进出Hp的高端实验室。

    这东西！

    刘红梅没犹豫一把抓了过来。

    白昊笑了：“没错，君子报仇十年不晚。我白昊报仇不过夜。谁打了你的脸，你去打回来。咱九厂的人就这脾气，不受人的气。也不会等十年。顺便再告诉你，超级碗的一等座，我会给你准备一共六张票，谁还没几个朋友。”

    刘红梅重重的点了点头：“厂长，你就是那种能让人给你卖命的人物。我刘红梅谢谢你了。”

    说完，刘红梅把冯秋兰一拉：“走，报仇去。我刘红梅报仇也不过夜。”

    白昊这时又喊了一句：“还有一件事情，你别忘记了。斯坦弗副校长提了一句，他承认你在南加大的学分，所以，你懂得。”

    “恩。”

    刘红梅一直憋着一口气。

    和有些人吵架，那只是一时的不舒服。

    但有些人，却是能让人恨一辈子的。

    刘红梅和冯秋兰看身上的职业女装，都认为还行。马上要回夏国了，没必要再浪费钱。但包，却需要买一只。

    两人一人牵了一只驴包，然后租了一辆两门的二代科麦罗。

    橙色的那款。

    先回原先租的房子，退租。

    顺便承诺送给合租的好姐妹每人一张超级碗的一等门票，就算她们不去，这种门票也是非常值钱的。

    对于她来说，至少能顶半个月，甚至是一个月的伙食费。

    “红梅，上次打电话说找到工作了。这，这……”合租的室友都不敢相信她们的眼睛。

    对好友，刘红梅没有隐瞒：“我要回夏国了，我找到了一份好工作，夏国九厂。”

    “九，九厂。”

    若说以前九厂还没什么名气。

    现在有的。

    GR公司就是九厂创办的，现在在漂亮国上市了。

    但凡是来留学的，无论是公费，还有自费的夏国学生，基本上都知道这家厂子的存在。

    一家能在漂亮国上市。感恩节假期前敲钟，感恩节假期后股票已经上涨了百分之二百，这都上了漂亮国财经类报纸的头牌。

    被称为今年的黑马，最闪亮的一只股票。

    继续上涨，完全不是梦。

    刘红梅收拾了一些私人物品，其余的东西放弃。

    和好友们一一拥抱，准备上车离开的时候，刘红梅看到站在几米外的翟娟。

    两人对视着。

    翟娟突然开口说了一句：“你运气不错，但不是每个人都有你这样的运气，你那胸牌代表着你在漂亮国站稳了。但请记住，我的话没有错，每个人都有自己的追求，来这里的夏国留学生们，一百个也不可能有一个在刚毕业的时候拿到你那样的胸牌。”

    刘红梅准备上车，她原本不想解释。

    毕竟她虽然看不习惯翟娟，也不是敌人。

    拉开车门后，刘红梅停下了：“翟娟，给我这胸牌的人你见过，我承认靠我自己也拿不到。但，我凭的是我的技术，我的学术。”

    “祝你好运吧。”

    “也祝你好运。”刘红梅开上车离开了。

    车上，冯秋兰问：“翟娟，我听说过。她不可能回去了，她在咱们学校的时候和人搞过那事，有个孩子，然后她把孩子偷偷扔了，回去的话就这事，她被打死都不意外。”

    “和我没关系。”刘红梅对这事没兴趣。

    她的兴趣在研究上。

    正如白昊所说的，生活中确实有点弱，但在搞研究上，她强势的象是一匹野狼。

    此时，她感觉自己不同了。

    或许是口袋的钱能壮胆，她要去反击。

    在南加大，这样的车不算什么，漂亮国有钱家的孩子十八岁有辆车的不少，特别有钱的会有非常好的车。

    可夏国面孔的人开这样的车，却相当的吸引目光。

    刘红梅是来办休学的。

    她差的其实就是毕业论文了，眼下她不想再待在这里，漂亮国的教育体制。无论什么时候来完成课程，毕业证还是可以拿到的。

    教授什么也没说，签字，放人。

    刘红梅却没急着走，特别去找了她曾经的好友，抢了自己学术研究的那位。

    见到之后，刘红梅一句话都没说，一只手臂弯着，臂弯上挂着那只驴，然后挺直腰板，就是要把那胸牌让对方看的清楚。

    羡慕嫉妒恨……

    这眼神棒极了。

