    在与苏氏集团的一次次争斗中，他黄高松可是一次都没胜过，他明白这其中全部都是因为林阳的原因。

    因此，想要对付苏氏集团，首先第一个要对付的就是林阳。

    但这个人就像是个迷一样猜不透。

    不知道他曾经有过什么样的经历，也不知道有什么样的实力。

    只是知道不管怎么对付他，林阳都会有极其完美的办法来化解。

    这不得不让他去认真对待。

    “去安排一下，我要见见这个秦涵。”黄天力交代道。

    要说这秦涵也是有意思，自己做了公司不在公司打理，反而天天往楼上苏氏集团跑。

    知道的她是凤鸣集团的董事长，不知道的还以为是苏羽柔的小跟班呢。

    而且除此之外也不知道她是怎么跟苏羽沐勾搭上的。

    两个脾气性格年龄都相仿的小女孩儿很快成了极为要好的朋友。

    这天，苏羽柔刚下班，秦涵和苏羽沐便跑了过来。

    “姐，最近这么辛苦，是不是该出去放松放松了。”

    苏羽沐凑过来嬉笑着说。

    “听说之前的那家海鲜店开分店了，就在我们附近，要不去尝尝？”

    苏羽柔眼睛一脸，“我看是你嘴馋了吧。”

    苏羽沐嘿嘿一笑，很显然苏羽柔说中了。

    “好啊，最近公司发展不错，我们去庆祝一下。”

    这是林阳从门外走进来，说道。

    这段时间苏羽柔每天都在公司埋头苦干，公司是好了，苏羽柔也越来越忙了。

    苏羽柔越忙，陪着他的时间也就少了。

    每天一醒来就是工作，从早一直忙到晚，就连吃饭也是在办公室里。

    好不容易下班，林阳想跟她多聊几句。

    可累了一天的苏羽柔休息时间还不够呢，哪还有精力去废话。

    林阳也不止一次的跟她说过适当的放松一下，但苏羽柔根本听不进去。

    随后他便想到了苏羽沐和秦涵这两个磨人的小妖精。

    果然，在两个女孩子的一左一右纠缠下苏羽柔答应了下来。

    交代助手木子沁在新开的海鲜店订了包厢。

    “嫂子你说你也是真是的，公司那么多员工呢，什么事都让你做了还要员工做什么。”

    三人一边往外走，秦涵一边说。

    “没办法啊，我估计我们的好日子也没几天了。”苏羽柔揉揉脑袋无力说道。

    林阳转头看着她眼中满是心疼。

    看的出来，苏羽柔自己心里也非常明白如今的形式。

    虽然现在公司发展不错，黄家那边也再没针对过他们。

    可她明白，这些都是暂时的，黄家是不会就此善罢甘休的，只不过黄家还一直没有出手而已。

    她之所以这么努力的工作，就是想在黄家出手对付他们之前，尽可能让公司变得更加强大。

    这样在未来面对黄家的时候也就会多一些实力，不至于像以前那样被动。

    除此之外还有苏家。

    现在苏家显得很老实，但这不代表会放过她苏氏集团。

    一行人很快来到那家新开的海鲜餐厅，在服务员的带领下朝订好的包厢走去。

    只是在打开包厢门的时候众人还以为是走错门了呢。

    林阳仔细核对了一下信息，没错，就是这个包厢。

    但问题是现在在包厢的里面正坐着两个人。

    其中一人众人是认识的，正是黄高松。

    至于另外一个是看上去六十多岁的黄天力。

    当然，现在的众人还并不认识对方。

    看到两人的苏羽柔脸色顿时拉下来。

    刚刚她还在想黄家这几天挺老实的，一直没见到黄高松的身影。

    这才没几分钟的时间，对方就出现在了自己面前。

    “两位，你们。”

    见包厢里有人，服务员刚想要上前询问情况，却是被林阳给拦住了。

    “你去忙吧，这里不用管了。”

    在服务员离开后林阳等人走进包厢，并且将门关上。

    “这位，就是秦涵秦总吧。”

    黄天力第一时间将目光放在秦涵身上，至于旁边的众人选择了自动忽略。

    秦涵满脸的不屑，大步朝着黄天力走去。

    在来到黄天力一米多地方的时候她随手拉过一把椅子抬起一只脚踩了上去。

    一副样子看上去好似个女流氓一般。

    “老杂毛，你也姓黄是吧，说说，叫黄什么。”

    秦涵完全不给他一点面子，上来就是一句老杂毛，态度极其的嚣张。

    “你放肆！”见秦涵如此狂妄，一旁黄高松顿时怒目拍案而起。

    只是黄天力显得很是淡定，朝黄高松摆摆手示意其稍安勿躁。

    “听清楚了，这个包厢是我们订的，也就是说现在这里是我们的地盘。”

    “我的地盘我说了算，所以，没我允许你再敢说一句话，我一定抽你！”

    秦涵指着黄高松的鼻子警告。

    黄高松简直是要气死了，他好歹也是堂堂的黄家的人物不是。

    现在被一个小女孩儿指着鼻子如此教训。

    而且最可气的是他还不能把人家怎么样。

    “你别太过分了！”

    啪！

    黄高松刚从牙缝里挤出几个字，脾气火爆的秦涵一把抄起桌上厚厚的菜单拍在他脸上。

    秦涵这一举动连一直淡定的黄天力脸色也难看起来。

    想不到秦涵还真的敢动手。

    此时的黄高松简直要气死了，心中火气更是压抑不住，他是真想打回去，甚至活生生气死秦涵。

    可当他看到站在秦涵身后的林阳之后，明智的选择了闭嘴，忍受。

    “秦总可真是好脾气啊。”黄天力拉着长脸说。

    “哼，姑奶奶我脾气就这样，你也不是我爹所以你管不着。”

    秦涵仰着头鼻孔朝天一脸的不屑。

    “秦总，我今天来。”

    “好了，我不管你今天来是干什么的，还是有什么话想跟我说。”

    “现在我们要吃饭了，所以你这个老杂毛最好赶快消失，不然我连你也一起抽。”

    秦涵手持菜单指着黄天力的鼻子。

    “有什么话你也别跟我说了，你还不配跟姑奶奶我谈话。”

    “我知道你黄家对我不服，有什么招直接使出来，只有无能的人才会耍嘴炮。”

    “好了，你们现在可以滚了。”

    “羽沐，给这两位爷开门。”

