    青衣一想，也笑了。

    主仆几个挑挑拣拣的时候，齐筱和靳姗一前一后来了。

    她们两个如今比云黛还忙。

    齐筱原是尚衣局的女官，如今不仅要管尚衣局，其他六局二十四司的大小琐碎之事，也都她打理。

    起先并不是这样的。

    皇后主理六宫事务，虽说没什么嫔妃，但后宫的六大部门还是存在的。

    这六局二十四司，各司其职，维持着庞大皇宫的正常运转，每天的事情都不少。

    一开始她们有什么事，就去凤仪宫回禀，等着皇后娘娘处理。

    但皇后娘娘根本就没兴趣管这些琐事。

    她爱画图纸开商铺，爱与蜜豆研究吃食，也爱与皇帝喝茶散步腻歪，以及与太子皇子和公主们玩耍。

    唯独不喜欢去处理六局的琐事。

    一开始她还有点闹心，后来又忙，就觉得烦了，但凡不要紧的事，就说一句：“去找齐筱，叫她处理。”

    这样慢慢的，六局再有什么事，都先去找齐筱。

    齐筱就变成了实际意义上的后宫大管事，大女官。

    做后宫的大女官，并不需要多么惊才绝艳的才能，但需要极致的细致，耐心和公正。

    而这几样，恰巧是齐筱拥有的品性。

    齐筱本就是忠实细心的人，刚进宫时被姜苒欺负的有些怯懦。后来宫里爱作妖的都被云黛清除出去了，齐筱在皇后娘娘的羽翼下，也就慢慢的自信和成长起来。

    如今后宫琐事，云黛几乎不必操心。

    至于靳姗，她和齐筱有些不同，她还是爱折腾，但本性纯良，并没有什么坏心眼。这也是云黛一直纵着她的原因。

    她虽有许多缺点，但在某些方面，却比齐筱脑子灵活。

    宫里有大事忙的时候，云黛常常抓她做事，去给齐筱帮忙。

    她虽嘴里抱怨，嘟嘟囔囔的歪声丧气，但要她做的事情，她还是老老实实的完成。

    一来二去的，跟齐筱在相爱相杀中，倒也培养出了深厚的感情。

    当然，这一点，她自己是绝对不会承认的。

    她们两个几乎每天都要来凤仪宫请安，有时候甚至一天来几次。

    凤仪宫气氛愉快，小厨房里一天到晚飘着各种食物的香味，还有皇子公主们进出玩闹。

    整个后宫，也就这里人气旺盛。

    她们两个时常过来蹭吃蹭喝。

    云黛看见她们，说道：“你们两个白天来几趟也就罢了，怎么天都黑了也来？自己没住处，是打算晚上也赖在我这里睡觉不成？”

    被嫌弃的两个人丝毫也不在意，淡定的走进来，给云黛屈膝福了一福，便自己找地方坐。

    青衣去倒了两杯茶来。

    “二位娘娘喝口茶，歇歇儿。”

    “还是青衣体贴。”齐筱笑道，“晚上吃多了，睡觉也睡不着，就想着过来看看娘娘做什么呢。”

    靳姗道：“你没听说吗，明儿皇上和娘娘要去城外狩猎。”

    云黛看她一眼：“我可是早早的就让人给你们送信儿，问你们去不去的。这么晚了，一个给回信儿的都没有。眼见得你们两个也不把我放眼里了。”

