    在瞎子面前装神棍。

    所谓是，该配合你演戏的我却视而不见。

    峡谷气氛分外尴尬。

    站在悬崖上的北辰，看着下方久久没有动静，也顺着悬壁跳了下来。

    “帚，怎么回事？”

    余光扫过喪歌眼部绑带，帚脸上的尴尬稍缓。

    “没事，之前没留意到他是个瞎子。”

    “看来幻术之类的唬不了他，要动真格的了。”

    帚脸色有些凝重，幻术占据了他实力的大半，可惜对方是个瞎子，而且是把岩石流打成死狗的瞎子。

    难缠了。

    “等你们好久了，话说要不要先救人？”

    喪歌血迹斑斑的脸部突然露出一个人畜无害的笑容，同时放下藤蔓，轻步走到一旁，示意将地上的壮汉还给他们。

    “什么情况？”

    帚跟北辰对视一眼，同时从忍具包中掏出手里剑摆出防御姿势。

    喪歌释放善意的行为，非但没让他们放松警惕，反而起了反效果。

    这绝对是陷阱！

    “不救人还等什么？”

    喪歌双手摊开，示意自己没带武器。

    但明晃晃的金手，闪的两人下意识后退了两步。

    帚色厉内荏的大吼道：“你到底是什么人，想做什么？”

    “我？”

    “一个家族被屠，流浪在外的小忍者，目的就是想加入到你们的组织，抱团取暖。”

    “前面我跟他说了，他也同意了。”

    喪歌指指被倒拖在地上还昏迷不信的壮汉道，“不过我不会治疗，所以只能等你们来救人了。”

    说着，又朝后退了好几米，拉开三方之间的距离，然后盘腿坐下。

    “这样你们能放心了吧？”

    “北辰先救人，其他的等流醒了再说。”

    帚横在喪歌跟壮汉之间负责警惕，白发忍者北辰上前查看壮汉伤势。

    壮汉流是他们这个小团体中的肉盾，帚舍不得就这样损失掉，而且喪歌也释放了足够多的善意，这点风险他们还是愿意冒的。

    “啧啧...肋骨断了15根，还有部分插进了腑脏，流能撑到现在还真是命硬！”

    北辰切开壮汉胸口，将一根根肋骨扳回原位，然后用查克拉线将断掉的肋骨简单粗暴的绑在断口处。

    只是他的查克拉线格外的粗，如果说正统医疗忍者的查克拉线是手术线，他的查克拉线就是麻绳了。

    一看就是技艺不到位。

    连胸腔淤血都没清理，缝好切口，手术就算完成了。

    还好喪歌看不见，不然绝对会掉头就跑，这都什么草台班子？

    吭哧！吭哧！

    做完手术，北辰又在地上刨了个坑，然后就将壮汉埋了进去，只留一个头在外面。

    “搞定，我尽力了了，能不能活就看他自己的了。”

    北辰喘着虚气道，以他的半吊子医疗水平，完成这样的大型手术，还真是难为他了。

    “什么意思？”

    虽然喪歌已经能以听觉为主，其他感知为辅，初步推测出相应的画面，但还是听得云缠雾绕的。

    “流的体质不一般，他对土壤山石的亲和极高，以前受伤只要把他埋进土里，过不了几天就会好。

    不过现在伤势太严重，就看他命硬不硬了。”

    北辰解释道。

    “没错，流的森罗万象吹什么能吸收万物特质，但其实他就只能吸收岩石跟土壤特质，变成石人或者泥人。

    这次来沙之国，也是流想从砂忍村偷学一些属性相关的忍术。”

    也许是看喪歌一直没什么异动，帚也放松了不少，并用流的情报释放善意。

    反正现在流是死是活还是两说，死人的情报也就不再是情报了。

    正好利用起来，如果能补充进一个比流还强大的忍者，对组织也大有益处。

    怎么的他都不亏！

    这就是流浪忍者的本性，为了利益可以不惜一切手段。

    “没想到傻大个居然还有这样的体质？”

    “这体质都可以称的上是天赋了，要是生在大忍村，绝对会成为一个强大的忍者。”

    喪歌微微惊叹道。

    “有什么用，我们流浪忍者没有村子，没有国家，更没有传承。

    拼了命，也只能得到一点粗浅至极的查克拉提炼术，配合杂耍道具才能苟延残喘。

    说什么修习万千忍术精华，创造属于自己的忍术，但也是痴人做梦。

    真正偷学到的也只是一些皮毛。”

    也许是说到了流浪忍者的痛处，帚大发感慨。

    他是真的想带领流浪忍者找到一个家，找到归属感，这样人生还有意义。

    这也是火影世界一致的价值观。

    每个忍者都有自己至死也想追求的目的。

    但流浪忍者连让人正视都做不到，在忍界更是连立足之地都没有，更何况是建立自己的村子。

    “你想加入不是不行，但得体现出你的价值，我们不要无用之人。”

    帚很快收拾好情绪，定定的看向喪歌，焦点停在他眼部被血液浸黑的绑带上。

    他不是质疑喪歌的战力，毕竟壮汉流现在就埋在土里。

    而是忍者的战斗场景，模式千变万化，没有眼睛缺陷太大，破绽太多，很容易被人针对。

    “完整版的查克拉提炼术，跟三身术够不够？”

    喪歌抛出了诱饵。

    要不是怕暴露宇智波的身份，他连宇智波的火系忍术都可以拿出来。

    什么豪火球之术，凤仙火之术，豪火灭却，龙炎放歌之术仍出来，绝对能把这几个流浪忍者震的不要不要的，哭着跪着求自己加入。

    “什么？”

    “完整版查克拉提炼术？

    “还有三身术？”

    “你...你说的是真的？”

    听到喪歌的话，帚跟北辰瞬间双眼爆瞪，身体前倾，差点就跪了。

    如果真有了完整版查克拉提炼术跟三身术，他们实力绝对能提升一大截，以后也不用装神棍了。

    要知道他们历经千辛万苦才拼凑起一个残缺版的查克拉提炼术，修炼过程磕磕绊绊，提炼效果极差。

    要不是他们三人天赋异禀，还真修炼不出什么鬼。

    用这个提炼术培养出的忍者，也就能打打普通人。

    二三十个面具忍者遇到任何一个忍村的下忍都要跪，战力要太凄惨了。

    而三身术看起来简单，但他们也是一个都不会。

    喪歌显然高估流浪忍者的承受力。

    看剧时，好像查克拉提炼术跟三身术只是基础中的基础，忍校都有教，但那都是忍村出来的忍者。

    而流浪忍者比正统忍者低了不止一个档次。

    帚跟北辰眼中的渴望都快将喪歌融化了。

    想要！

    太想要了！

