    “！”

    一会儿功夫干掉两只小的机械骷髅爬虫，确实相当震撼。

    只要刚刚起身准备围过来的机械骷髅爬虫老大明显愣了一下，原本还想靠着几个小弟牵制，消磨肖狂的体力，等到最佳时机再出手一击毙命，看样子还是它自己太想当然了。

    “嘶！嘶吼！”

    在愣了一会儿之后，机械骷髅爬虫老大还是很快回过神来，毕竟是经历过生死战斗的大型怪兽，加上有机械程序辅助，很快让自己冷静下来。

    肖狂的实力很强大没错，但它们这边依然存在着两只大型机械骷髅爬虫，战斗力还是有的。

    只要两只机械骷髅爬虫配合完美，相信依然能够拿下肖狂。

    以上是机械骷髅爬虫心中所想，同样是想当然……

    通过嘶吼鸣叫，机械骷髅爬虫老大朝着自己的小弟发出命令，打算相互配合打掩护。

    “嘭！”

    两只机械骷髅爬虫之间的默契，只需要一个眼神，小弟率先发起攻势，直接朝着肖狂扑了过来。

    不过这次机械骷髅爬虫小弟并没有使用机械爪子挠肖狂，因为刚才已经尝试过，效果属实一般。

    虽然肖狂的防御力惊人，但机械骷髅爬虫发现两者之间的体型还是有些许差距，利用这一点，机械骷髅爬虫小弟直接利用自身特性缠绕上来，打算牢牢锁住肖狂，令其无法动弹。

    “啪嗒！”

    机械骷髅爬虫小弟的速度很快，一下子缠上了肖狂，两条手臂抓住对方的肩膀，张嘴发出咆哮。

    看似一切都稳了，终于控制住了肖狂，接下来只要等机械骷髅爬虫老大发动攻击即可。

    肖狂一脸淡然，那口臭还真的没话说，不过他并不在意，只不过是老一套的强兽锁男罢了，又不是没经历过。

    “咚咚咚！”

    机械骷髅爬虫老大没有想那么多，见自己小弟成功束缚住肖狂，立刻快速爬行而至，准备从背后发动袭击，不管用什么方式，只要斩断脖子或是脊椎，一定能够给肖狂造成巨大的伤害。

    想法是美好的，但还是那句话：想当然了！

    “咯咯咯！”

    在缠住肖狂后，机械骷髅爬虫小弟的尾巴用力收紧，心中的第一想法就是用这样的方式将肖狂直接给挤压至死。

    “……”

    “？？？”

    原本屡试不爽的身体尾巴挤压，却惊奇地发现除了发出金属摩擦的“咯咯”声，看肖狂的模样根本就没有受到太大的影响。

    这就是身体结构强度的差距，以目前机械哥斯拉的结构强度，根本不是机械骷髅爬虫能够撼动的，虽说两者都有“机械”之称，但本质上有着天壤之别，强度更是不可同日而语。

    “松骨也松得差不多了，送你上路吧！”

    肖狂内心露出轻蔑的机哥微笑，对于机械骷髅爬虫在那里做着无用功，显得很是不屑。

    “啪！”

    “咔咔咔！”

    “咯嗒！咯嗒！”

    在机械骷髅爬虫小弟惊恐的眼神中，自己的身体竟然出现了异变。

    那被金属武装起来的部位，莫名其妙开始脱落或是腐败，那对锋利无比的机械爪子，竟然直接掉落在地面上，一下子机械骷髅爬虫没了手臂，鲜血喷洒而出。

    “嘶……”

    “死吧！”

    “噗——！！！”

    还不等机械骷髅爬虫小弟从惊恐中回过神来，体内的机械部件突然变成了锋利的尖刺，直接从体内爆裂生长出来，刺穿了身体。

    一瞬间，机械骷髅爬虫小弟变成了一只“刺猬爬虫”，不过这些刺把自己给彻底扎死了。

    “嘭咚！”

    尸体重重摔倒在地，机械骷髅爬虫小弟至死都没搞明白，为什么自己的机械装备会出现这样的问题，感觉就像是自己杀死了自己。

    这就是信息不对称造成的。

    机械骷髅爬虫压根就不知道肖狂有什么样的技能，或许从表面可以看到【机械飞爪】和【回旋钛金切割】，锋利且致命。

    而肖狂内在的技能，它们一点都不清楚，死得不明不白就能够理解了。

    【分解&重组&结合】，一个非常特殊的技能，不仅可以让进入体内的能量发生形态的变化，也能够对任何形式的金属物质都可以进行分子级别的操控。

    只不过这种操控需要进行近距离的接触，就像是机械骷髅爬虫牢牢缠住肖狂，反倒是给自己挖了坟墓。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀机械骷髅爬虫，增加50点罪恶点〕----

    机械骷髅爬虫给的“罪恶点”不多也不少，在肖狂的接受范围之内，至少没有白费力气。

    “……”

    看到自己的小弟体内突然冒出那么多金属尖刺，然后被活活扎死，机械骷髅爬虫老大开始有点慌了。

    再看到肖狂猩红中带着冷酷的双眼看向自己时，机械骷髅爬虫老大本能产生了恐惧之意。

    阴险狡诈且凶残无比的骷髅爬虫竟然会产生怕的念头，这让它有些难以置信，恐怕也是有生以来第一次。

    “嘶吼！！！”

    不过机械骷髅爬虫老大也不会轻易认怂，体内潜藏的凶暴基因让它很快恢复过来，朝着肖狂发出怒吼，驱散心中的恐惧。

    “有骨气，可惜……”

    “不能当饭吃，你还是我机哥的‘罪恶点宝宝’！”

    机械骷髅爬虫老大的态度如何，对于肖狂来说不重要，在他眼里都是“罪恶点”。

    “嘭！”

    再次发起冲击，机械骷髅爬虫老大打算用连续不断的进攻来压制内心的恐惧，同时想着进攻就是最好的防守，攻击到一定程度，迫使肖狂露出破绽，那时便是它一击必杀的好机会。

    “呼！”

    “Duang！”

    一道身影急速启动，与机械骷髅爬虫老大狠狠撞在一起，正是后发先至的肖狂。

    强烈的碰撞形成乐如同爆炸般的冲击波，席卷四周，在力量上处于劣势的机械骷髅爬虫老大再次被撞飞出去。

    面对机械骷髅爬虫小弟们划划水，而对上机械骷髅爬虫老大则是重拳出击，肖狂打的就是精锐，打的就是自以为强大的敌人，因为我机哥才是最大反派。

    ……

