    

    房顶上的白泽少犹如一只灵动的黑夜精灵，看了一眼地面上的众人之后，也是深吸了一口气。

    呼！

    用尽全身力气，白泽少猛地一跃，跳了过去，而后避开了后方的子弹，直接离开了特高课。

    而地面上的池上慧子看着跳出去的白泽少，却是阴沉着脸道：“给我追，死活不论，绝不能让人这么侮辱我们”

    下完命令之后，池上慧子转头对着秘书道：“去医院”

    “是”

    路上。

    秘书有些好奇问道：“课长我们去医院干什么？难道是去查白泽少？”

    “没错，就是去查白泽少的”池上慧子淡淡的说道。

    “可是我们的人已经确定了白泽少此刻还在睡觉了”秘书有些不解的说道。

    “今晚的那个人非常聪明，同时他的身手也很好，附和这样的人不多，而白泽少就是其中的佼佼者”

    “咱们的那些监视，对于白泽少来说，根本就是一个小儿科”

    “他要是真的想甩掉你们，你们根本就没有办法发现的”

    池上慧子一边说话，一边也是看着时间，随后吩咐道：“加快速度，我要以最快的时间到达医院”

    “是

    轰的一声，汽车快速的消失在了夜幕中，随后很快就出现在了医院门口。

    车还没有停稳，池上慧子就打开车门朝着医院飞奔而去。

    来到白泽少坐在的病房门口，没有任何的犹豫，直接打开房门闯了进去。

    安静的病房里面，只有白泽少打鼾的声音在不断地回响着，而就在这样的环境下，池上慧子一步步的朝着白泽少走去。

    而此刻的池上慧子也是冲着身后的人做了一个随时动手的手势。

    只是。

    当她真的来到窗前的时候，看着白泽少睡觉的样子，却是愣了一下。

    这个人的确是白泽少，而且此刻白泽少的呼吸也是非常的平稳，没有丝毫赶的架子。

    因为从那个神秘人现身到消失，时间很短。

    而池上慧子也没有任何的耽搁，直接就来到了医院，她的速度可谓是已经算的上是最快了。

    但是如果神秘人是白泽少的话，他根本没有这么多的时间赶到医院。

    所以，让的池上慧子也是确定了那个神秘人，应该不是白泽少。

    可是，尽管事实告诉池上慧子事情的具体到底是什么样的，但是她对于白泽少还是有些怀疑。

    迈步来到了窗户边，直接将窗户给打开了。

    看了一下窗户的四周，确定没有任何的线索以后，池上慧子也是终于离开了。

    “还需要监视吗？”这时候秘书请示道。

    “你说呢”池上慧子说完以后，直接朝着医院外面走去。

    而原地的秘书也是愣了一下，随后还是当做不知道这么回事。直接交给手下自己去处理了。

    随着池上慧子的离开，病房里面也是再次陷入了安静之中。

    大概过了半个小时。

    床上原本睡着的白泽少，却是忽然睁开眼睛，然后坐了起来，轻轻的敲了敲床边：“出来吧，人已经走了”

    这个时候，床下面再次出现了一个白泽少。

    “刚才谢谢你了，老五，要不是你，恐怕我今天就真的要栽了”白泽少很是感激的说道。

    原来，床上的白泽少是假的，就是老五装扮的

    这是白泽少在行动之前，专门和老五商量过的，对于老五的易容，他还是非常自信的，

    就如刚才，池上慧子这个自认为很了解白泽的人，就是没有认出白泽少是别人假扮的。

    当然了，这也和老五装睡有关系。

    毕竟白泽少平常的时候，可是还有些跳脱的，熟悉他的人一下子就可以认出他的。”

    病房里面。

    听着白泽少的谢之语，老五却是没有太过剧烈的感情波动，虽然刚才的时候，的确很危险。

    原来就在白泽少跳墙离开以后，就以最快的速度朝着医院走去。

    在池上慧子进入的医院的第一时间，白泽少就已经来到了病房里面。

    只是，也仅仅做到了如此，池上慧子就闯入了。

    无奈之下的白泽少也是不得不躲到了床底下，冒险停留在了病房里面。

    好在今晚的一切还算及时，他的运气也还算不错。

    当然了，最为关键的还是老五的化妆技术，真的是太出神入化了。

    这个时候，老五看着白泽少忽然追问道：“你今天晚上到底在干什么，为什么会引起日本人这么大的动作”

    “尤其是刚才，我好像听到了一些爆炸声”

    “当然是为了查找向日葵计划，就在刚才我在特高课的总部放了一场烟花。”

    不知道为什么，白泽少没有说出自己已经拿到了计划，现在的他心里也是有些矛盾。

    毫无疑问，他拿到的那份计划，肯定是有问题的。

    可是就他自己的判断，即使这份计划真的有问题，可大部分还是真的。

    只是他真的没有想好，到底要不要说出来，

    最后还是没有讲出来，经过短暂的斗争之后，他选择明天或者后天再将计划讲出来。

    “行了，你自己保重吧，我要离开了，不过我希望你可以尽快拿到向日葵，否则戴老板那边你是不会怎么好过的”临走的时候，老五主动说道。

    “谢谢，我会注意的”白泽少认真的说道。

    “那就好”

    第二天。

    关于特高课发生的事情，也是迅速传遍了整个上海。

    谁也没有想到，竟然有人会那么大胆，直接炸了特高课。

    所以，很多人也是非常的好奇，昨天晚上到底发生了什么事情。

    真的是一波未平一波又起。

    那些暗杀汉奸的人还没有找到，日本人自己的特高课也是被炸了。

    真的是太过讽刺了。

    许多人不由得猜测到，难不成昨晚上特高课的事情也是那帮人做的？

    一夜没有睡觉的池上慧子却是不断的搜寻着什么。她不相信昨晚的那个黑衣人真的什么都没有留下。

    功夫不负有心人，还真的让她发现了一些端倪。

    在一片废墟里面，池上慧子发现了一支手套，一支有些破损甚至已经认不出面貌的手套来。

    而这幅手套，经过简单的确认以后，也是肯定了这个猜测。

    手套就是那个人留下的，        

