    第2285章开导

    第二天早上六点半，卢筱筱把闹钟关了就从床上爬起来洗漱吃早饭，然后她把今天会用到的东西收拾好就背着包出门朝黑市走去。

    “筱爷，你怎么这么早就来了？”陈光看到卢筱筱走进屋子的时候朝天筱筱问道。

    “今天要办的事情太多，不来早点没法在一天的时间内把事情办完。”

    陈光听到卢筱筱的话后想到昨天卢筱筱和张旭在电话里聊的那些事，心中大概知道卢筱筱今天要办的事有哪些。

    于是他就朝卢筱筱问道：“你吃过早饭了吗？”

    “吃过了，把调查结果和说一下。”

    “你自己看吧。”陈光说完话后就递给卢筱筱一叠纸。

    卢筱筱接过陈光递给她的纸后，她就一页页的仔细看了起来，半个小时后她总算是把所有的调查结果看完了。

    陈光见卢筱筱看完了调查结果，他就朝卢筱筱问道：“怎么样？有新的头绪了吗？”

    “没有，不过今天去见的人可以减去三分之二。”

    “真是太好了，我最讨厌和那些当面一套背后一套的老狐狸接触了，平时给他们送礼我都是硬着头皮去的。”

    “我算是明白你家里人为什么会把你赶出家门了，就你这性子是该好好的磨一磨了，不然你进入到圈子里会被人啃的连骨头渣都不剩。”

    “哪有你说的那么严重，我的身份摆在那里，他们不敢对我怎么样。”陈光听到卢筱筱的话后反驳道。

    “他们在明面上确实会因为你的身份有所忌惮，不会对你怎么样。

    可是在暗地里他们可就不会因为你的身份而对你手软，我相信你应该明白我说的。”

    陈光听到卢筱筱的话后想到他离开京市前的那一晚，他的脸色顿时就阴沉了下来，拳头更是被他握的紧紧的。

    卢筱筱看到陈光的样子轻挑了下眉头，然后站起身来用手拍了拍陈光的肩膀道：“以后报仇的机会有的事，没有必要为了那些事情影响心情。”

    “你说的对，总有一天我会光明正大的杀回京市去，让那些曾经害过我的人求生不能求死不得。”

    “等一下，什么叫光明正大的杀回去？难道上次你和我回京市是隐瞒身份回去的？”

    陈光听到卢筱筱的话后讪讪的笑了一下，然后不好意思的开口道：“我不是故意隐瞒你的，因为我的身份原因，京市里有好些人盯着，如果要是被他们发现我回京市，他们肯定不会放过我。”

    “看来你的身份不简单啊，不然怎么会有那么多人盯着你。”

    “还好还好，比起老大来差一大截，老大的身份才牛，如果我要是有老大那么牛的身份，也不用整天这么躲躲藏藏，连京市都不敢光明正大的回去。”

    “张旭的一切都是靠他自己拼来的，你要是有张旭那么拼命，你就算没有张旭那么厉害，也差不了多少。

    你之所以混成现在这个样子，总归是你自己的问题，如果你要是还这么得过且过的混日子，那你这辈子也别想光明正大的回京市。

    你有空的时候好好的想想我说的话吧。”

    “我知道了，我会好好想的。”

    (本章完)

