    郭修文一阵恍惚，等他回过神来后，就发现自己绿得发青。

    他先是转身打量起周围的环境，没错，正是之前在开图的时候走的道路。

    这里巨树遮蔽了阳光，地面却空空荡荡，只有前方一个翠绿色还在发光的祭坛，突兀的出现在那里。

    郭修文抬头往天上看去，发现光线已经变暗，阳光一时间不知道去了哪里。

    虽然没有时间之主的天赋，他也能够猜得到，天色将晚。

    他自己大概在试炼空间待了大半天时间，算一算今天开图也花了三个多小时。

    看来试炼空间的时间流速和森林这里是一样的。

    郭修文有些可惜，因为他还想着，如果试炼空间里面的时间流速慢一些，自己还可以赚到大半天时间，结果是自己想多了。

    于是他不再感慨，主要是因为再拖下去的话，怕赶不上在天黑之前回到营地。

    之前他就已经猜测，半夜冒出来的那些骷髅和幽灵是怎么回事。

    这一次进入秘境，知道了是他们入侵了森林，而且看情况，把这些地方都改造了一遍。

    尤其是想到秘境之中幽灵的可怕。

    如果是晚上遇到幽灵，他可不觉得还有自然女神来救自己。

    往前踏上几步，一个系统提示就再次出现在面前。

    【叮，是否祭拜自然祭坛！】

    【祭拜祭坛需要为自然女神献祭贡品！】

    【感知到你身上拥有自然女神承认的功勋，你可以献祭功勋（最低10点）进行祭拜仪式】

    【叮，献祭功勋越多，获得自然女神赐福的几率越大，本次献祭1点功勋增加1%成功率，本次祭拜最多可献祭50点功勋/人！】

    “原来功勋是增加成功率的，长见识了。竟然是献祭的贡品越多，女神的赐福越好。”

    “只是怎么还有数量限制，我还以为可以直接全部拉满呢。”

    “而且还注明了是这一次献祭，是不是说，一个月后如果再祭拜的话，功勋到时候会贬值？”

    郭修文在心里嘀咕了两句。

    之前他就从提示中知道，只要祭拜自然女神祭坛，就百分百可以得到一点自由属性。

    而如果献祭50点功勋的话，就代表他可以稳妥的得到一个自由属性点或者一个技能。

    但是很可惜，看了看自己总共只有49.73的功勋，他差点想要骂人。

    “我魅力值这么高，肯定是欧皇吧，总不至于只是0.27的几率，会让我得不到技能吧。”

    郭修文不喜欢这种看脸的抽奖，因为很多人在他面前说的最多的一句话，就是郭修文你长得已经很美了，就不要再想得太美。

    事实上也正如别人说的那样，在他以前玩一些抽奖游戏的时候，尤其是某鹅出品的，哪怕是99%几率，还是有失手的时候。

    “要不就最低标准算了，反正在试炼空间里面得到的好处也足够多了，而且随机加一点属性也不算差。”

    所以他有些犹豫。

    “但是看这个样子，功勋值留着也可能会随着时间贬值，或者万一下次自然祭坛没有这些东西赐予了呢。”

    “我进游戏的时候，为了好看，加了那么多魅力值，导致现在连一头骷髅都打不过，总不至于看脸都还不行吧。”

    郭修文本质上不是一个赌狗，不过在这种时候，他又愿意化身为一个赌狗。

    就好像之前他在给自己这个身体加点的时候一样。

    【叮，你献祭了49.73功勋，获得赐福的几率增加49.73%】

    随着他把所有的功勋全部献祭，本就光芒四射的祭坛，变得更加耀眼，直接让郭修文眼睛都睁不开。

    【叮，恭喜你获得力量+1！】

    郭修文叹息一声，赌狗果然是要不得的。

    【叮，恭喜你获得森林守护者召唤卷轴x1】

    呸，果然搏一搏才能发家致富啊。

    原本只有10%机会得到的召唤卷轴，竟然就出现在他手上。

    然后他便再次期待起来，但是眼前的祭坛在祭拜以后，光芒却逐渐收敛起来。

    祭坛周围的草木开始枯萎，同时祭坛上原本的图案也逐渐褪去。

    等光芒彻底消失，郭修文往前一看，面前哪里还有什么祭坛，就是一块空地。

    他赶紧往自己储物背包里看了一眼，发现刚刚得到的森林守护者召唤卷轴静静地躺在原地，顿时松了一口气。

    “还好还好，不是做梦！”

    拍了拍胸口，郭修文没有马上使用卷轴，而是看着身边精神焕发，同时还有所扩张的士兵，顿时兴致高涨。

    他一屁股坐上黄金虎，然后招了招手，也不管大家听没听懂。

    “小弟们，回家！”

    二十头比早上离家时大了不少的巨狼、沉默的碎骨和想要说话却没有机会的大绿、已经习惯被他骑的黄金虎。

    还有今天才新增的三个骷髅射手和一个骷髅战士，加上飘在空中的幽灵，全部随着他的指示，往领地赶去。

    看着越来越庞大的队伍，已经自己今天的收获，郭修文坐在虎背上，忍不住唱了起来。

    “想当初我的领地刚开张，遇猛虎吓得我晕头转向，找遍身上资源总共才招募了五头狼......而如今兵强马壮，二十头狼......”

    唱着不着调的歌，大摇大摆的在天擦黑时，赶回了领地。

    石块+1650，木材+1575，铁矿+825，食物+13

    “扑街，食物怎么这么少了，明天怎么办！”

    因为天已经黑了，在资源点负责物资运送的哥布林已经把资源送回来了。

    郭修文接收了足足4063单位的基础资源，不仅脸上没有笑容，反而大惊失色。

    因为他突然发现了一个悲剧的事情，自己手上的食物不够了。

    要知道，他现在也算得上是兵强马壮，但是这么多手下，一天的食物开销也不少。

    黑铁阶灰狼一天要消耗5单位食物，十头加一起就是一天50单位。

    青铜阶灰狼消耗更大，足足需要15单位，十头一天就需要需要150单位。

    再加上黄金虎一天10单位，豺狼人碎骨一天5单位，哥布林大绿一天2单位，算起来就要17单位。

    除此之外，领地内还有四十六个负责开采资源的哥布林，以及八个鼠人，他们每个每天也需要1单位食物。

