    

    “你们不是如愿以偿的封锁了我的账号吗？怎么还一副死了爹妈的样子？”

    “哦，对了，你叫宋经理是吧？既然你冻结了我的账户，那没有办法，我业务也办不了了，你的目的达到了，祝你们两位晚上有一个开心的夜晚，我就先走了。”

    秦啸霖扬长而去，那干脆利落的背影，让那个宋经理气的直捶墙，他既然是北江大饭店的人，那就早说呀，害得他得罪了北江大饭店！这下子工作丢了都是小事！

    要是秦啸霖早说自己拿着北江大饭店的支票来进行兑换，那早就已经被银行的这种人恭恭敬敬的请进贵宾室进行贵宾级的待遇，哪可能平白无故生出这么多的事端？

    “唉，好不容易过来一趟，没想到业务办不了，算了算了，还是回家八。”

    听着秦啸霖唉声叹气的感叹，众人只有冲上去想要爆锤秦啸霖一顿的想法。

    秦啸霖自然是没有回家，而是转而进了另外一家银行，虽然那个宋经理是当着秦啸霖的面将北江大饭店的账户给冻结的，可是在电话铃声响起的那一瞬间，秦啸霖就知道被冻结的账户，肯定已经被解开了，毕竟对方可是那个北江大饭店啊，可不是随便什么人都能得罪的！

    关于北京大饭店秦啸霖也是知道一二的，毕竟被冻结的账户只要一个电话就能解决，根本就没有哪家银行敢擅作主张冻结他们的账户，也就是说没有一个银行敢得罪他们，这一切都要归功于北江大饭店身后的那个大佬，除非哪天那个大佬垮台了。

    事情发生的同一时间，银行大厅的监控录像就已经传给了北江大饭店的幕后大boss。

    这位幕后大boss一直都是神一样存在的人物，根本就没有人知道他的性别，也没有人知道他今年几岁，整个北江人唯一知道的事情，就是这个人是千万千万不能得罪的。

    北江大饭店所有需要出面的事情都是由王远这个副总出面的虽然在表面上他的名声可要比大boss大多了，所有人都认识他这个北江大饭店副总王远可没有人知道总裁。

    所以视频王远也收到了一份，他打开视频一看，一眼就看到了秦啸霖那贱兮兮的笑容让人恨不得冲上前去揍他一顿，王远也知道这货干了什么损事。

    “这小子的胆子可比我想象中的大多了，竟然拿我们北江大饭店当枪使，这下可不得了了，我可管不了这种事情，还是赶紧请示一下总裁吧，可别出什么纰漏。”

    想到这儿，王远打开了自己与总裁的聊天对话框，在上面编辑了一段文字，仔细的检查好里面事情的前因后果之后，将文字发送了出去，就算是他，跟总裁的交流也仅仅限于文字，从来都没有打过电话发过语音，也不知道总裁到底是男是女。

    文字发送过去之后，很快就已经得到了回复，只有短短的三个字加一个标点符号：知道了。

    看到这一行短短的字，王源就知道自家总裁，这是相中了秦啸霖，要不然弱势旁人敢拿北江大饭店当做幌子，总裁估计早就已经下令要将其封杀了，秦啸霖竟然还能得到这样的待遇，看来以后整个北江怕是要先出一场腥风血雨了。

    “不如找个机会再对秦啸霖试试好吧，要不然怕是自家总裁不会满意。”

    王远虽然没有见过自家总裁，可是却也是最是明白总裁内心想法的人。

    秦啸霖这小子一看就是有大气运的人，跟以前那些合作者都不太一样。

    秦啸霖这边自然不知道自己已经受到了北江大饭店总裁的关注了，他在另外一家银行说明了自己的来意之后，被银行的众人请进了贵宾室，被当做项上宾一样对待，然后快速的开好了账户，将支票上的5个亿全部都转到了自己的账户上去。

    并且在秦啸霖离开的时候，银行的众人全部都出力，把秦啸霖当成重要人物一样欢送了出去，秦啸霖现在整个人都沉浸在了喜悦当中，兜里揣着一张5个亿的银行卡，另一个兜里揣着一张3个亿的银行卡，虽然这在前世算不了什么，可是现如今他已经达到了人生巅峰。

    “顺道再去店里看一下吧，跟马多福这小子好好串通一下，这样就能跟老婆有个交代，有了这么多钱，我就算是在医院陪老婆陪个几天也不算什么吧！”

    秦啸霖心里这么想着打了个车就去了古董街，在古董街门口就下了车，自己一个人步行。

    毕竟这是古董街的规矩，要知道古董街里面所有古董可都是易碎品，要是有人一不小心在里面开车出了事故，撞碎了某个铺子里面的古董，无论是哪一方都会造成无法估量的损失。

    秦啸霖要走去马氏古董店，有一家店就是没有办法略过的，那就是赵氏古董店，虽然每一次秦啸霖经过的时候都会选择性无视，可有句话说的好，你越想无视的东西就越会在你生命中找存在感，这不是，秦啸霖目不斜视走过去的时候恰巧就被叫住了。

    “哎哟，这不是秦啸霖吗？怎么不在医院里好好照顾我亲爱的妹妹呀，你说我妹妹嫁给你也正是倒霉，钱没有捞着也就算了，人还进了医院，你可真是在世瘟神啊！”

    叫住秦啸霖的人是赵小华，赵小华说这话的时候，脸上的表情一如既往的嘲讽。

    他们已经设计把赵嫣然我赶出了赵家，原本属于赵嫣然他们家的那一份股份自然也要平分给赵家其余众人，而赵小华作为赵老太太最得意的孙子，自然分得最多，让他们一家子人都得到了无上的荣耀，一时之间，他们一家子在赵氏一族风光无二。

    这不看到了秦啸霖还得好好炫耀一番，甚至也得好好感谢他一番。

    “对了，听说赵嫣然伤的还挺重，你又没有工作，赵嫣然现如今的身体状况也不可能出去工作了，你们大概没有经济来源了吧？怎么样？要不要我借你一点？”

