
　　临近早上的时候，吴克还带着忍者小姐，一起去了鼠王会那边找鼠王，他在鼠王的卧室里跟鼠王聊了聊心，谈了一下有关于自身正义精神的事情。

　　好吧，换一个比较实在的说法，那就是用言语警告对方，要是作奸犯科干坏事以后被他撞见，那他就击溃鼠王会这类的，只是比较委婉的暗示性说法。

　　鼠王也是个比较通情达理（识时务）的人，表示女儿已经加入了他的组织，以后还会是鼠王会的实际管理者，请他放一百八十个心，绝不会给他像是击溃其他黑帮一样，有击溃鼠王会的机会。

　　而这是昨晚到今早上做过的事情，今天要做的事情则是和龙虎鼠兔四小，交代一下自身要离开龙门的情况。

　　没错，就是龙虎鼠兔四小，而不是龙虎鼠三小，阿锁是继后来加入组织的孩子。

　　对方了解贫民窟、也认识不少和自身一般年纪的孤儿孩子。

　　吴克用搜刮来的一部分黑钱，让她负责搞了一个福利院的机构，位置就在孤儿所原先地盘的位置上，吴克却是把接收到的那里给了对方。

　　除此之外，吴克也需要通知自己人收拾行李，做好明天离开龙门的准备，并且还需要和太古集团那边派来的专员接头。

　　约克.诗怀雅昨晚说要回去安排一下，想来不会等明天才派人过来。

　　事实上，对方中午就跑过来这边了，来人是一个有豹子头的职业装女性。

　　由于是返祖型人种，看不太出来实际年纪，但就感觉来说，应该是在三十岁左右。

　　“您好，我姓林，叫林薇，是负责这场采购订单的专员。”

　　豹子头职业装女性自我介绍道，不叫林冲这个名字，却是让吴克略感到一些失望。

　　“你也好，你可以叫我SB，也可以称呼我为吴。”

　　吴克礼貌和这人打了招呼。

　　“SB阁下，我今天是来和你见上一面，说明我是集团派来的跟随专员身份，另外还要跟你确认一下明天集合的地点，以及出发离开的时间。”

　　“集合地点在这个酒店的门口，时间大概会在早晨天刚亮五点半的时候，时间会比较赶。”

　　吴克说道。

　　虽然到了晚上，在龙门这边的事情应该就能办完，可以直接离开出发，但多少得照顾一下，晚上需要休息的正常人。

　　“我知道了，那请问载具呢，是需要我自行准备，还是直接乘坐您的？”

　　“我们会走比较特别、更为快速的路线，所以乘坐的交通工具……”

　　吴克突然停了下来，他忽然想到自己的运货车，由于装满钱的缘故，实际的搭乘空间并不是很足够，至少在地面行驶的时候，他是需要坐车顶上的。

　　想了想，他询问：“我忘了跟你们老板确认缴费的情况，请问这是可以在龙门你们集团总部这边进行，还是需要去哥伦比亚那边的环境优化有限公司进行？”M.23sk.com

　　“这是属于集团总部下发子公司的优惠补贴订单，按理来说是可以在龙门这边直接缴费交钱的。

　　但由于您的订单数额比较大，如果是比较赶时间、希望产品尽快生产出来的话，我的建议是到环境优化有限公司那边进行缴费。”

　　豹子头林薇客观地做出建议性的答复。

　　吴克有些无奈：“那我可能需要换一辆骑乘车辆了。”

　　“我们集团有为客人提供越野大巴的租赁服务，如果SB阁下需要的话，我可以帮忙办理。”

　　“那东西运载量大吗，我需要携带的行李有不少，而且还有一些会跟着一起走的人员。”

　　“请放心，我们太古集团最主要的业务就是运输行业，无论是在运人还是运货的方面，都有着充足的专业载具以及经验。”

　　豹子头林薇的回答令人满意，在了解具体的运载量是自己开来车子运载量两倍的程度后，吴克就放下心来。

　　随即，吴克便把从乌萨斯北境开来这边的雪陆运货车，用较高的二手价钱卖给了太古集团。

　　刚见面就要干活，而且干的还跟负责订单无关的活儿，豹子头女性的心中有些腹诽，但还是去做了。

　　在来之前，上头就交代她，让她用最高的标准，对待当下的这位客人。

　　时间到了下午，一辆看起来很新的越野大巴，就被开来了酒店这边。

　　而紧随而来，还有从鼠王女儿林雨霞那边听到风声，赶过来的龙虎兔，外加通知她们的鼠这四小。

　　对于他准备离开龙门的事情，碧翠克斯和阿锁有些恋恋不舍。

　　鼠王的女儿林雨霞则是没有多大的表示，却本就是一个性子清冷的女孩。

　　倒是陈的反应很有意思，有些欲言又止的模样。

　　在跟几人交代了自身离开后龙门对于这边一些情况的安排，以及她们怎么样通过老诗怀雅跟自己联系的方式后，碧翠克斯、林雨霞和阿锁这三小就直接离开了酒店。

　　不过，陈走在最后，没有离开，却是留了下来，似乎有话要对他说。

　　“我之所以加入你的组织，却是有自己的目的。”

　　陈在说这话的时候，有些不好意思。

　　在这些天不断为别人提供帮助的时候，陈总感觉自己帮助别人的目的并不单纯，总有种自己是卑鄙者的错觉。

　　“每个人做事都有目的，我倒是不介意别人带着目的加入组织，前提是你的目的不是什么坏事。”

　　闻言，陈松了口气：“我听说组织来自乌萨斯，而我想在乌萨斯找一个人，希望组织能够帮这个忙。”

　　紧接着，陈就说出自己姐姐，被某个乌萨斯坏蛋夺走、还有自己发誓要把被别人夺走的姐姐，重新找回来的故事。

　　吴克在一旁听得有些发愣，昨晚才想探听的事情，今天就在陈这里听到了一些信息。

　　见到他没有回话有些愣住，陈有些紧张起来：“这个要求有困难么？”

　　当年还小可能不清楚，但现在的陈已经长大了，其实也隐约意识到，能在魏彦吾那个舅舅手中，夺走自家姐姐的家伙，到底是有多么庞大的能量。

　　若是组织有困难做不到这事，她也许会失望，但也能够理解，只是绝不会放弃。

　　吴克被陈的话惊醒，挠了挠头，回复道：“不，困难倒没有，其实……”

　　【魏彦吾这个做舅舅的家伙真不靠谱，居然不把塔露拉的信息，跟对方的亲妹妹说一下……】

　　吴克心中暗道，也有些惊讶陈，居然会是塔露拉的亲妹妹，老实说，他还以为魏彦吾有不少妹妹和侄女，并没有想过陈会是塔露拉的亲妹。

　　而和魏彦吾对陈隐瞒塔露拉的信息不同，吴克并没有隐瞒这个情报，直接就将塔露拉是组织自己人的事，跟陈说了一下。

　　在得知自家姐姐，居然是自己加入组织的元老成员，并且还有一个拉风至极的【龙首】外号。

　　陈陷入了懵逼状态中，之后为了确认事情真假，她还从兜里拿出了小时候，她与自己姐姐的合照。

　　“你说的那个人是不是长这样？”

　　陈举着手上的照片，照片里面是一个幼小的女孩，显然就是她自己，正在搂着一个稍大点的女孩，模样看得出来是塔露拉的样子。

　　“诶，这就是塔露拉小时候的样子么，长得却是相当可爱耶！”

　　吴克一脸惊叹，他对比自己年龄小，特别是幼女的女孩抵抗力很差，而这大概是因为小时候，他照顾自己的妹妹，对方在那个时候很乖巧、很听话，经常会配合做一些英雄情节故事的缘故。

　　什么在幼儿园被大女孩欺负了，什么在小学被同班后排的小男生拽头发了……

　　反正在小的时候，因各种现在看来有点鸡毛蒜皮的事情，吴克天天当自己妹妹的英雄，受对方崇拜的眼神注视，哪怕有时候遇到打不过的大孩子，有些狼狈地挨了揍，内心也十分高兴。

　　却是与之后他家妹妹上了初中、长大了，逐渐对自己冷淡起来的态度形成了鲜明的对比。

　　而哪怕现在，少年已经成为真正的正义使者，成为杀戮过诸多坏人恶棍的英雄存在，却也依旧怀念在记忆中、最初当英雄的日子。

　　吴克接过照片好好打量，然后就笑着对陈说道：“我说的那个人的确是你的姐姐，这点无需怀疑，你舅舅也知道这个事情。

　　不过，她现在还不可以被你夺回身边，她在乌萨斯那边还有更要紧的事情在做……”

　　“就像我们这些天在龙门做得事情一样么？”

　　陈问道。

　　“是的，陈，你是个聪明的孩子，而你的姐姐塔露拉，也是个善良的正义伙伴。”

　　吴克下意识伸手，摸了摸陈头上两角间的脑袋，女孩的头发很丝滑、也很柔软，也许塔露拉的头发摸起来，也是这种感觉……

　　“所以，抱歉了。”

　　吴克放开揉女孩脑袋的手，把手里的照片还给对方。

　　陈沉默，似乎只能接受这个事实……

　　才怪嘞！

　　【那条死龙扑街舅舅，居然不把姐姐的事情告诉自己！】

　　陈心中气愤着，就在深夜三点的时候，偷偷溜出了那个没有多少温度的家。

　　没错，陈并不居住在自己舅舅的家里，而是龙门中央区的陈府。

　　那是魏彦吾的妹妹，在爱人爱德华死后，被逼联姻嫁人以作遗腹子掩饰的炎国贵族府邸。

　　不过，正是因为这种原因，陈母并不爱第二个孩子，而接盘侠的陈父却爱上了陈母，并在陈母郁郁而终后，对自己的这个孩子态度冷淡。

　　隐约有把陈母的死，怪在陈的身上。

　　对此陈只想表示。

　　“扑街啦，陈府！”

　　深更半夜，清冷的中央住宅区巷道上，一个背着小行囊的龙角女孩对着自己刚出来、隐约亮着昏黄灯光的府邸，竖起自己的两根骄傲的中指，小声哔哔着。

　　然后，她便头也不回地离开了这里。

　　陈还不是未来的那个龙门陈督察，现在只是个不大女孩的她，更重视自己的姐姐塔露拉。

　　那是唯一爱着她的人，所以，现在谁也无法阻止她，想要去见自己姐姐的决心。

　　【既然姐姐无法回来，那自己过去对方身边不就行了？】

　　这是陈想到的办法，而且她也是这么行动的，陈知道自己的身边，一直有舅舅魏彦吾派来保护自己的人，所以她才专门选择了现在深更半夜的时间。

　　陈很清楚自己的舅舅大概率不会让自己，去乌萨斯那边冒险找姐姐，但这事却由不得对方的想法，这是她自己想要去做的事情！

　　陈就在无人的街道上不断走着，中央区这边的交通设备在深夜时候却是不营业的，她只能靠自己双腿走过去。

　　直到把脚都走酸了，在一个多小时之后，陈才来到比较热闹的太古广场这边。

　　。。。。

　　当吴克再次见到女孩，却是在酒店大门口的旁边。

　　陈就背靠墙壁、屁股坐在一个小背囊上，看起来像是在休息。

　　而等对方也看见他之后，就站起身，提起地上的小背囊，鞋子哒哒哒地跑过来。

　　“我要去见姐姐，我要跟你们一起走。”

　　女孩是这么说的。

　　“呃，这过去以后可就很长时间回不来了，你家大人同意你出这种远门了么？”

　　吴克有些迟疑，虽然觉得带着对方不是什么问题，但一年半载不会回家的情况，多少还是要注意一下对方大人的意见。

　　“这当然。”

　　陈很认真地说道，她很少说谎，但这次她显然说谎了。

　　不过，她家里那个她应该叫做父亲的人，反正也不在乎她的存在，所以她觉得自己能给自己做主。

　　吴克有些怀疑地看着陈。

　　然后，他就把目光移向身后，那位忍者小姐的身上。

　　又是一夜没睡，被叫着帮忙数了一夜钱的白雪小姐，今天的精神状态有些萎靡。

　　正在停住不动的时候趁机闭目养神，就察觉到看过来自己这边的目光。

　　白雪小姐看向了吴克，然后又看向了陈，吴克的目光很明显，就是在询问现在的情况。

　　但这种情况她怎么知道，她就只是个忍者护卫，而不是管家。

　　于是，白雪小姐想了想，就回答道：“我的忍者任务，只是见到塔露拉小姐后，给她带去魏彦吾大人的话……”

　　OK，既然连魏彦吾派来的人都没有什么意见，就说明这是同意了。

　　在陈内心有些紧张中，吴克点头答应了带她一起上路的请求。

　　由于时间比较早，酒店里的餐厅要七点才开，他们的早餐是在外面的小店中解决的，陈被带着一起，倒也没有挨饿，好好吃了一顿。

　　等豹子头林薇专员过来后，酒店房间也已经退好，里面装着的钱袋子也被搬进了新的运载车辆，昨天才开过来的越野大巴之中。

　　“这种专业车辆和普通车辆，在操纵驾驶上还是有区别的，需要我来开么？”

　　豹子头林薇小姐有飙车的喜好，却是对着坐上驾驶位的盾卫询问一声。

　　自告奋勇说自己有不错的越野大巴驾驶技术，却是试图以公谋私成为这辆越野大巴的驾驶者。

　　不过，这遭到了盾卫的拒绝，或者说，也不叫拒绝，盾卫只是表达了不需要开车的话。

　　“抱歉，咱们并不需要开车，因为等下咱们要坐的是云霄飞车！”

　　“云霄飞车？”

　　起先，豹子头小姐还不明白这是什么意思，但等大巴的车身被绑上铁锁、吴克拽着这些绑好的铁索稳当起飞，在看着窗外那些漂浮着的白云，她懂了！

　　“别惊讶，带人上天是我家首领正常的操作，只要多感受几次，你们就会爱上这种稀有的经历，而现在，你们要做的就是放松自己的精神，静静欣赏这份独属于天上的美景。”

　　盾卫为第一次体验上天的新乘客，做着心理调整的开导。

　　而今天的天气很好，天上还有着许多白云，车子从一朵朵白云中穿过去。

　　远远看去，就是一个个被激荡开的云圈，漂亮极了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第220章 云霄飞车免费阅读。https://xs.23sk.com 