    钓鱼执法！

    冯怀英觉得自己又学到了。

    陛下的知识，实在是太广博了，自己这辈子怕是学不完了！

    看着李承阳大摇大摆的背影。

    站在大理寺门口的冯怀英忍不住感慨万千，陛下如今才十八，便已如此惊才绝艳，再过十来年，试问这天下谁人能与之匹敌？

    此生能做陛下手中的利刃，也不知道是花了几辈子才修来的福分！

    一边想着，一边又朝着李承阳的背影深深一揖。

    待得李承阳和岳云的身形消失不见，他才直起身来，接着便是一声大喝：“来人呀，备车马，随本官前去钓鱼执法！”

    ……

    ……

    回到城西大宅，就发现舒缙云的脸色有些不对。

    见了李承阳，也是一声轻哼，转身就走。

    李承阳有些懵逼，之前离开的时候不还好好的么？

    抬手一挥，招来张成，朝着舒缙云努了努嘴：“怎么回事儿？”

    张成也是一脸困惑：“安小姐带着公主去看了那间金屋，公主看完之后，脸色就一直不怎么好看，但也没像这样不理人……陛下，公主是不是吃醋了啊？”

    “这都被你看出来了？你可真是个小机灵鬼儿！”

    李承阳阴阳怪气的瞪了他一眼，然后便是一脚踹在他屁股上：“把你女儿借来用用！”

    张成便是嘿嘿一笑：“公子，实在不巧，属下的女儿被安小姐借走了。”

    “你奶奶的……滚滚滚……我今晚想吃烧烤，去厨房看看材料够不够，不够赶紧去准备。”

    张成滚了，李承阳便又屁颠儿屁颠儿的跟在舒缙云身后钻进了早已为她备好的房间：“缙云，哪个王八蛋惹你不高兴了，跟我说，我揍他去！”

    舒缙云也不说话，只是抬起藕臂定定的指向李承阳。

    李承阳连忙一个闪身躲到一旁。

    舒缙云的手指也跟了过去。

    他再躲，手指再跟。

    就这样一连重复了七八次，舒缙云终于忍不住噗嗤一声笑了出来，然后又立刻板起面孔：“就是你惹我不高兴了，你不是要揍么，怎么不动手？”

    李承阳嘿嘿一笑：“这可就是你不讲道理了，我刚刚人都不在这儿，怎么就惹到你了？”

    “哼，甜言蜜语说了那么多，哄得我将自己给了你，转头就要金屋藏娇，怎么，我就那么不值钱，随便几句话就够了？”

    哎呦，居然还真吃醋了！

    难得啊！

    李承阳心头竟是一阵暗喜，连忙关上房门，走到舒缙云身边去搂她的腰肢。

    却是又被她躲了开去：“走开，搂你的小酸奶去……哼，给她讲的是金屋藏娇，给我讲的却红玉擂鼓，你可真行啊！”

    李承阳便是两声坏笑：“好好好，我再重新给你讲个大才女孤身闯京城，却被骗得差点儿卖了自己的故事！”

    待得故事讲完，舒缙云早已知道故事里的那个大才女就是安沐兮。

    毕竟上次安沐兮被绑，还是她带着人去找慕容萱画的像呢。

    可是……

    这跟李承阳送了她一座金屋有什么关系？

    自己吃得苦可不比安沐兮少，却是连座木屋子都没有，到现在还住在李承阳的南薰殿里！

    见她还是不高兴，李承阳便压低了声音：“我告诉呢啊，你之前看到的那一屋子银锭，不多不少，刚好三十万两。”

    舒缙云闻言就是一愣：“你不会是把安小姐那三十万两找回来了吧？”

    李承阳点了点头，又摇了摇头：“不用找，莫罗那个傻子把这笔钱存到朕的木子钱庄了，只需取出来就行。”

    舒缙云立时瞪大了眼睛：“那一屋子银锭原本就是……”

    话没说完，李承阳就一脸坏笑的点了点头。

    舒缙云楞了半晌，方才噗嗤一声笑了出来，接着又是一拳擂在他的胸前：“你怎么这么坏？”

    “嘿嘿，现在不生气了吧？”

    舒缙云却是又哼了一声：“我才没有生气呢……你别以为我不知道，我越生气，你就越得意！”

    李承阳哈哈大笑：“想不到你也有这么可爱的时候，你要是真出了什么事，老子搞不好也要当一回太宗皇帝！”

    舒缙云就是一愣：“我能出什么事？”

    李承阳立刻惊觉自己不小心说漏了嘴，连忙岔开话题：“有我在，你当然不会出事……对了，张成有没有告诉你，我现在有多少钱和产业么？”

    舒缙云点了点头：“他跟我说了，反正挺多的。”

    居然一点儿惊讶的表情的都没有！

    果然有大家风范。

    李承阳暗暗自己惊叹：“知道我为何让张成告诉你这些么？”

    “知道啊，你自己嫌麻烦，想让我帮你管着呗……”

    说道这里，突然就是一愣：“不对，三十万两就放了满满一屋子，刚刚张成跟我说光是现银，你就有两千多万两……我的天啊，你怎么这么有钱？”

    ……

    ……

    与此同时，城南一家酒楼之内，冯怀英也发出了同样的惊叹：“山东姬氏，果然名不虚传！”

    姬野轻蔑的撇了撇嘴：“让冯大人见笑了。”

    冯怀英连忙又给他斟上一杯酒：“姬公子莫怪，那南庆楼的老板确实有些背景，不过请姬公子放心，本官已经决定给他定个大罪，会杀头的那种！”

    姬野这才拿正眼瞧向了他：“什么大罪？”

    “姬公子可知前些日子秦家秦穆被杀之事？”

    姬野点了点头：“略有耳闻，不过人人皆知那是岳鹏举之子所为，与那南庆楼老板有何干系？”

    冯怀英便压低了声音：“公子有所不知，岳云的两个妹妹在陛下身边十分受宠，陛下已经吩咐下来，将这罪名硬扣到那南庆楼的老板慕容阳头上！”

    姬野吃了一惊：“为何是他？”

    “本官估摸着怕是慕容阳身后那人惹到咱们这位陛下了。”

    冯怀英没有提及安沐兮与李承阳的关系，而是随便瞎扯了一句。

    姬野却是喜形于色：“如此甚好，也免了我许多麻烦！”

    说着又举起酒杯：“在下敬大人一杯，还请大人帮在下一个小忙！”

    冯怀英连忙也举起了杯子：“公子请说！”

    “那慕容阳身边有个叫安沐兮的女子，还请大人办案之时高抬贵手，将她留给在下！”

    冯怀英闻言便是一喜，要钓的鱼来了：“不知公子要这安沐兮做甚？”

    “哼哼，这个贱人，明明与我有了婚约，却与那慕容阳勾搭成奸……总之请大人将此女交给在下，在下定要好好的炮制她一番，方才能解心头之恨！”

    对陛下的女人怀恨在心，图谋不轨，此乃大不敬！

    嗯，罪名不小！

    冯怀英暗暗记下了这一条，又将杯中之酒一饮而尽：“公子既然开口，本官必定尽力而为！”

    姬野也将杯中酒喝了个干干净净：“多谢大人……大人，我知道那慕容阳现在何处，要不要我这就带你前去抓人？”

