    次日。

    一辆豪华轿车驶出山间别墅。

    赵星来的时候非常狼狈，说是生死未卜都不为过，不过离开时已然成了羽泽组的贵客，顺便还带走了羽泽组的小公主。

    铃木卓巳很不舍自己的女儿，但不得不说，三宅宏的建议才是最好的选择。

    铃木末那体内的邪物是个不定时炸弹，除了赵星，没人可以压制。

    他最后还是选择了妥协。

    赵星微微偏头。

    铃木末那就坐在他旁边，她染着一头黄发，脸上化着流行的辣妹妆容，十足的小太妹风范。

    小太妹察觉到他的目光，立刻回瞪过来，恶狠狠的道：“狐狸眼混蛋，我不知道你是怎么欺骗我爸爸的，但想要我跟你一起生活，门都没有！”

    她的眼睛周围红了一圈。

    铃木卓巳不忍心告诉女儿真相，只是告诉她病了，需要跟赵星住在一起，方便治疗。

    得知自己要和一个陌生人一起生活，铃木末那一开始甚至以为铃木卓巳在开玩笑，确定这是真的之后，父女俩大吵了一架。

    “要不是看在酬劳丰厚的份上，你以为我愿意接这个差事吗？”赵星有个弱点，他很不擅长应付小孩子，接下这份差事，一是为了钱，二是给三宅宏一个面子。

    三宅宏昨晚便离开了，继续他的徒步修行计划。

    不过在他临走前，赵星和他交换了联系方式。

    三宅宏作为驱邪师前辈，可以提供很多有用的意见。

    交换联系方式算是未雨绸缪。

    休息了一个晚上，赵星完全融合了久南弥一的记忆。

    赵星，不，现在已经是久南弥一的他接受了现实，昨晚一直在思考该如何在这个陌生的世界活下去。

    一番深思熟虑后，久南弥一打算继续原主的骗局。

    不过这次，他要做一名真正的驱邪师。

    他激活了阴阳师系统，不当驱邪师太可惜。

    而且他也没心思做其他工作，这个世界有邪物存在，其他工作做起来不安稳。他可不希望某天突然遭遇邪物，付出的所有努力都烟消云散。

    当然，最重要的是驱邪师来钱快啊！

    “我爸爸给了你多少钱？”铃木末那斜眼问道。

    “一百万，病治好了之后还有一百万。”

    虽然时间周期可能会有点长，但实际上，他只需要在邪物冒头爆发一下，释放个净灵之炎，轻轻松松两百万到账。

    久南弥一找不到比这更赚钱的工作了。

    “我根本没病，还有你这混蛋哪里像医生？我爸爸一定是被你给骗了。”铃木末那大喊，“寺田叔，快打电话给我爸爸，告诉他这个人是个骗子。”

    负责驾驶的寺田露出苦笑，“大小姐，你还是听久南医生的吧，久南医生是有真本领的人。”

    久南弥一道：“不管你再怎么不情愿，这已经是既定的事实。”

    “哼！”铃木末那眼睛微微转了转，嘟起嘴不说话，缩在角落里玩起了手机。

    终于消停了。

    久南弥一揉了揉有些钝痛的脑袋，虽然休息了一晚上，但他现在的状态顶多恢复七成。

    身体里的血，最起码还需要一周才能恢复如初。

    至于去医院输血，他有种感觉，这样会降低体内天狐之血的浓度，因此不敢轻易尝试。

    “使用天狐之血的代价太大，以后要悠着点了。要当一名驱邪师的话，除了天狐之血，我就只剩下一张符咒，手段太单薄了一些。”

    久南弥一打开属性栏。

    姓名：久南弥一

    职业：阴阳师

    天赋：天狐之血【S】

    技能：无

    物品：符咒·摄*1【F】

    式神：无

    阴阳点：57（可兑换抽奖次数）

    久南弥一将目光投向阴阳点，昨晚他躺在床上研究了很久，已经摸清楚了阴阳点的用法。

    “阴阳点的作用是兑换抽奖次数，每一次抽奖都能获得技能，物品，式神和天赋四种其中之一。可以说，它就是这阴阳师系统的基石。”

    “这里面抽到天赋的概率最低，只有1%，其次是式神，概率为10%，然后是技能和物品，分别是25%和64%。”

    久南弥一第一次抽奖就抽到了天赋，而且还是S级，绝对是人品大爆发。

    “新手大礼包抽奖仅有一次，不限级别，属于完全随机。但用阴阳点兑换，是有级别之分的，10点积分可以兑换一次F级抽奖机会，30点可以兑换一次E级抽奖机会，100点兑换D级抽奖机会，500点兑换C级，2000点兑换B级，10000点兑换A级……”

    久南弥一对抽奖一类的东西不感冒，相比虚无缥缈的运气，他更相信自己的努力。

    不过既然系统机制以抽奖为主，那他也不为所惧。

    毕竟，他可是抽出S级天赋的人。

    从价值来考虑，自然是兑换高级别抽奖机会更划算。

    但阴阳点需要通过祓除邪物来获得，没有足够的实力，没办法和邪物对抗。

    久南弥一思考之后的结论是“先把自己武装起来”。

    他果断兑换了一次E级抽奖机会和两次F级抽奖机会。

    “抽奖！三连抽！”

    道道流光闪烁，汇聚到他眼前，一阵光芒闪耀后，抽奖获得的物品一一显现，分别是三张符纸，一把扇子和一根毛笔。

    “恭喜宿主获得F级符咒·摄*3。”

    “恭喜宿主获得F级物品蝙蝠扇。”

    “恭喜宿主获得E级式神管狐。”

    符咒·摄虽然只有F级，但用来困人效果很好，如果没有它，久南弥一当时不一定能控制得住发狂的铃木末那。

    四张符咒·摄在手，久南弥一底气多了几分。

    不过他的注意力更多放在另外两件物品上。

    久南弥一手腕一转，手中多出了一把白色的扇子。

    【F级物品蝙蝠扇：阴阳师常用装备之一，注入灵力后，可对妖邪进行杀伤。缺点：容易损坏。】

    和普通的扇子相比，蝙蝠扇只有五根扇骨，用来扇风的话，纸面很容易损坏，不过它的扇骨制造的却很坚硬，沉甸甸的。

    “虽然是扇子的形状，但它本质上是件武器。”久南弥一摇摇头，“重视外观大于实用程度，鸡肋。”

    “暂时先用着，以后抽到好装备再替换。”

    久南弥一手一翻，蝙蝠扇消失不见，取而代之的是一根毛笔。

    咦？

    毛笔的头不见了？

    久南弥一感觉到袖口里有些异动，低头一看，一只身躯细长的狐狸缠绕在他的手腕上，亲昵的蹭着。

    管狐寄宿于毛笔的竹管中，那毛笔的头就是它的尾巴，

    【E级式神管狐：特性趋吉避凶，擅长灵力感知，也具有一定的攻击力。】

    “趋吉避凶？这个描述有些耐人寻味啊，趋什么样的吉？避什么样的凶？具体效果只能之后慢慢观察了。”

    虽然久南弥一和管狐初次见面，但管狐已经完全喜欢上了他。

    久南弥一体内有天狐之血，对狐类具有天然的亲和力。

    一旁的铃木末那一直在偷看久南弥一，看到他一会变出扇子一会变出毛笔，忍不住小声嘀咕：“哼，戏法玩的这么溜，果然是个骗子。”

    这时，车子已经驶出山林，来到有车辆往来的道路。

    嗡嗡嗡！

    强烈的马达轰鸣声响起，一群骑着摩托的暴走族出现在久南弥一所在车辆的后方，并向他们急速接近。

