    人一旦坠入沼泽淤泥之中，绝对不能慌乱挣扎，淤泥与流沙的特性是一样的，越挣扎，下沉的速度越快。

    云乞幽自然也知道这个道理，她感觉到自己的身体在往下陷，可她并没有强烈的挣扎举动，身子下陷的速度立刻就缓慢了下来，最后便停止了。

    这里是水潭的外围，并不是深处，水下的淤泥只到膝盖处，要是脚下的淤泥有一两丈深，以他们二人的情况，陷下去就很难上来了。

    云乞幽止住身体后，没好气的，道：“你哪里不好躺，怎么躺在这里？”

    叶小川道：“是你踩到的我！我喝了好几口臭水！你还怪我？”

    云乞幽道：“不怪你怪谁？

    谁让你躺在我脚下的？”

    叶小川无语，不打算在与这个不可理喻女人争辩理论。

    兽啸声又从黑暗中传来了，这一次距离他们更近了。

    云乞幽立刻学着叶小川的样子，躺在了沼泽里。

    和生命相比。

    什么尊严。

    什么洁癖。

    都是虚的。

    活着才是最重要的。

    前一刻云乞幽还信誓旦旦的说，死都不入沼泽。

    此刻不用叶小川劝说，自己跑进来，自己躺下。

    叶小川道：“你光躺在沼泽上不行，你得像我一样，把浑身上下每一处地方，都糊满淤泥。

    兽妖的嗅觉都是相当灵敏的，你得用淤泥盖住你身上的气味才行。”

    云乞幽知道叶小川的话是对的，她尽量的将身体向下面淤泥里面压，皱着眉头用手抓起身边的淤泥，往身上抹。

    但是对自己漂亮的脸蛋，却是怎么也下不去手。

    只好道：“我……我不敢抹我的脸，你帮我抹吧。”

    叶小川道：“女人就是爱美，都什么时候了，还在乎你的脸啊？”

    说着，他顺手抓起一把臭烘烘的淤泥，往云乞幽的脸颊上抹。

    天太黑，看不清，再加上叶小川是躺着的，给身边的云乞幽的脸上抹泥巴，很不顺手。

    第一下竟然抹到脸上，而是抹到了胸前。

    楞神的时候，云乞幽冷冰的响起。

    “你要摸到什么时候？

    还不把手拿开”叶小川立刻缩回了手。

    道：“那什么……我不是故意的。”

    云乞幽信他才怪呢。

    她道：“都说你是一个小色鬼，看来传闻是真的，我当年眼瞎了，怎么看上你这个无耻之徒！”

    叶小川道：“云仙子，这句话你已经说了很多次了，你有完没完啊！”

    “没完！我要把你的这双手给躲了！我要杀了……”话未说完，叶小川忽然伸出满是泥泞的手，捂住了她的嘴巴。

    云乞幽待要发作，忽听叶小川轻轻的道：“别说话，那怪物来了！”

    云乞幽以为叶小川是在骗她，正要挣扎，忽然她清楚的感受到水面微微的颤抖了一下。

    她立刻知道，叶小川没有再开玩笑。

    水面颤抖的幅度越来越大，耳中已经能听到沉重的脚步声，甚至还能听到那怪物沉重的呼吸声。

    “砰！”

    一只大脚踩进了水潭，溅起了一道颇为巨大的水花。

    紧接着第二只脚也伸进了水潭。

    不是想象中的大狗熊，而是一只长相很像大蜥蜴的兽妖，出现在了叶小川与云乞幽的视野中。

    它的眼珠子很大，在黑暗中散发着幽幽的绿光。

    身体就像是蜥蜴，但是体型要比蜥蜴大上无数倍，估计起码有四五丈长。

    后背上披着暗黄色的鳞甲，给人的感觉，就像是穿山甲一般。

    一般这种爬行类的生物，吼叫声都比较尖细，叶小川心想，难道先前听到的几声类似狗熊沉重的咆哮，并非是来自与它。

    可是也不对啊，兽妖的领地意识是非常强烈的。

    一片区域只能有一头实力强大的兽妖，眼前的兽妖应该就是死泽这片区域的霸主，不太可能还存在另外一头的。

    这只大蜥蜴，应该是受伤了，身上有还未凝固的鲜血。

    吼叫声不再像刚才那么洪亮，低吼几声，然后身子的滑进了面前的沼泽里。

    叶小川与云乞幽还真是够背的，他们躲着的这片沼泽，原来是这只大蜥蜴的后花园。

    每次大蜥蜴受伤，都会回到此处休养生息。

    看着大蜥蜴慢慢的靠近，叶、云二人的心，几乎都提到了嗓子眼！叶小川已经握住了长生珏。

    如果这蜥蜴怪发现了自己，没法子，他只能忍着剧痛，强行以灵魂念力，催动真法。

    或许能依靠长生珏的巨大威力，击溃大蜥蜴。

    好在大蜥蜴似乎没有想到会有人类躲在自己的疗养院养伤，它在沼泽里打了一个滚，让自己的身体全部沾满了淤泥，然后找了一个舒服的姿势，闭眼沉睡。

    它沉睡的地方距离叶小川与云乞幽，只有不到两丈的距离，只要它再往侧面翻一下身，或许就能将二人压进沼泽里。

    万幸的是，它并没有再翻身，让二人逃过一劫！两个人也不敢说话，以免惊动这尊怪物。

    野兽在受伤时，是非常残暴，若是二人说话被发现，肯定会成为它今晚的夜宵。

    许久之后，云乞幽伸手，缓缓的挪开了捂着自己嘴巴的那只脏手。

    她知道这种爬行类的蜥蜴，几乎都是冷血动物，对热量的感应力非常的强，想要躲开它的感知，只能全身浸在水里。

    于是这一次，不用再找叶小川帮忙了，自己双手一点一点的挖着淤泥，轻轻的往漂亮的脸蛋上糊抹着。

    云乞幽的动作很轻，很慢。

    生怕动作稍大一些，就惊醒了眼前的这头死泽怪物！叶小川也紧张的要死，在看到云乞幽终于将自己涂抹成了一个泥人后，大蜥蜴并没有察觉，他这才放下心来。

    

