一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，只是淡淡将他们看了一眼。

    从一开始的时候，恒彦林就没有打算放过他们的，所以即便他们是能够让的恒彦林同意，但是恒彦林也可以去找其余的修士的。

    反正这些修士们，非死不可。

    这么一想，恒彦林在看着他们来的时候，眼神也变的无比的淡然起来。

    只是面前的这些修士们，看着跟前的恒彦林，脸色却是好看不起来了。

    毕竟，谁也不知道这个情况这么会这个样子。

    原本都以为，自己这都已经出来了，对方是不可能在打的过自己才对。

    但是万万没有想到过，对方还是斗的过自己了。

    而且可以说，自己在此刻就是被对方压制的死死的，自己的生死就在对方的一念之间。

    这么一来，他们心中如何不惊恐无比。

    只是这个时候，恒彦林也懒的与他们废话了。

    两旁的灵力开始挤压起来。

    恒彦林眯了眯眼睛，随即拉着一旁的冰萱便是连忙开始后退。

    “轰！”

    两人才是刚刚推出数公里，随即就是见着无数的火焰，开始腾升而起。

    只见着无比狂躁的灵力在这个时候，纵然开始爆发开来，而后轰然间散开。

    就这么一幕，是让的远处的修士们，都是看的清清楚楚。

    在看着这边，就好像是无数的蘑菇云开始腾升起来的模样，顿时是心中一抽。

    “那边是怎么回事，难不成是有元婴修士进来了不成？怎么会弄出这么大的动静？”

    一名修士在这个时候，看着远处的情况，顿时是脸色微微一变，而后惊恐无比的说了一句。

    他当真有几分被刺激到了，会这样巨大的威力，也就只有元婴修士才能够做到了吧？

    只是元婴修士要是进来了，就他们这些结丹修士怎么能够在这里蹦跶，到时候碰到对方，还不是对方一巴掌就能够弄死的事情？

    越是这么一想，他们在此刻看看面前的这一幕来，心中自然是冷汗开始不断往下流淌起来。

    说起来，若是当真是元婴修士的话，那可就是完蛋了。

    因为，他们这些修士们，是压根就不会有什么与元婴修士有什么交情的。

    也就只有那些，原本就是元婴修士手下的走狗们，他们才是和元婴修士是一伙的。

    所以，一旦是有元婴修士进来，那绝对就是对方一伙的。

    这么一想，他们在看看面前的这个情况，心中自然是感觉有几分不自在起来。

    感觉就这个时候，这个事情似乎是有几分超脱了他们的掌控了。

    对方要是进来的，就只是结丹修士，他们自然是不会畏惧什么。

    但是偏偏。这会儿对方好像是有高阶修士进来了，这么一来，他们怎么和对方斗？

    而在此刻，就是另外一伙的修士们，看着这样的一幕，都是愣住了。

    “你们有听说，主上有谁进来了？”

    一名元婴修士看着这样的一幕，顿时是愣住了，而后就是开口询问了一句。

    其余的修士闻言，当即是摇了摇头。

    “我等都是没有听说过，难不成是主上自己进来的，压根就是没有与我们说起过？”

    一名修士在此刻，想了想之后开口说了一句。

    “倒是有这样的可能，但问题是，主上是怎么进来的？不是说元婴修士进来之后，会让的这一块的小世界，直接崩塌的么？但是这个小世界依旧是好好的。”

    一名修士在这个时候，想了想之后开口说了一句。

    “是啊，而且，即便是主上进来了，在见到了我们之后，为何是在之前的时候，就是没与我等一起？”

    几个修士们，在这个时候也都是极为疑惑的说起来。

    他们都是元婴修士派遣进来的结丹修士，在进来之后开始不断的，弄着一些机缘法宝。

    就是为了拿到之后，在拿出去给自己的主上。

    但是从来没听说过，自己的主上什么时候进来了，这样的一个情况，让的他们都有几分措手不及。

    原本一些人都是开始想着，难不成是散修里面，还有一些元婴修士不成？

    只是想了想之后，感觉也完全不可能。

    毕竟，元婴修士们都是彼此一起的，大家都是有着共同的利益。

    不管你在之前的时候，那是一个什么身份，但是在进入到了元婴境界之后，那就是与其余的修士们，都是一体的了。

    大家的彼此利益都是一样，如何能够与自己在结丹境界一样的？

    只是，这会儿的这个情况，看起来还是有几分怪异的。

    想到这里，这些修士们脸色微微放松了几分。

    不管怎么说，只要这个修士即便是当真是元婴修士，但是也依旧是与他们是一伙的，那就是完全可以的了。

    心中想到此处，他们也跟着微微放松了几分下来。

    而其余的修士们，却不是这样的想法。

    可以说，他们的想法完全就是与对方相反的。

    就像是他们自己所想的一般，不管这来的是什么修士，但是在进来之后，那都是与自己敌对的就对了。

    这么一来，他们就是感觉到自己瞬间不好了。

    是啊，这都不是自己一伙，那这个事情该如何是好？

    在之后，他们应该怎么应对这个高阶修士的敌人？

    恒彦林在此刻，还不知道自己的这个法术，让的周围的修士们，有着极为大的反应。

    在此刻，看了看跟前的这些修士们，都已经是尽数覆灭在了其中之后，顿时也跟着微微的放松了几分下来。

    随即，见着恒彦林飞了回去，将这些修士们遗落的法宝都是收了起来，还有储物袋也都是一并收了起来。

    在随即，恒彦林带着冰萱直接离开了这里。

    这里的波动这么的庞大，绝对是有其余的修士们，走到这里观察不可。

    恒彦林可不想暴露出去，在这个时候，也就只有离开这里在说了。

    等到恒彦林飞走不久，在随后就是见着不少的声音，偷偷摸摸的来到了这里附近。

    他们都是想要过来看看，这里到底是发生了什么事情，是不是真的有什么元婴修士在这里的。