    心中微微一叹，先前楚毅命他暗中监视杨琉璃，希望能够找出杨琉璃幕后之人，不曾想杨琉璃竟然是不去联络任何人，如今被杀，曹少钦只能叹息想要从杨琉璃身上寻找其幕后之人的下落是不可能了。

    上前一步将杨琉璃的尸身自轿子当中提了出来，目光一扫，远处一片树林，曹少钦招呼两名东厂番子进入树林当中。

    很快地上就被挖出一个深坑出来，那两名番子看到仿佛入睡一般的杨琉璃不禁感叹：“这么漂亮的女子，竟然是个刺客，真是可惜了！”

    另外一人道：“督主倒也下得去手，这要是换做是我的话，肯定下不了手……”

    一旁的曹少钦闻言不禁冷哼一声道：“肃声，背后议论督主，你们是嫌督主对你们太过仁善了吗？”

    对于身边人，只要不去触犯楚毅的底线和忌讳，可以说楚毅还是相当好说话的，这一点从这两名番子敢背后议论楚毅就能够看出一二来。

    不过被曹少钦一通训斥，两人顿时心中一惊，楚毅待他们仁善那是楚毅的仁慈，可是他们如果搞不清楚便在背后胡乱议论的话，那就是莫大的罪过了。

    看到两名番子面色惨白，曹少钦摆了摆手道：“都好好记住今天的教训，否则的话他日你们搞不好就会祸从口出。”

    “多谢公公教诲！”

    曹少钦安置好杨琉璃的尸身从树林当中出来向着楚毅禀明，很快队伍便继续前行。

    差不多有一炷香的时间，两道身影出现在官道之上，一男一女，其中那女子目光落在官道边上道：“停一下，那阉贼似乎在这里停留过一段时间！”

    另外一名男子目光一扫，果不其然，这官道之上，四周的脚印明显要密集许多，显然是有不少人在这里短暂停留过。

    楚毅身边跟随着数十人之多，稍作停留，不可能大家都立在原地不动，自然会在附近小范围的走动、巡查，自然而然的就会留下一些明显的踪迹。

    目光扫过四周，那女子明显是二人当中的主导者，目光落在远处的一片树林当中。

    “杨七，你且去树林当中看看！”

    显然女子有些搞不明白，为什么楚毅一行人会在这里停留，四周唯一能够让其怀疑的也就只有那一片树林了。

    男子应声走进树林当中，很快树林当中便传出惊呼声道：“音小姐，你快来，这里似乎有一座新坟！”

    杨音闻言身子一跃，竟然几步便来到顺林当中，只看其身手，至少有着江湖二流好手的修为。

    杨七这会儿正站在那一座新坟之前，杨音看到那新坟皱了皱眉头道：“看这新坟痕迹，若是不出意外的话，是有八九便是那阉贼的人所掩埋的，也不知道是何人被阉贼所害。”

    杨七嘀咕道：“这阉贼倒是还有几分人性，杀了人竟然还将人掩埋！”

    杨音一声冷哼道：“阉贼杀戮成性，小姐落入其手中，真不知道眼下小姐境况如何！”

    杨七道：“不是说小姐成了那阉贼的妾侍吗？音小姐你为何还担心小姐的安危？”

    杨音正是杨琉璃的随身侍女，而那杨七明显不知道杨琉璃行刺楚毅的事情，所以在杨七看来，杨琉璃就是楚毅的妾侍。

    杨音没有解释，毕竟杨琉璃行刺楚毅的事情在楚毅的隐藏之下并没有几个人知晓，在所有人看来，楚毅贪恋杨琉璃之美色，将之强纳为妾侍。

    皱着眉头，杨音道：“小姐一直都没有任何的消息传出，若非如此的话，我们也不用这么小心翼翼的打探小姐的消息了。”

    看了地上的新坟一眼，杨音道：“走吧，时间久了，怕是会跟丢了阉贼的队伍！”

    两人根本就不敢跟进，显然非常之小心，若非如此的话，他们一路跟来，怕是早就被发现了。

    就在这会儿，一道身影出现在树林当中，尖锐的声音响起道：“两位，你们还真是让咱家好等啊！”

    不知道什么时候，曹少钦的身影就出现在那新坟边上，距离杨音、杨七二人只有几丈距离。

    这寂静的树林当中，加之还有一座新坟，曹少钦陡然之间出现并且开口还真的是将人给吓了一跳。

    杨音目光落在曹少钦的身上不由的惊呼一声，显然是认出了曹少钦来。

    做为楚毅的左膀右臂，但凡是了解楚毅的人必然知晓曹少钦的存在，杨音甚至几次三番的远远的看过曹少钦，所以一眼就认出了曹少钦来。

    正是因为认出了曹少钦来，杨音才会神色猛地一变下意识的后退了一步，深吸一口气看着曹少钦道：“阁下是什么人，我们与阁下素昧平生，何劳阁下在此久等？”

    杨七则是带着几分惧色看着曹少钦，显然比起杨音来差了不少。

    曹少钦掐着兰花指，目光扫过杨音还有杨七二人道：“咱家若是没有猜错的话，两位应该同琉璃姑娘有关系吧。”

    杨音摇头道：“什么琉璃姑娘，阁下是不是认错人了，我们根本就不认识什么琉璃姑娘，若是没有什么事情的话，我们这便告辞……”

    曹少钦微微一叹道：“真是可惜了，琉璃姑娘一代绝色佳人，死后只有这么孤坟一座，连一个故人祭拜都没有……”

    “什么，姑娘她……”

    杨七几乎是本能的惊呼一声，下意识的目光看向地上那一座新坟，如果说曹少钦没有说谎的话，那岂不是说他们家姑娘已经被害了吗？

    相比杨七，杨音倒是要强出许多，不过就算是如此，陡然之间听了曹少钦的话仍然是忍不住眼睛一缩，身子微微一晃。

    相比杨七将杨琉璃当做主子一般，而杨音则是同杨琉璃感情极深，犹如姐妹一般。

    曹少钦好整以暇的看着杨音还有杨七，嘴角挂着那么一丝淡淡的笑意，这会儿曹少钦轻笑道：“我家督主乃是怜香惜玉之人，所以琉璃姑娘走的非常之安然，没有一点痛苦……”

    “阉贼，我杀了你！”

    杨音终于忍不住，口中娇斥一声，下一刻杨音袖口之中出现一柄短剑，剑光一闪，一股鲜血激射而出。

    立在杨音身旁的杨七则是一脸难以置信的捂着自己的喉咙，鲜血激射，显然是做梦都想不到杨音竟然会突然之间对他痛下杀手！

    莫说是杨七了，就算是曹少钦都是用一种异样的目光看着杨音，谁又能想到杨音会突然出手将自己的同伴给杀了呢。

    不过曹少钦眼睛一眯，马上就反应了过来，拍着手看着杨音道：“姑娘真是好狠的心啊，竟然杀人灭口，看来咱家要想从你口中得知你们的幕后主子，怕是要花费一番功夫了！”

    杨音手中短剑横在身前，戒备的盯着曹少钦道：“阉贼，你们害死琉璃姐姐，不就是想要知晓我和姐姐身后之人是谁吗？”

    曹少钦微微一笑道：“不知姑娘是否愿意告知咱家呢？”

    杨音冷笑道“休想！”

    下一刻曹少钦身形犹如鬼魅一般向着杨音抓了过来，杨音却是不闪不避，眼中流露出几分嘲讽之色看着曹少钦。

    下一刻曹少钦抓住了杨音的咽喉，然而曹少钦却是神色大变，因为这会儿杨音口中有黑血流淌而出，就听得杨音盯着曹少钦道：“还请将我同姑娘葬在一处……”

    曹少钦眼睛一眯，眼中闪烁着怒火，他奉了楚毅的命令在这里留守，看看是否有人跟踪。

    倒是真的让他等到人，结果一个被其同伴灭口，另外一个更是服毒自尽，反倒是衬托的他非常之无能。

    低头一看，杨音原本白皙的面孔已经浮现一层青色，显然是剧毒已经发作，整个人更是魂飞冥冥。

    深吸一口气，曹少钦一掌轰在杨琉璃那一座新坟边上，一座大坑出现，将杨音的尸体送入其中，然后封土，寂静的树林当中，两座新坟，一具死不瞑目的躯体。

    追上车队，曹少钦脚步不缓不慢的跟在轿子边上道：“启禀督主，奴婢回来了！”

    楚毅淡淡道：“可有什么收获？”

    曹少钦便将他在树林当中发现了杨音、杨七两人的经过给楚毅讲了一遍，楚毅听了不禁轻叹一声道：“看来是本督低估了这幕后主使者的能力啊，手下竟然有这般忠贞之死士。”

    曹少钦一脸自责之色道：“都怪奴婢无能，若是奴婢能够再小心一些的话，或许就能够抓到活口……”

    楚毅笑道：“你倒是不必自责，很明显杨琉璃背后之人不简单，那二人若是死士，就算是你抓到了他们，他们也有的是办法自尽而亡。”

    “可是如此一来，线索只怕就彻底断了啊，杨琉璃背后之人连这般的死士都能够培养的出，若是不将其找出来的话，绝对是督主的心腹大患……”

    楚毅却是冷笑一声道：“不过是藏头露尾的鼠辈罢了，本督难道还怕一个连面都不敢露的人的威胁吗？”

    Ps:推一本书《高能来袭》，大灾变之后，人类面临最大的困境，能源稀缺！一个全新的职业就此诞生：能源提取术，能源合成术，能源精炼术，能源具现术……

    滴，请注意，高能来袭！

