    傅子言拿了一个笔记本，在纸上画着各种复杂的符号。

    所有的数字被他排列成一个有序的状态，字母被他组合成了各种复杂的英文单词……

    傅南川走过去看了一眼，一个词都看不懂。

    他身上虽然有着傅家的血脉，但他从生下来之后，就因为身体状况被抛弃了。

    他没上过幼儿园，隔三差五的把小学念完了，他的文化水平无法支撑他坐稳傅氏集团总裁这个位置。

    所以，他必须牢牢把握住每一个能把握住的东西……

    傅南川的烟瘾又上来了，他摸了摸下巴，走出总裁办公室。

    傅子言低头在稿纸上算着写着，算来算去，他也算不出八位数的密码组合……

    要不然，先试试吧……

    或许就是傅氏集团成立日期加上爹地名字首字母……

    傅子言放下钢笔，走到保险箱前。

    “滴，密码错误！”

    屏幕上出现了一个倒计时。

    也就是半个小时之后，他才能再一次尝试密码。

    傅子言抓了抓头发，脑海里浮现出各种字母数字的组合……

    他叹了一口气，重新坐回到了沙发上。

    突然之间，他听到门外传来有人说话的声音……

    傅子言起身，缓慢的朝门边走去。

    “老大，强子和二毛已经进了集团内部……”

    很低很低的声音从门外传来。

    傅子言继续靠近。

    听到一些断断续续的话，他的眉头不由皱起来。

    公司的人不是都喊爹地傅总或者总裁吗，为什么会有人喊爹地一声老大？

    还有，强子和二毛是谁？

    怎么听起来这么像社会上的小混混？

    “老大，客服部经理是前几年提拔上来的老员工，贸然把他踢走让强子顶替，我怕会引起很多人的不满。”

    “怕什么……”傅南川吐出一口烟圈，“我有在，没人敢说什么。”

    “行，那我就先去安排了……还有个情况，财务部、人事部、行政部的管事人都是傅家的亲戚，怕是不好动他们……技术部的几个部长手上掌控着核心技术，一时之间也找不到人顶替……老大，您说这个事情怎么办……”

    “花钱，上黑网招聘能力者。”傅南川蹙眉道，“不过这件事也不能急，慢慢来。”

    一步跨太大，会引起傅氏亲戚和傅氏高层的注意，被人怀疑就得不偿失了……

    “老大，咱们有好几个兄弟一大早过来这边了，您要过去训个话什么的吗？”

    “走，去看看。”

    傅南川将烟头扔进垃圾桶，跟着属下一起进了电梯。

    站在总裁室门后的傅子言，后背吓得渗出了一身冷汗……

    他向来聪明，智商超群，可是现在，他却听不懂刚刚爹地和那个人的对话。

    每个字每句话他都明白是什么意思，可是放在一起，却让人十分费解。

    他不懂，为什么爹地要将公司的元老踢出去……

    他不懂，爹地为什么要将傅氏集团大换血……

    他不懂，爹地为什么宁愿花高价从黑网上招聘技术人员……

    到底发生了什么，让爹地这么做……

    傅子言抽了一张纸巾将掌心浸出来的汗珠擦干净，然后一步一步，缓慢的走到了总裁办公桌前面。

    他看了一眼门外，确定没有人在那里之后，这才小心的翻开了办公桌上的文件。

    这些都是傅氏集团近期的几个项目，上面还有爹地刚签下的名字。

    傅子言的目光扫过，突然又顿住。

    爹地的签名，他见过无数次，这个名字看着不算陌生，可是不知道为什么，总觉得有些奇怪。

    笔锋没有以前苍劲有力了，最后一个字的末尾显得有些无力，而且呆板……

    傅子言看了一会，也没看出什么端倪，他垂头继续翻桌子上的文件。

    这些文件最早有半个月前的项目，一天一天累积下来，一桌子都是需要审批的项目文件……

    以前爹地从不会将这一天的工作留到第二天，现在怎么累积了半个月的工作量？

    他越是翻文件，越是觉得费解。

    爹地身上，有越来越多他看不懂的东西了。

    整个桌子都翻遍了，他也没翻到任何与刚刚门外那番对话有关的东西……

    傅子言的目光落在了办公桌的抽屉锁。

    抽屉没有锁，他抬手，动作轻缓的将抽屉拉开，里面全都是文件……

    他做贼心虚般的又看了一眼门外，这才将文件拿出来……

    他极有耐心的一份一份翻开，全都是公司的财务报表，这些应该是放在财务部的，怎么会在总裁办公室？

    傅子言将文件放回去，打开了第二个抽屉……

    他就这样一个抽屉一个抽屉的翻着……

    终于，他看到了一个截然不一样的文件……

    电子生物项目申报书。

    傅子言的眉心紧紧皱着，傅氏在生物科技领域没有投资，怎么会有这么一份东西？

    他小心的将文件翻开，当看到文件内容时，他不可置信的瞪大了眼睛。

    生物智能、人体解剖、黑暗交易……

    这些，是他从未接触过的东西，但他也清楚，这是犯法的勾当。

    傅氏集团怎么可能会有这种产业？

    这到底是怎么回事！

    “哒哒——”

    皮鞋扣地的声音从门外传来。

    傅子言吓得浑身出了一身冷汗，他手忙脚乱的将文件放回原位，可是东西还没放好，一个身影就出现在了办公室门口。

    “你在干什么？”

    一个充满了寒烈的声音破空而来。

    傅子言从未这么害怕过。

    他缓缓从办公桌边上站起身，牙齿用力的咬着下唇。

    教养不允许他说谎，可是刚刚发生的一切，他自己都没明白是怎么回事，更不知道该怎么开口问。

    傅南川一步一步走过来。

    他看到办公桌上的文件明显有被翻过的痕迹，最下面的抽屉里的文件应该是慌乱之中塞进去的，抽屉都没关严实。

    他抬脚将抽屉门给踹上，一字一顿道：“你在找什么？”

    “我……”

    傅子言嗓音干哑。

    他抬起头，直视傅南川的目光。

    他有很多不解，或许，现在可以找到一个答案。

    “爹地，我能问你一个问题吗？”

