    符总长作为一国之总长，他对于水蓝星人必然会战胜末世危机的坚决态度，不仅让文玉白对两年后的危机生出了希望，也让她感觉到自己的肩头松了不少。

    因为将来负起强大整个花国乃至全水蓝星的重任，将会落在符总长他们这些领导人身上。文玉白不用苦思冥想怎么改变世界，只一心负责修炼晋升自己的异能就好。

    而且在这一条路上她还不是独行，还有一个人与她同行。

    前生与今世花国的极大不同，证明她这一世的策略是正确的。

    符总长说完这番话后，又思索了好一会儿，又对文玉白说道：“我本来是想要将你留在一号基地的，举国家之力帮你提升修为，但是以主神对你的态度来看，再加上你自身的气运，你的一些想法和做法很可能会影响到未来，我考虑了一下，觉得应该还是让你按照你自己的想法去做是最好的。你对自己的将来有什么计划吗？”

    “一号基地有裴哥在就行了，他也和主神系统绑定了，我有的资源他也都有。我想回五号基地去，一边修炼，一边将我的小伙伴训练出来，看能不能培养出一些能够和我并肩作战的伙伴，应对将来的灭世危机战争。”文玉白想了想说道。

    这个想法并不是刚刚才形成的，她在知道末世危机是什么之后，就逐渐有这种想法了。

    接下来的两年半时间里，符总长他们肯定会竭尽全力发展花国，甚至全水蓝星的战力，毕竟这并不仅仅是一个人一个国家的灾难，而是整个水蓝星的灾难。

    虽然不管是主神这个水蓝星球的意志，还是亚尔维斯联盟的军方，都公认文玉白是拯救水蓝星的关键。

    可文玉白以一个人之力，她再强也不可能保护那么多人，就算是最后的胜利了，水蓝星能够活下几百人和活下几亿人可不是同一个概念，其他战力也是不可或缺的。

    以现在的形势，国家不可能抽调所有的好手到一号基地受训，可偏偏时间又紧急。

    而文玉白和裴世彬作为带回来最新信息和修炼方法的人，全部集中在一号基地其实并不恰当，太过浪费了。

    文玉白想要回到五号基地，还有一个很重要的原因。

    她询问过那名亚尔维斯联盟军官亚尔维斯联盟的移民政策，得知如果她成为十级异能者，她可以带五十名随从去亚尔维斯联盟的。

    这五十名随从可不同于亚尔维斯联盟给的移民名额，那些移民到达亚尔维斯联盟之后，是要居住在指定的星球。

    只有慢慢融入那个星球的文明之后，才可以享有这个星球居民的权利，但不经历了两三代人，他们是不能够离开那个星球到亚尔维斯联盟其他星球去的。

    这样的条件，让这些移民短时间内是无法学习到亚尔维斯联盟科技文明，也不可能再回水蓝星发展了。

    而五十个随从不一样，他们的地位取决于文玉白的在亚尔维斯联盟的地位。

    可至少一开始他们就是自由的人的身份，可以进入亚尔维斯联盟各星球处学校学习，也可以在亚尔维斯联盟工作。

    有了她和裴世彬与亚尔维斯联盟接触的桥梁，水蓝星只要能够挺过灭世危机，肯定会快速进入星际文明。

    如果她和裴世彬能够带一些水蓝星的精英去亚尔维斯联盟，学习那里的文明与科技再回来水蓝星，对水蓝星将来的发展肯定有极大的好处。

    当然他们作为文玉白随从，他们出了什么事或者做了什么事，文玉白是需要负责的。

    在这种前提之下，她必须得带自己能够掌控的人。

    而这种人不是一时半会能挑出来的，最好的办法就是从自己的团队中挑选出来，五号基地不仅有她的家人，还有她的一众小伙伴，这些人自然是她的主要目标。

    她的小伙伴们不仅年轻，而且还是没毕业的大学生，可塑性极强。

    文玉白和裴世彬也将可以带五十名随从的事情告诉了符总长，文玉白这么说他和裴世彬立刻就明白了她的用意。

    “只训练你自己的小伙伴太过浪费你的能力了，这样吧，你接替世彬的位置，将五号基地军训练出来。”符总长很快下了决定。

    这是赤裸裸的明谋，符总长这是希望她能够考虑的范围更广一些，如果她成为五号基地军的副军长，整个五号基地军都会成为她的手下。

    在经历了末世危机战争过后，文玉白考虑随从的名额，很可能就不会仅仅是从她的小伙伴中挑了。

    文玉白只考虑了一分钟就答应了，符总长虽然是意图明显，但他明摆了出来。而且还不是为了他自己的私心，而是为了整个国家的发展，希望她能挑选更适合的人才。

    不过这样的话她肯定要加入军队的，可在如今的情形之下，文玉白也没有什么意见。

    因为退一步来说，一旦解决水蓝星的灭世危机之后，她和裴世彬必然是要离开水蓝星入亚尔维斯联盟军，早些习惯军队的生活对她更好。

    “明天我会和其他人商量，给你一个军衔，以你对国家的奉献，你的军衔不会太低的。”符总长高兴地说到。

    对于这个女孩子，符总长真是越看越喜欢，也越来越认可主神为什么会挑中她了。

    主神虽然说是因为她身上那玄之又玄的气运，符总长确认为这女孩的品性也是极为重要的原因。

    文玉白因为年轻，对主神所说的什么命运之女与气运之子深信不疑，也认为她之所以被主神看重，是因为她是天命之女的的缘故。

    可是有了裴世彬从一个气运只是比较好的气运之子备胎，因为和文玉白频频接触，并肩作战，逆转灭世者的破坏，结果由备胎转为正选。

    这证明了气运之子是需要成长的，这个过程主神肯定起了很大的作用。

    同样道理，比气运之子更加重要的天命之子，也可能有备胎的。

    毕竟这可是关乎于整颗水蓝星的生机，包括作为水蓝星生命意志的主神，不可能将这些轻飘飘的寄托在一个不知道深浅的命运之女身上。

    所以文玉白很可能就是经受考验之后，由备胎转正的天命之女。

    而那个被文玉白认为是灭世者的姜天衍，从文玉白转述主神的说法，再加上主神不让文玉白对他出手，符总长估计姜天衍身上也有关乎灭世危机的秘密，不一定是单纯的灭世者。

