    第201章魔界

    听着四周的七嘴八舌，蛰龙亦是心中喜悦，看着这块封魔石，便思考着怎么下手。

    而李清看过去，却是眉头一皱。

    这是封魔石不假，但，好像并不是他自西漠之中看到的那块封魔石。

    难道封印在各种地方的蚩尤残尸，需要的封魔石，也都不相同？

    想到这里，李清便眉头放下，想来应该是了。

    “你们都让开些。”

    蛰龙思索了一会后，便决定以蛮力破开，毕竟阵法之道，他不甚了解，周边的几个师弟，也都和他差不多，若是想以阵法之妙去解开此封印，那还不知要多久呢。

    因此，他微微低喝了一声。

    九人包括李清在内，皆是后退了数十丈。

    “开！”

    众人退去，蛰龙便低吼一声，猛然提起拳头，一拳便轰了下去！

    他有心在李清面前展示一下自己不弱于李清的肉身修为，因此，这一拳，直接动用了八成的力道！

    “轰！！”

    铁拳下落，与封魔石瞬间相接！

    只听一声爆响，整个大地百余里为之震荡！

    这可是三千米的地下！

    而蛰龙所在之地，顿时被他这一拳瞬间轰开了一个直径五百余米的巨大圆洞！

    须知，众人可是捏着土遁，这才在地内如鱼游水，而此刻，这地内，却生生被他打出了实质的空地！

    ‘咔！”

    如此威能，小小的一块半米大小封魔石，如何能抵挡？在震天的轰鸣中，夹杂着一声稀薄的碎裂动静，只见封魔石已然爆碎，露出了其下漆黑无比，冒着浓郁黑气的洞穴！

    “哈哈哈！”

    一拳打破封印，蛰龙自觉声势定让那修士心中震惊，是以得意大笑道：“诸位师弟，师妹，道兄！封印已破！我们进去吧！”

    说着，已然是起一个带头大哥的作用，身子一动，当先化作遁光钻入其中。

    众人见此，哪里还啰嗦，亦是急忙掐诀，跟了进去。

    李清倒是成了最后一人，他看着洞口，眼中闪过一丝疑惑，这洞口内的气息，和西漠内的那个，亦是不同。

    不过不同归不同，恐怕是因为封印之地的改变从而改变罢了，因此，李清便不在多想，只是随之一动，化作红光遁飞了进去。

    而后，四周便寂静了下来。

    时间流逝，约么不到半刻钟的时候，陡然又是四道遁光飞了过来，只是一晃，白羽等四人就出现在了漆黑的洞口之前。

    “哈哈哈哈！师兄果然妙算！”

    见此洞口，苍月当先大笑，对着白羽佩服的说道。

    “蛰龙那个蠢货，破封印也就破了，非要弄的地动山摇，生怕我等不知！否则我等可能还需要再等半个时辰呢。”

    柳传儿亦是嗤笑一声，摇头说道。

    这四人在五千里外，本是打算等上一个时辰，再偷偷过来的，却没想到，蛰龙的那一拳声势，顿时是让五千里外打坐等待的四人察觉到了，一时间白羽立刻就明白这应该是在破除封印，是以连忙带着三人赶了过来。

    脸上露出得意与阴狠之色的白羽微微点了点头道：“他们应该进去不久，我们且在稍稍等待片刻！”

    三人点头认同，否则一旦那群人在里面并未走多远，他们就这么冒失的冲进去，撞上了可就麻烦了。

    又是片刻，白羽陡然说道：“走！”

    说罢，一掐诀就化作一道白色遁光，当先飞了进去。

    另外三人连忙也是身子一动，随之跟入。

    李清身化遁光，直往洞内飞去，按照他的经验，最多也就是三四个呼吸，便可以到达底部。

    但随着时间流逝，三四个呼吸能有多久？待李清觉得不对的时候，已然是过去了十几个呼吸！

    可他的遁光和前面的九个遁光，依旧还在不停的下沉！

    “此地封印大阵，到底什么情况？”

    李清心中暗自思量。

    而后又是下沉了十几息，陡然前面的遁光就停了下来，李清亦是随之落地。

    四周漆黑无比，但李清却有夜视之眼，是以只是四下一扫，便眉头皱起。

    此地，并非通道，亦不是溶洞。

    此地，到好似一处不知边境所在的大地！

    因为他一眼看去，四周一切，皆是空荡荡，只有脚下漆黑之色的无边大地！

    滚滚魔气呼啸不断！

    “叮，发现新地图，是否解锁。”

    李清的耳边，也随之传来了系统的提示声音。

    “解锁。”

    李清自然不墨迹，当下点头。

    “叮，解锁新地图，此地图极大，需三点人皇属性点，宿主是否解锁。”

    而后，李清再次听到了系统的提示。

    “什么？在西漠那处封印之地的时候，不是说不需要属性点吗？怎么南荒这里就需要了？这里，到底是不是封印蚩尤血肉之地？”

    李清一听，顿时楞了一下，他本以为四周情况不同，是封印的不一样而造成的，却没想到，人皇系统会说此地极大！

    极大是多大?

    “解锁！”

    人皇系统自然没有回答他，李清听此，眉头便一挑，选择了解锁，一时间他的人皇属性点，就只有五十三点了。

    “叮，新地图，魔界，解锁成功。”

    “什么！？”

    伴随着耳边的声音提示，李清一时忍不住便低喝了一声。

    一时间四周的修士也都闻声转头看了过来。

    “魔界！？怎么会到了魔界！？”

    李清看向四周，心中大吼。

    抬头看天，那劳什子通道早消失无踪了，看来那东西是属于虚空裂缝！传送物体过来之后，便会立刻消失，没有坐标根本不可能打开！

    “探查回去坐标！”

    李清二话不说，心中又是低吼。

    “探查虚空坐标，需要人皇属性点五十点，宿主是否探查？”

    “我尼玛！”

    李清一听顿时一愣，随后便大怒，如今自己只剩下五十三点人皇属性点，其中五十点是打算买一滴大巫精血的，如今却用在寻找虚空坐标，实在肉痛至极啊！

    “太清道友，你何故惊呼？”

    这边，蛰龙等人并未察觉到什么，还以为自己是到了封印蚩尤之地的所在，因此听到李清大呼，便开口问道。

    听到他们询问，李清这才一摇头，将打算让系统寻找虚空坐标的想法压下，看着众人沉声道：“你们知道这是那里么？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

