    在所有人还没反应过来时，慕谨辰拿着啤酒瓶朝那名巴力砸去。

    “砰～”

    “啊～”

    众人被眼前的一幕惊呆了，只见慕谨辰拿着啤酒瓶狠狠地砸在了巴力脑袋上，痛的他倒在地上直打滚，额头上的血也流了出来。

    “大哥，你怎么样了？”

    “大哥我们送你去医院吧。”

    跟在他身边的两个兄弟连忙蹲在他身边担心的问道。

    此刻的巴力已经痛到无法开口说话了，双手抱着头嗷嗷直叫。

    李诺恩紧紧的拽着慕谨辰的胳膊：“老公，我们还是走吧。”

    “好，等我一下。”慕谨辰说着便从钱夹里抽出一沓百元大钞，直接丢在巴力的身上冷漠的语气说道：“拿去治病。”

    说完，慕谨辰便带着李诺恩就要离开海边。

    还没走多远，就被身后追来的人给拦住了去路。

    此时，拦在前面为首的是一个三十多岁的男人，但看起来凶神恶煞的眼里充满了杀意。

    赶来的巴力额头并没有包扎，脸上还有血渍，他被两个人扶着站在那个男人身边。

    “打了我兄弟就想跑，也不看看这是谁的地盘，识相的就把你身后的那个女人交出来，不然，你们两个今天谁也甭想离开这里。”

    扶着巴力的其中一个男人刚说完话，便被一旁的男人锋利的眼神瞪了一下，吓的他立马把嘴闭上。

    慕谨辰将李诺恩护到了身后，用他的身躯挡在前面，看着眼前的高大背影，她却没有丝毫的害怕感。

    因为有他在，他便会护她周全的，所以，她不怕。

    慕谨辰看着面前的这些人，冷笑了一下：“看来，我是下手轻了。”

    一句貌似漫不经心的话，里面充满了杀戮和暴戾的气息。

    “年轻人还是不要把话说的太傲了，如果你识相的话，就赶紧给我弟弟道歉，还有，把你身后的女人留下，我可以不跟你计较。”为首的男人冷声说道。

    “那如果我要是说不呢。”慕谨辰嘴角勾起一抹冷意。

    为首的男人在见到慕谨辰浑身散发出王者之气时，让他想到了某人，除了那个人，才是让所有人都敬佩而惧怕的人。

    “看来，你是不见棺材不掉泪的主了，别怪我没提醒你，这个地方可是我们的地盘，你若是想活命的话就赶紧的跟我大哥道歉。”扶着巴力的另一个男人怒吼道。

    慕谨辰听到此话笑了起来，随后，单手揽着李诺恩肩膀走到旁边的椅子上坐下，看起来很淡定。

    巴力看着慕谨辰狂傲的样子，对着为首的男人哀求道：“老大，你一定要为我出这口恶气，不然，我没法面对众多弟兄们。”

    为首的男人听到巴力的话，面露狠厉，眸光杀意四起，转头对着身后的打手点头示意：可以动手了。

    “啊～”

    就在下一秒，大排档里响起一阵惨叫声。

    “……………………”

    众人看着眼前的一幕，着实傻了眼，他们都完全没有看清楚怎么一回事，便有人倒在地上。

    为首的男人震惊的看着躺在地上的手下，这些人可都是他亲手调.教出来的，个个身手敏捷。

    这才一眨眼的功夫，他们就这样被打倒在地上。

    而且，令人更加不可置信的是，放倒十几个人的只有两个人。

    这两个人不是别人，正是赶来的帝武门人。

    两个人来无影去无踪，一眨眼的功夫，便再一次消失了。

    慕谨辰轻笑着看着面前的巴力，眼中带着寒意：“怎么，还要让我们有来无回吗？”

    巴力看到慕谨辰得意的样子，忍着疼痛大步上前。

    “我告诉你，你不要得意，你打了我们大哥的人，我们大哥一定不会放过你的，你就等着吧。”巴力咬牙切齿的说道。

    “噢，是吗，既然这样的话我就等着你们了，不服，可以来帝武门找我。”慕谨辰撂下一句话便搂着李诺恩离开了那里。

    站在后面的为首男人，目视着慕谨辰离开的背影，没想到他居然跟帝武门有关联。

    帝武门在B国也是很有势力的一派，跟黑暗组织不相上下。

    他们这次碰到了硬茬，说白了，他们惹了不该惹得人。

    ………………

    李诺恩坐在车上，靠在慕谨辰怀里，心事重重的，扬起巴掌大的小脸认真说道：“老公，那些人会不会再来找你麻烦啊？”

    慕谨辰低头看眼李诺恩担心的模样，也不顾及坐在前面开车的司机，直接亲吻在李诺恩嘴唇上。

    李诺恩顿时小脸一红，眼睛瞪的老大。

    一吻结束后，李诺恩双眼迷离妩媚至极。

    “磨人的小妖精。”慕谨辰暧昧的贴在李诺恩耳边低语道。

    李诺恩脸色绯红的看着慕谨辰。

    …………

    另一边。

    被滑雪累到精疲力尽的顾曼媞，正躺在大床上熟睡着。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，放在床头柜上的手机忽然响了起来。

    顾曼媞迷迷糊糊醒来，伸手在床头柜上一顿摸，最后拿到手机放在耳边接听道：“喂，谁啊？”

    “顾小姐是我，巴力，你让我做的事情失败了，那个男人是个狠人，还把我的头给砸了。”电话那头的巴力疼痛的说道。

    “废物，就你这样的还想加入黑暗组织，我看你还是回家做你的地痞流氓吧。”顾曼媞被气的顿时间没有了睡意，直接从床上坐起来。

    其实，就在得知慕谨辰和李诺恩飞往B国的消息时，顾曼媞就已经打电话通知了巴力。

    目的就是要让他把慕谨辰未婚妻给劫持了，然后随他祸害。

    这样，慕谨辰就会取消婚约了。

    她也答应了巴力，如若成功了，她便让他加入黑暗组织。

    巴力一听，便答应了下来，所以，就在慕谨辰带李诺恩来到他地盘时，他内心是激动的，这不是羊入虎口了吗？

    他想怎样就怎样不是，谁料，他想多了。

    人不但没有得手，还把自己的兄弟们也给牵连了，如今连进入黑暗组织的机会都没了。

    “顾小姐，那女人的男朋友实在是太厉害了，而且，他的背后是帝武门，我就算再有十个胆子也不敢跟帝武门的人斗啊！”巴力胆怯的说道。

    顾曼媞听着愤怒的直接把电话挂断，怒气冲冲的下了床，直接去了客厅给自己倒了一杯红酒喝了起来。

    一想到陪在慕谨辰身边的李诺恩，顾曼媞就是一肚子的火气。

    随后，她拿起手机拨打给了远在B国的二哥顾温衡，电话刚响起就被人接听道：“喂，你是哪位？”

    电话里传来了一道柔弱的女人声音。

    “把电话交给顾温衡。”顾曼媞没好气的怒吼道。

    她没想到，自己都急的不行了，二哥居然还有心思花前月下卿卿我我。

    电话里的女人被顾曼媞的这一声怒吼给吓的不轻，连忙拿着手机跑去浴室把手机交给了顾温衡。

    “喂，妹妹，怎么了，这个时间打电话给我。”顾温衡笑呵呵道。

    “二哥，慕谨辰都已经订婚了，他还带着他未婚妻跑去B国甜蜜旅行，我现在该怎么办啊！”顾曼媞哭咧咧的说道。

    “妹妹，不是二哥说你，那个慕谨辰有什么好的，其实，大哥为你选的那门亲事也挺好的，至少，对方对你是真心的。”顾温衡柔声道。

    听到这里，顾曼媞觉得疼爱自己的二哥也不想帮自己了，顿时感觉自己无依无靠了。

    “二哥，连你也这么说，可你知道我明明爱的人是慕谨辰。”顾曼媞抽泣着道。

    “二哥知道，但是，爱一个人很累，婚姻应该选着一个爱自己的人才会幸福，大哥和二哥都希望你能够幸福。”顾温衡穿上睡袍，一边打电话一边往卧室走去。

