    高凡当然没有同意J·K女士的收购请求。

    这幅画虽然他自己看着也不满意，从细节上来看，风格割裂太严重，不是他惯用的创作手法，但这并不耽误其能够反复收割人类SAN值这个大优点啊。

    凭借已身力量，高凡还画不出能够不断击溃人类理智的作品，‘扭曲’技能似乎不具备这个效果，或者还需要其他的二段技能，或者是再获得一些类似‘伟大伊斯之壳’的‘伟大之物’，再将其磨成粉末，画进画中。

    那肯定相当难，这些‘伟大之物’，可能都是各种‘律’存于世间的载体。

    不过，高凡对于J·K女士的目的很感兴趣，收购一幅画只为烧掉，除非钱多烧得发慌，否则一定是为了什么……是为了什么呢？

    第二天。

    高凡好好睡了一觉，精神抖擞。

    劳伦斯带了人类的早餐和猫的羊奶粉来到他的房间找他。

    这位高凡的经纪人大叔，已经确定上帝是高凡的灵魂伴侣了，所以也理应照顾好它。

    另外，劳伦斯还带来了今天的《波士顿环球报》，以及其他一些《前锋报》《公报》等报纸。

    报纸上或多或少得都报道了昨天的加纳德博物馆的艺术圈盛会。

    而当高凡一一翻阅的时候，不断呵呵的笑着。

    因为所有的报纸，都在以当他向众人展示画作时，众人惊讶的表情做焦点图。

    虽然每张报纸上重点报道的人物有所不同。

    比如《环球报》就把重点放在J·K女士身上，标题是《绘画艺术震惊J·K女士，她究竟看到了什么？》，报道中的内容中还附了一张J·K女士与加纳德夫人十指紧握的照片，说’她们看起来像是一对牵手逃学但遇到校长的姐妹花’。

    《公报》则以波士顿市长为报道核心，‘盛赞’了这位政坛新秀对艺术领域的深刻理解，以至于‘被一位来自东方的年轻画家的作品所感动，甚至想要转身逃跑，市长先生是从其中看到了上帝对于说谎者的批评么？’。

    《前锋报》则在调侃那些明星，说‘美国队长也许从画中看到了正在入侵的外星人，所以才握紧同伴的手试图找到一些勇气’，‘哈利·波特和赫敏则表现出了英国绅士和淑女的优雅气质，至少他们没有对着这幅画举起魔法棒’。

    其他还有数份报纸，从各个刁钻角度向波士顿市民们传播着昨日盛会的不断精彩瞬间，并且约好了似的，每家报纸的报道点都不同。

    看来是昨天晚上的聚会，给新闻报纸提供了太多看点，以至于精彩各有不同，每一家报纸都翻着花样的‘黑’着这些政客和明星。

    而其实所有报纸的报道内容，都无法回避一个核心问题，那就是这是一幅怎样神奇的画作，才能带给众人如此不同的艺术体验。

    有几份报纸搞到了《拜麋猫》的照片——昨天晚上高凡已经看到有一些艺评人偷偷摸摸给他的油画拍照，他也没阻止，这无法阻止——照片中，这是一张以不同红色涂抹充满的、十分具有冲击力的作品，画着一只长角的猫。

    但印刷在报纸上，这幅画显然没有震撼人心，击穿人类理智的效果，毕竟画册和画作根本就是两个东西，否则高凡也不必跑到大英博物馆去临摹大师真迹了。

    被现代技术复制的作品，无论是拍照还是复刻，都只能称之为流水线产品，而不是艺术品，大师之作尚且如此，高凡在画中埋了如此多神秘的作品，就更是如此。

    《前锋报》还把高凡竖起中指的照片，摆在最后，配着文字内容说明：‘来自东方的画家用他的中指狠狠给了波士顿一下，这让我们很爽。’

    “总之，波士顿市民记住你了。”劳伦斯等着高凡看完所有报纸，便笑着说，“下次你如果来波士顿开个展，市民们一定会对你的作品趋之若鹜。”

    “一个波士顿不够，我要征服的，可是全世界。”高凡则说。

    “你能做到的，只要你能够带来足够多的、像那幅画一样的伟大作品。”劳伦斯这样说，便不由自主把目光放在酒店房间一角，又被重新收进画筒里的画。

    太神秘了。

    为什么世界上会有这样的作品？

    高凡究竟是如何创作出来的？

    画作竟然能够像是电影、音乐一样带给人类如同身临其境的感受。

    不止是艺评人和艺术家，便是普通人，也能从这幅画中收获到痛击心灵的震撼感。

    这已经是超越了传统艺术形式的一种革命性颠覆了。

    它赋予了绘画这种艺术形式崭新的生命力。

    唯一可以忧虑的，就是高凡能否继续复刻这样的奇迹，创作出更多这样神奇的作品。

    “我会的。”高凡微笑着答应。

    “关于J·K女士的委托，在得知你不愿意向她出售作品后，她表示很遗憾，同时她正式向你和三位大师提出邀约，请你们去临摹一幅神秘事物，用来创作她的教堂壁画。”劳伦斯说。

    高凡听着精神一振。

    重头戏来了。

    通过‘SUN CLUB’的存在，以及之前委托的内容，高凡初步判断，J·K女士的这个委托的终极目标，就是寻找到一位能为麋猫绘像的画家。

    如果J·K女士的目标，真是这样的话，那她如何保证画家能够准确无误表达出麋猫的美呢？

    除非亲眼所见，否则不可能理解麋猫那世间至美的伟大。

    所以，J·K女士会如何向被她选中的画家，展示麋猫的形像呢？

    “临摹什么？”高凡问。

    “一个神秘事物。”劳伦斯回答，“不知道是什么，但那样神秘事物在埃及。”

    “埃及？”高凡重复了一下这个地名，有趣。

    “要接受么？”劳伦斯问高凡，“我收到消息，三位大师中，马琳·杜马斯和大卫·莱菲尔，都明确表示不会接受接下来的委托，他们对于临摹没有兴趣，只有乔治·巴塞利兹会派一位弟子代他去参与，你要接受么？”

    对艺术，大师们是有自己的想法的，‘表达美’这个主题创作起来没问题，但如果真要临摹什么作为委托内容的话，他们并不觉得能够表达自己的艺术主张。

    而乔治老爷已经七十多岁了，长途跋涉也不方便，所以派弟子去参与也很正常，反正最终的创作，仍然是集体创作。

    高凡呢？

    要接受这个进一步的委托么？

    高凡的答案是：“当然啦~我有点迫不及待了呢！”

