
　　夜晚才刚刚开始。

　　林燊：电影是明天下午三点,早上我有事会出去一趟，下午回来接你。

　　发完消息，他放下手机。电视还开着,不知道是刚刚在这里吃火锅的人里谁调的台,咋咋呼呼的综艺节目，一个人掉进水里,夸张的笑声瞬间跳跃在房间里的每个角落。

　　他弯起的嘴角又延伸了一个弧度。

　　宋净晚：林叔叔,我明天有事,不能跟你一起看电影。

　　消息很快回过来,他似乎能想到对面的人是如何纠结又害羞地手在机上打下这一段文字。

　　林燊：你刚刚已经答应我了，不能反悔。

　　宋净晚把自己蜷成一团躺在床上,床边只开着一盏小夜灯。昏暗的灯光映着她的脸,她纠结地蹙着眉，用力地握紧了手机。

　　她什么时候答应了,明明她都没有说话的机会,都是他一直在说。她这么想着，手机又进来一条消息。

　　林燊：你的行动答应了我,我知道你明天没事。好了,早点睡觉,晚安。

　　她正要回复，手机又响了一下。

　　林燊：如果你睡不着想聊天,我可以过来找你。你有什么问题,我们当面说？M.23sk.com

　　她迅速把手机扔到一边，深深吸了几口气。

　　良久，他又慢悠悠发了一条消息。

　　林燊：晚安，小晚。

　　隔着一道走廊，一个抑制不住笑意,一个抑制不住慌乱的心。

　　---

　　宋净晚觉得自己被骗了，她一直以为林燊是一个外冷内热，实则温柔的人。

　　那确实是他营造出来的假象，起码身边的人一看到他一大早就笑得春风满面只觉得惊悚。

　　“你是不是有病”这句话严司都说得有点烦了，他坐在副驾驶上默默地闭上了眼睛。眼不见，心不烦。

　　把严司送走后他没有马上回去，而是先去楼上接了大宝，然后牵着大宝敲响了对面的门。

　　宋净晚肃着一张小脸开门，眼神就是没有往他身上放。

　　现在正好是一点半，离电影开场还有一个半小时。

　　“我先过来看你有没有逃跑。等我一下，我去换个衣服就出门。”他很直接就说出了心里的想法。

　　宋净晚好不容易收拾好的平静又被他的话扰乱，被头发遮住的脸又红了起来。

　　她为什么要逃跑，之后逃跑的人会是他。

　　电影院离得不远，到时时间还很早，还有一个小时电影才开场。停好车，林燊问她：“要不要先随便逛一逛。”

　　她摇摇头，说：“我不爱逛街。”

　　这是实话，她不喜欢逛街。要是想买什么她会直接去店里买，不喜欢漫无目的地逛来逛去，浪费体力和时间。

　　林燊看着她认真的小脸，无声地笑了下，领着人去电影院。取了票，又问她：“你喝什么？爆米花要吗？”

　　周末来看电影的小情侣不少，几乎每对小情侣手里都捧着爆米花，亲亲我我地挨在一起。

　　宋净晚坐在候场区的沙发上又摇了摇头：“我看电影的时候不吃东西也不喝水。”

　　看电影就是看电影，又要吃东西又要喝可乐很累。

　　她严肃的表情不像是在开玩笑，也不是故意生气，就是很平静地跟人在说一件事情。

　　林燊没有勉强，也没有去买东西，陪她静静地坐着等候。

　　等候期间大家都在玩手机，或自拍发朋友圈或玩小游戏，也有缠着男朋友去旁边的娃娃机抓娃娃的，或者和闺蜜好友在移动KTV里唱歌，就算他们想无聊，周围的设施和手机也不会让大家的时间在无聊中度过。

　　宋净晚的等就是认真在等。

　　她坐得端正，手放在腿上。不玩手机眼里也看不见其他，在喧闹的人群中安静得像一个古董花瓶。

　　林燊饶有兴致地看着她，眼里含着笑意。

　　察觉到他的目光，她认真地解释了一下：“林叔叔，我不是故意找你麻烦，我平时就这样。”

　　她是存着让他知难而退的想法，可是不会故意去做一些事情让他为难。

　　他为她解释的模样而感到心动，柔声问：“你平时和朋友一起看电影也这样吗？”

　　“嗯，人多的话别人不会在意我。”其他的时候也一样，无论吃饭还是交际，她隐匿在人群中不会显得很突兀，大家都只当她是文静不爱说话。

　　可要是单独相处，除了亲人也只有孙蕴一个能忍受她。

　　他可以想象到她和之前所谓追求她的那个男生一起看电影，心怀爱意的小男生想通过单独相处促进感情，结果她不吃不喝也不爱说话，冷淡得拒人于千里之外。

　　对方一定很挫败。

　　她说看电影就是看电影，那看电影就看电影。

　　电影不就是用来看的吗？

　　林燊也静静地坐着等候，不玩手机也不刻意找她聊天，像她一样认真等待。

　　直到电影开场，又直到电影结束。

　　荧幕的光映在每个人的脸上，有人在窃窃私语，有人在吃光了手里的爆米花，有人看到精彩出忘记了喝可乐。

　　他和她都一言不发，认真地看着电影。

　　宋净晚并不像表面表现的那么淡定，电影放到中间，主角回忆过往，她偷偷看了他一眼，想在他脸上看到不耐和无聊，但他神情专注。

　　甚至都没有察觉她在偷偷看他。

　　电影很精彩，出场时仍意犹未尽。他将她护在左边，随着人群缓缓走出电影院。

　　两个多小时的电影，结束已经五点多，慢悠悠地去吃个晚饭时间正合适。

　　他又问：“带你去我和你小叔叔以前常去的店？”

　　“好。”这次她倒是没有再摇头。

　　车上，他说电影很好看，她说是很好看。

　　到了餐厅，他们在包厢坐下。

　　“这家是我和你小叔叔之前常来的，我想你应该会喜欢。”他们在一起最多的就是吃饭，他几乎了解了她的口味。

　　他看上去和平时没有什么区别，对她一如既往的耐心温柔，好像看电影的事情没有对他造成一点影响。

　　她真的一点儿都看不透他。

　　“下周还有一部电影，是我喜欢的导演，要不要一起？”他点完菜跟服务员道了声谢，看向板着一张小脸的宋净晚，见她眼里染着疑惑。

　　“你是不是在想我在想我为什么还想跟你一起看电影。”他浅笑着说，“你在希望我了解你的性格时，也可以试着了解我。我不喜欢跟别人一起看电影，特别是女生。因为我跟你一样，不喜欢因为其他的事分神。”

　　她轻咬下唇，那种无措的感觉又回来了，她说：“我觉得你在骗我。”

　　故意说这种好听话哄她。

　　看着她纠结的小脸，他心里一紧，匆匆移开了视线。

　　“我是骗了你，不过怕你承受不了实话。”

　　她只是有点迟钝，并不是蠢笨，而且也不像别人眼中那么脆弱。也希望林燊早点了解她，早点发现她不是值得他喜欢的那种人。

　　所以她直接开了口：“林叔叔，我想你可以说实话，这样对我们都好，不用浪费太多时间。”

　　无非是怕她接受不了别人眼中无趣到让人苦闷的自己，她不是第一次听这样的话。

　　“你真的想听实话？”他问。

　　她点了点头。

　　他轻轻叹了口气，“实话是我可能是疯了，越来越喜欢和你在一起，无论你什么样都觉得你可爱。虽然我还在追求中，但你可能要快点答应我，不然，我可能会忍不住，用点小手段，逼你就范......”

　　“啪”地一声，她手中的杯子摔在了地上。

　　她弯腰要去捡，林燊急忙抓住了她的手：“别动，我叫人来打扫，会割到手的。”

　　她的脸已经红得要滴血，手指微微颤抖。

　　他是真的觉得无奈，要让这根小木头烧起来比想象中难得许多。因为他总担心，掌握不好烧过了头。

　　---

　　服务员将碎玻璃打扫干净带出来，正好遇上来吃饭的宋怀均，心想这又是哪个酒鬼喝醉了摔人家店里的杯子，得离这桌远一点，遂对接引的服务员说：“我们要个安静点的包厢，越里面越好。”

　　云轻轻半挽着他的手臂，逛了一天街累得要死。等到终于能坐下，舒服地长舒了口气。

　　“这家店我和林燊以前常来，离以前的办公室近，后来搬了就很少来了。”

　　那时候他们的办公室很小，挤在一个小房间里一开会就是一晚。回忆起那段岁月，他总是很感慨。

　　云轻轻倒是觉得另一件事情更重要，翻着袋子问男朋友：“你小侄女真的会喜欢我买的这个礼物吗？”

　　听宋怀均说还有不久就是宋净晚的生日，她想着送个她会喜欢的礼物才拉着他出来逛街，但因为不太了解她的喜好，生怕送错了礼物。

　　“别担心，送她什么她都会喜欢的。”宋净晚的脾气好，收到什么礼物都会感激。

　　对此，云轻轻持怀疑态度：“我觉得你的礼物她就不会喜欢。”

　　宋怀均从袋子里掏出一件粉红色的外套，“怎么不喜欢了？粉粉的多好看。”

　　那小丫头天天穿得不是白的就是灰的，死气沉沉，粉点多好。

　　作为一个时尚杂志的编辑，云轻轻不讨厌粉色，也觉得宋怀均在挑选自己的衣服时品味很好。

　　但是这件粉色还有蝴蝶结的外套她真的不能忍，可他执意要买她劝不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 