    这一晚，陈宇睡得相当踏实。

    早上五点过，他被一阵咯吱声吵醒。

    睁眼一看，椰壳堆里，那只椰子蟹居然将两只前螯放在石块上来回碾磨。

    这一幕引得陈宇暗自发笑。

    揉了揉惺忪的睡眼，他拿起摄像头，将椰子蟹的动作拍了下来, 并配上了语音。

    然后直接心念一动，将短视频通过超级直播助手，发到了自己的动态上。

    不直播的时候，他就没那么多顾忌了，系统功能想用就用。

    “椰子蟹成精咯，居然还知道用石头磨绳子, 此子断然不能久留, 烤椰子蟹准备提上日程！”

    海水洗脸，海盐漱口。

    将熄灭的篝火重新引燃，陈宇拿起玻璃瓶，往铁罐头盒子里倒入雨水，然后便开启了推流。

    这个点儿观众不多，用不着互动，陈宇就没有开启系统界面，专心致志的做起自己的事情来。

    他用断了铁矛尖刮着椰壳，将上面鲜嫩的椰肉弄进烧水的铁盒中，准备给自己煮一罐椰肉汤。

    看着还剩下十之七八的鲨鱼肉，陈宇有些发愁。

    有些事情，直播的时候是没办法讲的。

    自己有些犯蠢了，就单纯为了好看，把整条噬人鲨一股脑放在了烤炉上，现在弄得吃都吃不完。

    早知道说什么都应该留下一半，用盐码好，放在那里风干做储备粮的。

    现在可好，只能硬着头皮，想办法给它吃完。

    “还是上头了, 下次一定要理智！”

    心中默念了一遍，他用铁矛直接撬下两块瘦肉，扔进了碳火当中。

    这玩意儿本来就是烤熟的，等椰肉汤烧开，鲨鱼肉也差不多加热好了。

    八点过，直播间陆陆续续开始上人，零星的弹幕飘了起来。

    陈宇看了看，差不多有五六百真实观众了。

    “早上好，大家吃了没有？”

    【“早啊，宇神。”

    “还没吃呢，正要吃！”

    “油条豆浆提在手上，公交车上看宇神直播。”

    “牛肉面！”

    “你早上吃什么？给大伙儿康康。”】

    陈宇用木棍夹着铁罐子，放到一旁冷却，又将火炭里烤得焦香的鲨鱼肉块儿挑了出来。

    “椰肉汤，鲨鱼肉，看起来还不错吧？”

    说完，他自顾自的吃了起来。

    “鲨鱼肉外层烤焦了，但放了一夜之后，里面也有了咸味儿, 味道比昨天好很多，总算让人有了一些进食欲望。”

    “再来口椰肉汤！”

    吹了吹铁罐边，抿了一口里面的汤汁，陈宇脸上满是享受。

    “雨水煮的椰汤，没什么味道，但带着一股淡淡的椰子香，配上又咸又干的鲨鱼肉，这组合无敌！”

    陈宇给自己的早餐打出了极高的评价。

    吃好喝好，还不到九点钟，陈宇决定还是先练习一下吐纳术的站桩。

    “对了，有的朋友一定很好奇，为什么我的体能如此变态，除了从小帮我妈干活之外，说起来大家可能不信，十五岁那年，我捡废品的时候，偶然捡到一本古籍。”

    陈宇撒了个很老套的谎，但观众们却依旧展现出了极大的兴趣。

    【“不会是什么武功秘籍吧？”

    “瞎说，都什么年代了，还信那些玄乎的东西？”

    “健身指南？”】

    陈宇笑了笑。

    “当然不是武功秘籍，不然我早开宗立派，去当一代宗师了，收钱教徒弟不比直播有前途？”

    “其实和健身指南差不多，吐纳术大家知道吧？”

    “强身健体用的，但那本书，和世上流传的吐纳术，又略有区别，除了打坐调息之法以外，还有配套的形体站桩之法。”

    “那个年纪的男孩子，你们也知道，青春的荷尔蒙旺盛无比，每天都有用不完的精力，对任何东西都充满着好奇和探索的欲望。”

    “哪怕前方是逼仄的曲径，也要奋不顾身的往前挤，直到撞得头破血流，才肯抽身离去。”

    “我又是个比较头铁的，一练就是好几年，直到大学，才差不多停止，开始直播后，又重新捡了起来。”

    【“卧槽，吐纳术，硬气功？”

    “怪不得宇神力气这么大，原来是练家子。”

    “宇神可不止力气大，他的综合素质，远超常人，我觉得你弄个街健俱乐部，一样可以赚大钱！”

    “你刚才说什么仄？”

    “涩情主播，举报辣。”

    “老实点儿，每次开车都有你……”

    “就是，举报举报，我与赌毒不共戴天。”

    “黄是你只字不提呀！”

    “那么这么好的古籍，在哪里可以买到呢？”

    “我从小体弱多病，宇神能不能教教我，我也想变得强壮一些，花钱都行，只要别太贵。”

    “兄弟你想多了，这种东西是个人际遇，也是人家吃饭的本领，怎么可能教给你，现实点儿吧！”

    “唉……”

    “就是啊，无亲无故的，凭什么教你，换成是我，花多少钱我都不愿意传给别人。”】

    弹幕又开始争论起来。

    但接下来，陈宇的回应，却出乎了所有人的预料。

    “大家安静一下，先别急，听我说。”

    “你们记住，我这个人，很少会去做无缘无故的事情，也不会跟别人解释在我看来没有必要解释的东西。”

    “如果不是迫于外界压力，怕影响到旁人，其实我真的不太在乎别人对我的看法。”

    “既然如此，我刚才为什么还要专门花时间提起这件事？”

    “原因很简单，那东西是“前人”留下来的宝贵财产，既然真的有用，那我是不是应该造福更多人？”

    “当然，主播也是普通人，不是什么带圣人，慈善家。”

    “我当然没有义务，花费大量的时间和精力去推广。”

    “但用来回馈给直播间的水友，还是没啥问题的。”

    “所以我决定，从今以后，一旦有机会，我就会在直播间里传授我的形体站桩法，帮助大家改善自己的身体素质，而且是免费的，不收大家一分钱。”

    “怎么样，主播这一回的格局，值不值得你们点波关注？”

    陈宇面带微笑。

    【“真教啊？”

    “666，兄弟们把格局打在公屏上！”

    “宇神的格局不用提，敞亮人。”

    “没错，刚才那位兄弟，听到了吧，免费传授，记得认真学习。”

    “想学宇神秘传强身健体之法的同学们，关注点一点，免费的小礼物刷一刷啦！”

    “虽然上班狗没有精力学，但还是得说一句，宇神牛批。”

    “不愧是我喜欢的主播啊！”】

    陈宇站起身来，走到了树下的空地处。

    周围也就只有这里比较干燥了。

    “大伙儿看好了，今天我演练的是第一种形体站桩法，我称之为，观星河！”

    陈宇深吸了一口气，双臂自然下垂，两手先左后右，向后背拉伸，上半身则是尽力下俯，面颊朝天而望。

    “呼……”

    他的身体，跟随着呼吸极有韵律的颤抖起来，面颊和脖颈，很快变得涨红。

    整个过程，陈宇坚持了将近五分钟的时间，汗水从他的额头上渗出，滴落在地上。

    至于弹幕，早已经沸反盈天。

    【“卧槽！这是人能做出来的动作？”

    “这也太难了吧？我刚刚试过，以我的肌肉强度和韧性，根本不可能做得这么标准。”

    “离谱，我是可以做到姿势标准，但我只能坚持十秒钟，主播是什么变态啊？尼玛的坚持了五分钟，太可怕了！”

    “跟宇神的形体站桩一比，瑜伽简直就是小儿科……”

    “吃得苦中苦，方为人上人，古人诚不我欺，难怪宇神这么厉害，总之我是坚持不来，太痛苦了。”

    “我艺校生，练舞蹈的，我坚持了半分钟，好爽，感觉整个人肢体仿佛重生了一样。”

    “大家真的可以试试，不吃苦哪来的收获？”

    “我先洗澡去了，一会儿继续看直播。”】

    观众们一片哀嚎，陈宇可管不了这么多。

    他已经开始第二轮的练习了。

    依旧是观山河。

    【“还来？”

    “宇神对自己是真狠！”

    “这次能坚持多久？”

    “大胆预测，不超过五分钟，这太消耗体力了！”】

    然而这一次，陈宇坚持了十分钟。

    他整个人直接跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，整个人跟刚从河里捞起来似的。

    【“牛批，居然坚持了十分钟。”

    “主播在干嘛？为啥脱衣服？”

    “这腱子肌，这线条轮廓，啧啧啧……流口水了！”】

    陈宇心无旁骛，将打湿的体恤丢到了背包上，开始第三轮的练习。

    这一次，他坚持了十五分钟，弹幕全都看傻了。

    【“头皮发麻！”

    “主播还是人吗？”

    “我一个变态都觉得变态，刚刚那个练舞蹈的，坚持了半分钟，我以为宇神能坚持五分钟，已经是极限了，他特么这套动作，做了三轮，五分钟，十分钟，十五分钟，一共半小时，何止离谱，简直离天下之大谱！”

    “强无敌！”

    “一眼丁真，鉴定为：超人。”

    “直播间有怪物……”】

    而另一边，陈宇艰难的从地上爬起来，抹去头上的汗水，表情略微有些尴尬。

    他冲着摄像头挥了挥手，朗声道：

    “水友们，我练完了，半小时三组，确实很累，有点儿丢人，都趴地上了，大家可别笑话我，哈哈……”

    直播间内，气氛无比诡异。

