
说走便走，符芸昭欢脱的走在前面，急急忙忙行了几步，又转回头抱住费景庭的胳膊，拖着其朝前走。

小白蛇躲在角落里吃光了肉干，舔了舔嘴唇，吐着信子嘶嘶作响一阵，旋即化作符芸昭的模样，耷拉着脸跟在了后头。

此间地穴广阔，岔路口极多，符芸昭却是轻车熟路，选了一处洞穴深入二、三里。这越走，便感觉洞穴内的温度越高，连带着石壁上泛着荧光的青苔也多了起来。

又行了一里路，扑面而来的空气已经是灼热，红彤彤的光亮透过几处洞穴照射过来。费景庭眯着眼睛打量了一番，不太确定的道：“岩浆？”

“是熔岩。”符芸昭的小脸被烤得通红，叽叽喳喳说道：“落入此间，我第四日便发现了熔岩，后来又发现了水潭，这才没饿死。”

胎息法流传久远，却没有辟谷的法门，几日不吃还好，要是四十多天不吃不喝，那就得活生生饿死。

感受着空气中的灼热，费景庭若有所思。长白山天池说白了就是个死火山的火山口，长白山周遭还有不少温泉，这地下有岩浆也说得过去。

快速从毗邻岩浆的洞穴路段通过，又走了一阵，洞穴陡然宽阔起来，到最后却是个穹顶洞穴。宽敞好似大殿，中间一汪清水潭，偶有游鱼跃出水面，却是通体纯白，须子老长，看不出品种的鱼。

“这便是那水潭？”

符芸昭笑着点头，说道：“此前两日，我怕干粮吃光了就得挨饿，一直舍不得吃。后来才发现了这水潭。”随即皱了皱眉头：“不过这鱼一点都不好吃。”

不好吃？那是却佐料跟好厨子，有了这些，别说土腥味的白鱼，就算清道夫都能给你做的色香味俱全。

费景庭心中一动，说道：“待会儿抓几条回去，我试试烤出来什么味儿。”他空间里佐料齐全，而烧烤又是他少数掌握的烹饪技能，就想着给符芸昭露一手。

符芸昭抱着费景庭的胳膊蹭了一阵，说道：“景庭哥哥，你且抬头看一眼。”

“哦？”费景庭依言抬头观望，但见穹顶上方好似一面镜子，将水潭映射了上去……不对！

这哪里是什么影子，分明就是倒吊着的水潭！

那穹顶离地十几丈高，周遭岩壁很是光滑，费景庭皱了皱眉头，正琢磨怎么爬上去探查一番，一旁的符芸昭便说：“那边，我用九节鞭打磨了一条攀爬路线，能上去碰到那水潭。”

“好，我上去看看。”

费景庭撇下符芸昭，三两步赶过去，提气纵身，以极快的速度攀爬了上去。下方，小白蛇无聊的四处转悠，最后还是坐在了水潭旁，用手拨弄两下，旋即一把抓住一条跃出水面的白鱼。

嗅了嗅，随即嫌弃的丢回水里。牛肉干可比这土腥味的白鱼好吃多了。

费景庭攀爬到了顶端，单手扣住一块砸出来的凹陷，身体悬空，左手轻轻触碰，便引得穹顶上方的水潭一阵水波涟漪。

他开了天目术，微光中隐约瞧见上方的水潭里有游鱼穿梭。一条黑色的鱼感知到水波涟漪，好奇的游了过来，被费景庭一把抓住，丢了下去。

黑鱼摆动着尾巴，从十几丈的空中掉落进水潭里，激起的水花溅了小白蛇一头、一脸。

小白蛇抬头嘶嘶作响，转头便将惊慌的黑鱼抓在手中，嗅了嗅，旋即舔了舔嘴唇，很是感兴趣。

费景庭试探了半晌，松开手从十几丈的空中飘落下来，落地轻飘飘，有如一团棉花。

“如何？是不是很神奇？”符芸昭迫不及待的问道。

“鬼斧神工。”费景庭赞叹了一嘴。

这悬空水潭果然神妙，潭口只有方圆一米出头，若不是潭口有术法封禁，便是洞穴内气压过强，导致潭水悬空不落。

打量了下四周，费景庭笑道：“这里比你住的洞穴要好得多，怎么不搬过来？”

符芸昭眨眨眼：“我怕你找不到我呀。”

费景庭听得心中一揪，顿时心疼起来。怕自己找不到，所以宁愿每日往返十几里取水、取食……旋即又生起气来，揪了下符芸昭的鼻子：“那你还留书出走！”

“诶唷……我都说我错了，下次不敢了！”

舒出一口气，撒开手，恼火地瞪了符芸昭一眼，后者立刻瘪着嘴抬眼可怜巴巴的看过来，费景庭顿时生不起气来。

转头看向水潭，那水潭里倒是有十几条白鱼，独独不见了黑鱼踪影。

“咦？怎么没了？”

“什么没了？”

费景庭摇摇头：“算了，不重要。”

费景庭想寻那条黑鱼，心中总觉着那鱼看着有些眼熟。他目光全都放在符芸昭身上，丝毫没注意到小白蛇正在角落里大嚼特嚼。谷

“既然我来了，那就不住先前的洞穴了吧。”

“好，都听你的。”

“那还有什么需要收拾的？”费景庭问道。

符芸昭摇摇头：“也没什么，不过是自己编的吊床。”

“呵，有我在，还睡什么吊床？”

费景庭挥手间，便是一大堆东西从空间里取了出来。帐篷、睡袋、灶台、米、面、粮、油、各式佐料，吃穿用度，一应俱全。

符芸昭欢呼一声，凑过来搭手帮着将帐篷架起来，她将睡袋充作地垫，钻进帐篷里打了个滚，嚷嚷道：“好舒服啊，这些日子一直睡吊床，一点都不舒服。”

“对了！”符芸昭摸索着，从褡裢里拿出那副蓝牙耳机：“景庭哥哥，这个没有电了……我都舍不得听呢。”

这还不简单？费景庭随手递过去一个充电宝，符芸昭立马熟练的插上电源，开始给蓝牙耳机充电。

一番忙碌，二人便算是在此间落脚了。

符芸昭央着费景庭进帐篷里陪她，费景庭耐不过缠磨，便进到帐篷里，被符芸昭抱着胳膊好一通诉说分隔之苦。

符芸昭留书出走，便乘坐火车先行到了奉天，此后按照脑海中的图景，一路按图索骥，终于找到了麻达山。

进到麻达山里，立刻与人参精斗了一场。此处禁绝术法，符芸昭与小白蛇合力与那人参精斗了个旗鼓相当，难分胜负。其后被人参精一路引到上方的洞穴入口，生生将符芸昭逼得坠落下来。

落下来几日，稍稍安置，暂时没有性命之忧，符芸昭一面四处寻找秘藏所在，一面寻找逃出生天的办法。

奈何转遍了所有的洞穴，既没找到秘藏，也没找到出路，好似就只有顶部一个出口。

又过了几日，符芸昭实在捱不过，便以身为饵，斩了一些紫藤，做了绳子，向上攀爬。引得紫藤尽数袭来，她便丢出了化作巨蟒的小白蛇。

小白蛇一路借着紫藤向上攀行，侥幸逃了出来，其后又被人参精追打一番，这才落了个遍体鳞伤。

送走了小白蛇，生性闹腾的符芸昭再也闹腾不起来。期间几次识破人参精的骗局，最近一次生生拖着那人参精唠了大半个时辰，这才动起手来将其赶走。

仅仅搂住费景庭的胳膊，小姑娘委屈道：“再没人解闷，我怕时间长了会忘记怎么说话。后来人参精再也不理会我，我就每天唱歌。”

费景庭揉了揉符芸昭的小脑袋，符芸昭抬头看了一眼，旋即在其怀中拱了拱，低声道：“还好你来了……可是，景庭哥哥，万一我们出不去该怎么办？”

“总会有办法的。”

“那要是没办法呢？”

“那就不出去了，总之不管能不能出去，我都陪着你。”

“嗯。”用力点了点头，吸了吸鼻子，符芸昭嘟囔道：“景庭哥哥，我有些困了。”

“好，那你睡一会儿。”

靠在自己臂膀上的符芸昭没了动静，俄尔便发出绵长的呼吸声。费景庭倒是很能理解小姑娘的苦楚，一个人身处地穴，连个说话的人都没有，她又是个闹腾的性子，时间长了只怕会发疯。以至于后来都跟人参精开始逗闷子了。

费景庭坐了一会儿，探出手来将靠着的符芸昭慢慢放平，试图抽出手来，却发现手臂被抱得死死的。费景庭便也躺下来，睁着眼睛抬头看着帐篷顶。

出不去，那就只能与符芸昭在此白头偕老。本心来讲，费景庭哪里甘心一辈子留在地穴之中？

旁的不说，津门的关熙怡与倪秋凤怎么办？外间受了伤的张乐瑶怎么办？还有土御门家的秘藏，不打包带走怎么对得起自己的誓言？

洞穴中始终处于微光状态，费景庭抬起左手看了眼，才发现此时已经是上午十一点了。

想了想，好像自己还没签到？

默念一声签到，紧跟着脑海里‘叮叮叮’一阵乱响。

“叮！签到奖励速食火锅一箱，物品已存入随身空间。”

“叮！斩杀妖物黄老六、黄老八、黄十一、黄十六、黄太爷、黄太奶，以及各色妖物十三个。

总计奖励灵机二十七缕！”

费景庭被脑海中的乱响以及丰厚的奖励震得一阵头晕目眩。二十七缕啊！有这些灵机，想来是足够自己冲破大周天剩余的所有窍穴了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70845220"  chaptername="第二百三十章  奖励来了！">加入书签</a>
</div>
