
不止是科罗廖夫神色巨变，就是周围其他苏联顾问团成员也都是一脸的骇然，本以为这一次只是来观摩中国自研的14.5mm高射机枪的试射，却没想到一直被他们小瞧的中国人不但搞出了性能优异的14.5mm高射机枪，居然还有更新式的武器装备被研发出来。

“哦，用制造14.5mm高射机枪的边角料搞的一款班组火力支援装备，勉强算是新装备吧！”

柏毅看着一个个难以置信的苏联专家，毫不在意的笑了笑，就像是个毫无心机的孩子，在说着没心没肺的童话一般，与此同时，把场内却已经有一名中国士兵拿着一具通体黝黑的器械，扛在肩上。

科罗廖夫等一众苏联顾问的目光顿时便被这奇怪的器械吸引过去，或拿望远镜，或手搭凉蓬，无不聚精会神的看着那款奇怪的东西，好似小口径钢炮一般的发射管，后面连着转轮手枪似的弹仓，再加上黝黑锃亮的光泽，给人以嗜血好杀的粗狂。

“砰~~砰~~砰~~砰~~”

就在这帮苏联专家试图搞明白中国这款新式武器的用途以及功能之际，场间的射手已然扣动了扳机，随即一发发粗重的弹丸便以肉眼可见的速度，接连喷射而出，片刻之后三百米外的一堆稻草人中间便爆发出一阵阵通天彻地的爆炸声。

当火光稍退，硝烟微散，呈现在众人眼前的除了凌乱不堪的满地枯草，便是不断燃烧的烈火，苏联顾问团的众人眼见于此无不齐齐的倒吸一口凉气，二十余个稻草人尚且如此，若是真人又如何？二十余个呀，差不多抵得上一个排，六发弹药便轻松搞定。

而这仅仅是一个单兵造成了，也就是说如果基层部队每个班配备一两个这种装备的话，那便等于给步兵手里装上了大炮，无论进攻还是防守简直无往而不利。

然而就这么一个具备划时代意义的单兵装备，柏毅却说是用边角料搞出来的，还声称勉强算是新式装备，看着如此效果的苏军顾问团成员脑海中回荡着柏毅所说的话，一个个差点没一口老血给喷出来。

如果这是边角料做的，如果这勉强算是新装备，那全世界也就没什么新装备了，至少在轻武器领域统统可以扫进垃圾堆，作为总顾问的科罗廖夫更是捶足顿胸，这么好的单兵装备竟然被柏毅说得跟大街上的烂白菜一般，简直是暴殄天物呀。

作为曾经指挥十余万苏军从斯大林格勒横推到柏林城下的铁血战将，科罗廖夫对武器装备有着天生的直觉，也正因为如此当他看到刚刚试射的好似转轮手枪似的新式武器时，心头便猛然一震。

以他火辣的眼光一眼便发现，这款装备无论是在射程还是在威力上，正好弥补了手榴弹与迫击炮这两种面杀伤武器之间的火力空白，从而使步兵具备远、中、近三成火力杀伤体系，若在配合自动枪械的大量列装，单单一个班排级火力便超过二战时期一个连队的打击能力。

若苏军将其列装，步兵的打击能力瞬间便会超出欧美等西方国家一大截，如果某一天东西方阵营开战，科罗廖夫自信，有这款装备加持的苏联步兵，将会以更加迅猛的冲击力，突破西方世界的方向，直至将帝国主义推入大西洋。

念及此处，科罗廖夫如何能不激动，又如何不为之兴奋，于是这位高高在上的上将、苏联英雄，再也顾不得什么架子不架子的，伸出熊一样大手掌，一把握住柏毅的手，蓝色的目光中闪烁着丝丝异彩。

仿佛是一位土豪终于等到心仪已久的限量款一般，对着身边的总后首长和柏毅直接铿锵有力的说道：“亲爱的中国同志，你们这款新装备正式的名称是什么？我们苏联方面觉得这款装备很适合步兵使用，不知道你们有没有意向转让这个技术，或者我们联合生产也没问题！”

听了科罗廖夫这句话，无论是总后首长还是柏毅，一直悬着的心终于可以放回肚子里去了，搞了这么半天，抛了这么多的饵料，这条大鱼终于咬钩了，于是两人在暗松一口气的同时，也飞快的对视一眼。

或许在旁人眼里，柏毅与总后首长的这一眼是在彼此征询意见，不过只有两人自己知道，除了征询意见之外，还有两人不为人知的默契：鱼是上钩了，可还没有真正的拉出水面，终究还是不放心，所以还得慢慢耗，不然上哪儿去吃鲜美的“鱼肉”？

总后首长是多年的老革命，一项以眼光长远闻名与党内；而柏毅有着超越这个时代的渊博经验，再加上两人都是不见兔子不撒鹰的主，科罗廖夫这个直脾气的毛熊，遇到这两个机灵狡猾的小兔子，只有跪了的份儿。

科罗廖夫哪里知道柏毅和总后首长心里的小九九，看着两人犹豫不决，还以为以两人的权限无法做决断呢，于是干脆大包大揽的道：“你们放心，如果不行我就直接去京城，我相信我们两国都会为这次技术合作而感到高兴的。”

“其实这个问题我曾经跟顾问团的罗戈津同志提过，可他没答，而且还指责我们不切实际，最后导致申请的机械设备和材料援助被砍了九成，如若不然，说真的，以我在苏联军工厂实习的经历，以及曾经在德国看押技术专家时学到的东西，不至于只搞出这么个高不成低不就的35mm转轮式榴弹发射器，必然能将技术进完善到成熟……”

“等等，你说你参加过苏军，还曾经看押过德国专家？”听着柏毅的话，科罗廖夫不禁耸然一惊，旋即急急的问道：“你当时是哪个部队的？”

“近卫第三集团军，第二十六骑兵军，53近卫步兵师，23团，8连……”

“哈哈~~我就说嘛，你年纪轻轻就懂这么多，而且俄语又说得这么好，没想到竟然是我的兵，哈哈，这就对了，我科罗廖夫的兵就没一个孬种……”

不等柏毅把话说完，科罗廖夫便哈哈大笑起来，旋即用熊掌一般的大手，亲昵的拍着柏毅的肩膀，不远处的罗戈津眼见于此，一张白脸顿时一片死灰……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172721"  chaptername="第一百五十六章  35mm转轮式榴弹发射器（3\4）">加入书签</a>
</div>
