    

    可婉妍看着他心里却愈发难受。

    此时的蘅笠有多不加节制，有多肆意，那以前的他，一直以来的他，就有多节制。

    节制地近乎是苛刻地压榨着自己的原始天性与欲望。

    婉妍越来越发现，原来蘅大人他，一直都活得这样辛苦……

    晚上准备休息时，蘅笠被裴老连人带被褥一起扔到了三楼杂货间。

    裴老的理由是：卧房就只有两间，如今你病好了，自然没有一个大小伙子让姑娘没处睡的道理。

    蘅笠昏迷这段时间，婉妍日日夜夜衣不解带伴在蘅笠床边，连日连夜的不合眼，也是该好好休息一下了。

    婉妍本来还想说让蘅笠的伤再恢复一点再搬出来也行，但蘅笠一听可以让婉妍睡好觉，立刻抱着自己的被褥，乐颠颠地去杂物间安家落户了。

    这天晚上天刚刚黑透，婉妍就已经酣睡在床了。

    这半个多月的生离死别与披肝沥胆，已经让婉妍身心俱疲，此时浑身放松地往床上一躺，就直接昏睡了过去。

    婉妍不知睡了多久，突然警觉地惊醒，双目瞬间清醒。

    她感受到了空气中的另一个气息。

    婉妍小心翼翼地从床上翻起来，锋利的目光在屋子的角角落落仔细地找寻着。

    最后，婉妍的目光落在了门纱上，一个模糊在黑夜之中，极不易被察觉的阴影。

    难道是那日重伤蘅大人的凤族人又来了？

    这个想法让婉妍整个人瞬间进入高度戒备之中，全身的肌肉都紧张起来，轻轻俯身从枕头底下拿出自己的佩剑。

    黑暗之中，没有穿鞋的婉妍在木地板上无声无息地向门边靠近，目光死死盯着门纱上的黑影。

    就在婉妍距离门边只有一步的距离时，婉妍猛地把屋门从里拉开，一个被黑夜裹挟的身影果然不加防备地暴露在了门口。

    那人的身手及其敏捷，哪怕依靠着的木门突然被打开，也能立刻控制住身体，没有直接后仰栽进来。

    但就在黑影控制身体的那一刹那，婉妍已经像一个影子一样飘到了那人的身后，手中没出鞘的佩剑横在了来者的脖颈儿间。

    “报上名来，容你好死。”

    婉妍冷冷说道，冷冽而沉静的目光撕裂夜晚的空气。

    一想到此时剑下之人可能就是那日重伤蘅笠，差点要蘅笠命的人，婉妍已经浑身所有的怒火已经升腾而起。

    而这人居然还敢再次上门作乱，婉妍被斯年之冰淬炼过的心，顿时阴冷到了冰点以下。

    “妍儿是我呀！是我呀！”

    剑下之人一动不动地站着，压低了声音小声呼喊道。

    是蘅笠的声音。

    一听这声音，婉妍手中的剑立刻就放松了，满心奇怪地朗声问道：“蘅大人？您来这里做什么？”

    “嘘！！”

    蘅笠一听婉妍这朗若洪钟的声音，顿时着了急，飞快地转过身来轻轻捂住了婉妍的嘴，把她推进了房间中。

    “你小点声呀！要是让裴老知道我这么晚还在这里，非把我大卸八块不可！”

    蘅笠轻声说道，看婉妍半天眨巴着眼睛不说话，这才意识到自己还捂着婉妍的嘴，立刻收回了手。

    差点被捂死的婉妍终于喘上气来，断断续续地问道：“蘅大人您……您大半夜不睡觉，靠在我……我屋门上做什么啊？”

    蘅笠闻言，立刻急吼吼地答道：“没干什么啊！我就是方才路过这里！顺路看看你是不是睡觉了……”

    这解释……也太敷衍了些……

    婉妍探头看了眼窗外的夜色，故作一本正经的相信脸道：“您的意思是，您在后半夜的大晚上没在睡觉，凭空跨了一层楼路过我的门口，然后靠在我的屋门上一个多时辰，就为看看我是不是睡觉了？

    大人您真是好雅兴啊！”

    说完婉妍还故意笑着拍了拍巴掌，却突然话锋一转，眯着眼睛一脸怀疑地问道：“所以大人您到底有什么事啊？”

    这要是平日的蘅笠，那一张又毒又狠、句句正中要害的利嘴，定能将自己所有荒唐无理的行为都讲得天花乱坠，无形中把自己标榜成道德楷模，让人纵有满腹质疑，却不得不服气。

    可如今的蘅笠，单纯地不能更单纯，编出一个离谱的谎话已经用尽了他的瞎编之能，此时面对婉妍的质疑，也只有真话能讲。

    “就……”蘅笠有些难为情地抠了抠后脑勺，强令自己的眼眸对上了婉妍的双眼，不情不愿地解释起来。

    “好吧……其实是因为我睡觉之前，在心里勾画了一遍你今日的模样。

    我记得你有些乱，但看起来更亲切一些的发髻；

    记得你鹅黄色压着白边的衣裳；

    记得你笑起来时，星光坠落其中的眉眼；

    记得你撇嘴时可爱得我想捏你脸蛋的模样。

    我想啊，想啊，突然发现我明明只有一个时辰没看到你，但我真的好想你，好想见到你啊。

    我本想忍一忍，到明早就冲来找你一起玩，但是我却再也睡不着了。

    我还是一直想啊想啊，像着了魔一样，躺着也难受，坐着也焦灼。

    到最后我觉得，应该来见见你了。

    但我来了以后，发现你已经睡下了，我不能打扰你，所以我就待在离你最近的地方。

    只要我一想到，你就在这扇薄薄的木门后面，离我这样近的地方，我就没有那么难受了。”

    蘅笠一板一眼、一字一顿说得平静又正经，好像自己并不在说一段让人耳红心跳的告白，而只是在陈述一段客观事实。

    蘅笠眨着亮晶晶的眼睛，嘴角含着一抹温柔又有些难为情的笑意，让他本就懵懂的眼神在夜色的裹挟之下，愈加的朦胧。

    婉妍把这么长一段话一个字不落地听了进去，一个字不落地记在了心间。

    可明明听得那么专注，却一个字也没有进脑子，因为婉妍已经像喝醉了一样，整个人都在发晕。

    婉妍眼中是蘅笠，可她分明看见黑色的夜亮了起来，所有的星辰都涌进了这件狭小的小屋中，还混合着小岛潮湿而闷热的海风。

