    厉爷爷笑笑，说：“御风和他母亲都是这么说的，应该不会有错。”

    厉南浔哦了声，有些迟疑道：“可是那位唐小姐——看起来不太聪明的样子，恐怕配不上大哥……”

    话还没等说完，只觉得裙子一紧。

    她回过头，看到哥哥厉北行扯了下她的衣角，然后冲她使眼色，示意她不要继续说下去。

    厉北行并不是一个喜欢多事的人。

    大哥要和谁结婚，那是他自己的选择。

    爷爷和他母亲厉夫人过问一下也就罢了，他们兄妹是平辈，没资格，也没有立场对其指手画脚。

    厉南浔触及到哥哥的视线，抿了抿唇，有些不耐烦的白了他一眼——

    她有点瞧不起自己的哥哥，平庸又懦弱，只知道打压自己的亲妹妹。

    厉爷爷并没有理会他们兄妹间的你来我往，而是笑着问：“你觉得谁能配得上你大哥？”

    厉南浔摇头：“不知道——不过像我大哥那样的青年才俊，想要与之匹配，容貌出身，还有人品性情，缺一不可。榕城是个小地方，唐小姐又坐过牢……”

    她说到这里，轻轻笑了声：“不过，唐小姐虽然有些拿不出手，但是好拿捏。如果把她娶进门的话，夫人也就不用交权了，可以继续当她的女主人。”

    一说到厉夫人，厉南浔的神色也下意识变了，小脸上多了几分恨意。

    厉爷爷淡笑：“话不是这样说的，唐小姐是你大哥自己的选择。好也罢，坏也罢，你身为妹妹都应该祝福他们！”

    他说完，停顿了一会儿，又道：“这种话，以后就不要说了，任谁听了，都会不高兴的！”

    厉南浔是个挺识时务的人，意识到爷爷在这件事情上，不会给自己撑腰，便微笑着点了点头：“爷爷放心吧，我知道了……”

    话音未落，外面已经传来了汽车引擎声。

    是他们回来了。

    “是御风回来了”，厉爷爷说着，人早已经从椅子上站起来，朝着外头迎了出去。

    厉南浔随之跟了上去，扶住他老人家：“爷爷，您小心点……”

    一边说着，一边到了门口。

    车子在堂屋门口停下来，厉御风拉着唐筝一道下了车，笑着朝他走了过来：“爷爷，我带着筝筝回来了……”

    唐筝自从下了车，视线始终没有离开过厉爷爷。

    厉御风曾经给自己看过照片，他人和照片上的并没什么区别：面容慈祥，五官端正，给人一种和蔼可亲的感觉。

    她冲他淡淡笑了下：“爷爷好，我是唐筝。这段时间，多谢您的关照！”

    说着，冲他弯腰鞠了一躬。

    厉爷爷满意的点点头，伸手扶住了她。

    他也在看着她，看着故人的外孙女，神色里带着慈祥和温和：“快进来，一路上累坏了吧？”

    唐筝莞尔：“爷爷放心，一切都还好……”

    话音未落，便很快意识到两道不善的目光，来自厉爷爷身边的那个年轻女孩子。

    厉南浔比唐筝小几岁，穿着一身纯手工定制的连衣裙，白白净净的小脸上，挂着几分笑意。

    只是那笑意里，没有友善，也没有好奇，有的只是明晃晃的嘲弄和不屑。

    厉爷爷很快给唐筝做了介绍：那个女孩子是厉南浔，还有她的哥哥厉北行——

    说到一半儿的时候，厉夫人已经从外头进来，问道：“晚餐准备好了吗？”

    管家答道：“已经准备好了。”

    “那就先吃饭吧”，厉夫人说完，连看也没看厉爷爷和厉家兄妹一眼，只是看着自己儿子和唐筝，和颜悦色道：“坐了那么久的飞机，一定累了。吃了晚饭，好早一点休息。”

    厉爷爷听了，也附和了一句：“是啊，赶紧吃饭吧。”

    厉御风应了声，握着唐筝的小手，随着众人一起去了客厅。

    唐筝看着走在不远处，跟在厉爷爷的身边的女孩，想起了师父曾经说过的话：厉御风的父亲有两个私生子，一男一女——

    厉夫人很讨厌这两个孩子，但是厉爷爷却因为骨肉之情的缘故，对他们很维护。

    所以，这一南一北，就是厉御风同父异母的弟弟妹妹，也是厉夫人的眼中钉，肉中刺。

    晚饭吃得平平淡淡，厉南浔也没有多嘴多舌。

    不过唐筝倒是看出来，厉夫人在厉家颇有地位。

    就连厉爷爷，对她也很忌惮。哪怕这位儿媳对他的态度不够恭敬，他也不会说什么，甚至也不会放在心上——

    或许，就是因为那两个孩子的缘故吧？

    自己儿子和外面的女人搞出两个孩子来，还要放到厉家来养着，这本身就已经触及到了厉夫人身为女人和母亲的底线了。

    不过，这个厉北行还好，至于这个厉南浔，看上去不像是个省油的灯！

    唐筝深深吸气：厉家的家庭背景，似乎比自己想象的，还要复杂一点。

    豪门深似海——这话倒是不虚！

    她这个外来户，也不知道能不能在这里站稳脚跟！

    晚饭后，厉御风带着她回了房间。

    厉家老宅是一座中西合璧的建筑群，厉御风在这里，有一栋单独的三层小楼。

    虽然他几年未归，但小楼里的佣人却照常上班。尤其厉夫人吩咐过：每间房子都要按时打扫，不能荒废了，她儿子只是闹脾气离家出走，又不是不回来了。

    卧室在二楼最东侧的房间，屋内装修是典型的中世纪古典风，宽敞豪华，还配备了会客厅，浴室和观景台——

    房间不错，但是，也很陌生。

    厉御风伸手接过她的包包，随手扔到沙发上，推着她去了浴室：“热水放好了，洗个澡，然后好好休息一下。”

    说完，很贴心的帮她关上了门。

    唐筝一个人站在浴室里，觉得自己像个傻子，在一个陌生的地方，不知所措。

    她胡乱洗个了澡，没有睡衣，随便用浴巾裹住了自己，湿漉漉的头发披在肩上。

    出来时，厉御风蹲在地上，正在收拾自己的行李箱——

    先进入视线里的，是唐筝光着的双脚。

    他抬起头，看到她站在自己的对面，也正在低头看着自己。小脸被浴室的水汽熏蒸的红扑扑的，眼神里还带着几分茫然——

    他静静看了她一会儿，忽然冲她轻轻一笑，然后扶着她坐到沙发上：“我给你吹头发……”

