    夜天星身旁的两位仙尊境高手，也同样冲着其他方向避开。

    可罗耀却把目光，放在了火堆另外一边，几乎不敢动弹的大乘期修行者的身上。

    冷笑一声。

    罗耀手上一动。

    数道黑气，冲着他们席卷而去。

    那些黑气化成一条条黑色的手臂，掐住那些大乘期修行者的脖子，使得他们无法动弹。

    夜天星和他身旁的两位仙尊境高手，都停下了脚步。

    很显然。

    罗耀并未直接掐断他们的脖子，是要以这些人，为人质。

    “夜统领，你倒是通透，此处本为我罗耀的道场，你们想逃走，可没那么容易。”

    夜天星看着罗耀。

    “放他们走，我留下。”

    “我是上昆仑夜家家主，这次南征军的统领。仙帝把南征的重任交给我，让我全权统领此事，你应该明白，我在仙帝那里的重要性！”

    夜天星临危不乱。

    罗耀也在观察着他，冷声一笑。

    单从夜天星身上的气质来看，他便不是一般人。

    上昆仑夜家，那个大家族，他也听说过。

    “很好。”

    “他们可以走了。”

    罗耀笑着，手上一动，松开了那些人脖子上的黑手印。

    那些人站在火堆后边，看着夜天星，不肯离开。虽然害怕，他们也不想就这么丢下夜天星，不管是仙帝，还是夜天星，对他们都有恩。

    “夜统领……”

    “快走！”

    不等那些人说什么，夜天星便冲他们呵斥。

    他担心，这罗耀随时可能变卦。

    玄冥仙帝只是以杀戮入道，而罗耀和罗睺二兄弟，则是直接以杀戮入魔，此二人的心性常人难以琢磨，夜天星已经想好了，他们当中这些人，但凡一个人有生机，就应该赶紧走，而不可耽误时间。

    “都快走！”

    夜天星厉声呵斥着。

    附近的气场澎湃，那边的篝火堆，呼呼作响。

    那十几个人不敢在会所话，立即加快步伐，朝着山洞外跑去。

    夜天星旁边的那两个仙尊境的高手，守着夜天星。

    夜天星也道。

    “你们也走！”

    其中一人立即道。

    “我们答应过仙帝，要誓死守护着夜统领您！”

    “我不用你们守护，快走！”

    两位仙尊境不动。

    “快走啊！”

    夜天星似乎已经怒了，他仙王境界的气场，竟震得那两位仙尊境高手一颤。即便夜天星不解释什么，他们也知道夜天星的意思，夜天星想要用他的命，跟罗耀换其他人活着。

    这时。

    罗耀开口了。

    “夜统领，你未免贪婪了吧？”

    “一个人的性命，就想换他们所有人都活着，这不公平……”

    夜天星直接打断罗耀的话。

    “有何不公？我与仙帝关系密切，你可以用我引来仙帝，你不是要斩杀仙帝，得天地机缘吗？难道，我的存在，帮你引来仙帝，这还不够？”

    夜天星的话语，变得十分激动。

    罗耀稍稍一想。

    “你这么说，倒也可以。”

    “好，你们走吧！”

    守住夜天星的那两位仙尊境高手，决定艰难。

    但夜天星盯着他们，他们只得，拱手行礼。

    “统领保重！”

    行了礼，他们转身，朝着外边雨幕之中跑去。

    罗耀手上一动。

    一道黑色的气息，缠住夜天星的脖子，瞬间，夜天星就感觉如坠冰窟。魔道和修行者之道，完全不同，罗耀和罗睺的魔道，是这世间的至暗魔道，且他为魔神之境，对仙王境界的气，是完全的压制。

    一条锁链锁身。

    夜天星几乎无法站立。

    不过，他还是咬牙，硬撑着。

    “倒是令人敢动啊，一个大人物，如此看重那些可有可无的蝼蚁，敢以自己的性命，去换他们活着！夜统领，你这样活着，难道就不累吗？”

    罗耀问着，手上一动，一把抓住了那条黑气所成的锁链。

    从这山洞之中掠出。

    夜天星被拖着，腾起到了半空中。

    下方雨雾弥漫。

    十几个人在山林之间快速的穿行着。

    在上边，云雾弥漫之中，他们所看不到的地方，罗耀带着夜天星掠过。

    那罗耀，随手一动。

    数道黑气从他掌心而出，化成一道道锋利的刀刃，破开那下方的雨幕，不偏不倚的刺在下方丛林之中掠过，那每一个人的身上。即便是那两个仙尊境的高手，也没有任何的防备，而被这黑色的利刃，给死死的钉在地上，鲜血晕开。

    十几个人在转眼之间，就已经死了。

    “你干什么？”

    夜天星看到这一幕，怒火中烧。

    “你说过，要放他们走的！”

    其实，夜天星也只是为了发泄自己心中的愤怒，他知道，这罗耀行事本来就十分随意，从不讲信用，他刚才说放人，这会儿变卦，他是他的心性所致。

    他方才只希望，这些人能逃的远一些。

    可没想到，还是没有套得过罗耀的屠杀。

    “蝼蚁而已，杀了又能如何？”

    “你踩死一直蚂蚁，你也会怜悯吗？”

    在罗耀的眼里，那些人连猎物都不如，杀了他们，就像踩死地上几只蚂蚁一样简单。

    看着地上晕开的鲜血。

    还有那些被黑刃斩断生机，散去的魂魄气息。

    罗耀抓着黑锁链向前走，夜天星却停下来，一把抓住了那黑色的锁链。

    罗耀手中锁链一紧。

    他回头看向夜天星。

    夜天星站在原地，即便那黑锁链压制他的气场，他浑身的气场还是燃烧了起来。

    “何意？”

    罗耀随意的询问。

    “你不该滥杀！”

    夜天星的话语很重。

    “杀了又能如何？”

    “你一个仙王境的蝼蚁，要杀了我吗？”

    罗耀满脸阴冷的询问，他周身的黑气，也在腾飞而起，如同乌云蔽日，黑云压城，夜天星周身的气场，在这种魔神气场的压制之下，显得格外渺小。

    但他身上的光芒，却并未消失。

    他一手抓住那缠住脖子的黑色锁链。

    双手发力。

    光芒四射。

    一道道光线，从乌云之中迸发而出，如同一道道利剑，贯穿了这乌云。

    咔嚓一声。

    夜天星攥住那黑色的锁链，愣是将那锁链给捏碎，连同脖子上的锁链，也都给扯了下去。他附近黑色的气场，被夜天星身上的紫气震开。

    罗耀一愣，没想到仙王境，有这种力量。

    “仙王境！”

    “今日，也要杀你！”

    夜天星的愤怒，融合在他的声音之中，这两句话，如九天之上俯冲而下的惊雷。

    <!--over-->

