    

    第三百六十三章臂力惊人，收徒丁山

    静谧的夜，罗府偏厅却是灯火通明，热闹异常。

    罗家三人分别给了薛仁贵的妻儿见面礼，这让薛仁贵感动不已。

    特别是罗通将他母亲窦线娘的方天画戟都给拿出来的时候，薛仁贵都惊呆了。

    “这……国公大人，这可万万使不得啊！”

    薛仁贵急忙站出来，挡在薛丁山面前：“此物乃是老夫人心爱之物，又是老夫人的兵器，小儿年幼，如何能受得起这般重礼。”

    虽然薛仁贵知道罗通对自己恩重如山，一定会借着今天见面的机会送见面礼给自己的家人，但这么贵重的礼物，他却不敢让自己的儿子接受。

    身后的薛丁山虽然看向那柄寒光闪烁的方天画戟充满了期待，但薛仁贵都开口了，他自然也不敢反驳自己父亲的话。

    但，罗通知道薛仁贵的性格，对薛仁贵会拒绝接受这把方天画戟也早有预料。

    微微一笑，罗通站起来走到薛仁贵身边，伸手将对方身后的薛丁山拉到跟前柔声问道：

    “你告诉罗叔叔，你喜欢那把方天画戟吗？”

    薛丁山转头看了自己父亲薛仁贵一眼，见薛仁贵对他使眼色，他想了想才说：

    “回罗叔叔的话，丁山喜欢那把方天画戟，但父亲不想让我拿。”

    说到最后，薛丁山的声音越来越小，似乎害怕被薛仁贵责骂一般。

    这副懂事又古灵精怪的样子，逗得现场女性哈哈大笑。

    就连一向不苟言笑的窦线娘，此刻也捧腹大笑：“此子不得了，不得了啊。”

    好不容易止住了笑容，窦线娘这才笑道：“薛丁山是吧？此物乃是我儿给你的见面礼，和你父亲有何关系？”

    “此物，你尽管收下就是，老身倒要看看你父亲敢不敢说半个不字！”

    伴随着话音落下，她身上的气势猛然迸发，宛如一头发怒的母老虎。

    薛仁贵在罗府待了这么久，对这位老夫人的脾气也是有所了解的，见对方一副不悦的样子，不禁急忙说道：

    “既然老夫人都如此说了，那丁山你就去将方天画戟收下吧，不过，若是你拿不动方天画戟，此物你需归还给国公大人！”

    薛仁贵虽然答应，但还是耍了个心眼，提出了一个要求。

    这话的意思很简单了，方天画戟你薛丁山可以去拿，但要是你没拿起来，那就只能物归原主。

    罗通闻言，笑着摇摇头：“仁贵，你这条件也太苛刻了。”

    谁知薛丁山却双手紧握，一脸兴奋道：“父亲，这可是您亲口说的，不能反悔！”

    “君子一言驷马难追！”薛仁贵斩钉截铁道：“你若是能拿起方天画戟，此物咱就收下，若是不能，此物你就不能带走。”

    “好，孩儿这就拿给您看！”

    一脸不服气的薛丁山带着一脸兴奋的表情，将双手的袖口都撸了起来，直奔方天画戟而去。

    长乐公主见状，脸色微变，小声对罗通说道：“夫君，丁山年幼，方天画戟又十分沉重，他会不会出事？”

    “放心吧”罗通神秘一笑，用眼神示意长乐公主看向薛仁贵的妻子柳金花笑道：“你看看薛夫人，一副气定神闲的模样。”

    “若是薛丁山有危险，她一定会站出来阻拦。但她没有，说明她对薛丁山是有信心的。”

    “还有，你看一旁的薛金莲，她也是一副看好戏的模样。”

    “要我说啊，一定是薛仁贵出来的太久，不知道薛丁山的力气有多大，错过了薛丁山的实力，我们等着看好戏吧！”

    他这一番话，让长乐公主恍然大悟。

    刚才长乐公主就奇怪，为何作为薛丁山母亲的柳金花没有站出来阻拦这一幕。

    现在被罗通这么一分析，她才回过神来，感情这是柳金花对薛丁山有信心呢。

    就在长乐公主沉思之际，薛丁山已经来到了罗大面前。

    看着一脸满头大汗的罗大，薛丁山不禁嘿嘿一笑：“这方天画戟应该有百斤重吧？”

    “你……你怎么知道？”罗大闻言一脸诧异，不可思议地看着薛丁山，没想到眼前的小家伙一下就猜中了方天画戟的重量。

    要知道这个时代的方天画戟其实是属于一种重兵器，并不适合征战，只是在祭祀的时候用的。

    祭祀用的方天画戟经过了改良，一般的重量在五十斤左右，足够一个成年男子将其立着。

    只有那种征战沙场的方天画戟，才会达到百斤，并由力气超人的将领使用。

    薛丁山能一下猜出这把方天画戟的重量，当然也是从他父亲薛仁贵那边得到的。

    作为薛仁贵的儿子，薛丁山的武艺自然是也师承薛仁贵，加上薛仁贵也用的方天画戟，所以薛丁山才能一眼看穿这把方天画戟的重量。

    “嘿嘿，你管我怎么知道的，反正我现在要将它拿起来！”

    薛丁山嘿嘿一笑，紧接着小脸涨红，浑身发力，双手肌肉顿时鼓胀起来。

    一个气势，也在此刻从他身上发出，看起来还有些英气逼人！

    罗通看到这一幕，不禁点头笑道：“嗯，不错，如此年轻就有这等实力，再等个几年，想必我大唐又将出一员虎将啊。”

    说话的时候，薛丁山已经双手握上了方天画戟。

    “喝～”

    伴随着一道沉喝声，薛丁山猛然将方天画戟给提了起来，没有丝毫的拖泥带水。

    薛仁贵瞪大眼睛看到这一幕，整个人都傻眼了，他没想到自己的儿子居然这么厉害。

    但这还没完，拿起方天画戟的薛丁山非但没有马上放下，反而一脸兴奋提着方天画戟甩了一套戟法。

    “嗖，嗖！”

    只见薛丁山身如蛟龙，势如奔雷，一招快过一招，让现场出现了一道道残影。

    罗通看得十分满意，笑着说道：“薛大哥，看来你这儿子果真是武学奇才啊！”

    “这样吧，有空多让他到我府上走走，我闲暇之余，亲自教导他。”

    这话一出，薛仁贵眼睛一亮，满脸喜色，立即对薛丁山喊道：“臭小子，还不快快拜师！”

    薛丁山也是个机灵的家伙，一听这话，立即停手，拜倒在罗通面前：“徒儿拜见师父！”

    罗通将他扶起，哈哈大笑：“你倒是会顺势爬杆，好吧，既然你连师父都叫了，那今晚这筵席就当是你的拜师宴了！”

    “多谢师父！”薛丁山大喜，能拜罗通为师，是他一直以来的梦想。

    毕竟，罗通可是公认的天下第一武将啊！

