    第二章　初雪　（三　上）

    到了“常乐坊”斗鸡场，却又跟秦氏兄弟走了个前后脚。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ伙计们说两位小公爷久等王洵不至，留了封信后，又急匆匆地赶往别处去了。

    “拿来我看！”王洵从伙计手中接过信，查验了封口的火漆，慢慢抽出信瓤。只见上面字迹潦草不堪，让人一看就知道是在匆忙中写就。在信中，秦国桢很是委婉地提醒他，最近有秋寒来袭。建议他没事尽量不要外出，能到渭水河边的田庄中视察一下今年的收成最好。若是一时脱不开身，出门时也要多穿衣服，免得被秋寒冻伤的手脚。具体情况，今日酒宴后兄弟几个私下里细说。如果今日王洵不能去赴宴，那么见了信后，就在今晚到秦家把上次落在那里的貂皮大氅取回来，免得再浪费财力添置新的。

    在信的末尾，秦国桢顺便提了一句，子达在生意上遇到麻烦的事情，秦老爷子已经知道了。正在想办法凑钱帮他周转。但秦家最近在钱财上也比较吃紧，可能运作起来很慢，也可能是杯水车薪，希望王洵能够谅解。

    “果然让云姨猜对了，秦老爷子不愿淌这趟浑水！”把信纸放下，王洵又忍不住唉声叹气。

    刚才他看信时，张巡一直拉着雷万春躲在远处喝茶，不肯靠近了张望信上的内容。此刻听他主动提起，心中立刻了悟，笑了笑，低声开解道：“秦家世伯这回恐怕也是力有不逮吧！杨国忠、李林甫、王鉷三人斗法，京师之中，文武百官人人避之不及。国模、国桢两个冒着老大风险四处找你，已经是非常难得了！”

    “唉！”王洵又出一声轻叹。明知道张巡的话句句在理，却依旧很不甘心。

    雷万春看不惯他这种遇上点儿麻烦就怨天尤人的模样，笑了笑，大声道：“照我说，求人不如求己。宇文小子不是告诉你，他藏了个账册么？鸡笼在哪，我去把账本找出来！”

    “雷大哥跟我来吧！”王洵轻轻点点头，无可奈何地回应。此刻三人已经置身于斗鸡场后院专门留给东家的书房内，出了房门，顺着花园的小路走过一个水榭，再往左一拐，便来到了平素蓄养“大将军”们的馆舍。王洵支开伺候斗鸡的伙计，参照宇文至先前的描述，往指定位置伸手一摸，果然从铺在鸡笼里的稻草底下，掏出一个包裹着油布的厚本本来。

    三人将账册收起，快步退回书房。关好了门窗仔细查看，只见上面从半年多以前开始，将宇文至跟朱记掌柜朱福之间的所有金钱和“业务”上的来往，包括当事人姓名、原话，都记录得清清楚楚。其中有好几次王洵一直认为是大伙酒后失德冲撞官员车驾的祸端，实际上都是朱福通过宇文至和其他几个投靠了杨家的纨绔，暗中故意促成。利用的便是那些官员没胆子同时跟十几个世家勋贵为敌的心理，替杨国忠狠狠出了一口恶气。

    看到这些，张巡也忍不住幽幽叹气。他没想到，杨国忠身为朝廷高官，皇亲国戚，做事风格却依旧摆脱不了市井无赖的习惯。本来可以在廷议中解决的矛盾，偏偏不肯堂堂正正地解决，反而拿到暗处，用下三滥的手段来处理。他更没想到的是，宇文至小小年纪便有如此心机，早仿佛早料到了大伙一旦出了事，杨家一定会弃卒保帅。所以提前留下一本账册，为自己搏一个活命的希望。

    “叹什么？有了这个账本，宇文小子至少多了五成脱身机会！”雷万春又把牛铃铛般的大眼睛向他瞪来，气哼哼地说道。

    “问题是，我们怎样做才能把这个账本拿到明面上！”强压住心头对宇文子达的厌恶，张巡低声回应。既然昨天答应过马方，一定想方设法救宇文子达脱险。他便一定要兑现诺言。哪怕此刻想想宇文子达的行为和心机，胸口就觉得堵得慌。

    虽然气愤宇文至瞒着自己做了这么多见不得光的勾当，王洵依旧不忍心眼睁睁地看着好朋友死在万年县的大牢里。摇了摇头，甩掉心中所有不快，低声说道：“宇文至有个同父异母的哥哥，看样子好像跟杨国忠走得很近.......”

    “不可！”没等他把话说完，张巡和雷万春同时出言阻止。互相看了看，雷万春主动闭嘴。张巡继续解释道：“宇文德既然果断与弟弟划清界限，摆明了便是要让子达去背黑锅的。如果账本送到他手里，我敢保证，不出三天。子达必然遭人灭口！”

    王洵也明白自己出了个馊主意，铁青着脸，悻然点头。见他一幅萎靡不振模样，张巡又笑了笑，开口安慰道：“其实此刻即便我们什么都不做，子达也未必有什么风险。那个姓孙的捕头不是说了么，押到大理寺的几个人已经招供了。依我之见，这种神仙打架，臭鱼烂虾之所以先被波及，为的只是拿出来当个由头。如今由头已经找到了，多宇文子达一个未必会多，少他一个也未必会少！”

    “那也不能让宇文小子继续在大牢里遭罪。虽然他的确是罪有应得！”雷万春摇了摇头，有些恨铁不成钢。若不是早就跟王洵等人有交情，遇到今天这种事情，他也许会为京兆尹的举动拍掌叫好。毕竟京师的纨绔子弟早就恶名远扬，凡是跟他们起过冲突的人，提起来几乎无不以手掩鼻。

    “我只是说，他一时半会儿死不了而已！”张巡摆摆手，示意雷万春和王洵两个稍安勿躁。“这件事情如果想从根本上解决，上上之策是我联络几个当年的进士同门，一起上书朝廷，把杨国忠、李林甫等人弄权误国，殃及无辜的劣行，直达圣听......”

    话说到一半儿，他自己也觉得此举毫无可能。咧了咧嘴，率先笑了。当年的那些进士同门，经历了这么长时间宦海沉浮，身上还剩下多少当年指点江山的锐气？听闻针对的是杨国忠和李林甫，恐怕他们立刻会躲得远远的吧！即便他们真的肯出手相助，凭着几个芝麻绿豆大的小官儿，又如何能撼动连胡国公后人都敬而远之的当朝权相？只怕是大伙的联名折子递上去，要么如石沉大海，要么徒招祸端。等到皇帝陛下重瞳亲照之日，宇文子达的尸骨都已经化成灰了。（注1）

    “你那办法只适用于正人君子！”笑过了，雷万春看了张巡一眼，很直白地宣布，“对付市侩小人，我觉得还是用市井无赖的办法最好。把这个账本扯开，撕下无关紧要的几页，派人送到那个什么朱掌柜的手里去。不为别的，就是让朱掌柜知道，咱们手里有这么个东西。至于救不救宇文子达，他背后的东家掂量着办！”

    “这个......”张巡眉头紧锁，这么多年的儒家经典读下来，让他在心里很难赞同雷万春的行事手段。但同时又不得不承认，雷万春的建议比自己刚才那个一厢情愿的想法有效得多，也更具备可行性。

    “我安排人手去办。你和张大哥别出面。免得日后杨国忠找到线索，报复到张大哥头上来！”王洵心里倒是没那么多负担，觉得雷万春的提议好，立刻点头赞同。

    “你也不能去！”张巡摇头阻止。勉强接受了雷万春的提议后，对于具体行动细节，他的考虑比其余两个人深入得多。“你跟子达的关系是明面儿上的。杨家只要想找，第一个猜测到的人就是你。这种神仙斗法，恐怕一两个回合之间很难分出胜负来。只要杨国忠不彻底倒下，你们王家又在京师，设个圈套把你套进去，轻而易举。”

    想了想，他又继续摇头。“同理，也不能动用马方的人。他能为大伙做到这一步，已经很不容易了！国模和国桢一样不能出面。另外经历了这次的事情，杨家跟宇文子达就等于一拍两散。为了让他们日后投鼠忌器，无法报复子达，必须让剩下的账本如同凭空消失般，彻底无迹可寻！”

    “这也不行，那也不行，您老倒是说个行的啊！”看到张巡四平八稳的模样，雷万春急得直搓手。

    张巡笑了笑，幽然长叹，“也就是对付杨国忠，才能用如此卑劣伎俩。罢了，罢了，就算是以毒攻毒吧。老雷，你看能不能找个江湖上的朋友，基本上没什么牵挂，以前又很少在京师露脸的，让他去朱记走一趟。从朱记出来后，立刻离开长安，让杨家再也找不到他！”

    “这个？”雷万春还真被张巡给难住了，他已经金盆洗手多年。先前认识的道上朋友要么已经死于非命，要么一样金盆洗手后，有了属于自己的家业。可以毫无保留的相信，并且孑然一身，事后能飘然而去的，一时半会儿哪可能自己送上门来？！

    “不急在这一时！只要你不惜代价往万年县衙门使钱，拖个十天半月没什么问题。”张巡约略有些失望，看了眼可怜巴巴望着雷万春的王洵，低声安慰。

    “有了！”雷万春突然一拍脑袋，哈哈大笑。“我怎么把他给忘了。这个人绝对可靠，只要他肯答应，就没完成不了的事情！”

    注1：重瞳亲照。古人认为圣明天子都俩个瞳孔。