    回家之后，冰箱里塞得满满的，桌子上韩宣喜欢吃的那些菜肴堆成山。

    用母亲的话来，今天浪费可以，但不合儿子心意，是绝对不行的。

    像是找到了过年气氛，韩父连吃三大碗饭，要不是男孩年纪不够，肯定要拉着他喝啤酒。

    夹块糖醋排骨，放进儿子碗里，开口问道：“下午干吗了？一直没见到你，我还以为你出去玩了。”

    “写啊，刚好趁暑假有时间，在学校时候作业太多，没机会写。”

    韩宣含糊着，打了个饱嗝，示意老妈不用再盛饭，拍拍肚子往后仰在座椅靠背上。

    乔安娜来这里很长时间，基本上都是跟他们家一起吃饭，筷子用得很顺手，连掉在桌上的毛豆，都能夹起来。

    听见男孩的话，抬起头询问道：“什么？新出的那本哈利－波特我看过，记得你后面几本都写好了，能不能让我先看看？”

    “你来迟了。”

    男孩父亲笑着道：“月初去比林斯有事，顺路把它们寄存在jp摩根银行的保险柜里。”

    “牧场的安保工作不太好，我怕那些稿子会被贼偷，上次阁楼进水，就差把那些书稿淹掉了。”

    “抱歉啦，乔安娜，要是你想的话，我可以讲给你听。”韩宣耸肩，往前探身拿起根牙签咬在嘴边。

    “算了，还是等书上市再看好了，提前知道情节会没意思。”乔安娜不在意道，站起来收拾碗筷。

    郭母也跟着帮忙，端起碗碟，道：“所以你现在写的什么书？儿子。”

    “关于海贼的，刚写个开头，还要很长时间才能完成，希望下学期的课会少，不然最少要写两年。”

    “海贼？像是维京海盗那样？”父亲接着问道。

    “不是啊，带有魔幻色彩，在那个世界里，只要集齐四个信物就能向神灵许愿，拥有各种各样强大的能力，比如冰与火、不死之身这些。”

    “目标群体7∟7∟7∟7∟，m.￡.c＠om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();是青少年，他们喜欢打斗场景，相比起《哈利－波特》，也更加热血，会写成比较适合改编为电影的场景，外公不是买下了帝门影业嘛，我是在帮他忙。”

    韩宣前世见过《加勒比海盗》，还有《海贼王》两部作品所创造的巨大价值，男人遇见大海，就像是碰到绝世美女，总想去征服它。

    本就让人向往的无拘无束的海贼生活，跟魔幻相结合，这种题材在九十年代，绝对是座大宝藏。

    偷钱、偷东西的是贼，偷创意可不算，再只能算是借鉴，韩宣对此心安理得。

    谁让儿子是亲生的，家里又只有这一个，当老子的哪有不支持的道理，笑骂道：“还有脸，你外公最近忙死了，帝门影业里缺少人才，他现在到处挖人。”

    “拍《辛德勒名单》那个斯蒂文－斯皮尔伯格最近放出消息想要单干，我岳父正去堵门拉他入伙，前天才打电话过来跟你妈诉苦，詹姆斯－卡梅隆正打算把客船给炸沉了，好家伙，这场烟火得上千万美金吧。”

    韩宣装作没听见的样子，刚巧电话铃声响起来，默默往客厅走。

    接起电话没两句，男孩皱起眉头，把听筒搁下，见父母疑惑目光看过来，嘴里道：“奶粉厂那边出事了，公司在抽检时候，发现其中有批货物不合格。”

    “刚才是sos那边打电话过来问我们情况，便利店里已经开始安排我们奶粉下架了。”

    “什么？怎么会出问题！？”韩父神情紧张。

    关系到儿童安全的事情，在美国都不是事，万一有婴儿因为喝奶粉出了差错，整个雪山牧场的品牌都会被毁掉，而且是永远不能翻身的那种。

    韩宣也搞不清楚，看向父亲道：“还没听有什么问题，等下给爷爷打个电话，把之前几个批次的奶粉全部召回，给客户做好赔偿方面的问题。”

    “都什么了？”

    韩父来到男孩身边，焦急问道。

    “有些营养元素缺失，危害不大，不过我们牧场奶粉售价比较高，而且之前抽检一直都是优秀，不应该出现这样的事情，奶源方面不知道有没有问题，得先去奥古斯塔镇奶粉厂那边检查。”

    “走，现在就去！”

    “老爸，这个时间工人都下班了，去也没用，等明天再过吧。”韩宣拉住父亲胳膊，轻声道。

    “那明天早起床。”

    ……

    雪山牧场奶粉品牌叫s－m－r，对应牧场的英文名sno－mountain－ranch。

    主要在蒙大拿州、北科达他州、南科达他州、怀俄明州、爱荷达州和华盛顿州出售，深受广大母亲喜爱，即使没有大规模播出广告，销量也十分不错。

    这几年每年都为牧场产生丰厚利润，比单纯卖鲜奶高出很多。

    奥古斯塔镇周围企业非常少，只有寥寥四五家，居民基本上都从事跟牧场相关的周边行业，或者跟老巴顿他们一样，直接当牛仔放牧。

    s－m－r奶粉厂建在奥古斯塔镇的南边。

    出了雪山牧场往东走，开车十多分钟就能到，整个金属板墙面漆成白色，占地八英亩左右，总共有五条生产线。

    自从生产奶粉，雪山牧场所养的奶牛规模就扩大了很多，荷斯坦奶牛数量接近三千五百头，既能产奶又能充当肉牛的西门塔尔牛，数量还要比它们略微多，有四千多头。

    荷斯坦奶牛，一年平均每头产奶八吨多，西门塔尔牛能产奶四吨多，算下来雪山牧场每年产量将近45000吨。

    八吨鲜奶能制成一吨奶粉，每罐装一千克，年产量能达到五百六十多万罐。

    这个数量听起来很多，分散到六个州范围里，光在sos便利店销售都满足不了，更别还有其它州的居民托人购买。

    因此今年开始，s－m－r奶粉厂还开始收购周围几个大牧场所生产的鲜奶，没想到才刚几个月就出事了。

    将法拉利跑车停在门口，按了几下喇叭，电动铁门很快往两边收缩。

    父子俩在保安带领下，进到消毒室洗澡换衣服，工厂内部基本要求就是无菌，连面罩都是封闭的。

    鲜红色桶装奶粉，在流水线上飞奔而过，随传送带运到外面装箱，上百个工人都是白色工作服，像是进到了什么生化场所。

    跟父亲对视了眼，即使很舍不得，韩宣依然对跟随在他们身边中年人道：“汤普森先生，先把工作都停下吧，产品出问题了。”

    “什么！这不可能！”

    ps：醉醺醺写完这一章，眼睛看字都花，别拦我，我要睡觉，求推荐票、收藏，还有下周三江了哈哈哈，谢谢大家支持～（鲜花）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">