    ‘这潜藏意思是，大概率没什么神秘典籍，不要想着捡漏？’

    亚伦笑着点点头：“我只是来看看……”

    至于克拉克为什么带着布鲁斯前来，倒是很好理解。

    ‘秘史学者’们对于蕴含古老气息的物品，总是十分渴求的。

    “下面，让我们一起来欣赏第一件拍品——弗洛尼奥金盘！这是一件紫眼贵族祭祀他们的神明——绿榕树老祖母时所用的祭礼用具，以黄金为主体、镶嵌了大量宝石、上面还铭刻有‘弗洛尼奥’的古代文字……起拍价200镑，每次加价不得少于10镑！”

    主持者的话音刚落，第一层就有商人迫不及待地举起手：“210镑！”

    “220镑！”

    ……

    克拉克对热闹的场面似乎早已习惯，呵了一声道：“这些暴发户总是以为用油画、古董、名马名犬装饰自己的家宅，就可以获得上流社会的门票……对我们这些历史学家而言，一件文物真正宝贵的，是它内蕴的价值！”

    ‘我从中听到了淡淡的酸味……’亚伦心中腹诽一句，不过也知道达斯先生并不是一位大富豪。

    对于他而言，购买这件弗洛尼奥金盘有些奢侈，对方真正的目标，应该是那些本身价值不高，却带着浓郁历史气息的物品，至于材质是黄金、白银还是陶土，则没有丝毫区别。

    最终，在第一层的有钱人们哄抢了一番之后，弗洛尼奥金盘以420金镑的高价，被第二层包厢内的某位收走，宛若一个无声的讽刺。

    “第二件，绿松石挂坠，起拍价50镑……每次加价不得少于2镑！”

    第二件藏品冲击力便不那么大了，亚伦冷眼旁观，发现接下来的拍卖品价格大多从数十镑到数百镑不等，偶尔也有流拍的情况。

    不过，并没有符合他心意的拍卖品出现，因此一次也没有参加争夺。

    倒是克拉克，分别以90镑与45镑的价格，购入了一个陶土瓶与一张记载了古代诗歌的铜页。

    “下面，将是这场拍卖会的压轴藏品——”

    高台上主持者的声音忽然变得高亢，拉开了遮盖藏品的红色丝绸，现出后面的玻璃柜。

    而在玻璃柜中的黑色天鹅绒上，正静静地躺着一枚古老戒指。

    它通体黝黑，带着锈蚀的痕迹，正面有扭曲榕树的图案。

    这种古老戒指的式样，在一千年以前很出名，很多领主与贵族都喜欢用它来按压密封信件的火漆，或者在文件末尾当做印章使用。

    主持者热情洋溢的声音徐徐在拍卖厅中回荡：“绿森权戒！曾经绿森伯爵的象征，虽然法布里王朝建立之后，它的权柄被国王印玺代替，但这无损于它的魅力……它曾经的主人，有传奇发明家亚伦·索托斯，以及魔女皇帝金妮·索托斯！”

    不用他过多介绍，在场所有人都明白这一枚戒指的价值。

    “不可能！”

    克拉克捂着胸膛，如果不是非凡者，亚伦都以为他要心脏病发作了。

    “这种藏品应该出现在普尔茅斯的王国大拍卖场……怎么会出现在这里？”克拉克不停喃喃着，似乎受到了极大的惊吓：“但这上面的历史气息是如此浓郁……不应该啊……按照历史记载，代表绿森林统辖权的戒指，在奥克莱尔选帝侯掀起的背誓之战中遗失了，从此下落不明……”

    “背誓之战？”亚伦眨了眨眼睛。

    他恶补的历史知识中没有这方面的内容。

    见状，布鲁斯在一旁低声解释：“法布里王朝的建立者，魔女皇帝金妮·索托斯一生总共有五位子嗣，他们其中一位继承了王位，另外四位则是成为了选帝侯，根据古老的血誓约定，他们四家的嫡系子嗣，同样具有王国的继承权……”

    “到了某一位魔女皇帝之时，她面临着绝嗣的困扰，曾属意于侄子奥克莱尔·索托斯做继承人，他是一家选帝侯的嫡系，各方面条件都完美无缺……但到了晚年，这位魔女皇帝不知道从哪抱来了一位女婴，宣称这是她的女儿，将奥克莱尔耍得很彻底……”

    “奥克莱尔宣称这是背弃誓言，是对他最大的侮辱，等到返回封地之后的第十六年，当魔女皇帝去世后，就掀起了叛乱……这一度给法布里王朝造成极大伤害，大量民众与士兵、贵族死亡、无数珍贵文物遗失或者被毁灭……但最终，奥克莱尔还是战败了，他本人遁逃，历史上再也没有了消息，而击败他的，就是当时十六岁的新任皇帝——伊莎贝拉·索托斯！她在历史上又被称为——血腥女巫！”

    “据说当时的叛军曾一度打到王宫，收藏于王宫之中，代表绿森伯爵的权戒，也在混乱中下落不明……”

    ……

    ‘真是一团乱麻……’

    亚伦听得有些无语：‘不过结果还行，反正肉烂在锅里了。’

    他轻笑一声，看向克拉克“那么……达斯先生，您觉得那是真的？”

    “我不确定，但那上面浓郁的历史气息无法作假，应当有千年左右的历史了……”克拉克摇摇头，眉宇间满是遗憾：“可惜……它最后的价格一定是个天价，不是我能奢望的……”

    ‘那也有可能是千年之前的仿制品……’

    亚伦心中自言自语了一句，望着那件藏品。

    真货他佩戴了六年，不知道多少次摩挲过，此时再看那件藏品，却没有感受到那种微妙的熟悉感。

    与此同时，他的心里一动，灵性感受到了某种危险。

    ‘莫非我觉醒了主角体质，逛拍卖会必出问题？’

    亚伦心中吐槽一句，摸出一枚硬币，仿佛无聊一般在手上五指之间来回滚动。

    最终，他占卜出了有一定危险，但可以承受的结论，于是继续看着热火朝天的拍卖竞价。

    “绿森权戒，底价2000镑，每次加价不得少于100镑！”

    拍卖师大声宣布。

    而下一刻，一个略微显得颤抖的女声就从角落里响了起来：“2100镑！”

    “2200镑！”

    很快，她就被压了下去。

    二楼包厢当中，原本还维持着贵族优雅的雷克勋爵也不由扯了扯领结，嘶吼道：“3000镑！”

