    棉纺厂的招待所并不大，上下两层，房间加起来也就十来间。

    这十来间里大部分房间空着，一楼有两间四人间住了人，二楼有两间两人间住了人。

    一楼两个四人间的人都还没睡，热热闹闹地在聊天。

    听他们的聊天内容，一个房间里的四人是一起的，似乎要去南方打工的。

    另一个房间里的两人是弟兄俩，另外两个不是一起的，也和他们不认识，这四个都是到凉城来找体力活的乡下人，听说棉纺厂还有附近的玻璃厂招搬货的临时工就来试试的。

    二楼两人间中的一间住着一对中年夫妻，这个时间点也没睡，听他们聊天的内容，似乎是来看在棉纺厂上班的儿子的。

    另外一间房里的人已经睡了，听呼噜声，极有可能是两个男人，但也不好说，万一林文慧就是个打呼噜的呢？

    其他几个房间，邱成浩‘站在’窗外听了听动静后就离开了。

    而这个房间，邱成浩犹豫着要不要进去确认一下。

    要确认里面的两个人是不是周文耀、胡庆、林文慧还有那个司机四人中的两人，他必须要贴近他们的脸去看。

    司机他不认识，但周文耀、胡庆和林文慧三个他是认识的。

    他之所以犹豫那是因为他怕里面鼾声如雷的两人中万一有一个是林文慧呢？他着实不想在俯低头去查看时对上林文慧那张脸。

    犹豫归犹豫，邱成浩知道他必须得进房间去查看。

    他略想了想之后就有了主意，他进去后如果看到里面的两人是睡在同一张牀上，那他就只看鼾声大的那个人的脸。

    如果里面的两人是各睡一张牀，那他就先看鼾声大的，而后看鼾声小的人牀边的衣服，确定是男人之后再看他的脸。

    说实话，邱成浩真有些怕他一进去就看到两个紧紧拥抱着睡在一起打着鼾、且被窝大敞下的男女。

    对于还没见过这种热辣场面的邱成浩来说，就只是想象一下，那种画面的冲击就已经足够大了。

    如果田苗知道她的想法，肯定会问他一句，你就不怕进去后看到的是两个男的紧拥着互相打呼噜吗？

    如果真是那样的话，估计邱成浩会当场晕倒，不晕都会装晕。

    邱成浩自是不知道在后来的后来，男女相拥睡觉的画面在电视剧电影里已经是见怪不怪了。

    他长吸一口气，狠了狠心，而后半眯着眼‘进了窗’。

    外面路灯的光线透过花布窗帘投进屋内，所以屋内的光线并不完全是黑的。

    一进屋，他便从半眯着的眼缝里看清了屋里的情形，

    屋里的两人是各睡一张牀，鼾声小一点的睡在外侧这张上，这便光线好，邱成浩稍往前凑了凑就看清了衣服，还有他的寸头。

    里面的光线暗一点，虽然看不清楚，但从那如雷的鼾声来判断，肯定是个粗壮的男人无疑了。

    邱成浩先查看了这边这人的脸，这人很瘦，看上去也就二十上下的年纪。

    长得不像周文辉也不像杨俊成，那肯定不是周文耀了。

    也不是胡庆还有王斌那几个他见过的人，至于是不是那个司机或是胡庆带走的其他人，他就无从判断了。

    邱成浩‘走到’里侧那人身边，俯低头去看脸。

    只是他还没来得及看清那人的脸是什么样子，却看到了他（她）头顶那堆头发，吓得他猛地抬起了头。

    女人？这鼾声如雷的竟然是个女人？

    邱成浩着实被吓到了，他努力平复下自己的心跳，这才俯低头去查看堆放在床边柜子上的衣服。

    衣服的确是女人的衣服，不过看衣服那肥大的程度，衣服主人的身形应该很壮。

    衣服颜色是亮色，款式也是年轻人穿的，所以这张牀上的应该是个二十岁上下年纪，身形很壮的女人。

    邱成浩心中不由一松，这个女人肯定不是林文慧了，他也没有去查看她脸的必要了。

    邱成浩先出了屋，稍稍想了想还有没有什么遗漏的地方。

    温室里那贼应该是被老田头大宝他们一行人的动静惊走的，而打麦场麦垛后面抽烟那人说不定也是他和田苗喊话问宏明那一阵惊走的呢？

    这些事都发生在上午，下午再没发生什么事，那周文耀等人会不会因为他们被发现而转移住的地方了呢？

    这么一想，邱成浩就想到一个他遗漏的地方。

    招待所的住宿登记本，如果周文耀等人昨晚住在这里的话，登记本上肯定有记录。

    邱成浩找到一楼登记台，灯虽然亮着，可作登记的服务员已经进到值班室里睡觉去了。

    登记本就在台子下的桌子上放着，邱成浩略一番就找到了昨晚的记录。

    林文慧、胡杨、周耀、王鸣四个人一起入住的，用的介绍信是林家庄开的，难怪林文慧用的是本名。

    跟邱成浩的猜测一样，他们四人的确是今天下午两点多退的房。

    胡杨应该就是胡庆，周耀就是周文耀了，王鸣这个名字不知道用的是真名还是假名。

    有一点很奇怪，登记房间的时候，林文慧和王鸣一间，而且还是以夫妻的名义登记的。

    既然能用这个名义登记，那他们肯定准备了这方面的证明材料。

    本来邱成浩觉得王鸣应该就是那个开车的司机，可这么一来，他便又有些不确定了。

    除了棉纺厂这个招待所，离这里最近的招待所就是玻璃厂招待所了。

    再就是市中心的市招待所，还有东西火车站以及汽车站的国营招待所。

    为了安全起见，邱成浩连着把这几个招待所的住宿登记本都偷翻了一遍，但却一无所获。

    凉城市这么大，如果周文耀等人不住招待所里，而是住到某一户人家或某单位的宿舍里的话，那找他们就如大海捞针了。

    这么一番折腾下来，邱成浩也花去了一个多小时时间。

    田苗在大屏幕上没找到相关的功能，回到屋里后又趴在电脑前准备翻翻网页。

    不过她刚打开网页，脑海里就有了主意。

    监控、定位，用上这两个功能，只要她和邱成浩随时关注着家人的定位数据和视频图像，即使有突发情况他俩也能第一时间赶到。

    心里有了主意，田苗便开始付诸行动，摄像头有上次买的现成的，她又按人头买了几个微型定位器。

    剩下的工作就是安装摄像头和定位器了，摄像头具体放在哪里，她觉得有必要和邱成浩商量商量。

    还有定位器，要如何放到大家的身上，既能保证他们时时戴在身上，又不让他们起疑，所以这也得好好想想。

    心中有了主意，田苗的心神也松了几分。

    邱成浩回来的时候，田苗正趴在电脑前丢盹。

    昨晚歇得本来就晚，今天又忙活了一天，看着一脸倦容的田苗，邱成浩都有些不忍心把自己的发现告诉她了。

    “浩哥，你回来了，情况怎么样？他们在不在那里？”

    明明他出现的无声无息，但田苗还是被他惊醒了。

    “他、他们今晚不在棉纺厂招待所里，但他们昨晚就住在那里，今天下午两点多退的房。”

    他去了这么久才回来，邱成浩知道瞒肯定是瞒不住的，而且两人还得一起想办法，也不能瞒着，所以他把招待所里的发现详细给田苗说了说。

    听邱成浩说起那四人的名字，田苗心中没有起任何质疑。

    胡庆和周文耀虽然改了名，但改的也很随意，何况林文慧用的还是真名，那这四人毫不怀疑就是林文慧他们了。

    “这么说，今天温室里进的贼和打麦场抽烟那人都是他们无疑了。”

    田苗心里想的是这两个问题，同时她刚松了几分的心神又紧绷起来。

    “抽烟那人应该是他们中的一个，温室里的贼现在还不好说，也许他们是找的村里人。”

    这是邱成浩在四处找寻周文耀等人的时候突然想到的。

    “那现在怎么办？我们要不要在凉城市的其他招待所里找找他们？”

    田苗的想法跟邱成浩一样，她也觉得肯定是他们打草惊了蛇，周文耀等人才不得不挪地方。

    “我已经去找过了，但没有找到他们的踪迹。”

    田苗抬手看了眼手表，这才知道她已经等了一个多小时了。

    “浩哥，我有个主意，你——”

    “不行，我们再想办法，肯定能找到他们踪迹的。”

    田苗后面的话还没说出口就被邱成浩给打断了，他觉得田苗说的肯定还是那个她自己做饵来诱周文耀等人现身的办法。

    “浩哥，你先听我说完再说好不好？”

    “不——”

    邱成浩口中后面的‘好’将要出口时，田苗的手却突然伸到了他眼前，他不自觉住口，目光望向田苗伸到他眼前、展开来的手心里的小东西。

    略大一点跟纽扣差不大的他认识，那不就是他们用过的微型监控摄像头吗？

    但另外几个米粒大小的小东西是什么他却并不认识，不过田苗把它们和摄像头放在一起给他看，邱成浩莫名觉得这小东西肯定也是个具有神奇功能的东西。

    对于以前连摄像机都没见过的邱成浩来说，微型监控摄像头就已经是很神奇的东西了。

    “阿苗，这、这些是什么东西？用它们不会能直接找到周文耀他们的位置吧？”

    邱成浩明知道自己这想法有些傻，但他还是问了出来。

