    叶安眉头轻凛，没有说话，只是听着爷爷的叙述。

    “在之后，温黛就嫁给了叶镇东。其实……我当时感觉到了，你的父亲是有点意外的，他似乎并不理解，为什么你母亲会嫁给叶镇东。

    但他知道这件事之后，便找了我。

    让我只要庇佑着你在叶家平安长大，照顾好你们。

    在那之后他就失踪了，就像是人间蒸发一样，在这个世界上消失。

    我也曾那种派过人找他的下落，可是……封博士如果不想让人找到他，又有谁能真的找到他呢……”

    说到这里，这一段故事也结束了。

    当年的事情也算是有了一个完整的复原。

    和叶安已知的相差无几，只不过爷爷补充填补了一些关于温黛的空缺。

    “都怪我，没有保护好温丫头，如果不是我当初病重，我一定不让温丫头发生这种事！”叶建国满脸悔恨。

    “该为这件事付出代价的人已经死了，爷爷不需要自责。”叶安说道。

    真正害死温黛的人，已经付出了代价。

    无论是杨芷桐，还是当年其他间接或直接害死温黛的人。

    叶建国深吸了一口气，眼里依旧难掩自责。

    “好在的是，你终于长大了，变得强大，能够保护自己，庇佑整个叶家。”看着叶安，叶建国的脸上满是欣慰，“我也希望,能够在我有生之年，能再见一次封博士……也不知道，这辈子，还有没有这样的机会。

    我想向他道谢，感谢他给了我一个这么好的孙女……”

    叶安只是听着，直到爷爷说累了，她才离开了叶家。

    只是在离开叶家的时候，叶镇东忽然叫住了她。

    “叶安。”

    叶安正要走出大门的步子微微停顿了一下，转身，“有事吗？”

    叶镇东似乎有点紧张，看着叶安半晌也没把话说出来。

    一个大男人竟然会有点紧张，而且还是叶镇东这种人，这倒是让叶安有点好奇了。

    “有事？”她再问了一遍。

    这语气完全没有一种双方有辈分悬殊的感觉，更像是平辈的口吻，或者说，隐约还有点上级提问的感觉……

    第二遍才让叶镇东回过神来，他看着叶安，有点局促，“叶安，我听傅家的人说，你和傅少爷，要准备举行婚礼了，是么？”

    叶安看着他，点了点头。

    “我可以，出席么？”他问，有点不太好意思。

    其实按理来说，他作为叶安的父亲，是肯定要出席的。

    但是叶镇东想到他以前和叶安到了冰点的关系，所以担心自己出现的话，叶安会不高兴。

    所以他还是先征求一下叶安的意见。

    如果叶安不喜欢的话，他还是不出现了。

    毕竟是大喜的日子，他也不想让她心情不愉快。

    叶安倒是怔了一下，没想到叶镇东叫住她竟然是因为这个。

    她轻扯了一下嘴角，“当然。”

    叶镇东也咧开嘴笑了起来，重重

    的点了点头，“嗯！”

    叶安唇线只是动了一下，然后转身继续离开了叶家。

    对于叶镇东这个人，叶安也说不上记仇，毕竟他该得到的教训也都已经得到了。

    对她来说，也只不过是一个认识自己的普通人罢了。

    叶安回到自己家的时候，发现家里多了好几个人，单鬼，小小，王皓，许言，苏夜都在。

    他们既是来看叶安的，也是来蹭饭的。

    这一次回来之后，叶安又给他们放了大假，所以这两天就跟猴子似的窜的没影儿了。

    估计玩了两天发现世上还是老大好，就又回来了。

    当一群人坐在饭桌上的时候，林落故意使坏，“咳咳，单鬼，我记得你当时在蓝研所的时候吼了一句什么话来着？我当时没听清，你要不要再说一次？”

    林落一说话，立刻让所有人的眼睛集中在了单鬼身上。

    “单鬼说什么了？”许言第一个问。

    程小小鼓着小嘴，一个劲儿的只夹自己喜欢吃的菜，完全没心思理他们在桌什么。

    许言一问，王皓也好奇了。

    苏夜自顾自的吃饭，目不斜视。

    单鬼一下懵逼了，他脸颊绯红，吞了把口水，“老大……当时听到了？”

    他以为他当时就是随便喊喊，所以并不知道老大和林落他们都能听到。

    那种情况下，他也不会去想太多啊。

    叶安本着既然你诚心诚意的饭问了，那我就不吝啬的告诉你的原则说：“恩，听到了。”她淡淡回答。

    单鬼一下恨不得桌子底下有个洞能让他钻进去。

    要说他以前也不是个这么怂包的人啊，可是在老大面前，他脸皮就薄的不能再薄了。

    “单鬼说啥了？”许言现在八卦之火已经熊熊燃烧。

    王皓也好奇，“你们在打什么哑谜呢？小小知道吗？”

    小小好不容易塞下一口饭，感叹了一句，“宏叔做的菜就是好吃啊，嗝~”

    王皓：“……”

    许言：“……”

    苏夜表示沉默。

    单鬼不死心的又问了一遍，“老大，你……真的听清了？”

    叶安：“嗯，听清了。”

    就在这时，一阵冰冷的声音紧接着响了起来，“我也听清了。”

    所有人都随着声音看向了门口。

    颀长的身影走了进来，傅云深嘴角似笑非笑的挂着，目光森冷的盯在了单鬼身上。

    单鬼顿觉背脊一凉。

    小小感觉到不对劲，立马冲到了叶安身边躲着。

    除了叶安之外，的另外几个人也都纷纷连着凳子往后退了退。

    单鬼看到傅云深之后，原本还有点不太好意思的样子也变得肃冷了起来。

    苏夜看了俩人一眼，大概这就是林落跟她说过的，情敌见面，分外眼红？

    单鬼的事情，林落偶尔给她科普过。

    其实对于单鬼她还是很佩服的。

    尤其是……敢顶风作案。

    于是今天晚上，单鬼几乎是被王皓和许言给抬着出门的。

    他们也是在今天晚上，才见识到了傅少真正的武力值。

    难怪小小一直害怕傅少，原来傅少竟然这么厉害！

    而这件事的始作俑者，林落，在和他们一起出门之后，怕被单鬼打击报复，拽着苏夜就往另外一边离开了。

    而离开的别墅的小小，也被陈煦早已在外面等候着的车接走了。

    她本来想跑来着，但还没撒脚呢，就被陈煦的一句话给叫了回来。

    “你是乖乖回来，让我把你带回家，还是让我派人来抓。”陈煦的声音有种威胁的意味。

    程小小脚步顿了一下，猛地一转身，露出一丝甜甜的笑意，然后说了两个字：“回家。”

    陈煦这才收起了那股冷意，把车门打开。

    程小小立马钻了进去。

    （本章完）