
　　李芷莘只好耐心的给秦明的母亲解释着，即便是这样，秦明的母亲貌似都有些不相信似的。

　　秦明跟大哥去了镇上买菜，今天刚好是赶集的日子，秦明一出手就买了好多荤的，反正大哥也会做饭，家里多买点也不用总往出跑了。

　　“秦明。”

　　忽然，秦明听到一个人喊自己，回头一看，居然是自己高中同学张凡。

　　毕业之后秦明在中原读大学，张凡去了外省，这么多年，一直都没联系过。

　　“张凡啊，这么多年没见了，你可是比之前帅多了。”秦明笑着说道。

　　“你也一样，对了，我听说你大学读的考古专业？”张凡笑着。

　　“对啊，这个专业人少，课也少，轻松。”秦明打着哈哈，遇到老同学，总要聊几句的吗。

　　“对了，我还真有个事情找你帮忙，我爸手里有个东西，你看你什么时候方便了，来我家给看一下，我想卖了它，我这不是在咱们这里开了个面粉厂吗，但是效益不好，看能不能换点钱。”

　　张凡说着眉头便皱了起来，秦明没想到这家伙回家创业了，当初在高中的时候，可是很内向的，看来大学的生活改变了不少。

　　“创业了啊？好事啊，这样吧，我过两天回去中原的时候，我过去你家一趟，刚好我在中原开了个古玩店，能行的话我就要了。”

　　秦明笑着说道，老同学的忙肯定是要帮一下的。

　　“可以啊，都开店了，那咱们可说好了，到时候你过来，你给留个电话。”

　　张凡说着拿出手机，跟秦明交换了一下手机号。

　　之前秦明便跟大哥一起回家去了，刚到家门口，三婶家的是三个儿子便来了。

　　“你们两个刚才欺负我妈了是吗？”三婶家的老大问道，他跟秦天的年龄差不多，在村里横行霸道的，仗着自己三兄弟，谁也不敢惹他。

　　“谁欺负你妈了？你打我大哥我还没跟你们算账呢，你们倒是找上门来了。”

　　秦明没有丝毫的胆怯之意。

　　“我告诉你，你回来也没用，最好把我家的地方给我们腾出来，要不今天照样揍你。”老大接着说道，老二跟老三手里还拿着棍子。

　　“就凭你们这样？”

　　秦明说着，把手里的东西递给秦天，小声说道：“哥，你先回去。”

　　秦天结果秦明手里的东西，但是不愿意回去，他可不希望自己的亲弟弟被人打。

　　老大一看秦明，再看看门口的车，问道：“这车是你租来的吧？装的还挺像那么一回事儿。”

　　“这你就管不着了，我不仅有这个车，我明天还要带我哥去县城买房子呢，听说你们哥三现在连个房子都买不起，活的也够丢人的。”

　　骂人不揭短，但秦明还偏偏就揭了这三个兄弟的短，老大脸色顿时变了，手里的棍子直接挥了过来。

　　秦明眉头微蹙，天眼的功能瞬间开启，棍子的速度在秦明的眼里立刻慢了下来。

　　他轻松的躲过，然后一脚便踹到了老大的脸上，老大都还没反应过来，人就倒在了地上。

　　老二老三诧异了一下，也冲了过来，只可惜，不出三分钟的功夫，两个人也都倒在了地上。

　　秦明走过去，对老大说道：“我告诉你，如果你妈再闹的话，别怪我不客气，我们家的地方是不会给你们家一丁点的。”

　　秦天张大了嘴，没想到秦明很简单的出手，就把三兄弟给收拾了，重新回到家里，秦天奇怪的问道：“小明，你怎么变的这么厉害？”

　　“这不是没事儿的时候练了练跆拳道吗，刚好用上了。”秦明找了个借口。

　　大哥便没有再问，开始做饭。

　　三婶家的儿子们被秦明打了之后，并不服气，准备晚上去秦明家门口，把秦明的车给砸了。

　　秦明给李雪莹买的这辆车当初买的时候也就二十多万，三婶的三个儿子并没有意识到问题的严重性，当他们蹑手蹑脚的走到秦明家门口的时候，秦明已经感觉到了。

　　秦明便悄悄的上来房顶，然后拿出手机开始录制，他没有及时阻止，既然你砸了我的车，那你要么赔钱，要么我就报警，反正秦明手里是有证据的。

　　三兄弟以为做的万无一失，觉得报复了秦明，心里很是开心。

　　第二天早上的时候，秦明走出去，仔细看了看自己的车，基本上重要的地方全被砸了。

　　三兄弟动手的时候，弄的很轻，怕太重了被人发现。

　　秦明直接报警了，警察来了之后，看了一下事故现场，然后问了秦明几个问题，秦明直接拿出自己录制的视频给警察看着。

　　“录视频的时候你怎么不去阻止呢？”警察疑惑的问道。

　　“警察同志，他们三个人呢，我出去万一被打了呢，我不敢啊！”秦明装作一副很胆小的样子。

　　警察点点头，秦明说的也对，要是出去之后被打，那岂不是更严重了。

　　车坏了，估计今天也给大哥买不了房了。

　　警察在秦明的带领下去了三婶家，三兄弟心里“咯噔”一声，警察先是问了秦明的车是不是被他们砸的，他们自然不肯承认。

　　秦明拿出手机录制的视频之后，三兄弟在证据面前，脸色铁青，最后被警察带走了。

　　秦明也跟着去录口供了，不过家里人并不担心，毕竟他们的车被砸了，是受害者。

　　三兄弟一到警察面前，便软了下来，想着跟秦明私了。

　　“如果你们要私了的话，那得人家同意啊，我先问问去，能行的话你们再谈。”

　　警察说完便去找秦明了，秦明笑笑说道：“私了可以啊，我车多少钱买的，他们赔我多少钱就行了，至于砸坏的车，给他们。”

　　警察点点头，便把老大带了出来。

　　“你们两个谈私了的事情吧！”警察说完便走了。

　　秦明溜了老大一眼，低头玩儿着手里的手机。

　　“你说吧，怎么赔你。”老大淡淡的说道，依旧觉得自己能赔的起。

　　“你自己去网上查啊，我这个车买的时候是二十三万多点，我就给你抹个零头，二十三万整，你把钱给我，我就不追究了，至于被砸坏的车，你们拿走就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第119章 以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 