    看男人唇角抿着，眉头也微微皱着，颜卿就知道他又要说不行了。

    于是颜卿赶着在他开口之前开口，“相公就不想你的卿卿小媳妇儿陪着你一起守岁吗？

    人家想陪相公守岁，不想睡。”

    宋彪臂膀上搂上来两条软软的手臂，两只白生生的小爪子还一晃一晃的。

    求着他的声儿里都带着钩子，那双巴巴望着他的凤眼，也水盈盈带着钩子。

    宋彪咬牙也没用，根本绷不住。

    狠狠呼出一口气，无奈的囔囔道：“陪，陪，老子稀罕得很。”

    心里还哼哼了一句：一会儿撑不住，看你睡不睡。

    颜卿一计得逞，笑得见牙不见眼，嘴里好话不断。

    “相公最好了，第一个年嘛，人家想跟相公一起。

    以后每个年，人家都要跟相公一起。

    好不好？”

    管她什么计，羞不羞，新鲜不新鲜，只要对男人管用就是好计。

    面对小媳妇儿软软娇娇的相求，宋彪能说一个不字儿？

    将人搂在怀里，狠狠亲上两口才放开。

    “好，卿卿说什么都好，老子是中了你的邪。”

    认他宋某人万花丛中过，也过不了他媳妇儿这朵娇花。

    这小娇娇就是专门来制他的，小小的年纪，小小的一个人儿，硬是让他束手束脚没了办法。

    不过，小媳妇儿欢喜的搂着他的脖颈，跳起来亲他，笑着说，“相公最好了。”的时候，宋彪眼里心里再放不下别的去。

    “坐着月子呢，跳什么跳，赶紧上床上躺着去。”

    终究是十六七的小孩儿，喜欢什么都藏不住。

    宋彪却不自觉，他一个要三十，还经历了三教九流人情世故的老男人，竟被他眼里的小孩儿把心把得死死的。

    但，若是自觉了，他也甘愿。

    颜卿也觉得自己是有些过于激动了，不知道是因为第一次跟喜欢的人一起过年守岁，还是因为之前的那一口酒。

    反正，她现在被男人抱着放在床上，心跳得好快。

    她的脸，应该也是红的。

    不仅是如此，她还不知道，她眼中有光，也有男人的影子。

    这样痴痴望着他的小娇娇，是他的媳妇儿，满心满眼都是他的小媳妇儿。

    宋彪想立刻占有，将这个小娇娇，揉进他的骨血里。

    最终，宋彪撑着身子在颜卿唇上狠狠亲了一口，喘着粗气离开。

    娘的，媳妇儿还在坐月子。

    儿子是好，但生儿子不好。

    他媳妇儿又要受罪，还要坐月子。

    他也受罪。

    宋彪站在床边狠狠呼着气，然后转身出去了，还气呼呼的样子。

    颜卿在床上半躺着，唇角止不住的上扬，却不能笑出声来，怕惹得男人更是气。

    “相公去哪儿？”

    不吭一声就出去，哼。

    男人头也不回，打开了房门，已经踏出去一只脚。

    “洗澡。”

    两个字是咬牙切齿，也掷地有声。

    门关上了，颜卿总算是不用憋着了，呵呵的笑出声来，眼角都出了泪水。

    不过多一会儿，男人回来了，带着一身的凉气。

    一进屋就开始脱衣裳，脱完，直接来到颜卿面前。

