    云黛看着盘子里的东西，出了好一会子神。

    在这宫里，想害她的人，除了静贵妃，还有谁？

    至于几个新人里头，齐淑女是老实巴交胆子懦弱的，庄云舒和靳姗也都不大可能。剩下一个姜苒……

    这姜苒仗着太皇太后的关系，虽然跋扈，但却不太聪明。

    何况她家不在京都，又是才进宫的，没什么根基。去哪儿能找到这种有毒的东西？

    云黛在心里捋了一遍，最后还是把静贵妃列为重点嫌疑。

    想到靳瑶刚进宫时的温柔淑良，大方优雅的贵女形象，云黛在心里暗暗叹了口气。

    她开始变化，也是从得知自己命不久矣之后。

    玉竹洗干净手回来，看见跪了一地的人，忙也跟着跪下。

    云黛回神看向她们，说道：“都先起来吧，还没查清楚真相，先别急着跪。”

    青衣羞愧的说：“这都是奴婢的失职。”

    “奴婢也有错。”紫衣抢着认罪。

    云黛抬了抬手，止住她们的话，说道：“我发病那天的情形，你们都还记得吗？”

    一个多月前的事情了。

    大多人都不太记得当天的事情。

    倒是保兴的记性比较好，开口说道：“奴才记得，那天是秦王大婚的第二天，秦王带着秦王妃进宫，皇上和皇后娘娘也一起去了慈安宫用午膳。”

    “说的不错，”云黛点头。

    这段时间天天昏睡，她整个人都昏沉沉的，许多事情也记不太真切。听保兴说了，才逐渐回想起来。

    “保兴你继续说。”

    “那天奴才奉娘娘的命令，送东西给元姈公主。”保兴一边回想着，一边慢慢的说，

    “奴才回来之后，娘娘还发了好一通火气。”

    众人也都记起来了。

    娘娘是个好性儿的，那天却罕见的大发雷霆。

    当然，大家后来才知道，那天皇后娘娘和宁妃娘娘吵架了。

    玉竹也一下子想起来，正是那天，她和保兴的亲密动作被别人发现，传了出去，惹来许多嘲讽，还带累了凤仪宫和娘娘的名声。

    不知怎么的，她总觉得，这两件事之间，有什么联系。

    云黛说道：“这么说来，那天我去了慈安宫，是青衣和紫衣跟着的。保兴出去做事，是谁看门呢？”

    凤仪宫的人说多不多，说少，也不算很少。

    一半分去照顾三个小殿下，伺候云黛的除了玉竹，蜜豆，青衣和紫衣这几个大宫女，还有保兴和几个小太监。

    余下还有几个做擦扫粗活的小宫女。

    至于连运连升，如今成了大皇子的跟班，每天伺候着他上学下学。

    玉竹白着脸跪了下来。

    “那天，是奴婢看着门的。”

    众人的目光都聚集到她身上。

    云黛让小宫女小太监们都退出去，回凤仪宫去。

    只留保兴和几个大宫女。

    “玉竹，你说说，那天有什么不对劲的地方。”云黛说道。

    玉竹心头惶然，拼命的回想。

    “那天……青衣和紫衣伺候娘娘出去后，奴婢想着给小公主们做的小衫儿还没绣完，就拿出来坐在廊子下做活。”

