 一个清晨，海雾之中，天空突然撕裂开一道巨大的空间裂口。

漆黑色的裂口从迷失之地外延展而来，一直朝着迷失之地最深处的地方扩去。

空间裂口粗大的就像是倒影在苍穹星河之上的深渊，一道道闪烁的雷弧在漆黑色边缘疯狂吞吐着。

天地之力如同鲸吞般海量的朝着里面汇聚，欲要将这一道裂口弥补上去。

可是在这巨兽大口一样的裂缝中，所有的天地之力消失的无影无踪，根本无法止得住裂口的扩张趋势。

海岛上所有人面面相觑，全部抬起头仰望着这突然出现的空间裂痕。

就连昭天雪都是一脸凝重的望着空间裂痕，美眸之中流露出浓浓的惊骇之色。

“这是怎么了！”

“天裂开了！是夜叉族干的吗？”

“这真的是武帝之力吗？”

一道道质疑声响起。

那裂口还在以一个极快的速度朝着先前老者所在的方向在急速的蔓延。

终于，在那海雾最深的地方，漫天金光再现。

那一把熟悉的金色长刀横跨天际朝着黑色裂口疾驰斩下，雄浑刀光止住裂口的蔓延，不断破灭诞生空间裂口的力量！昭天雪厉喝一声，一巴掌托起手中的烛离三界灯，左手玉指并起。

一团寒火在她的双指间不断压缩凝练，最终没入青铜古灯之中。

幽幽灯火摇晃着，如同随时都要被一阵风所吹灭。

“虚界！”

一语出，只见到烛离三界灯爆发出绝强的气息。

灯火之前的空间就像是在急速的开始压缩着。

在烛离三界灯与那片空间裂口蔓延的最前方之间的空间此时就像是被这灯中之力抹去。

灯火前如若出现一片透明的镜面，完整的展现出了那里的模样。

唯见到巨大的金色刀芒抵在黑色裂口的交界处，一根银灰色的三尺短枪此时在那里不断旋转着。

短枪枪头涌现出一道道漆黑如渊色般的闪电，这些闪电正是炸裂空间的力量！枪头处的空间此时就像是纸糊的一般不断被搅碎成一片片。

“这是！”

昭天雪瞳孔一缩像是扔出来了什么，震撼的道：“糟了，夜叉族想要强取魔血，打开北海魔疆！这是十方魔兵阵的帝瞳孽夜！”

轰！话语一落，压缩的空间重新回归正常模样，烛离三界灯的灯火被吹灭。

昭天雪惊恐的一抬头，漆黑色的巨大深渊里似乎有一个瞳孔望向了她！那个瞳孔锁定在了她手中的烛离三界灯上。

“不好！快跑！”

她大吼一声，紧接着带着姜空飞快离开这片地界。

四大帝族的人齐刷刷面色大变，根本没有丝毫的犹豫，一个个人如作鸟兽散开始朝着海域亡命狂奔。

五息过后，漆黑色的空间裂痕之中出现了一道黑色闪电，闪电落在海岛上。

海岛一个照面化为了深不见底的深渊，狂暴的魔气如同火山喷发般从里面滚滚冒出。

“北海魔疆能够庇护一时半刻，我们向最里面去！”

昭天雪凝重道：“现在那个东西锁定我们了，只有那个老头那里才能够确保我们的安全！”

她速度越来越快，背后是一道道狂雷，每一道雷霆落下都会在海域轰出一个巨大的黑洞。

“不好！有一个人我们给忘了！”

姜空想到了陆行秋顿时面色一变。

现在夜叉族要强行取魔血，五极化天剑将会是至关重要的一环。

若是陆行秋被抓住，后果不堪设想！“你是说，五行霸体那个小子？”

昭天雪一边跑一边问道。

“没错，我不知道夜叉族会不会精通控制意识的办法。

如果有那就糟了，陆行秋一旦被控制，就有可能引动五极化天剑。

而且五极化天剑会被夜叉族掌控反攻那个老者。

到时候孰胜孰负就难说了！”

姜空的话让昭天雪也是面色一边，他说的不无道理，若是那样就真的危险了。

这个被天圣武府放进迷失之地激活五极化天剑的不稳定因素很有可能会变成致命的双刃剑！“半柱香的时间，你能够找到他吗？”

昭天雪问道。

姜空点点头：“应该问题不大，这群人不会跑多远，半柱香时间足够了。

只要你可以将我送回来。”

“好，我给你半柱香的时间。

记住了，千万别搭上性命。

那个小子的命没有你的命值钱。”

她淡淡道，话语一落，再度引动烛离三界灯。

灯火晃晃之中，烛离三界灯涌现出一个扭曲的旋涡，旋涡中充斥着海量的吸力。

姜空的身形被拉扯进去其中，很快穿梭过无数地界般瞬息挪移出去。

此时在一片迷雾围绕的海面之上，陆行秋疯狂奔跑，身上还有一道巨大无比的血口。

在他的身后，叶明君紧随着他，手中还握着一柄长剑。

现在的叶明君眼中充斥着狂躁的暴戾，煞气在其中狂涌。

 