    魔都，元宝公司。

    总经理办公室，钱俊华满脸佩服地看着坐在老板椅上打游戏的刘文斌，服气了。

    另一边坐着的沈婕妤，也很崇拜。

    办公室外面，近千名员工都不愿意下班，一个个兴奋不已地坐在自己的工位上，努力地干活。

    技术部的经理，隔半个小时进来总经理办公室这边，汇报成果。

    今天这场营销大战之前，逗拍拥有的注册用户刚好破五千万，日活跃用户则是达到了骇人听闻的三千四百万。

    成绩很猛。

    原本大家以为这是巅峰了。

    没想到，今天的这场营销，让大家深刻明白，什么才是营销。

    下午两点，营销的冲锋号正式吹响。

    半个小时过后，一半的子弹全都打完了，逗拍的新增注册用户多了十几万。

    一个小时后，瞬间猛增了三百多万。

    当时技术部主管还以为是后台出问题了，还被沈婕妤臭骂了一顿。

    再三检查过后，才知道，后台没出错，数据没问题。

    随后，邹媛媛的微博和逗拍账户都得到不同程度的涨粉，更是侧面佐证了逗拍的数据。

    到了下午五点，逗拍的新增注册用户破千万了。

    不止如此，这些新增的用户，有超过三成都发表了新的视频，大部分都是关于抢亲的视频。

    如此庞大的数据涌入，技术部的压力也是暴增啊。

    还好老板有先见之明，技术部执行力到位，服务器早早架设好了。

    否则的话，逗拍就算不瘫痪，也会出现卡顿。

    说起这件事，当时沈婕妤还颇有怨言。

    因为花几千万搞这些服务器，还不如拿去做营销或者内容呢。

    可打脸就像龙卷风，都不带隔日的。

    现如今，刘文斌坐在办公室跟邹媛媛开黑，沈婕妤他们这些高管也没话可说。

    也不敢说啊，谁知道这是不是老板的招呢？

    内容部门主管，每隔十分钟进来简述网络上的情况，主要是监测负面的新闻。

    总而言之，今天这场营销大战，刘文斌是出钱出人，寄予厚望，自然不允许有人搞搞震。

    “好了，都晚上七点了，果儿你给大家叫的外卖呢？还没到的话，抓紧时间催一催.......”

    刘文斌放下手机，揉了揉有些酸痛的手。

    赵果儿今天也是忙得脚不沾地，闻言还是应了一声，然后跑了出去。

    下午茶的时候，她已经忙了一转，这会儿大家主动加班，又一转。

    还好行政部人手足够，不然的话，就她一个人，还不得忙死？

    “沈总，通知大家一下，今晚加班到九点，所有加班的员工，今天三工，月底奖金翻倍。”

    “哇，谢谢老板，老板万岁。”

    “太帅了，老板我喜欢你。”

    “爱死你了老板，你是世界第一帅。”

    不仅沈婕妤他们很高兴，行政部的一群小女生也都兴奋到蹦蹦跳跳。

    刘文斌也很开心，今天的营销大战，暂时是落下帷幕了。

    不过，之后才是巨大的挑战。

    因为快手等竞争对手，可不会坐视逗拍野蛮生长，可能不会亲自下场，但指挥小弟充当搅屎棍，可是一笔非常划算的买卖。

    理性分析一波，大家都能猜到对手会出什么招。

    所以，之后才是硬战，更应该警惕起来。

    更别说今天这些新增的逗拍用户，想要将他们都留下来，花费的时间精力，可不是一点点啊。

    叮嘱好沈婕妤，一定要安排好大家的作息时间和员工身体安全后，刘文斌就离开公司了。

    滨江花园，到家后，黄丽娜就用异样的眼神盯着他看。

    “干嘛这样看我？”

    “原来你喜欢那样的女孩啊？”

    “什么？”

    “还跟我装呢，我给你点提示，小甜甜？”

    “哈，你吃醋了？”

    一句话，黄丽娜顿时炸毛了。

    可能是她反应过大，也吓坏了茶茶，它也浑身炸毛了。

    只不过，她是假的‘炸毛’，茶茶是真的毛！

    “我吃你的醋？你在开什么国际玩笑？我吃醋？切...”

    如此剧烈的反应，还说不是？

    这都把吃醋二字写脸上了。

    刘文斌没有继续刺激她，因为他才发现，她脸皮不是一般的薄了。

    灯光下，她纤细白嫩的脖子，居然红了。

    还好没有恼羞成怒，要不然他就要遭殃了。

    现在的解决方法，那就是转移她的话题。

    “既然你都看到了，作为专业人士，请你点评一下，我这次的营销做得怎么样？”

    专业个蛋蛋啊！

    黄丽娜根本就不是营销出身的。

    不过，她毕竟是高材生，而且现在也是做投资的，目光敏锐，可以透过现象看本质。

    “赞，贼赞，忒厉害了。”

    一个三连夸，饶是刘文斌脸皮厚，还是忍不住脸红了。

    “过奖过奖，我觉得我们还有进步的空间，哈哈....”

    “所以你还是喜欢小甜甜这样的女孩子，我没说错吧？”

    他的笑容，戛然而止。

    擦，这话题是过不去了对吧？

    “你说什么呢？为什么我听不懂？我还是一个孩子呀。”

    噗！

    被突然的装嫩，猝不及防的黄丽娜，笑喷了。

    旋即就对他拳打脚踢了起来。

    “唉，你怎么打人呢？”

    “打的就是你，贱人，流氓，混蛋，还跟我装嫩？快叫姐姐.....”

    “等等，你别打......怎么打脸呢？......我还要靠脸吃饭呢.......”

    “靠脸吃饭？呸，巨丑无比还敢说自己靠脸吃饭？”

    一番打闹，总算是让她出了一口气。

    只不过，这过程中，刘文斌也没吃亏。

    还别说，她的花园规模好像有扩增了不少，也不知道是不是错觉？

    安静下来后，黄丽娜脸色羞红地整理自己的衣服，然后坐得远远的，跟他聊起了投资的事。

    一个是此前刘文斌用于贷款的那几只票，果然还在持续增长当中。

    更过分的是，市面的流通股非常少。

    这意味着，其他人想要进场，搭上这趟车，已然不可能。

    而刘文斌的账面浮盈已经快要达到两亿美刀了，令人叹为观止啊。

    因为刘文斌的投资只有三亿五千万美刀，而且还是十倍杠杆后的金额。

    浮盈这么多，血赚啊。

    其次就是比特币，前几天，涨幅到了两千两百三十八美刀后，就突然停滞不动了。

    这两天，可能是有人割韭菜，割得太厉害了，又跌到了两千一百多美刀。

    可这个走势，完美佐证了刘文斌此前的判断啊。

    牛逼！

