    没有了孙捕头胡乱插嘴。

    谢老爷无比顺畅将事情始末完整叙述。

    那夜他们一冲进房屋，还未来得及泼洒黑狗血与童子尿。

    狐妖便施展障目妖法，趁着众人被烟雾困住时，从窗户飞快遁逃。

    但最扎谢老爷这位老父亲心的，还是一向乖巧懂事的宝贝女儿。

    张开双臂挡在门前，阻拦了众人的追击道路。

    甚至不惜以死相逼。

    “谢小姐定是被妖狐术法所惑，才会做出这等失智之举！”

    方老道正襟危坐，接着缓缓开口道：“说来也是缘分，贫道这里有一张吸收天地灵气日月精华，温养了足足三年的清心符篆，应能帮助到谢小姐。”

    符篆确实有清神静心作用。

    但前面那一大段形容词，只是夸张广告语罢了。

    除了能多卖点银钱外。

    也可通过符篆使用后的效果。

    大概估算出那只狐妖的道行，自己能不能顶得住。

    还未等谢老爷开口商议价格。

    认真聆听良久的姜达礼，此刻出声问道：“若是谢小姐并未受到妖术迷惑，而是与那只狐妖真心相爱呢？”

    “胡闹！人妖殊途，怎可共存！”方老道最先出声反驳。

    禁言许久的孙捕头，也点头附和道：“人和人结合生下来的孩子是人，妖和妖生下来是妖，那么人和妖生下来的岂不是……”

    姜达礼摇头叹息道：“方才听谢老爷所述，说起那妖狐在众人冲入房间时仓惶而逃，我便在想倘若那只妖狐其实并非因害怕，若只是不想伤害大家才避开，那便可说明此狐妖的妖品不错。。”

    黑狗血童子尿，这些民间传言的辟邪之物，对待那些弱小鬼物也许会有点作用。

    但谢老爷也说了，家仆初始隔窗望去时。

    那只妖狐人身狐尾，已修行至化为人形的境界。

    面对一群手拿棍棒的凡俗家丁，按理来讲就算全部杀光也不算难事。

    但却选择了不伤一人遁逃。

    “姜小友的意思是，倘若一切真如你所预料，那妖狐真是只性情良善之妖，你便不会出手了？”方老道问。

    “我的拳，只为打击邪恶犯罪而出！”

    姜达礼话语顿了顿，继续道：“人有千面，妖生万相，任何种族内都有善恶之分，况且人与化形妖物见也并没有生殖隔离。”

    关于人与妖相濡以沫白首同心的例子，他虽然还未亲眼见过，但却从院长老师口中听过不少。

    其中印象最为深刻的，还是六百多年前被夏朝所亡的赵国末代帝王。

    院长说这位亡国之君一生命运坎坷。

    生母乃是后宫一位普通宫女，刚出生没多久，便遭受当时膝下无后却出身显贵的皇后迫害，欲将之扼杀于襁褓。

    幸得忠心太监通风报信，这才被婢女抱着逃出深宫，隐姓埋名流落民间。

    后先帝意外驾崩，已二十岁正在乡间耕作的他，被百官迎回皇宫登基为帝。

    称帝后，所颁布的第一道圣旨，便是诏求文武百官，为他寻找一颗微末贫贱之时所忠爱的无暇白玉。

    这圣旨实在让百官摸不着头脑。

    众所周知，无暇白玉，本就珍稀昂贵。

    而皇位上这位君主被迎回时，却是家徒四壁。

    难道是在暗示国库空虚，让大臣们送钱贴补贴补?

    但也有脑子聪明的官员，在一番打探后明白了帝王心意。

    找到了那名在帝王贫贱时，与之两情相悦的民间女子。

    后在帝王力排众议下，此民女被册封为皇后。

    且从未纳妃。

    若故事到此结局，也算的一段佳话。

    可就在三年后，民女乃狐妖一族的异类身份败露。

    文武百官联名上书，跪伏大殿请求皇帝将之处死另立新后。

    帝王决然不允。

    朝堂人心浮动暗流激涌。

    最终，那位狐女皇后来到金銮殿前。

    当着满朝文武之面，血染金殿自刎而死。

    这才平息了这场浩大风波。

    当时在听到院长讲述起这人狐相恋的凄美爱情后。

    姜达礼还特意去翻阅了相关记载。

    却发现历史典籍记载，与院长所诉相去甚远。

    狐女被描绘成了祸国殃民的恶毒妖女，承受万世骂名。

    而赵国那位末代帝王，则成了一位夜夜笙歌骄奢淫逸的绝代昏君。

    不得不让姜达礼感叹，院长真乃博古通今的博学雅士。

    竟能知晓这么多隐匿于历史尘埃中的真相。

    且描述得如此详细，仿若曾亲眼见证过般。

    “大家不要为了这个问题争论了，我只求那只狐妖能够不要再纠缠我家小女，以免坏了小女名节。因为早在多年前，小女便已定下了一门亲事，对方乃外地大户人家，待半年后十八岁寿日过去，便要远嫁外地去了。”

    虽然听不懂什么叫做生殖隔离，但谢老爷还是出口终究，这个关于人与妖究竟能否相爱厮守的复杂议题。

    “饭已吃完，不如谢老爷带我们看一看谢小姐吧。”

    方老道如是提议。

    在得到谢老爷首肯后，众人离开餐桌，朝谢小姐居住的后院走去。

    来到谢小姐所居住的偏院闺房前。

    虽是正午，房门却紧闭。

    “自一个月前的狐妖事情后，我这女儿便将自己锁在房间内不愿外出，平日里都是由贴身丫鬟霜儿送去三餐清水。”

    谢老爷面露尴尬对着众人解释道。

    然后走到紧闭的房门前，叩门恳求道：

    “珊珊，爹爹来看望你了。我们父女好长时间都未曾见过面了，今日把门开一开让爹爹看看你好不好？”

    彻彻底底的卑微慈爱老父亲形象。

    可屋内却没有丝毫动静。

    但隐约能够听到其内细碎声响，证明人还在房内。

    “实在不行，由我来将房门劈开吧，当然这不能让我赔钱！”

    孙捕头手掌按在刀柄上，跃跃欲试。

    吱呀！

    房门从内打开。

    一头柔顺青丝垂散身后，气质温婉雅致的清丽少女。

    文静端坐在窗前梳妆台。

    朱红梳妆台上并无粉黛脂粉，而是摆放着纸墨笔砚。

    正手持狼毫墨笔，于雪白宣纸上练书。

    “爹爹还有诸位朋友，都请进来入座吧，霜儿替客人们沏茶。”

    谢小姐放下墨笔，施施然转过身来邀请。

    “如果不是被狐妖的妖法所惑，那应该确实是真爱没错了。”孙捕头突然凑到姜达礼身边，小声嘀咕道。

    “为何如此笃定？”姜达礼不解询问。

    “你没有注意到嘛，方才这位谢小姐目光望我们的时候，仅仅只在小姜先生你脸上多停留了半息而已！并且看完小姜先生你的脸后，话没抖脸没红，毫无波澜镇定自若！”

    “世间女子，并非都是以貌取人的肤浅之人！”姜达礼不以为然。

    “唉，小姜先生你太妄自菲薄了，不自知你这张脸究竟有着怎样的杀伤力！我就这么说吧，整个青云镇的女子，甚至包括一部分男子，能够做到初见你而不心乱面红的，这谢小姐是头一个！”

    孙捕头无限悲伤得长叹一声。

    对于这个看脸世界的恶意，自幼便被评价面如门神的他，体会颇深。

    若是自己拥有小姜先生这张脸，哪至于四十出头了还在无奈打光棍。

    导致多年下来，右手比左手健壮了好几分。

    有这样一张脸，去窑子里白X不给钱都算少的了，估计还得赚得盆满钵满回来。

    一行人进屋落座。

    方才替大家开门的婢女霜儿，沏上一杯杯清茶。

    “爹爹，我知道你们是为何事而来，其他事女儿都可答应，但婚姻大事请恕女儿不孝，实在难以从命远嫁外地！今生今世，只愿与意中人长相厮守，无论贫富贵贱，也无论对方是人是妖！”

    还未等谢老爷开口，谢小姐便先发制人。

    方老道率先起身，掏出清心符篆道：“谢小姐你可曾想过，你可能是被术法所惑迷失心智，这才导致对狐妖痴心不渝！贫道这里有一张符篆，可以让你……”

    话还未说完。

    符篆便被谢小姐取走。

    “我心境眀澄，所行所为皆是出于本心！”

    果然如她所言。

    被握在掌中的符篆，并未起丝毫反应。

    证明确实未受妖法影响。

    “胡闹!”

    慈父谢老爷猛地一拍桌子，怒斥道：“父母之命，媒妁之言，这是自古以来的天地伦常！让你读了几年书，就学会这么忤逆撞爹了是不是也？”

    “不自由，毋宁死！”

    外表柔弱文静的谢小姐毫不退缩，直视着父亲眼眸如是道。

    在这父女针锋相对，剑拔弩张的紧张气氛下。

    生怕局面演变成人伦惨剧的孙捕头，十分关心地插嘴出谋划策道：

    “谢老爷，你看你女儿都这样了，如果实在不行，就趁着年轻再生一个吧，对外地的亲家那边就说女儿得病死了，人已经入土，实在嫁不了。”

    未等谢老爷发怒口吐芬芳。

    没有厚此薄彼的孙捕头，转过来对着谢小姐劝诫道：

    “听村里的猎户讲，狐狸一般都带有异味，不仅有所谓的狐臭，还有除不去的腥臊味道，如陈年酱菜越老越冲。”

    “那只狐妖修炼化为人形，肯定已经老得不能再老了，到时候谢小姐你每晚岂不是都如睡在茅厕旁？多可怕呀！”

    “如果实在不行，可以嫁过去后把它当宠物养在家里，只要你不说，未来夫君肯定不会察觉的。到时候趁着丈夫不在家，每时每刻随时随地都可以偷忄……咳咳，都可以见面互诉衷肠！”

    最后想起谢老爷与县令交好，孙捕头及时改口，换成了文雅说辞。

    不禁为自己的机智沾沾自喜！

    他这番有理有据令人信服的话语，的确起到了劝架的作用。

    因为谢老爷与谢小姐，都统一战线对着他怒目而视。

    从某种方面来讲，也算是劝架鬼才了。

    而姜达礼自进屋后，便一直在安心喝茶。

    茶杯见底，招呼一旁的婢女霜儿上前添茶。

    在对方将要拿起茶壶时。

    他猛地伸手，死死抓住婢女手臂：

    “大胆妖孽！我一眼便看出你不是人！”

    这意外的剧情展开，令在场除了谢小姐之外的所有人都呆住了。

    名为霜儿的婢女，见身份被识破。

    一条雪白毛绒狐尾露出，生出尖利指甲，冷笑着道：

    “你这书生倒有几分本事，竟然能识破我的真身！比起旁边那个只知道装神弄鬼，实质法力浅薄一无是处的臭道士厉害多了！”

    这话方老道就不爱听了。

    你夸他就夸他，贬低自己干吗？

    “呵，区区小妖，不知天高地厚肆意妄语！老道其实也早已看出你的真身，只是不愿点破在此静观你这跳梁小妖表演而已！”

    方老道毫不留情犀利回怼。

    之所以这么硬气，自然是因为此妖弱小。

    看她努力挣脱了几次，都未能从姜小友那双除了好看，一无是处的瘦弱手掌下挣脱。

    一看就是那种意外吞服了某种灵草，方可化形的弱小妖物。

    自己一颗掌心雷便可轻易解决。

    不足为惧！

    见狐妖用力得气都要喘不过来了，姜达礼轻轻松开了手掌。

    狐女自己用力过度，身躯顿时如被大锤击中倒飞出去。

    将墙壁都给撞出了凹坑。

    看到那凹坑所代表的力道，方老道变得不淡定了。

    咽了咽唾沫。

    自己好像……误会了些什么？

    “万万没想到，小小青云镇内竟藏有如此高人，我竟完全看不出你的真正实力，宛若路边不通修行不精武道的普通人！也对，若真是普通凡俗，又怎可能拥有这般绝世容貌超凡气质，是我太愚钝了！”

    嘴角渗出鲜血的狐女，惨然一笑。

    紧接着，宛若实质的妖气陡然爆发。

    感知到这妖气强度，方老道汗毛倒竖。

    自己这辈子所降服过的最强大妖魔，估计也只及得上此妖百分之一。

    刚刚自己跳什么跳。

    现在下跪道歉，还来得及吗？

    “我自知实力远不如你，但在此地，你是赢不了我的！阵起！”

    随着狐女一声厉喝。

    整座偏院地面亮起玄目符文光芒。

    将姜达礼一众人笼罩困顿其中。

    “此阵乃我花费两年时间，耗尽珍藏所布下的杀阵，原本不是为你而准备的，只能说你运气不好撞了上来！”

    听闻此言，方老道差点当场去世。

    大妖加上杀阵，根本不可能战胜。

    他已经在考虑，该用什么样的姿势下跪认错，能够取得狐妖原谅放自己等人一条生路了。

    姜达礼略微沉思，温和询问道：

    “你开启此杀阵，是准备杀了我们吗？”

    “我并非乱杀无辜之妖。况且方才你也未曾对我流露杀心，我只想令你们躺床上好好休养个一年半载，不再妨碍我接下来的大计便可！”

    尽管觉得对方问话很是奇怪。

    但自认精心布置的杀阵无懈可击，她也无惧。

    如实回答。

    “好的，我知道了。”

    知道了？

    知道了什么？

    狐女一脸迷惑。

    刚要询问。

    却见下方的少年书生，缓步走到了阵法屏障前。

    伸出拳头。

    轻飘飘随意出了一拳。

    “砰！”

    花费两年精心布置的杀阵。

    破！

