    火苍听见这话，也是说不出的高兴，脸上更是带着这笑容。

    而这天晚上，他也是把这个丹药，直接送进了这老祖的破境地。

    这三天的时间，一眨眼就是已经过去了。

    至于这天神宗的亢云鹏，也是跟这火秀秀，来到了这大婚的时候。

    可以说，这个消息一出，整个大荒都是为之侧目。

    不是因为别的，就是因为这个事情，实在是太重大了。

    但凡是有个有点名气的势力，也都是受到了这邀请。

    “真是想不到啊，这火灵王朝，竟然会出现这么一个天才。”

    天维王朝当中的一个老者，此刻也是脸色难看，不是因为别的，他就是这天维王朝的王，天刀。

    “自从这雨生长老，找到那个阴间，我们王朝才是有这样的机会，可以快速进步，现在好不容易，眼看着就是可以进入这通神宗门一员。”

    天刀脸色难看，可以说，这事情对于他们来说，实在是太过于措手不及了。

    这三年前的时候，这中州的顶级世家越家的千金，越妍，为了逃婚，更是在这东荒直接消失。

    所有的势力，都是开始了寻找。

    他们的王朝，自然也是这雨生长老，开始了这寻找。

    虽说没有找到这越妍的下落，但是，也是好巧不巧发现了这么一处阴间。

    更是从当中，抓到了这不少的阴灵，连带着这独角兽的阴灵，都是已经抓到了。

    要知道，这样的生灵，可以说早就在这阴间，直接灭绝了。

    即使是这阴灵，但是也可以说是，难得一见。

    所以，他们王朝的实力也是提升的非常快，至于这老祖，更是已经进入了这元神境界。

    可以说，有这样的境界坐镇，只需要为这，他们所供奉的神灵，天阴上神，拿下足够的香火地，到时候，就可以成为这样的通神势力。

    所以，他们现在这扩张的心情，才这么急切。

    但是，现在这么看来，怕是没有机会了。

    “现在看来，只能走一步，看一步了。”

    天刀叹了口气，也是派人前去参加婚礼。

    至于，其他的势力，这个时候，也是纷纷参加。

    这火灵王朝可以说是十分的热闹，一时间，但凡是有名的势力，都是已经来到了这王朝当中。

    甚至来说，这天神宗当中，更是有着这长老级别的人物，亲自过来参加。

    这隆重的婚礼，就是在这王宫当中举行。

    可以说，这天维王朝，等其他的六大王朝，都是已经亲自到来。

    甚至其他的三大通神宗门，此次，也是带来了这代表，前来进行参加这次的婚礼。

    至于这火苍等人，则是坐在这大殿的正中间。

    一时间，这气氛好不热闹。

    至于这群臣还有请来的宾客，则是坐在了这边。

    这群臣当中，这火风则是坐在了这第一个位置，至于他的旁边，则是一个脸色苍白的老者，就是这火空。

    “你现在明白了吗，你自己的行为到底是有多么愚蠢。”

    火风冷笑一声，也是看向了这火空。

    “就是我剥夺的这火情的心头血，但是那又怎么样，我不是打造出来了这王朝自己的天灵体？！”

    “但是呢，你看看你自己，竟然妄想要对这火秀秀公主动手，当真是不怕株连九族，你这一生，都应该进行忏悔。”

    在这火京两个人离开之后，这火空就是抱着必死的心念，想要回来袭击这火秀秀。

    但是，实在是不可能完成的事情。

    因为这火秀秀的身边，可以说是有着着无数的侍卫，守卫更是无比的森严。

    而且，这火空明摆着就是已经到了这油尽灯枯的时候，所以自然是不可能会成功的。

    不过，他还是被关了起来，直到今天，这才是被直接放了出来。

    这就是往后的命令，就是想让这火空好好看看，这火秀秀到底是如何发光，更是进入这天神宗。

    就是让这火空，知道自己是有多么的愚蠢。

    火空苦笑一声，脸上更是一脸悲怆。

    “不过只是偷来的罢了……”

    对于眼前的热闹，他自己不过是像一个局外人而已，对他来说，这里的热闹，可以说跟他自己一点关系都没有。

    但是，这个时候的他，则是还在想着这火情，不是因为别的，就是害怕这火情，真的死了。

    这道伤已经重创了她，更是心头血被人剥夺。

    火空的心里说不出的悲痛，更是有些难受，这一切，都是因为他自己，一手造成的。

    可以说，要不是因为他自己的愚蠢，自己现在坐在这里，更是罪该万死。

    这就是自己的错误，更是这上天的惩罚。

    “新人入殿！”

    此刻，这盛/大的婚礼，更是已经开始了。

    可以说，这所有的群臣宾客，都是已经朝着这大殿当中走了过去。

    至于这天神宗的亢云鹏，此刻，这婚装加身，更是显得十分的神武。

    至于他身边的火秀秀，也是一脸笑容，更显得有些端庄。

    火秀秀一身婚装，更是身材高挑，头上则是有着着红盖头的出现。

    她直接展示了自己的强大的血脉气息。

    可以说，这一刻，所有人都是脸色凝重。

    “真是想不到，这就是传说当中的体质吗，当真是让人难以想象。”

    “可不是，这不过只是自行运转，就是已经让我感受到了自己体内的灵力，已经难以运转了。”

    “可以说，就算是这太虚界的历史上，也不过是只是那么一两个，才拥有这样的体质啊。”

    “这就是真正的天之娇女，可以说，这一次的王朝，当真是要崛起了。”

    所有人的神色都是说不出的羡慕，更是毫不掩饰的嫉妒。

    但是，这一切，在这火苍看来，这就是他想要到达的效果，不是因为别的，就是想要让所有人知道，这个体质到底是有多么的强大。

    此刻，这一对新人也是缓缓上前，他们就是这金童玉/女，更是迎接着所有的美好。

    火秀秀的脸上，一直带着这胜利的笑容，可以说，她才是这个太虚界，最值得骄傲的女子。

