    两个月后，海灵谷来了一位陌生人。

    他自称是歌者鲁笛尔，而另一个身份是热河族的酋长之子。

    那天下午，鲁笛尔到来的时候，沐颂、鹿灵、山棕跟随着鲁索外出狩猎刚刚回到来海灵谷。

    他们那天的狩猎收获不大，除了山棕猎到了一只幼年山猪之外，其他人就只有两只雪兔和一只雪鸡了。

    不过，他们却是一路上很开心，因为他们终于去了“冰谷”。

    “冰谷”就在海灵谷东侧约莫半天的路程，那是驯鹿族人给它取的名字。

    正如其名，在那整条蜿蜒数里的山谷，都是被数尺厚的冰川覆盖着。没有植被没有树木，甚至没有什么积雪，整个光秃秃的。

    人走进去后，周边的冰川宛如一面面的镜子一样，到处都反射着自己的身影，就像是进入了一个虚幻的空间！

    “你们说这冰谷是怎么形成的？”

    一直到回来的路上，鹿灵还在好奇它的成因。

    “那里地势高，又处在风口上，温度常年都低，所以冰川也就常年不融化。日积月累的就形成了。”山棕重复的鲁索向他们解释的观点。

    “可是为什么会没有积雪呢？”鹿灵仍然不解。

    “会不是被风给吹走了？”山棕也不是很确定。

    “怎么会吹得这么干净？颂哥哥，你觉得呢？”鹿灵又转头问沐颂。

    沐颂也不清楚是怎么形成的？但是他觉得鲁索和山棕说的有道理。

    想了一下说道：“山棕所说的应该没错吧。你想啊，既然那里常年温度低，那么即使在夏季被阳光一照，或许表面便被融化，但是夜晚气温又骤降，便再次结成冰。”

    “如此历经上百年的反复累计，不就形成了永久不融的冰川了嘛！山谷处在风口，落在光滑冰川上的积雪，很容易便被凛冽的寒风吹散了。”

    山棕见沐颂也同意他的观点，脸上很得意，说道：“我就说嘛！”

    鹿灵“哼”了一声，说道：“这是鲁索叔叔说的，也不是你先说的！”

    几个人正说着话，人已经走进了海灵谷。

    这时，早已等在那里的株篱忙迎上来，说道：“公主，鲁索卡托，你们终于回来了，大祭司一直在等你们呢！”

    鲁索问道：“可是有紧急事？”

    株篱一脸的严肃，点了一下头。

    说道：“来了一位外族的客人，带来了萨魔人的消息！”

    众人一听到“萨魔人”几个字，神情一下都紧张了起来。

    心想不会是萨魔人真的不守信义带兵攻来了吧？

    于是，几个人跟随着株篱，很快便到达了鲁菈大祭司的房屋。

    ……

    屋内鲁菈大祭司端坐在火炕上，而她对面火炉旁，坐着一个头上围着麻布条的青年人。

    那人看起来修长而略显单薄的身形，不太像是这草原上的牧民，倒是与宁一航又几分神似。

    鲁菈婆婆见他们进屋后，便向他们介绍说：“这位是草原上的歌者鲁笛尔，他也是热河族的酋长卡特之子。”

    鲁索听后恭敬地手按胸口施礼，说道：“鲁索见过歌者，对热河族人所遭受的不幸深感痛心！”

    那歌者鲁笛尔也起身还礼，说道：“见过卡托大人，我现在已经是一名歌者了，不再以热河人自居。”

    沐颂不解地小声问鹿灵：“‘歌者’是做什么的？”

    鹿灵回答说：“草原上的‘歌者’就是歌颂大地的人，各族人们的英雄故事都是由他们来传唱，在草原上是一份深受人尊敬的职业。”

    鲁菈婆婆继续介绍说道：“这位是鹿灵公主！”

    那歌者鲁笛尔深深地一鞠躬，说道：“鲁笛尔见过公主！”说完深深地看了鹿灵一眼。

    鹿灵也礼貌地还礼说道：“见过尊敬的歌者！”

    鲁菈婆婆又介绍了沐颂和山棕，歌者鲁笛尔也一一施礼。

    最后，鲁菈婆婆方缓缓地说道：“尊敬的歌者，请您麻烦再将所知道的事向公主及鲁索卡托讲述一下吧。”

    歌者鲁笛尔清了清嗓子，说道：“一个月之前，我在瓦伦湖目睹了雅拉人与萨萨人的大战，那场大战持续了近一个月的时间。”

    “双方都是拼尽了全族之力，雅拉人由英勇神武的雅拉王察台亲自率领，冲锋陷阵。而萨萨人也是由大沙律王萨度亲自坐镇指挥。”

    沐颂听他提到“雅拉王察台”不禁心头一震，这个名字他当然知道，正是自己母亲的亲弟弟！

    那雅拉人果然自己母亲的家人！

    歌者继续说道：“雅拉王察台虽然在兵力上不占优势，但是他不仅是作战勇猛，而且善于排兵布阵，相较于萨萨人的狂暴死战更多了几分灵活。”

    “因此，虽然一个月的大战让双方互有损失，但是最终还是雅拉人取得了胜利！野蛮的萨萨人被雅拉人冲散了，遭到分头攻击，各个击破，损失惨重，逃离了瓦伦山区。”

    众人听得都是酣畅淋漓，甚是解气！

    歌者停顿了一下，又接着说道：“虽然雅拉人取得了这场大战的胜利，但是自身也有不小的损失。而萨萨人并没有被完全地歼灭，只是大伤元气之后遁走了。”

    沐颂心里也是听得热血沸腾，心想母亲的族人果然英勇，连拥有十万大军的大沙律王都不是对手！

    歌者又说道：“野蛮的萨萨人这些年来在草原之上横行霸道，为非作歹，已经成为草原各部族的公敌！”

    “歌者自己的族人热河人便是遭受萨萨人所屠戮，我阿布也惨遭不幸！”

    “因此，我受雅拉王察台之托，奔走于高山草原之间，联系各个部族。希望大家能够同仇敌忾，勠力同心，团结起来，彻底赶走这恶贯满盈的萨萨人！”

    山棕早已听得热血澎湃，这时不禁大呼道：“正该如此！”

    歌者鲁笛尔看了一眼激动的山棕，又说道：“歌者领命后，第一个想到的便是高贵的驯鹿族。若是能够首先取得贵族的支持，凭借驯鹿族的号召力，一定可以做到群起响应的！”

    众人听到歌者对驯鹿族如此推崇，不禁甚是欣喜。

    没想到这上百年来隐居大山深处，仍然还能为各部族所认可，都露出了一丝欣慰的笑容。

    歌者接着说道：“歌者曾听我的阿布提起过，驯鹿族生活在旗山深处的旗灵谷内，因此我便踏上了寻访旗灵谷的道路。”

    “但是，当我辗转到达旗灵谷时，才发现早已被一帮萨萨人所占据，而且居然探听到他们首领拉姆正动员族人，准备发起对驯鹿族的攻击！”

    “什么？！”

    众人听后都是大吃一惊！

