    弗朗西斯大主教并没有继续和张明待在一起。

    以前他不是大主教，甚至都没有身份，跟在张明身边，没有人会说什么。

    可如今不一样了。

    他是教会的大主教，身份尊贵，又成了公众人物。

    所以，他要和张明保持一定的距离，最起码明面上必须要这样做，才能不被人说三道四。

    教堂里有大主教居住的房间。

    弗朗西斯大主教虽然有自己的私人别墅，但他更喜欢住在大教堂。

    他喜欢这里的环境。

    不过，现在他还有更重要的目的，修炼神光种子。

    上次被削职，逐出教会，导致他修炼多年的神光瞬间化为乌有。

    虽然弗朗西斯大主教很痛心，但也没有办法。

    因为如果他当时不老老实实地放弃神光，则性命不保。

    为了以后保住性命，能够东山再起，他也只有忍气吞声，失去自己修炼了多年的神光。

    现在他回来了，当然要继续掌握这股力量。

    因为只有掌握了这股力量，才有资格坐稳大主教的宝座，才能成为名副其实的大主教。

    弗朗西斯大主教之前修炼过一次，如今更是轻车熟路，非常容易。

    只是，这天晚上，却来了几个不速之客。

    道奇来到了后院，很娴熟地将密室的石门给推开了。

    他带人立马冲了进去。

    正在修炼的弗朗西斯大主教，听到了异常的声音，马上退出了修炼状态，手握权杖，高度戒备了起来。

    他起身躲到了一边，屏气凝神，心里更是惊诧不已。

    到底是什么人，居然敢夜闯密室？

    这是冲着神光的修炼方法来的，还是冲着他来的？

    很快，道奇他们来了。

    第一个人从通道那里走了进来。

    弗朗西斯大主教毫不犹豫，权杖猛地戳了过去。

    权杖的底端很锋利，突袭之下，瞬间就扎进了那个人的脑袋里，当场将其击杀。

    弗朗西斯大主教趁势杀了出去，猛地一掌打出去。

    真气排山倒海而来，一下子打了道奇他们一个措手不及，将他们全部打翻在地上。

    “你们是什么人？居然敢擅闯禁地！”

    道奇他们蒙着脸，穿着黑衣，所以弗朗西斯大主教也不知道他们究竟是什么人。

    但不管是什么人，闯到这里来，都只有死路一条。

    弗朗西斯大主教也不给他们说话的机会，拔出权杖后，猛地朝道奇刺了过去。

    道奇吓了一跳，抓住旁边一个手下，立马挡在身前。

    噗地一声，权杖一下子刺穿了那个手下，当场要了他的命。

    道奇趁势起来了。

    他体内的强大真气猛地爆发，推着尸体，把弗朗西斯大主教往里推。

    退了几步后，弗朗西斯大主教突然大喝一声，一掌打在尸体的胸口上。

    尸体砰地爆炸开来，变得四分五裂。

    两个人猛地对了一掌，同时被对方的掌力给震飞了出去。

    双脚贴着地面往后移动，弗朗西斯大主教非常震惊。

    他发现，眼前这个黑衣人的实力竟然跟他不相上下。更诡异的是，眼前这个黑衣人所用的武学，居然也是出自教会的。

    换句话说，眼前这个黑衣人是教会的人。

    弗朗西斯大主教顿时气愤不已：“你是不是雷纳德派来的人？还是杜兰特派来的？”

    道奇呵呵冷笑，却不说话。

    “不对。雷纳德和杜兰特自身的实力都不如你，怎么会有你这样的手下？你们到底是谁？居然敢来暗杀教会的大主教？”

    道奇还是不说话。

    他轻轻一摆手，带来的手下迅速冲了过去。

    这些人纷纷亮出了武器，出手就是杀招，简直就是想要了弗朗西斯大主教的命。

    这下弗朗西斯大主教意识到危险了。

    他也毫不留情，猛地一掌将对方一人的脑袋打碎了。接着，他一跃而起，躲过去剩下几个人的攻击。

    在空中的时候，他加速往前冲，奔着道奇就去了。

    他看得出来，那些人虽然实力很强，但只不过是手下。

    擒贼先擒王，只要拿下了道奇，其他的人，根本不在话下。

    道奇看到弗朗西斯大主教奔着自己来了，也是不怕。

    他立马张开双手，直接迎了过去。

    双方凌空交锋十几个回合，真气横扫开来，不断轰击在密室的墙壁上。

    密室的墙壁很快就变得残破不堪，到处都是遭到攻击的痕迹。

    但是，上帝的塑像，还有那本记载着修炼神光方法的书，却没有丝毫破损。

    再次和道奇对了一掌之后，弗朗西斯大主教跳到了那本书的旁边。

    他将书籍揣在身上，打算离开这里了。

    他短时间内打不赢道奇，但是也不会败。

    只不过，道奇人多势众，要是跟弗朗西斯大主教打消耗战，那弗朗西斯大主教就危险了。

    所以，为了以防万一，他还是决定找机会先逃出去。

    道奇急速冲过来，他也要抢那本书。

    双方立马展开了激战。

    弗朗西斯大主教正和道奇展开最惨烈的厮杀时，背后突然有人偷袭。

    锋利的刀子一下子劈在了弗朗西斯大主教的背上，瞬间撕开了巴掌宽的伤口。

    剧痛袭上心头，弗朗西斯大主教惨叫一声后，摔倒在地上。

    道奇趁此机会一脚踩下去，正中弗朗西斯大主教的胸口。

    就听到咔嚓一声脆响，弗朗西斯大主教的胸骨破碎，吐出了一大口鲜血。

    本来双方势均力敌，顷刻间局势急转直下。

    弗朗西斯大主教满眼不甘地瞪着道奇，嘴里的鲜血止不住地往外涌。

    他拼命地抓住道奇的小腿，想给他推开。但是，深受重伤的他，已经没有这个力量了。

    这时，道奇弯腰下来，捡起了掉在地上的权杖，呵呵笑了起来。

    “那是大主教的权杖，还给我，给我！”

    “这根权杖，曾经也是我的东西。”道奇终于说话了。

    但是，他这一句话，却把弗朗西斯大主教给镇住了：“你，你……”

    弗朗西斯大主教忽然觉得这个声音有点耳熟。

    仔细想了想，他猛地打了个寒战：“你是道奇？！你是在我之前的大主教道奇？！”

    道奇立马扯下了面罩，呵呵冷笑：“没错。弗朗西斯，没想到你还记得我，真是荣幸。”

    “你这个教会的无耻败类，叛徒，你到底要干什么？”

    “干什么？呵呵，我要杀了你。”说着，道奇将权杖举了起来，底端对准了弗朗西斯大主教。

    他眼神一冷，猛地刺了下去。

