    第4196章 天地轰鸣，为之庆贺！

    “天赐要突破了，快快，我们赶往草原那里，天赐回来了，在龙王的带领下，要去草原那里突破了！”

    “这才两亿多年，天赐就要突破了，我们沐里部落，要彻底的崛起了！”

    “天元造化之境呀，没想到我们沐里部落也有天元造化强者诞生了！”

    “祖宗显灵呀，在量劫来临之前，我们沐里部落诞生了一名如此强者，而且还有龙宫龙王为靠山，在量劫来临的时候，我们根本不怕！”

    “快快，所有族人赶往草原，沐里天赐要突破了！”

    当天赐回到六道宇宙后，天赐的爷爷他们便将消息传递到了沐里部落那里。

    九河部落，同样收到了消息。

    这令沐里部落九河部落他们完全的沸腾了起来。

    沐里部落诞生了天元造化强者，日后他们将是六道宇宙三大顶级部落之一了！

    能够占据的资源，也更多了。

    尤其是量劫即将到来，有天元造化强者守护，和没有天元造化强者守护，完全是两个概念。

    龙宫龙王带领沐里天赐前往草原突破，这一个消息，以一种恐怖的速度席卷了整个六道宇宙。

    亡灵与金豹得到这个消息之后，立刻的朝着草原那里赶去。

    无数的强者弟子，更是快速的朝着草原赶去。

    膜拜，观望！

    半年后，十三条庞大无比的神龙踏入到草原的上空。

    下方的位置，所有强者弟子们看到那庞大神龙飞过，拉着神圣的龙椅，一个个脸上充满了震撼。

    所有人都知道，龙王来了，沐里天赐来了。

    “草原各大部落首领，欢迎龙王陛下，欢迎沐里天赐大人，欢迎沐里天赐大人来到草原突破，我们草木皆兵在草原中心上空，以及为大人您布置好！”

    “受亡灵他们们命令，我们在此恭迎。”

    刚刚来到草原的上空，一众草原各大部落的首领们亲自过来迎接，大声的拜道！

    “带路！”

    天赐看向他们，点了点头开口说道。

    在最近半年，王仙也教导了他一些关于帝王之术方面的知识。

    为天元造化者，只要有自己的家族部落，就要懂得一些驾驭之术。

    作为强者，也要有一种强者的姿态。

    因为有着量劫的存在，一个宇宙的强者，必须要懂得战术，懂得发号施令。

    这些东西，王仙在这半年来交给了他很多。

    天赐现在还小，不像王仙完全是自己杀过来的。

    他的道路比较简单，所以一些事情，必须要教导！

    就比如接下来对待六道宇宙各大部落的方法，以及对待另外三名天元造化强者的态度。

    可以以晚辈的姿态尊重他们。

    但是自己也要获得对方的尊重。

    否则的话，那完全不需要尊重对方，实力说话。

    王仙对于九源宇宙的一众强者便非常的尊重，很多时候都尊称一声前辈。

    他也确实是晚辈，该有的自谦要有。

    但同样的，我尊重你，你也应该礼仪相待。

    这是基础！

    接下来的一些事情，让天赐自己应对，王仙只会在一旁看着。

    接下来，龟丞相也会派几名龙宫的成员，帮助其梳理一些问题。

    智囊团还是非常重要的。

    哪怕是天赐成为了天元造化强者，王仙这一位老父亲，也不是完全的放心！

    “是沐里天赐大人！”

    一众部落的首领们看向沐里天赐，微微一惊，恭敬地应道。

    天赐坐在龙椅上，身后有着一个神树的虚影，上面散发着凌厉的气势。

    头上带着一草一木一神龙的特殊图案王冠，令其稚嫩的面容上，增添了很多的威严。

    一身木神龙龙袍，尽显尊贵！

    神龙拉撵，坐于龙椅上。

    本身拥有着完整的天元造化至宝，现如今哪怕还没有突破，实力依旧不比刚刚踏入的天元造化强者弱者。

    威严初显！

    十三条神龙拉着龙椅继续朝着前方飞行而去！

    很快，他们来到一座树林的上空！

    下方的位置，已经有无数的强者弟子们等待着。

    亡灵土沙城以及金豹，皆坐在虚空的王座上！

    “义父！”

    看向前方上空专门清理出来的一片虚空，天赐缓缓地站起来，看望王仙！

    “去吧！”

    王仙朝着他点了点头，缓缓地站起来！

    “是义父！”

    天赐没有与其他人交谈，没有与亡灵他们三名强者谈话！

    他身形一动，直接朝着上空飞去！

    “嗡！”

    位于他的身后，一个不是很粗，略显瘦长，上面带着一些利刺，充满了凌厉气势的神树，直接出现在他的身后！

    神树散发着令人窒息的位置。

    一股完全不弱于初入天元造化强者的威势，朝着下方冲击而去！

    “嗯？”

    “要突破了，这？？还没有突破便有不弱于我的威势了？这要是突破，岂不是？”

    亡灵土沙城他们看到十三条神龙，看到天赐直接飞到上空直接要进行突破。

    感受着这一股威势，他们心中一惊。

    金豹更是忍不住的低声发出疑问。

    “根据宇宙传闻，一个刚突破的天元造化强者，如若拥有攻击型天元造化至宝，可以对抗掌控级别的存在，也就是，以一敌三轻轻松松！”

    亡灵在一旁，目光闪烁的说道。

    “修炼三亿多年便达到天元造化之境，刚刚踏入便比我强太多，真是羡慕呀！”

    土沙城忍不住的开口说道。

    “天赐的运气确实逆天，不仅生来不凡，还遇到了这么一个视至宝如无物的义父，比不了，比不了！”

    亡灵摇着头，目光看向上空！

    这一刻，所有的强者弟子视线，全部集中在天赐的那里。

    天赐身后的神树，根须好似直接扎根在了虚空之中。

    上方的枝条树叶，将天赐完全的笼罩。

    天赐站在上面，周围的位置，无数的木属性能量洪流朝着他的体内涌去。

    天空中，有着神树的虚影浮现，摇曳着枝条。

    草木花朵绽放。

    天赐站在那里，缓缓地展开双臂。

    身后的神树，也开始摇曳着枝条。

    这一刻，星空好似暗淡了下来，只有最为耀眼的神树与天赐。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，为之庆贺!

    (本章完)

