    

    夏夜蜷缩在沙发里，眼神迷离的看着两个收拾东西准备离开的男人。

    “这就要走了吗，为什么不多留一段时间呢？”

    “嗯？你不是讨厌我么？”游月嬉笑道，“再说了，我们也有重要的事情要去做，有六花陪你还不够啊？”

    夏夜不满的瞪了游月一眼，“讨厌说不上，只是不喜欢而已……”

    “那是什么？暧昧的话我可不接受，你要是真的很想离开，好好求求我，说不定搞定我和社长的事情后，会回来帮你哦。”

    “真的吗！？”

    “我可是从不撒谎的。（这是谎言）”

    夏夜立即从沙发上跳了下来，一个土下座就跪倒在游月身前，为了自由这点牺牲根本无所谓的！

    “球球了！一定要回来帮我啊！”

    “话都说不明白了嘛……好吧，看你这么可怜，我就大发慈悲帮帮你，不过现在的你还是好好的等着吧。”

    “嗯嗯！没问题，反正我已经在这个地方等了几十……”差点暴露年龄，夏夜连忙闭嘴。

    “喂，北斗，答应别人的事情可一定要做到，你有这个把握吗？”

    游月点了点头，自己的决斗者等级达到十二级的时候，他便能够掌握规则的力量，穿越空间了。

    “那就出发吧，看看到底能从骑士王所说的神通广大的魔术师口中得到什么情报。”

    “对了，游月，还有海马社长，这张些卡片你们拿着吧。”夏夜的手上出现了四张卡片，交给了游月。

    这四张卡片分别是阶级四的六花圣圣节花圈、阶级六的六花圣剑菊花簪、阶级八的六花圣泪滴花束，以及等级五的同调怪兽芳香炽天使迷迭香。

    游月直接把问号画在脸上，困惑的不行。

    “这些卡片？”

    “既然你答应要帮助我的话，我和六花当然也要出份力啊。”

    “可是这些都是专属于你们的力量吧？还有，能被我们带走么？”

    “基础卡片和我们一样无法离开这里，但是这些就可以成为你们的力量，而且，这四张卡的召唤条件都没有特殊的限制，多多少少能够帮到你们的。”

    既然收下了报酬，游月就算是真正答应了夏夜，某一天让她能够去往更广阔的世界，六花作为她的精灵，不会觉得寂寞，但是夏夜的灵魂还是人类啊。

    “你的心意我接受了，那……待会儿见吧。”

    游月最后来了记摸头杀，不过抽开手的速度太快了，让夏夜都没办法反应，游月追上已经走了一段距离的社长，两人一同离开芳香花园，孤单的夏夜望着他们的背影发呆。

    不知道待会儿见会是多久呢？神的一会儿可能是几万年也说不定。

    …………

    原路返回，不知道为什么，回去花费的时间总是比来的时间短。

    在路上二人团队又一次遇上了卡托纳的哥布林部落，拖他们的福，在草原上麻烦事情少了许多，而且每天都可以吃到肉还有乳制品。

    对了，值得一提的是，卡托纳将那张超量怪兽，也就是它们部族的守护兽，龙卷龙托付了游月。

    按照这个世界的设定，超量怪兽是怪兽本体的分身，只要得到那只怪兽同意，就能够使用。

    比如六花酱，她的样子就是六花圣泪滴花束，但是真正的她应该是效果怪兽六花精雪花莲才是。

    所以对卡托纳的哥布林部族没有任何恶意的两人，也得到了龙卷龙的认可，获得驱使它的资格。

    没想到在这个世界获得卡片也并非过于困难的事情，两人的额外卡组逐渐变得丰富起来了，这是一件好事。

    不知道那位身材小巧的骑士王，能不能从她哪里得到一些稀有的卡片，不过圣骑士的额外，都是需要圣骑士怪兽作为素材的吧，有些可惜。

    又过了几天，海马和北斗总算是回到了那座理想之城，阿瓦隆，说是理想之城，还不如说是禁闭之城，只能进不能出，出来的人类没有力量大概率会死在外面的世界。

    真是残酷啊……

    “欢迎回来，我的骑士们！”

    骑士王从天而降，落到了城墙的最上方，双手杵着闪亮的圣剑（剑鞘），看上去帅气十足，当然了，如果不是那张稚嫩的美少女的脸蛋将她变的可爱了些，会更帅的。

    “我们只是雇佣关系，骑士就算了吧……”濑人有些疲敝，他不想再全速前进了，没有直升机的日子太艰难。

    “阿尔托莉雅小姐，你的子民还有那个兴趣古怪的魔术师要的花蜜，都拿到了。”

    游月带着濑人进城后，也从卡托纳那里得到的空间袋中将种子拿了出来，至于花蜜，那是贵重物品。

    “哦喔！你们直接去塔里吧，我把种子给他们送去。”

    阿尔托莉雅碧绿闪闪发光，她抱着装满种子的布袋就兴冲冲的跑进了内城，她总是在别人考虑呢，只要身边有人的话，这位王就还是王。

    “实在无法相信传说中的骑士王会是这副模样。”海马濑人感慨道。

    “或许她现在的样子，就是人类最喜欢的，走吧，社长。”

    “是这样吗？”

    海马濑人无法理解现实的人们对于娘化角色的热爱，其实他自己就是最经典的例子。

    阿瓦隆的魔法卡高塔，这座塔准确来说是梅林的地盘，魔力的强烈波动为城池制造了不可攻破的屏障，也成为了束缚骑士王离开理想之城的枷锁。

    但骑士王并没有离开的意思，她和夏夜不同，阿瓦隆就是她的归宿，她是真正的英灵。

    通过魔法阵，海马和北斗传送到了上次来的圆桌前，这时圆桌上坐满了人，应该说是骑士，而且都是虚幻的影子。

    主位是空着的，因为骑士王不在，主位旁边有一位白袍白发的男人慵懒的靠在石椅边，手里握着一个高脚杯，红色的液体在晃荡，他是唯一真实存在的家伙。

    “梅林？还有圆桌骑士们？”虽然一看就知道，游月还是问了出来，没想到欢迎的仪式那么热烈。

    “你们看上去有些焦急，身为男人，应该更有耐心一些。”白发的英俊男人慵懒的说着，他的声音和濑人有些相似，但是少了濑人音色中的华丽，多了份释然。

    骑士们都站了起来，向着游月和海马濑人行骑士礼，表示尊重，唯一主位下的第一个金发骑士极为痞气的靠在椅子上，哦，也是一位女性，还和骑士王长相相同，只不过盔甲是红色的。

    “听说你们击败了父王？是谁？我莫德雷德不服！”

    “……”

    不好意思，还是因为你莫德雷德这个好儿子被海马濑人控制了，然后阿尔托莉雅才会输掉决斗的。

    明明是女孩却是儿子么，没关系，就是这样的，她们俩都不能算是人类的说。

    “你们这些家伙在对客人做什么呢，都给我安分点！”

    阿尔托莉雅及时赶到，二话没说伸出剑就给这些骑士的虚影全部按回了圆桌里，留下的唯一是白袍的年轻法师梅林，完全不像是卡图里的老爷子呢。        

