    上次，焦伟给江城介绍了前世的互联网大王老马，江城入股二百万，虽然，现在还没见到效果，但是江城知道，这二百万绝对不会亏。

    这次，不知道他又要给自己介绍什么人！

    “他现在在哪？”江城问道。

    “就在外面！”

    江城一听，指着焦伟道：“你这个焦大公子，怎么不将人领进来？唉，我们赶紧出去.....”

    焦伟一边走一边道：“江总，这还怪上我了，我不是怕你不同意吗，早知道，你答应得如此畅快，我也就不用如此做难了！”

    “哼，你太奸诈了！”

    江城指着焦伟的脑袋。

    “彼此彼此！”两个人朝着外面走去。

    此时，一个三十七八岁的年轻人站在一辆宝马车旁，这辆车是焦伟的座驾。

    要是江城猜得不错，此人就是焦伟要给自己介绍的人！

    只是，江城越看越惊讶，惊讶的不是此人年轻，而是此人眼熟！

    江城想起来了，此人就是前世的摩托大王，大会摩托的创始人何会涛。

    江城内心一阵激动。

    江城做梦也没想到，焦伟给自己介绍的人竟然是前世的摩托大王何会涛。

    何会涛出生于1957年，20岁那边，因资本主义倾向被收入监狱，从此在监狱中度过十一个春秋。

    从监狱出来后，他从港城辗转太阳国，又从太阳国辗转米国，这段时间，一直致力于摩托发动机及其市场研究。

    1995年回国创业，由于没有资金，做过许多工作，直到1998年，才创立了大会摩托。

    至此一发不可收拾，将竞争对手五羊、幸福、本田、嘉陵、力帆、宗申打得毫无还手之力。

    2005年，大会摩托开始出口，顶峰的时候，一年销售一亿八千万辆，出口160多个国家，占国内摩托车出口量70%，被世界多国杂志，称为‘摩托巨人’。

    1998年到2008年，这十年，何会涛被评为全国优秀民营企业家。

    大会摩托有限公司被评为全国优秀民营企业。

    2009年，大会摩托有限公司被中国品牌研究院评为‘国家名片’，大会摩托是摩托行业唯一入选品牌。

    2010年，何会涛被全国工商联、全国总工会联合授予‘全国关爱员工优秀民营企业家’称号。

    2012年，何会涛给公司升级，在摩托车的基础上，生产汽车，就现在，市场上还有在跑的大会汽车。

    江城看见此人，内心一阵激动，真是老天助我也，将这样的人才送到我跟前。

    有何会涛在，绝对可以花最少的钱干最大的事。

    未来五到十年，是摩托车的黄金时期，有此人在，全家乐集团绝对可以在摩托车行业一飞冲天。

    江城大踏步走到何会涛跟前，伸出双手：“何总，你好！”

    何会涛双手将眼镜往上掀了掀：“你是？”

    焦伟赶紧过来介绍道：“何总，这就是我给你说的江总，呵呵呵，告诉你，江总答应了，要给你投资！”

    何会涛盯着江城，紧紧的握着江城的手：“江总，真的，你真要给我投资？”

    江城微微的点了点头：“何总，放心吧，我会给你投资，走，咱们先进办公室，边喝茶边聊！”

    江城拽着何会涛的手快速地朝着办公室奔去。

    焦伟跟在身后，喊道：“江总，没有你这样的，见了何总，就忘了我......”

    “呵呵呵，焦总，你是什么人我不了解？你是想给我甩包袱，告诉你，何总是个人才，我江城收下了，哈哈哈哈，你要是没事，回你的公司去吧！”

    江城一边走一边甩过来一句话。

    焦伟那个恼怒：‘江城，没有你这样的......’

    江城拽着何会涛的手，一直走进办公室，快速地吩咐秘书沏茶来。

    不但要沏茶，还要沏上好的大红袍。

    焦伟感觉有些不对，走进办公室，盯着江城：‘江总，你真的觉得摩托车有前景？’

    江城反问道：“你觉得呢，要不，你也投资一把？”

    江城说后，焦伟赶紧摇头：“还是算了吧，我们家我不做主！”

    “呵呵呵！”

    江城笑了，何会涛也笑了。

    何会涛握着焦伟的手：“焦总，谢谢你！”

    然后，三人坐下。

    何会涛要给江城介绍他自己。

    江城摆摆手道：“何总，你的过去和未来我都知道！”

    这可将何会涛惊了一下，反问道：“我的未来？”

    江城才反应过来：“呵呵呵，是你的未来！”

    “江总，请您直说！”

    “你的未来，就是全家乐摩托有限公司总经理！”

    何会涛道：“江总，谢谢，你真要投资？”

    江城微微点了点头：“是，你有技术，我有资金，你出技术，我出资金，我现在任命你为全家乐摩托有限公司总经理，我给你百分之十的股份，你可愿意？”

    江城真他娘的吝啬，竟然给如此一个人才百分之十的股份！

    不过，此时的何会涛是高兴的。

    全家乐目前在国内的影响，他是知道的，现在，全家乐要成立一家摩托企业，还让他担任这家企业的总经理，他不高兴是假的。

    “谢谢江总，只是我想问问，江总，我们的摩托公司什么时候成立？”

    “最迟赶到今年年底！”

    “江总，您是大企业家，应该能观察市场的动向，未来五年，绝对是摩托车行业的春天，所以，未来五年，绝对可以用时间就是金钱来形容！”

    江城微微点了点头：“何总，你既然是总经理，谈谈你的想法！”

    “江总，越早成立越好！”

    “可以，但是你知道，我的全家乐连锁超市正在全国各大省会城市扩张，这个时候，我腾不出大的精力，摩托车要真投产，到时候，你会很忙！”

    何会涛听后，立刻道：“江总，这我知道，您放心吧，我是为摩托而生的，即使累死，也心甘情愿！”

    江城和何会涛谈话很轻松，谈了好久，由于有焦伟在，江城不便过深地谈摩托问题，怕焦伟一改初衷，要掺和进来。

    接下来三个人吃了饭，喝了酒，江城让人给何会涛定了酒店，才离去。

    第二天一早，江城去酒店邀请何会涛吃羊肉。

    两人在回民馆子吃了羊肉泡馍，江城问道：“何总，这次投资需要多少钱？”

    “一千万！”

    要是以前，一千万还真难不住江城，可是现在，他的每一分钱都有用处......

    何会涛看见江城有点为难，道：“江总，摩托车是个大行业，此时我们进入这个行业，虽然不算迟，可是，也是群狼环伺，所以，资金上必须充足，要不然，我们根本放不开手脚，要是放不开手脚，就随时又被竞争对手灭了的可能！”

    江城微微点了点头：“你说的很有道理，一千万我给你，这几天，我要去一趟深城，你就安心的住在酒店里，给我做一份未来十年的计划出来！”

    何会涛点点头。

    “还有，厂址选择在哪里，也要定下来！”

    “是，江总！”

    “摩托车是个技术活，我们不但要有技术人才，还要有市场人才，这次，我们生产的摩托定位是什么，是农村市场还是城市市场，这些在生产前，都要有调查！”

    何会涛再次点头。

    他开始对江城崇拜了，江城年纪虽然比自己年轻，虽然没有涉足过摩托行业，但是，提出的每一个问题，都在点子上。

    “江总，我觉得厂址就选择在岭西，全家乐是从岭西发家的，在岭西，您肯定有不一样的实力，这对于我们摩托公司的发展是有好处的，至于农村市场还是城市市场，我的意见是，农村市场和城市市场都要，现在城市和农村市场的结婚三大件已经加了摩托车，这对于摩托行业的发展非常有好处，可以说，每年有多少对夫妻结婚，就有多少辆摩托车卖出。”

    江城微微的点了点头：“好，你尽快的将企划做出来，我从深城回来后，咱们再研究研究！”

    “是江总！”

    江城从身上掏出一张卡，道：“这张卡拿着！”

    “江总，这是干什么？”

    “呵呵呵，从今天起，你是公司的总经理，不能身无分文，这张卡里有一百万，给你整治几套衣服，再需要什么，购买点什么，既然摩托公司定在岭西，有时间的话，你可以选择一下厂址！’”

    江城的举动，着实让何会涛没想到，这个人第一次见面，就给自己一百万，我勒个去！

    十点钟，江城和何会涛签订了相关合同。

    江城刚进了办公室，姜春明就奔了进来：“江总，我们全家乐是不是要进入摩托行业？”

    这个社会真无秘密！

    江城微微点了点头：“对，摩托公司的总经理现在住在岭西大酒店的999套房，你作为未来全家乐集团的总裁，应该去看看旗下公司的总经理！”

    姜春明道：“可是，江总，我们的超市现在正在扩张，这个时候，我们又投资摩托，我们的资金.....”

    江城知道姜春明要说什么，道：“不会有问题，这样，这次摩托公司需要投资一千万，先从饮制品公司拿一千万，一年后，算上利息，给饮制品公司还上。”

    江城说的很简单。

    “江总，都是同一家公司，还什么！”

    “必须还，我说过，全家乐旗下的公司互不统属，包括资金，好了，就这样，这次去深城的谈判团队是那个组，我想和他们一起去！”江城道。

