    库里斯做事不喜欢犹犹豫豫，一但发现危险，必然不会给敌人留下破绽。

    前方包围张军兄妹的觉醒者们已经按耐不住了。

    一个个嘴上说着只要重盾，但心中却什么都想要。

    “再这样下去我们都走不掉了，陈婷待会我去吸引他们，你不用管我自己赶紧跑。”

    张军知道自己的移速，逃跑明显是不可能了，只能帮陈婷拖住一批人，给她争取逃跑的时间。

    “混蛋，我才不要一个人跑，反正就你一个亲人了，要死一起死。”

    陈婷说完嘴唇紧咬，强忍住害怕的泪水。

    没有人不害怕死亡，但如果是牺牲亲人来换取一个没有结果的生还，她宁愿不要。

    “妈的，都怪老子，要是陈枭在就好了。”张军暗恨自己太笨，财不外露的道理都不知道。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    之前着急为了升级，拿到武器后都没有伪装，就这么大摇大摆的来到这里。

    张军也看过等级排行榜，对于榜首的人族陈枭，他有种感觉就是自己认识的陈枭。

    只是可惜，过了今天可能再也见不到了。

    ……

    “兄弟们，我们已经浪费很多时间了，不管装备大家想怎么分配，首先还是干掉他们，不然等他们法力值恢复了，再杀就难了。”

    此话一出，人群瞬间骚动起来。

    “没错，装备之后再说，先干掉他们！”说完，此人便开始运转能量，嘴里也默念法决。

    下一刻，一道火球如一柄箭矢般朝着陈婷射去。

    同一时间，其他觉醒者也够跟上，纷纷向着两人冲去。

    无数箭矢夹杂着魔法师的元素之力倾泻而出，如漫天火雨般向着两人方向落下。

    张军见状，面色一狠，减伤技能运转，同时将一人多高的重盾斜靠身前，想要硬抗众人的攻击。

    “想杀我，你们也要付出代价！”

    陈婷的寒冰箭随机找准场上的一个法师便射了过去。

    一箭射出，第二发紧跟其上，仿佛没有技能CD般，几只寒冰箭瞬间射在那人身上。

    还没待那名法师反应，便直接被清空血条，冻成了冰雕。

    “怎么回事？法师被秒了？！”

    “她的寒冰箭怎么能连发？难道是因为她手里的长弓？”

    “就算能连发又怎样，她的蓝量已经见底，为了神器，给我冲！”

    见有人害怕，其他人连忙鼓舞士气，一个个觉醒者两眼露出疯狂之色，向着张军奔来。

    哪怕等阶很高的龙龟盾，此时在坚持了一轮攻击后，重盾的耐久度也瞬间低落谷底。

    不可能在抗下第二轮攻击了。

    看着越来越近的敌人，张军也露出了绝望。

    浑身如一个泄了气的气球，猛然回头朝着陈婷大喊，声音透露着哀求。

    “陈婷，快跑！”

    他还是无法做到看着陈婷死在自己眼前，恳求着她逃走。

    陈婷没有回答，手里的木制箭矢已经代表了她的决心。

    哪怕没有了法力值，她也不愿当一个任人宰割的羔羊。

    “杀！”

    “重盾是我的！”

    十几个近战觉醒者瞬间抵达张军跟前，长剑挥舞，向着张军的脖颈劈去。

    “叮！”

    就在张军闭眼准备接受命运时，一个清脆的声音突然响起。

    同时一个熟悉的声音浮现耳畔。

    “抱歉，路上耽搁了一点时间，差点来晚了。”

    张军猛地睁眼，只见一柄幽蓝的剑刃出现在眼前，同时还有陈枭那淡淡的笑容。

    “妈的，我就知道…”

    话还未说完，张军便因为大脑紧绷之弦断掉，身子一软晕了过去。

    “陈枭哥，你终于来了！”

    一旁陈婷终于坚持不住了，大声哭了起来。

    “安心，有我在！”

    陈枭带着微笑看向陈婷，随手送走一名觉醒者后，看向一旁说道“麻烦带他们先离开这里。”

    此处空气突然轻“嗯”一声，随后两人便在众目睽睽之下消失不见。

    “怎么回事？人呢？”

    “这人是谁？”

    “管他是谁，这人的武器一看就比那两人的还要高级。”

    说罢那名剑士突然上前，朝着陈枭砍去，想要将光剑趁乱夺走。

    陈枭冷眼而视，现在的觉醒者们已经被欲望支配了，完全丧失了冷静。

    不过这也正和他意，身形微微一侧，轻松躲过那人攻击，接着反手一剑，洞穿那人喉咙。

    没有半点犹豫，陈枭再一个转身，顺带将剑刃抽出，同时刺进另一人胸口。

    【-185】

    看着光屏上将近200的普通攻击，那名觉醒者瞳孔骤缩，脸上闪过恐惧。

    “怎么可能！”

    话音未落，却见陈枭身体突然前倾，剑刃瞬间洞穿此人身体。

    【-370】

    【-370】

    【成功击杀长手族，获得35点经验】

    一但动手，陈枭便不会给敌人留下半点机会，身形飘忽不定，游走在十几名近战觉醒者之间。

    以目前陈枭的速度，在场除了极限加点的觉醒者外，其他人根本进不了身，更别说反击了。

    每次一出剑，都是弱点攻击，哪怕没能斩杀敌人，也能让对方瞬间丧失战斗能力。

    远处，当库里斯真的瞧见活着的陈枭后，原本的冷静也荡然无存。

    随后立即吩咐手下，准备引爆地雷。

    现在库里斯的等级只有11级，根本不是陈枭的对手，所以也打消了跟对方正面刚的念头。

    只要能杀死陈枭，解决这个隐患，什么办法都可以。

    “库里斯大人，一切就绪，随时可以引爆！”没一会儿，库里斯便听到手下的汇报。

    于此同时，战场中央！

    经过短时间的厮杀，陈枭身边已经多出了二十多具尸体，同时还有十几个因为受重伤而丧失战斗力的觉醒者。

    就在他甩手正准备解决掉身前的魔法师时，突然眼皮直跳，脑海闪过一股危险讯号。

    这让他精神瞬间紧绷，来不及多想，赶忙后退向着魅影的方向跑去。

    “呵，都给我去死吧！”

    库里斯双眼露出疯狂之色，立即下令道“引爆！”

    下一刻，一声声爆炸突然回荡整片森林，范围几十米土地被瞬间掀飞，草木折戟。

    恐怖的能量波刹那间波及在场所有觉醒者……

