    孟凡不知道自己有什么地方得罪了这两个人。

    这两个人，居然想要置自己于死地！

    说实话，这可不是什么小仇小怨了。

    对于想要害死自己的人，孟凡自然不会以德报怨。

    甚至如果有机会的话，他很乐意弄死杨飞和王执事。

    以自己的潜力，想要弄死这两个家伙，早晚都有机会。

    不过现在他更加好奇的是，这两个人为什么要害自己？

    毕竟，自己和他们，真的可以说是无冤无仇啊。

    “你来做什么？”孟凡看着杨飞。

    杨飞一脸嘲笑道：“你这是什么态度？我师父给你介绍了这么一个好差事，你不应该感激我们吗？”

    “是不是好差事，你们自己心里有数！我很好奇，我和你们并没有仇怨，你们为什么要害我？”

    孟凡瞥了杨飞一眼，眼神明显有怒意。

    虽然说他来剑阁，某种意义上是因祸得福。

    但对于杨飞和王执事，孟凡根本没有好感，只有恶感！

    “为什么？因为你癞蛤蟆想吃天鹅肉，李雪柔师姐这种天之娇女，也是你有资格染指的？”杨飞看向孟凡的目光满是嘲讽。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    李雪柔？

    孟凡眉头皱了起来。

    杨飞这种杂役弟子，就算傍上了王执事的大腿，也没有勇气去打李雪柔的主意。

    “是钱乐池指使你们害我？”孟凡皱着眉头问道。

    “你配钱师兄亲自出手吗？”杨飞满脸不屑。

    话已至此，孟凡大概明白了是什么个情况。

    李雪柔和自己都来自星木村的孤儿，一直相依为命，关系亲密。

    钱乐池误会了自己和李雪柔的关系，所以才想要害自己。

    对于李雪柔，孟凡完全是当做妹妹看待的，根本就没有儿女私情。

    可惜，这个他没法和钱乐池说，就算说了对方也不会信！

    原本雪柔妹妹和谁在一起，孟凡都不会多管闲事。

    但现在看来，这个钱乐池心术不正，根本就配不上雪柔妹妹。

    而且孟凡这个人，睚眦必报，对于想要害自己的人，他可不会放过！

    现在他没有实力对付钱乐池，但过一段时间，就不一样了。

    弄明白了这件事之后，孟凡懒得再和杨飞废话。

    他冷冷的对着杨飞说道：“剑阁不是你这么一个杂役弟子能进的，赶紧滚吧！”

    杨飞闻言顿时一脸不屑。

    “你个废物东西，还蹬鼻子上脸了？我要是你，就赶紧给自己找个风水宝地，然后挖个坑备着！”

    孟凡懒得再嘴炮，只吐出了一个字。

    “滚！”

    见到孟凡这个废物面对自己居然如此嚣张，杨飞顿时怒了。

    “你在找死！”杨飞拿着一柄断剑，斩向孟凡。

    孟凡其实早就看到了杨飞手中的断剑，这家伙应该是来剑阁换剑的。

    不过杨飞身为杂役弟子，是没有资格来剑阁取剑的，更不谈换剑了。

    所以，他应该是帮别人跑腿的。

    狗腿子一个！

    看到杨飞对自己出手，孟凡不急不缓，从一旁的木架上拿起一柄长剑。

    “铿锵……”

    一声剑吟。

    长剑出鞘。

    一道剑光于剑阁大厅之中绽放。

    极道拔剑术！

    孟凡这是现学现用。

    下一秒，杨飞手中的断剑脱手。

    一道血线，出现在了他的脖子上。

    他捂着脖子，满脸惊恐的看着孟凡。

    刚刚一瞬间，他以为自己已经死了！

    死亡的恐惧感，从未这么清晰的出现。

    孟凡冷冷的看着杨飞，语气平静道：“你应该庆幸，这里是蜀山剑派，是剑阁，否则的话，你已经是一具尸体了！”

    杨飞听到孟凡的话，下意识的捏了捏喉咙位置，发现只是破了点皮。

    这一瞬间，他不由吓得满身冷汗，后怕不已。

    如果孟凡刚刚稍微用力一点，自己就被一剑封喉了，彻底死绝。

    太可怕！

    这个孟凡，什么时候变得这么可怕了？

    精准掌握剑尖划破自己脖子上的皮肤，却又没有伤到自己的要害。

    这比一剑杀了自己更加困难！

    此刻杨飞无比懵逼，孟凡不是杂役弟子考核倒数第二……不对，已经是倒数第一了。

    怎么突然间变得这么恐怖？

    杨飞连滚带爬，直接逃命一般的跑出了剑阁。

    连掉在地上的那柄断剑，都没有再捡。

    孟凡看着杨飞的背影，满脸不屑。

    然后他将手中的长剑，擦拭干净，重新放在了木架上。

    接着，他又捡起了杨飞掉落的那柄断剑。

    在触摸到这柄剑的一瞬间。

    【剑名黑炎。】

    【重七斤八两，剑身二尺三寸。】

    ……

    孟凡的眉头皱了起来，这柄剑上不仅没有煞气冲向他，而且不像之前的那些长剑，有一股特殊的气息涌进自己体内。

    “可能因为这是断剑，已经算毁掉了，所以没作用。”

    他将这黑炎剑放到回收室中，然后拿出剑册登记表。

    很快，他在登记表上看到了这柄剑的记载。

    【六月初三，外门弟子排行四十一的杨石，来剑阁取剑，选中黑炎剑。】

    蜀山剑派外门弟子过千，只有排行前五十的外门弟子，才有资格来剑阁取一柄剑，这是蜀山剑派对优秀弟子的奖励。

    内门弟子，全部都可以取剑。

    “看样子，这个杨飞，是来替杨石换剑的。”

    “杨飞，杨石，都姓杨，应该是沾亲带故的。”

    孟凡摇了摇头，没有放在心上。

    不过杨飞这么一搞的话，等于是坑了那个外门弟子杨石一把。

    剑器损坏的话，只需要来剑阁上交三颗灵石，便可以换剑。

    而剑器若是丢失，便需要十颗灵石，才可以重新取一把剑！

    相差七颗灵石，这对于外门弟子来说，是十分肉疼心疼的。

    恨屋及乌，孟凡对着杨石没有好感，自然不可能再把这黑炎断剑还给杨石。

    至于这个杨石如果来找自己麻烦的话……

    呵呵，尽管来好了！

    休息好了的孟凡，继续开始擦拭长剑，很快他将二十柄长剑擦拭完毕。

    后面擦的几柄剑，都没有剑煞，不过每柄剑都有一丝气息流进孟凡体内，这一点倒是没有改变。

    直到夕阳降临，罗师兄才姗姗回来。

    这家伙说是出去置办写东西，结果却是空手回来。

    关键是，还一身酒气！

