    眼看着就要冲垮而去，最后却又神奇地，如同源泉漫天洒落。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    井中的辉芒交错。

    如影随形的气息，瞬间充斥整座井中，那祥和的感觉，令人心驰神往。这种感觉似曾相识，有点像以前曲檀儿闭关时，给他们带来的好处，也有点类似于前不久在绿眼一族的祠堂感受到的那些祥光，除了墨连城跟曲檀儿之外，其余人皆忍不住阖了阖眼。

    直到，片刻之后，再度睁开眼。

    明显地，经过刚才那么一会儿的时间，大家都感受到了身上的变化。

    蓝灵惊喜有加，正激动地喊了声，“檀儿姐姐，我——”声音戛然而止，小姑娘瞪大了黑乌乌的眼珠子，“檀儿姐姐？”

    再呆滞地看向墨连城，“墨大哥，天啊，刚才那个什么感觉，居然这么厉害，我觉得不全身好像被洗礼过一样，脱胎换骨，已经很神奇了！可，你们，你们俩居然都变了样子了！！？”

    变了样么？众人看过去，瞬间明白，不是变了样子，而是，易容丹的药效过去，夫妻俩恢复原来的模样。

    秦岭正想跟她解释原因，不料，蓝灵骤然变得紧张又激动，“天啊，墨大哥，檀儿姐姐，你们现在这样子太好看了！怎么办？这样子能维持多久？是不是跟刚才一些气流变化有关，啊啊，你们要不要多吸两口这里面的空气！就算不能永远维持这张脸，但是，能维持久一点，都是咱占便宜了啊！”

    “噗！”曲檀儿喷笑，旋即答应下来，“好，既然你喜欢，我跟城城就继续维持这个样子了。不过，想长时间维持有点难度，要不，你帮忙收集这里的空气？等隔一段时间，我和城城就吸上一口？”

    这种玩笑，估计也就很傻很天真的蓝灵相信。

    “对对对！我怎么没想到！”蓝灵点头如捣蒜，说着，居然还真的掏出些器皿开始盛空气。

    看着傻乎乎的蓝灵，跟笑嘻嘻的某女，一干人等额头挂着无数条下划线。

    蓝灵……也就算了。

    可是某女，这么严肃的时候，能不能别开这种没有挑战性的低级玩笑？！

    某女呵呵笑着，来不及接受众人的鄙视。

    突地。

    “嚯嚯！……”

    井中响起一把声音。

    声音悠长而雄厚有力，如同百兽之王站在高山上傲视群雄的叫唤，具备着冲破云霄的魄力。

    这是藏宝图的力量困在井中的回响。

    “藏宝图已经三合为一，按照主人的意愿，最终获得藏宝图者，先，必须要得到藏宝图的认可。”弓灵压抑着激动的嗓音响起，“年轻人，你们俩谁愿意接受藏宝图的审核？”

    居然还有这种事情？

    为何先前的时候，弓灵未曾提过？

    夫妻俩错愕地互相对望一眼，从彼此的眼中找到了相同的疑问。

    虽然，疑问归疑问，但是，但凡有点灵性的宝物，都会有些傲气，所以，对于弓灵的话，他们很快就接受下来。

    曲檀儿蠢蠢欲动，却被墨连城淡淡的一瞥给压住了心思。