
        第179章  北域惊变

    叶潇潇护着重伤的宗主，带着凌雪、玥晴、妖儿，安全的逃出了云罗森林，回到雷霆古城。

    妖儿什么都没说，连夜离开，赶赴血邪宗。事情闹大已经是定了，肯定还会失控，到时候会出现什么变故，又会出现什么样的意外，谁都预料不到，她要尽快赶回血邪宗，把爷爷提前找来，到时候能帮一把是一把，实在不行强行把秦命带走藏起来。

    李宗主伤势非常严重，好在秦家城府里面有珍贵的生命之水，小心的帮他调理伤口。其实秦家并不怎么喜欢这位宗主，反而有点小小恨意，可突然出现这种剧变，他们顾不得那么多了，尽可能救醒李宗主，或许还有些解决办法。

    凌雪和玥晴商量后，派出五百侍卫，连夜出城，散布消息，其余城民尽快完成城墙的建设，然后退到内城。

    其他的，只能听天由命了。

    一夜之间，一条轰动消息轰动了附近的古城和村镇，并以惊人的速度向更远的地方扩散。

    “海底王国里封存的真正秘密不是那些古老的秘宝，而是众王的传承。”

    “是青云宗开启了海底王国，引发了混乱，并秘密带走了众王传承。”

    “众王传承真正拥有者不是青云宗宗主，而是青云宗金翎弟子，‘修罗子’，秦命！”

    “大长老意图抢夺众王传承，秘密联合蟒王府、黄枫谷，谋乱青云宗，青云宗宗主重伤逃难，守护秦命逃亡雷霆古城，向北域七宗求助！”

    爆炸性的消息，轰动着北域。起初消息是被秦家人刻意宣传，后来惊动的人群越来越多，五百人传播，变成了五千……五万……十万……消息以惊人的速度传向四面八方，传向了王府和宗门，传向了更多地势力，引起的轰动完全是海啸般的。

    前段时间海底王国的事情余波未尽，热度未减，甚至已经轰动中央域地和其他域地，这时候突然又爆出更惊人的消息，轰动程度可想而知。

    而且近段时间以来，很多从海底王国得到宝贝的人，或多或少的参悟出了些秘法，威力非常强大，已经让很多人惊喜，而此刻，真正的宝藏原来不是这些，而是什么众王的传承？

    横跨万年的传承，到底是什么？

    那些守护海底王国的强悍王魂都已经沉寂万年，几缕残魂而已却能正面对抗蟒王、宗主等，曾经的他们到底有多恐怖，他们的传承意味着什么？

    谁都清楚传承的分量，说不定能塑造一个北域前所未有的强者。

    众王传承！

    众王传承！

    消息轰动，沸腾了北域。

    相比来说，本来应该‘人神共愤’的青云宗叛乱，竟然‘逊色’了很多，没多少人理会，都眼红了众王传承的秘密。青云宗到底要塑造个什么怪物？要把秦命培养成什么样的强者？幸亏青云宗内乱了，不然沉寂个十年八年后，没人能压制秦命崛起了。

    当然了，对于八宗五王而言，青云宗叛乱引发的震动还是很大的。毕竟这不是大长老个人谋反，而是串通了蟒王府，如果真的成功了，意味着蟒王府和青云宗将会全面联盟，暗中还有个的黄枫谷，更意味着八宗五王的格局会被打破。

    血邪宗得到妖儿汇报后，血邪宗宗主裘麟亲自动身，带着妖儿和三位长老奔赴雷霆古城。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    百花宗、玄心宗、天水宗、土灵宗、星河宗，甚至北域第一大宗天道宗，六宗宗主全部动身，亲自赶赴雷霆古城。

    武王府、镇山王府、鹰王府、天罡王府，四大王府的王爷都震动了，蟒王竟然敢私自插手八宗的事，还没跟他们通信！你参与也就罢了，还做的不彻底，让青云宗宗主跑了，甚至牵扯出这么轰动的事件。

    四大王在接到消息后愤然起身，全部赶赴雷霆古城。

    不管是处理青云宗的事情也好，抢夺众王传承也罢，第一站必须是雷霆古城。

    随着七大宗门和四大王府的全体行动，北域轰动直接升到巅峰。

    果不其然啊，这些霸主巨头们都亲自动身了，不管是去夺宝还是处理青云宗事件的，那里都将会上演一场精彩决定的大戏。

    大量的中型势力都纷纷动身，无数的隐秘强者都赶赴雷霆古城。

    与此同时，已经在路上的呼延家族队伍深深的震惊了。

    他们是接到呼延卓卓的邀请，要到雷霆古城坐一坐，谈一谈，没想到马上要到古城了，竟然出现这种剧变。

    呼延家族的族长当场下令暂停，不顾呼延卓卓的强烈要求，在半路上扎营等待，事件越闹越大，他们呼延家族不敢贸然插手，最好先静观其变。

    云罗森林深处！

    慕白长老浑身浴血的躲在峡谷里，他已经是第六次挣脱包围圈了，三天前被蟒王的重拳震伤经脉，两天前甚至被闫髅袭击，被短刀打穿了身体，伤势非常严重，他不知道自己还能坚持多久，只能尽所能的逃脱。

    而蟒王他们更悲愤，前前后后追踪六天了，还要追踪多久？这人到底是什么来路，竟然连续六次逃脱包围圈，身法非常诡秘，有几次明明看起来杀了他了，竟然不可思议的出现在另外方向。他们的追捕行动已经轰动云罗森林，闹得沸沸扬扬，差点都要把蟒王给暴露了。

    他们快要抓狂了，一个长老而已，怎么可能这么难缠？

    最让他们难以接受的是，几次的正面交战都没发现青云宗宗主，人呢？难道被他藏起来了？

    大长老分散出去两千多人的队伍，原路返回搜捕宗主，决不能让他逃出去森林，更不能让他把消息传出去。

    然而，就在今天，关于众王传承的秘密席卷云罗森林，传向了他们这支搜捕的队伍。

    蟒王震怒：“好你个大长老，竟敢利用我！”

    他尊为北域之王，阴谋阳谋尽数精通，得到消息的第一时间就想到了大长老谋乱青云宗的真正目的。不是夺什么宗主之位，不是要打破北域格局实现野心，而是图谋众王传承！再往深处想，大长老既然为了众王传承，不惜谋乱宗门，说明众王传承的珍贵，也说明大长老可以为了它不择手段。如果将来三方联盟陷入危险，大长老也可能舍弃青云宗逃离，然后藏到深山秘境里突破境界。

    纵观整个事件，都是大长老自己布的局，所有人都是他的棋子，大长老要的只有一个——众王传承！

    闫髅也不是善茬，很快想通了问题，杀气像是凛冬寒潮，锁定着大长老。“给个说法吧？”

    大长老强作镇定，将计就计：“你们把我想复杂了，我是真不知道什么众王传承的秘密，我只是感觉到宗主对我不利，开始打压我，被迫反抗。起初我想不通宗主为什么突然对我苛刻打压，现在我明白了，原来他和药山长老选择了秦命，他们把海底王国得到的秘宝交给了秦命。你们很清楚秦命跟我的矛盾，宗主既然要扶持秦命，肯定会打压我，甚至要杀害我。还有，我如果知道在秦命手上，我直接拿下秦命了，还用得着谋反？”

    他表面冷静，心里悲愤又抓狂，怎么会这样？！天不助我吗？先是云慕白回归，再是宗主被劫走，然后还真的被他逃出去了，最可恨的是，海底王国的至宝竟然会在秦命身上！为什么是秦命，为什么是个那个仆役！

    蟒王和闫髅不会再被他糊弄，事情已经轰动北域，蟒王府和黄枫谷会陷入尴尬被动的境地，必须想办法解决，不然会有大麻烦。

    “废你一臂，作为惩戒。”蟒王不甘受其辱，抡拳就要废了大长老另外那条胳膊。

    闫髅更不是善茬，顺势突袭。

    “等等！听我一句！”大长老没等他们发飙，急声道：“消息怎么传出去的？秦命他们到底想干什么？既然得到了传承，藏起来才是最佳的选择，为什么闹得人尽皆知？我们现在还有挽回余地，必须争取第一个赶到雷霆古城，在其他各宗到达之前拿下秦命，我们……我们分了传承！”

    蟒王愤愤的怒视大长老，半晌才稍稍控制情绪：“你的胳膊先寄在你身上！我们继续联盟，去趟雷霆古城，我倒想看看他们想干什么。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  