    第212章郁闷

    苏卿云朝外面看了一眼，放下茶杯，朝孙氏挑眉笑了笑：“二婶还要继续给祖母守夜，侄女就不打扰了。春影春俏，咱们走吧。”

    话落，她从椅子上站起来，头也不回的离开，只留给孙氏一个娇俏的背影。

    孙氏一想到自己还要再熬一个时辰，只觉得眼前黑了黑，看着苏卿云脚步轻快的背影，再对比自己只能留在这里，鼻子都快要气歪了。

    等苏卿云三人回到倾云阁，连最后一点雨丝都停了，清冽的空气让人心旷神怡。苏卿云长长伸了个懒腰，感觉全身每一寸毛孔都舒展开来，脸上露出一抹浅笑。

    春影从一旁劝道：“姑娘熬了半夜，再回去睡一觉吧。”

    春俏笑眯眯的点头：“是啊，姑娘，你尽管回去睡觉，我去西边的花房里看看，顺便给春兰浇水。”

    因着那些春兰，苏卿云特意吩咐收拾出了西边一处小屋子，专门用来养花，不止是春兰，她这些日子还陆陆续续带回来不少花草，全部都养在花房中。

    “也好。”

    苏卿云点点头，她看了一眼天色才刚蒙蒙亮，这会儿不冷不热，正适合睡回笼觉。

    春俏惦记着春兰还要用浇露水，快步离开，春影陪着苏卿云回了卧房，替她拆了头发，换了日常舒适的衣服。

    她把换下来的外衣搭在一边，笑眯眯的开口：“姑娘快睡吧，待会儿我吩咐厨房做姑娘最喜欢喝的鱼片粥，等姑娘一觉醒来，热腾腾的喝着正好。”

    苏卿云一听她提起鱼片粥，忍不住想起先前，淮弟在醉仙楼买回来的那种，忍不住感慨道：“说起鱼片粥，还是醉仙楼做的最正宗。”

    春影笑了起来：“这有什么难的，姑娘想喝的话，让三公子去买就是了。”

    “话虽如此，不过——”

    苏卿云犹豫了一下，脑海里突然浮现出醉仙楼的幕后主子那张俊脸，苏卿云脸上的笑容一滞，表情变得郁闷起来。

    东西虽然美味，不过幕后主子却可怕的紧，而且还身份不明，依她想，离他越远越好。

    苏卿云想着那日在太湖边见到的俊雅公子，只觉得白瞎了他那一张俊脸。

    春影见苏卿云突然不说话，纳闷的看过来：“姑娘怎么了？”

    “没什么，一碗粥而已，不吃也不打紧。”虽然嘴上这么说，想到那热腾腾的汤包和鱼片粥，心里不免遗憾起来。

    就在两人说话的时候，屋外面突然传来急匆匆的脚步声，紧接着就见春俏脸色发白的走进来，还推搡着一个小婢女。

    苏卿云朝那小婢女看了一眼，似乎是院里负责洒扫的，她见过几面有点印象。

    苏卿云朝春俏看过去，见她脸色发白，纳闷的问道：“春俏，发生什么事了。”

    春俏一推身前的小婢女，朝她怒斥道：“你自己跟姑娘说。”

    小婢女被春俏这么训斥，立刻红了眼眶，吓得直打哆嗦。

    春俏看着小婢女这副模样，就觉得心里有气，狠狠的瞪了她一眼：“说啊，你自己做的好事，现在当着姑娘的面，怎么不敢说了？”

    (本章完)

