    “您这跑一趟腿可是真够远的，从清河跑到了建业。”林悠冉面带调侃。

    “您也不差啊，职专还来省奥数竞赛，真辛苦，能看懂题目吗？”苏陌啧啧道。

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    两人相视冷笑，心知肚明又心照不宣。

    “林悠冉，你们认识？”林悠冉身后还跟着六七个人，以男生居多，应该都是她的同学。

    他们看这个架势还以为苏陌和林悠冉两人不太对付，所以看向苏陌的眼神也不是很友善，带着审视。

    “认识啊，咱们关系好着呢。”林悠冉微微一笑，拍了拍苏陌的肩膀。

    苏陌也不客气，把林悠冉的手拍下去，觍着脸：“你有吃的没，我快饿死了！”

    “有啊，松露巧克力，五块钱一块卖你吧。”林悠冉从包里掏出几块歌帝梵，瞥了他一眼。

    “这么大的巧克力德芙也就才两块钱！”苏陌愤愤不平，“你这是趁火打劫啊！”

    “那就没得谈咯……”林悠冉故作无奈，轻轻一哼，“你平时从我这赚的可不少昂，你这铁公鸡连这几根毛都舍不得拔吗？”

    “过分，我们关系这么好……送我几个呗，我真的饿扁了，昨晚熬夜打游戏，早饭都没来得及吃。”苏陌可怜兮兮的。

    “少来昂……”林悠冉翻脸比翻书还快，冷笑，“你说我们是什么关系啊，为什么要无偿送你东西？”

    苏陌抓耳挠腮：“我……我们，我们就算是朋友，送我几个巧克力不过分吧！”

    “我觉得过分。”林悠冉脸色冷冷的。

    “……那好吧。”苏陌垂头丧气，转身离去。

    他这个人对自己比较吝啬，觉得一顿不吃也没什么。虽然歌帝梵巧克力比较少见，但却不是必需品，也没必要非得买。

    “喂喂喂，这位同学，你偷了我的东西，就想这么一走了之？”林悠冉又笑眯眯地叫住了苏陌。

    “诶诶诶，你停一下！”林悠冉的同学愣了一下，也连忙拦住苏陌。

    “哎……我什么时候拿你东西了？”苏陌无力地叹了口气，不得不应付林悠冉的无理取闹。

    “我捡到你的东西好心还给你，你反过头来却恩将仇报拿了我的东西，这不太好吧。”林悠冉笑着扬了扬手上的一张准考证。

    “嗯？”苏陌一惊，林悠冉手上的居然是他的准考证，那自己口袋里的……

    苏陌连忙掏了掏口袋，那张准考证上赫然写着林悠冉的名字。

    “你什么时候换的……”苏陌眼角微微抽搐，把准考证换了回去。手速真快啊，真不愧是未来的女战狼。

    “十六中……十六中的怎么来了？”林悠冉那边的一个男生看到了苏陌的准考证，发出了不和谐的声音。但是他也没看苏陌，头撇向一边，好像在自言自语似的。苏陌也装没听见。

    林悠冉冷哼：“你让我搜搜，你还有没有偷拿我别的东西！”

    “大姐，你是真的无聊……”苏陌不知道林悠冉想干什么，但是顺从的张开双手，“你搜吧。”

    林悠冉笑眯眯地把手伸进了苏陌的口袋，贴近苏陌的耳朵：“明天上午十点，白莲广场见，你要是迟到，那妹妹就是我的了。”

    “……这事微信QQ上说就行了，干嘛非要这样。”苏陌无语。

    “我喜欢啊，这样才有分享小秘密的感觉嘛！”林悠冉把手从苏陌的口袋里伸出来，大声道，“行吧，看来你没拿，你走吧！”

    苏陌斜了她一眼，摇头失笑，转身离开，刚刚那个嘲讽他的男生眼中都要喷火了。

    “诶，再等等！”林悠冉又喊住了苏陌。

    “大姐您一次把话说完行不行……”苏陌不耐烦地回头，却见林悠冉拨开一块巧克力，轻轻咬了一点点。

    “这块巧克力味道不怎么样，我准备扔了，免费送你要不要？”林悠冉把那块巧克力递到苏陌面前。

    苏陌瞥了眼，那巧克力只是蹭了点皮。

    “要，不要白不要！”苏陌也不管别人的目光，伸手就要接。

    突然，苏陌身形一滞，伸出的手僵在半空中，双腿发抖。

    “你怎么在这？”

    他们的身后又走来四五个人，其中的短发少女眼神冷冽，好像一把锋锐的刀。

    “呵呵呵呵呵……”苏陌脸上涨红，感觉全身每一个毛孔都在往外渗汗，脸上干笑，“真巧啊，荷华，你也来啦哈哈哈哈……”

    “两个问题，你怎么会在这？”苏荷华目光如刀，在苏陌和林悠冉之间审视，“还有，她是谁？”

    “我说我是路过的，你信么……”苏陌眨了眨眼。

    苏荷华没说话，显然是懒得接这么蠢的借口。

    “其实吧……我本来不想来的……”苏陌心里疯狂地想让自己冷静，绞尽脑汁找着借口，“但是吧，我们那个学校你也知道，真的没一个能打的……也是校长苦苦哀求，我是真的不想来，但是校长都要跪下来求我了……我再不来也不好，毕竟人家一大把年纪了……你，你能理解的吧，我们校长真的很可怜……”

    “别人求你，你能接受……我，我求你，你却不肯答应……”苏荷华直勾勾地盯着苏陌，眼泪盈上了眼眶，睫毛轻轻地眨了一下，死死地咬着嘴唇，一丝鲜血顺着嘴角流了下来。

    “不是……荷华，你听我解释！”苏陌狠狠地抓了抓头，心里很想死。这特么什么情况！荷华怎么来省奥赛了？我记得她初中的时候数学没那么好吧！

    “你知道我的，人又宅又懒，你要是不在家我连饭都做不好……但是我们那个校长吧，她真的是跪下来求我了，你想，我们校长作为一个长辈都向我跪下了，我能不来吗？我真的没办法啊！”苏陌从口袋里掏出纸巾，轻轻地给她擦去血迹，脸色诚恳。

    “诶诶诶，那什么，她不是两个问题吗？”林悠冉挑了挑眉，斜了苏陌一眼，“我是谁啊？”

    ————分割线————

    就我所知，省奥好像是要考两次的，而且时间好像也不是在春天……但这里是平行世界，而且小说之言就不要太多计较了，反正作者是学渣，没参加过这么高级的竞赛嘤嘤嘤。

