    一切商量妥当后，法空小和尚为楚家死去的众人念了一篇经文，超度死去的亡魂。

    一天的时间就在忙忙碌碌中很快度过，夜晚来临，楚雄回到房间中打开系统面板。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十二岁

    【天赋】：一般

    【悟性】：一般

    【体质】：一般

    【修为】：真灵境初期

    【武学】：

    少林俗家内功（无法继续修炼）

    品质：赤色

    评价：品质一般，为少林俗家弟子修行之功法，胜在根基踏实，只能修到真灵境。

    罗汉拳：领悟罗汉真意

    品质：橙色

    评价：少林寺入门拳法，胜在拳风稳健。

    大力金刚掌：初窥门径

    品质：黄色

    评价：少林掌法之一，掌法大开大合，掌如金刚，胜在强健双掌。

    【装备】：佛骨舍利

    看到面板上那新的武学《大力金刚掌》楚雄很是兴奋，这可比自己罗汉拳强上一个等级。

    他很是期待明天砍那佛骨舍利，又会给自己带来什么好处。

    不过现在要做的就是把这《大力金刚掌》先修习一番，看是否能够砍一刀。

    随着他打出几掌，眼前也出现他期待的一组文字。

    【大力金刚掌】：砍一刀。

    “砍。”

    楚雄很是兴奋，已经确定了武技和功法都能砍出奖励。

    “恭喜宿主，你砍了【大力金刚掌】一刀，获得百分之九十九点九熟练度。”

    “卧槽！”

    这样也行，不愧是拼夕夕，如假包换！

    就差零点一他就能将【大力金刚掌】修习到大成，可是这系统居然学到这种恶心套路！

    “系统，你在吗？”

    没有任何回应。

    “系统，我草你姥姥！”

    还是没有回应。

    这让楚雄很是不爽，直接骂系统骂得口干舌燥为止。

    ……

    “楚家今日亡。”

    就在楚雄想要喝水时，一道声音突然出现。

    这声音飘忽不定，好像在楚家四周环绕一般，惹得楚家众人人心惶惶。

    楚雄急忙推门走出房间，跑到自己父亲的房前。

    看见自己父亲没事，这才松了一口气。

    “我就说怎么你楚家会安然无恙，原来是有一位真灵境高手。”

    只见院墙之上突然站着一位中年男子，这男子正用冰冷的眼光看着楚雄。

    中年男子此时脸色阴沉，就好像楚雄是他杀父仇人似的，目光如同利剑一般。

    “你是何人？”

    见到来人，楚雄二话不说站到自己父亲身前，看向那中年男子。

    他这个动作让楚天的眼睛一红，好像有些进沙子！

    “我是谁不重要，小子是你把刘喜他们都给杀了吧，真是英雄出少年啊，你确实是天才。”

    “不过……”

    说到这里时那中年男子伸出舌头舔了舔嘴唇，露出嗜血的笑容。

    “我就喜欢杀天才。”

    “哦，是吗，那就要看看你有那本事没有。”

    楚雄很是坚定的道。

    两人对话时，方证大师已经悄然出现在楚雄父子二人附近，随时可以出手救下他二人。

    这一点楚雄父子已经猜到，楚雄也想亲自面对一次高手。

    这也是方证大师的想法。

    “哈哈哈，好小子，真不愧为天才，很是自信，你一个小小的真灵境，拿什么和我神魂境斗？”

    那中年男子好像听到了什么天大的笑话一般，眼里满是戏谑之色。

    “这一点就不劳烦你操心了。”

    “哼，找死。”

    看见眼前这小子的态度，中年男子很是不爽。

    一掌向楚雄父子二人拍下，空中出现一个巨大的手印。

    包含着无上气势，感觉就像压那孙猴子的五指山一般。

    “罗汉拳。”

    楚雄见状也毫不留情，直接以现在最强的一招对敌。

    毕竟那《大力金刚掌》虽然厉害，但还没有大成也没真意，是无法与《罗汉拳》比拟的。

    一道闭目的罗汉虚影出现在楚雄身后，随即睁眼两拳打出。

    这两拳形成一股可怕的威压，让楚雄身后的楚天有种不寒而栗的感觉。

    拳对掌。

    轰……

    那中年男子脚下的墙倒塌，身体也倒退几步，口中流出一丝鲜血。

    这时他才意识到眼前这小子很是不简单，居然有这么恐怖的战斗力。

    “找死……”

    突然那中年男子手上一层白光出现，然后聚起一个巨大的手掌印，拍向楚雄所施展的罗汉拳。

    轰……

    又是一声巨响传出，楚雄倒退数步，而那中年男子也是倒退几步。

    噗……

    两人同时口吐鲜血。

    楚雄一脸沉重的看向中年男子，中年男子则是皱起眉头。

    这小子怎么这么强，这是他万万没想到的。

    看这小子修为应该才真灵境初期吧，他是怎么做到可以和自己这神魂境打成平手的！

    不等那中年男子有太多反应的机会，楚雄直接迎难而上，他发现这罗汉真意确实厉害，但是自己体内争气只能最多施展六拳。

    又是一拳狠狠的砸出，砸向那中年男子的胸口。

    空中出现破空之声。

    “来得好。”

    那中年男子见状也不退缩，要是打一个真灵境他还退缩了，那就真是笑话。

    “披风掌。”

    一道暴喝传出，只见那中年男子分别击出数掌拍向楚雄。

    楚雄也连续几拳打出。

    此地的空气因为两人的打斗产生爆炸之声。

    二人地下的土地出现许多大坑，看起来触目惊心。

    爆炸声不断传出，两人招数的余波溃散开来。

    楚天直接招架不住，口吐鲜血连忙倒退。

    轰……轰……轰……

    最后一拳，楚天计算着自己还能出几拳，不断的抗着中年男子的掌法。

    那掌法确实厉害，打出时发出“呜呜”般的声响，很是动人心神。

    看着那中年男子一掌袭来，楚天狠了狠心，以自己的右胸迎了上去。

    见状中年男子脸上露出毒辣的狠意，这一招眼前这少年还是嫩了，没有反应过来。

    可是下一秒，他脸色巨变，楚雄一拳挥出。

    那一掌已经击穿他的右胸，他不顾自己身上的伤势。

    直接一拳打向中年男子的心脏，以伤换命，这就是他的打算。

    只见他拳头上金光大盛，身后的罗汉虚影随之消散，集中到这一拳之上。

    那中年男子反应过来时为时已晚。

