    提及长女沈如梅，老爷子心头便一阵疼痛。

    看着如她相似的脸，老爷子无法追究，故而也没法子为难。

    “这个可以另说，但是今日你的相公遭遇不测，你也不该如此不管不顾，毫无担忧之色...”

    真是看不上她，怎么都能寻找到麻烦。

    钟锦绣轻声叹息一声道：“我相信表哥能够处理此事。”

    “哼...”

    “即便是不能处理，也不过是一死罢了，奈何桥上有表哥陪着，死又何惧？”

    “你...”

    老爷子心中不得不震惊，他这般年纪看清生死，说得过去，可她二十岁都不到，怎么可能？

    心中当真是欣赏了，然也仅仅是片刻，他目光依然等着对方不说话。

    “外祖父生气什么呢？或许外祖父真的喜欢罗家的姑娘做孙媳妇？”她故作迷茫，不理解到，“试想，整个皇朝，还有谁比我更适合做沈家的孙媳妇的。”

    老爷子对她的自信，微微轻哼，可是扪心自问，钟锦绣的确算个大家闺秀，唯一让他不满的，便是两人没大没小，行事无理，不将长辈放在心中。

    且这一走便是两年，尤其是生孩子都在常州的生的，她是沈家的孙媳妇。

    越想越不对劲，越想心中便是越气。

    此刻外面似乎已经平静，能听见沈明泽说全部处理掉。

    钟锦绣这才放心，带沈明泽上了马车，身上毫发无损，连一点血丝都不曾沾染上。

    老爷子看着他如此，心中放心，然嘴上却道：“你选择的媳妇，好像对你的安危一点都不关怀，她一身的功夫，都不出去帮一帮你？”

    沈明泽侧身看了一眼钟锦绣，钟锦绣漏出一缕很无奈的表情，沈明泽道：“外祖父，锦绣她怀孕了，不适合打打杀杀的。”

    一句话，让老爷子目瞪口呆，随后则是狂喜。

    “什么时候的事？为何不派人跟我说？”

    沈明泽无所谓道：“这不是跟你说了嘛？”

    “你...”

    自小就拿捏不了沈明泽的秉性，老爷子很无奈。

    自从沈缘被封为驸马之后，老爷子这心中便犹如被人砍了一刀而已，如今听钟锦绣又怀孕，老爷子心中恍惚又有了盼头。

    “这一次，你们说什么也要护下这个孩子？绝对不能让旁人惦记着。”

    沈明泽道：“女儿儿子都还不一定呢，您想法有些早。”

    “不早不早，锦绣像她母亲，定是的。”

    沈明泽没在说话。

    钟锦绣瞧着老爷子变脸的速度，心中哀叹道：看来唯有沈家的孩子能让老爷子另眼相看啊。

    钟锦绣则问：“这次来刺杀我们的是谁？”

    沈明泽道：“左右就那么几个人，没事的，我也不是他们想杀就杀的。”

    钟锦绣还未曾说什么，便听老爷子轻哼一声。

    “少卖关子，说，到底是谁？”

    沈明泽笑着道：“若是我说，是大伯母，祖父您待如何？”

    “不可能，她...曾经要...”

    沈明泽微微眯了眯眼道：“曾经是曾经，现在的她掌控不了我，也掌控不了我们二房了，她心中已经有另外的谋算了。”

    “不可能...”

    老爷子是绝对不会相信的。

    但是既然沈明泽提及了，那么怀疑的种子已经在他心中扎根了。

    回了府上，老爷子便召集自家大儿子和大儿媳，言辞凿凿的说要惩治凶手，三日后，他要知晓是谁那么大的胆子，居然敢在太岁头上动土。

    然沈老爷子说这话的时候，目光炯炯的盯着老大媳妇。

    只见她神情担忧，不像是知晓此事的人。

    沈从文道：“爹，您放心，儿子必定会竭尽全力，抓住凶手，交给您处理。”

    “哼......”

    他瞧见雅郡主目光微涣散，便问：“老大媳妇，你觉得呢？”

    “爹，从文现在在内阁，调查此事却有些小材大用了，在说了，所有人都死了，这死无对证啊。”

    老爷子眯了眯眼看着她道：“你怎么知晓所有人都死了？”

    雅郡主微微一冷，神情讪讪道：“爹在城外遇刺，这么大的事情，早就传开了，我也是听人家说的。”

    沈老爷子本来怀疑的心思，如今却有些笃定了。

    沈老爷子斟酌片刻，道：“老大家的，你嫁入我沈家，二十多年来，沈家并不曾亏待你，然这些年你一直未曾为我们家生下男嗣，此乃不忠不孝，已经是犯了七出之条，理当该休...”

    “父亲？”雅郡主听完这些话，脑子有些转不过来弯。她不明白，老爷子怎么今日突然发难。

    “本来这些事，我身为公爹不该插手，但是你们母亲去的早，我如今也不得不厚着脸皮提一提了。”

    雅郡主突然间站起来道：“父亲，我为何处了吟堂在无子嗣，此事你该问问你儿子？”

    “哼，子嗣的事情我就不说了，吟堂呢，连自家女儿都管不好，你说，你还有何脸面在我沈家待着？”

    雅郡主气的磨牙。

    老爷子却一点脸面都不给她留下了。

    “这些年，我儿身边有不少服侍的人，可是他们却不曾有孩子留下，你说，你可有什么话要说？”

    雅郡主知晓今日老爷子是寻她麻烦了，在看着身边的男人，一脸无辜，连帮他的心思都无。

    她心如死灰，道：“他生不出孩子，与我何干？”

    “好，很好，从今日起，将掌家钥匙交上来，我们沈家无需一个毒妇来管家。”老爷子顿了一下，道，“阿松，将掌家钥匙交给二夫人。”

    这件事发生的瞬间，传入二房的时候，阴氏还不相信。

    直问怎么一回事？

    丁妈妈道：“听说老爷子发了好大脾气，说咱们大夫人不能生，这被老爷子指着鼻子骂，实在是太解气了。”

    “这些年，沈家被她掌控着，也够憋屈的了，如今终于可以扬眉吐气了。”

    丁妈妈劝导道：“夫人，咱们要低调，万一老爷子也就这几日气性，咱们...”

    “什么几日气性，你什么时候瞧见老爷子为难过她？定是这些日子，老爷子在庙里受苦了。”

    丁妈妈总觉得这些事有些奇怪，他道：“听说今日老爷子遇刺了，咱们要不要给少夫人请个大夫？”

    “对对对，我的孙子。快去请大夫，不，去请御医。”二夫人自从女儿当了皇后，这要求也就越来越高了，而且还理所当然。

    阴氏说去就去，只是御医把脉的时候，神情有些严峻，似乎也有些郁闷，害的阴氏急了。

    “太医，我孙子没事吧？”

    那御医乃是以花白胡子的老头，是这方面的专家，他把完脉，方才眯眯眼道：“恭喜二夫人，少夫人怀的是双胎，且孩子安好。”

    双胎？

    “御医，你没有把错脉吧？”

    “哎，绝对不会有错，的确是双脉的。”

    阴氏那叫一个高兴啊，给御医封了一个大红封，然这件事喜事不出一刻，便传入整个沈家。

    老爷子听说连说了三个好字，直夸锦绣是个有福气的。

    阿松笑着道：“爷，您之前还看咱们少夫人不顺眼呢。”

    老爷子一拐杖打出去，害的阿松在地上直接翻滚。

    “会不会说话？”

    “是是是，咱们大小姐的女儿，就是有福气的。”

    如此老爷子才安心了。

    然雅郡主听说二房这般好的喜事，整整的摔了好几套的茶具。

    蒋妈妈那叫一个心惊胆战啊。

    蒋妈妈道：“主子，咱们可怎么办？”

    “哼，老爷子这是过河拆桥，看我们冯家没落了，才如此嚣张。”

    话是这么说，可如今该怎么办啊？难道真的看着二房那边得意吗？

    “哼，她们若是不义，就别怪我无情。咱们走着瞧...”

    雅郡主她可不是好欺负的。

    隔日，雅郡主便回了冯家，先大长公主听说女儿在沈家受的委屈，便去寻了一字并肩王，直言沈家欺人太甚。

    一字并肩王在朝中的威慑力，也是响当当的，且她与他家老爷子交情甚好。

    随机便进了宫，向皇上诉说此事。

    一字并肩王道：“皇上，沈大人他自已不能生了，却赖在了咱们雅郡主头上，意欲要休妻，您不能不管啊。”

    这男人不能生，这可是多么掉面子的事情。

    “老祖宗，这话可不能乱说啊。”

    “皇上若是不信，可以去寻御医亲自检验。”不论能不能生，沈从文今后在朝堂上便在也立足不了了。

    试问一个被怀疑断了根本的人，何以立与朝堂。

    皇上轻咳一声，觉得这是沈家的家室，不该闹腾到朝堂，所以他传唤了沈家老爷子和沈大人。

    老爷子一听自家大儿子被人诬陷不能生，气的就差上前去打人了。

    但是老爷子忍住了，沈从文暗搓搓的瞪着他，一字并肩王也不为动，道：“皇上，雅郡主嫁给沈家兢兢业业这么多年，不说雅郡主有多少功劳，单说为沈大人隐瞒此事，备受了诸多非议，就是沈家的功臣，怎么到头来都是雅郡主的不是了？还被沈家这般侮辱？”

    “这是我沈家的事？与你何干？”

    一字并肩王笑了道：“皇家无私事。”

