    PS：没注意，4.2亿光年多打了个“万”。

    科幻电影，哪怕是《星际穿越》，也是大bug小bug频频，毕竟电影嘛，制造戏剧张力，就不得不牺牲逻辑。

    但《流浪地球》的bug，过于硬核，直接涉及到基础设定，也就是莫斯人工智能计算出的洛希极限，错的离谱！

     89万公里、131万公里，这两个刚体、流体的极限数据，前世纯粹照搬太阳和木星之间的洛希极限。

     emm，编剧严重偷懒。

    但在叶秦的版本，至少没有口胡乱编。

    地球没有因为木星的引潮力而被撕碎，而且主动地飞向木星。

    飞向4.2亿光年的新星系，光靠地球上的资源肯定远远不够，必须借助外力，就像《星际穿越》，航天器把黑洞当引力弹弓，地球同样必须借木星当弹弓。

    本来全在人类的掌握之中，没想到衰老的太阳大发脾气，每隔11年的太阳黑子“大姨妈”没来，要来就来波更大的。

    画面中，表面的黑子剧烈地旋转，璀璨燃烧的太阳迸发耀眼的光芒，耀斑像红丝带飘舞，猛然向太阳系喷涌大量的高能带电粒子。

    难得一遇的毁灭性太阳风暴，出现了！

    音响里毫无声音，就像宇宙里无声无息，太阳风暴席卷水星、金星，刮到地球所在的轨道时，瞬间侵蚀月星上的行星推进器。

    风暴犹如潮水，火星根本阻挡不住，汹涌的日冕物质立刻冲击到地球、木星。在太空中，任何一个微小的力都会改变地球运动，而这一次，安静的木星变得异常狂躁。

    “夜航星”空间站与地球的信号，瞬间中断，莫斯正在紧急修复，并且通知宇航员进舱休眠。

    叶秦饰演的刘培强，焦虑地看向太空，此时的地球逐渐地偏离预定的轨道，转入木星。

    “哇喔喔喔！”

    画外的观众看到天际绽放着极光，绚烂闪烁，美则美，却充满着危险。

    只见画内的曹达华、易烊四字、章子枫等人一样抬头望天，在短暂的信号干扰消失之后，恢复通讯的刹那，立刻接收到通知：

    “联合政府最高动员，通知全球战备力量，受太阳风暴影响，全球共有四千七百七十一座发动机出现停机故障，为避免地木相撞，各部依照三号紧急预案，即刻出发。”

    曹达华的车，也被征用。

    跟吴晶率领的华夏171-11救援小分队，运送火石到赤道。冰天雪地之中，车队浩浩荡荡，一眼望不到尽头，地球总共一万座行星发动机，但一个发动机，多个队伍共同前往！

    这就是华夏式救灾，饱和式救援！

    完全不是好莱坞的套路逻辑，拯救只需要一个人、几个人无所不能，易烊四字、吴晶为主的主角团没有无双大招，一路坎坷。

    在太阳风暴、木星引力的干扰，曹达华牺牲、救援小队队友牺牲，但当重启苏拉威西行星发动机，引爆木星，单单靠主角团根本办不到。

    世界，需要全体人类共同拼尽全力。

    画面里，地球越来越靠近木星，地动山摇，地表的冰川开裂，大地在震颤，冰雪慢慢地浮在半空，开始失重。

    地球陷入到绝望，观众们看得绝望了。

    “怎么回事啊，都不帮忙吗！”

    万婷气愤不已，代入其中发脾气。

    树倒猢狲散，望着救援车纷纷地远离发动机，灰溜溜地四散而跑，王方感觉可乐都不甜了，怅然若失：

    “不会是悲剧结局吧？”

    “去你的，乌鸦嘴！”万婷忍不住掐了下。

    “可千万不是啊，大年初一的，能不能整点阳间圆满的。”

    王方穿的厚，扛住了物理攻击，就在此时，作鸟兽散的救援车队里响起章子枫的声音：

    “叔叔阿姨，嘶嘶，帮帮我们。”

    前世韩朵朵的广播演讲，诟病成“尬聊”。

    可试想一个连课都不认真听的离家出走的初二生，第一次走出地下城，第一次又经历了一系列生死攸关的冒险，能不语无伦次，已经很难得。

    好莱坞电影里，每次抗击外星人，对抗灾难，不是总统，就是司令演讲，档次能一样嘛？

    关键是赵金麦的台词没有层次。

    不能上来就镇定自若地布置任务，恳求支援，也不能立刻崩溃，嚎啕大哭哭来援军，角色的成长，需要一个节点。

    这个时候，就是韩朵朵的蜕变。

    “救援队的叔叔阿姨们，你们好！我叫韩朵朵，是一个14岁的初中生，我们的救援队正在执行最后的救援任务……”

    章子枫照着叶秦所教的，停顿节奏、咬字轻重、音量高低，尽可能地模仿，从慌乱到冷静，从语无伦次到有条有序。

    最让观众感动，又感觉韩朵朵长大的，就是说话的颤音少了，哭腔也没了。

    “快说重点啊，我们顶不住了！”彭玉畅催促，打断煽情但看似没用的废话。

    章子枫伸手擦拭眼泪，语气放平：“希望，希望是我们唯一回家的方向，回来吧，点燃木星，拯救我们的地球，拯救我们自己！

    我们就在苏拉威西三号转向发动机指挥中心，需要你们的支援。”

    镜头伴随台词慢慢地推进，特写打在章子枫的脸上，她一说完“华夏CN171-11救援队，韩朵朵，播报完毕”，竟破涕而笑。

    “这妮儿真不错！”

    影厅里冷不丁蹦出一句豫南话，刚被点燃激情的王方差点破防。

    画面中，倾听韩朵朵广播的全球救援队员，一个接一个国家幡然醒悟，纷纷掉头。

    昏暗的天地间，车头灯全部调转回行星发动机，千军万马重新地杀回，甚至包括法兰西。

    “卧槽，连法兰西都不投降了，无敌了！”

    “答应我，今日不辱法。”

    小年轻们开着玩笑，刚才的绝望荡然无存，整个观众席全热血沸腾，这他吗不比一个人单枪匹马拯救，更燃更戳泪点。

    好莱坞的格局，太小了。

    但勇气团结还不够，即便推动了发动机，火焰距离木星还差5000公里。

    燃了，又没全燃，燃得更绝望了。

    而且，最爱的星爷因为更换主程序，被落石砸中，牺牲！

    “星爷！”

    王方两眼空空，彻底瘫平了，“没完了是吧，撞吧，赶紧的。”

    灾难电影，大起大落才能调动情绪。

    所谓绝处逢生，要的就是在绝望的时候，突然有一线生机，然后生机消失了，又从哪个旮旯里冒出新的生机，反反复复地挑战观众的心脏。

    叶秦注意到夜航号空间站还有30万吨燃料，申请冲击发动机火焰。

    事实上又是一个bug。

    就算把地球的氧气全用上，也没法引爆木星，更何况空间站这么一点燃料。

    但总归比《2010太空漫游》靠谱。

    竟然想到改变木卫一轨道，使它坠落木星的大气层，引爆木星变成太阳，老大哥更夸张，科学家提议携带6000万吨核弹炸掉月亮。

    简直是离离原上谱。

    相比而言，炸木星是不是显得正常多？

    最终，联合政府批准了叶秦的申请：

    “刘培强中校，我们决定，选择希望，无论结果如何，将人类历史导向何处，我们都尊重，并接受，祝你好运，祝地球好运。”

    地球的命运，地球人共同承担。

    叶秦驾驶着夜航号，分离掉休眠舱，独自一人面朝喷涌的火柱，孤胆英雄时刻，音响奏响，周神的歌声空灵圣洁：

    “飞入黑暗的漩涡，划过宇宙的星河，栽着肉身的躯壳，都坠落。”

    “再见吧，夜航星。”

    “燃烧你所有的余火！”

    临近副歌高潮，叶秦拉动推进器。

    “前进三！”

    空间站全速前进，义无反顾地撞入火柱，整个木星都为之点燃，化作夜空中最亮的星。

    父爱如火！

    易烊四字低沉地喃喃：“爸。”

    影迷们要么像万婷捂住嘴巴，眼泪不禁地流下，要么像王方，呆愣愣地看向银幕，唏嘘中带着敬佩。

    人类的赞歌，是勇气的赞歌！

