    

    第177章你出道吧

    云汐回到云家，发现家里只有秦丽兰和保姆在。

    虽然保姆李阿姨略显碍眼，但至少没有再多两个人。

    “云汐回来了。”

    秦丽兰站起身，主动迎接她。

    云汐发现客厅茶几上，居然放着一碗面。

    这面条大概只吃了三两口就被搁置在旁，连面汤都已经冷掉了。

    空气中飘散着面的香气，云汐发现这碗面使用的调料与自己做的有那么几分相似，但终究有些不伦不类，像一件拙劣的仿品。

    秦丽兰见云汐盯着那碗面，有些不好意思的说道：“我饿了，就让李阿姨给我煮碗面吃。”

    站在客厅一角的保姆，赶忙陪笑着点点头。

    只是她的目光有些阴沉，显然之前被家政公司开除，让她吃尽了苦果。

    现在，秦丽兰让她煮面，她又无法做出云汐的那种味道，让秦丽兰大感失望。

    李阿姨陷入深深的危机之中，也比过去更仇视云汐，只是藏在心里不敢说出来。

    “饿了？为什么不吃完？”云汐随口问一句。

    秦丽兰尴尬的看着那碗面，说道：“吃了两口，又好像不饿了。”

    真实的原因她不好意思承认，也不好意思麻烦云汐再为自己煮面。

    “说吧，找我什么事。”

    云汐大大咧咧在沙发上坐下，虽然她有一张漂亮到近乎完美的脸蛋，但那副做派实在不像个听话的女儿。

    秦丽兰在心中默念三遍：云汐还在叛逆期，我是她养母，我不能生气。

    “云汐，我听说YZ公司出事了？连股票都跌停板了，是真的吗？”秦丽兰用忧虑的语气问道。

    云汐点点头：“之前确实跌停板了。”

    因为晋阿九演唱【紫霄】歌曲，导致晚潮原著粉大为不满，连公司股价都受影响。

    但是，随着云汐用大号微博声援晋阿九后，所有的麻烦都解除了，YZ公司股价大涨。

    只是这些情况，秦丽兰却并不知道。

    她所知的一切，都是叶蓉在闺蜜间的聊天中透露的。

    而且，叶蓉是选择性的提供情报，关于YZ公司更是只报忧不报喜，这一切却另有目的。

    “云汐，你叶蓉阿姨她……”

    “叶蓉就是叶蓉，不是我的什么阿姨。”云汐冷冷的将秦丽兰打断，语气很不好。

    秦丽兰惊讶的看着云汐，不明白她为什么对叶蓉抱有敌意。

    要知道云家一向与叶蓉来往密切，云龙山说自己对叶蓉仿佛有着兄妹之情，秦丽兰也与叶蓉相识二十年，连云薇薇都认叶蓉做干妈。

    云家上上下下，居然冒出云汐这么一个另类，对叶蓉缺乏好感？

    秦丽兰没有生气，反而莫名觉得心情一松。

    “如果大家都喜欢叶蓉，我真不知道这个家到底谁才是女主人……”秦丽兰在心中叹息道。

    云汐的态度没有惹怒秦丽兰，反而让她心情转好，露出一丝轻松的笑意。

    “云汐，叶蓉她打算创办一家影视公司，我们云家也在考虑入股成为投资人。”

    秦丽兰终于说出了她所谓的‘好消息’。

    “虽然我们家不会是新公司最大的股东，但好歹有些话语权。现在YZ公司发展不太好，你干脆签约叶蓉的新公司，作为签约艺人出道怎么样？这应该比你当那个什么剧组场记要强吧？”

    说完，秦丽兰满怀期待的看着云汐。

    她知道，自己是真心在为云汐的将来做考虑。        

