    事已至此，张辰也无心想那么多了。

    如果易清晨没有坏心思，那么今天自然什么事情都不会发生。

    但是如果有了，也正好顺了张辰的意了！

    毕竟是敌人。

    易清晨笑呵呵的说道：“兄弟还有两位美女，咱们走吧！”

    张辰笑呵呵的点了点头，说道：“好啊。”

    说完，便直接迈开步子，走进了树林之中。

    周围是一望无际的树林，脚下是厚厚的松树针，整个树林之中都弥漫着一股松树油的味道。

    夏歆甜感受了一下，惊喜的说道：“好喜欢这种感觉，上次感受的时候还是小时候呢。”

    张辰一愣。

    脑海中情不自禁的浮现出了小时候他带着几个姐姐采蘑菇的事情。

    也是这种松树林。

    一句话，直接让他陷入了回忆之中。

    那个时候，六个姐姐还都在，可是现在……

    张辰强笑着说道：“是啊，好怀念啊，以后一定要找个机会将所有人都聚齐了，然后咱们再去捡一次蘑菇！”

    夏歆甜也失落的摇了摇头：“难喽，每个人都有自己的任务，哪有时间出来呢。”

    张辰默默点头。

    确实如此。

    只是……所有人都有任务？

    目的……到底是什么呢。

    唉。

    张辰默默叹息一声，漫无目的的在树林里面转了起来。

    韩七七和易清晨听的一阵迷茫，完全不知道二人在说些什么。

    不知不觉，众人已经前进了几百米。

    张辰也终于在回忆之中挣扎了出来。

    回头扫视了一眼，周围并没有什么异常。

    易清晨这么老实？

    张辰忍不住皱起了眉头，如果没人来的话他可就白白浪费了一下午的时间了……

    然而还没等多想呢，一阵发动机轰鸣的声音忽然传了过来。

    张辰直接看向了易清晨，正好看到易清晨嘴角那逐渐收拢的笑意！

    果然！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    易清晨，这可是你先上钩的，那就怪不得我了！

    张辰恍若未闻一般，继续前行。

    韩七七和夏歆甜一左一右的跟着。

    易清晨笑呵呵的说道：“兄弟啊，咱们要走多远啊？我怕你们累着，要不咱们休息一会儿？”

    休息？等人过来么？

    张辰咧嘴笑道：“不用，我们小时候就这么溜达，不会累的。”

    易清晨没好气的翻了个白眼，可是最终也只能跟着一起前行，但是目光却时不时的看向身后的位置。

    张辰嘴角的冷笑愈发清晰。

    众人再次走出去了三百米左右的距离。

    就在这时，后面忽然传来了一阵急促的脚步声。

    韩七七回头看去，顿时发出了一声惊叫：“妈呀！”

    说完，直接冲到了张辰的身后。

    张辰和夏歆甜也停下了脚步，默默的回头看去。

    只见后面已经有一群人快速的冲了过来。

    一个个脸上都带着狞笑，大摇大摆的，很是嚣张！

    一眼望去，足足有五六十人！

    张辰眼神中也闪过一抹惊讶的光芒，易家哪里找来的这么多人？

    易清晨也停下了脚步，嘴角冷笑一闪而逝。

    夏歆甜也非常配合，焦急的说道：“他们……他们是不是坏人啊？咱们快跑吧。”

    说完，脸上已经满是紧张的表情。

    张辰心里面顿时无奈了起来。

    不愧是演员啊，这演技……

    张辰也连忙开口说道：“没事别着急，有可能不是找我们的呢！”

    易清晨眉头一挑，焦急的说道：“对！对！不着急，很有可能不是找咱们的呢！”

    张辰淡淡的看了一眼，也并没有理会。

    几人默默的挪动到了一旁。

    很快，那群人已经靠近了，径直的向着他们的位置走了过来！

    转眼之间，便已经只剩下了十几米的距离！

    夏歆甜无比焦急的说道：“完了，就是来找我们的！”

    “咱们怎么办啊？咱们赶紧跑吧！”

    韩七七也尴尬的配合着：“是啊，这么多人，万一要是把我脱光了，那可怎么办呀！”

    噗！

    张辰差点没直接一口老血喷出来！

    这叫什么话……

    可易清晨眼神里面却闪过一抹兴奋的光芒。

    很快，那群人停在了张辰等人的身前。

    为首之人是一个胖子！

    每走一步身上的肉都得抖上三抖，个子还不高！

    横着的宽度都已经快要赶上竖着的高度了！

    下一刻，易清晨直接挺身而出，冷声道：“兄弟，你们这是要干什么？”

    张辰眉头一挑，默默站在一旁等待着。

    静静看戏。

    胖子上前一步，冷笑道：“不干什么，就是听说这边有两个美女，就过来玩儿一玩儿而已。”

    夏歆甜装作恐慌的样子，紧紧的靠在张辰的身上！

    张辰身体也怔住了。

    那柔软的感觉紧紧的贴在手臂上，很是……怪异啊！

    韩七七见状贝齿轻咬，也冲到了张辰的另外一边！

    拉起手臂，紧紧抱住！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气。

    这感觉……

    易清晨眼珠子都快要瞪出来了，羡慕嫉妒恨啊！

    良久，易清晨冷声喝道：“放肆！这些人可都是我的朋友，你们算是什么东西？也敢找本少的麻烦？”

    声音之中，气势十足！

    胖子身体也狠狠的颤抖了一番，眼神中闪过一抹惊恐的光芒。

    “我……我……”

    张了半天嘴，硬是一句话都没说出来！

    张辰嘴角笑容更甚。

    易清晨也蒙了，连忙使了一个眼色！

    胖子这才反应了过来，故作强硬的喝道：“老……老子是这片地区的霸主！你又算什么……什么东西！”

    易清晨松了口气，再次喝道：“本少是易家大少！我劝你们还是赶紧走，要不然我是不会放过你们的！”

    说的有模有样！

    胖子不屑的说道：“什么易家二家的，我没听过！”

    “老子是来玩儿女人的！你赶紧给我让一边儿去！”

    “要不然，就别怪我们不客气！”

    易清晨故作愤怒，低喝道：“你……”

    可张开嘴，却说不出话来！

    易清晨脸上也露出了一抹慌乱的表情，焦急的说道：“兄弟，你赶紧带着两位美女走吧！我勉强抵挡一下！”

    “外面危险，我的身份根本吓不住他们啊！”

    张辰眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    演技，实在是拙劣！

    但张辰也无比感激的说道：“好，太感谢你了易少爷！从今天开始，你就是我的亲兄弟！”

    易清晨心中激动了起来！

    但他不知道的是，张辰更激动！

