    今天薛铃已经听过了很多不可思议的事情。

    但是这些事情加起来，都没有这件事情让薛铃感到不可思议。

    “我不喜欢被开玩笑。”薛铃听到这句话之后对着面前的山平静说道：“我没有想到你们让我过来是为了这种玩笑。”

    “如果我说我没有开玩笑呢？”秦不慌不忙地说道。

    “但是在我看来这就是个玩笑。”薛铃淡淡说道：“如果不是玩笑的话，那么请允许我拒绝。”

    而秦则笑了起来：“你知道吗？”

    “知道什么？”薛铃问道。

    “除了第一位蜂后之外，剩下的两位蜂后，其实最初都不愿意成为蜂后。”

    “但是你知道她们为什么最后又成了蜂后吗？”秦看着薛铃。

    “我不知道。”薛铃看着秦：“我也不想知道。”

    “但是我现在也没有办法离开了对吧？”薛铃淡淡说道。

    其实来到这里之前，薛铃就有这个觉悟。

    但是她万万没有想到，事情竟然是这样的一个展开。

    “您随时都可以离开。”秦看着薛铃。

    薛铃转身就走。

    不仅是走，更是在跑。

    她原本就身怀金刚不坏神功，身如钢铁，力大无穷，这样的天赋在速度上也占据着极大的优势。

    如今薛铃想要逃跑，而秦又真的没有阻拦，那么所有人就看着薛铃来到船沿一跃而出，随后就跳到了岸上，消失在林野之中。

    秦看着薛铃的背影，不由笑了出来。

    殷夜在秦的背后慢慢走出：“大人，我并不知道有什么好笑的地方。”

    “我在笑如果前两位蜂后要是像她这样拔腿就跑，那么不知道那个人会不会头疼。”

    “如果是那个人的话，恐怕会选择将她们抓回来。”殷夜淡淡说道。

    “说的也是。”秦看着薛铃逃跑的方向，淡淡说道：“那么我现在该不该将她抓回来呢？”

    “一切都听凭大人决定。”殷夜恭敬回道。

    “你来帮我出个主意？”秦淡淡说道。

    “我还是挺想抓她回来的，没事和她聊聊天应该还会挺有意思的。”殷夜认真说道。

    “但是如果是大人的话，大人如果不想让她走的话，那么刚才她就没有办法离开。”

    “虽然道理是这么一个道理。”秦摇了摇头：“但是我其实还是真的很想让她留下来做我的蜂后。”

    “即便说做我的蜂后是真的很危险，她会成为那个人必杀的人。”

    “但是我同样会给予她很多东西，作为等价交换的一些东西。”

    “但是。”秦笑了起来：“看着她在我面前逃跑，我突然又感觉很有趣。”

    “我想知道她究竟会跑多远，跑到哪里，又会选择去做些什么。”

    “你说，她会回广济奇那里吗？”

    殷夜摇头：“并不会，她知道自己现在比想象中还要危险，既然很危险，她就会避免给别人带来危险。”

    “但是不知道她清不清楚。”

    殷夜叹了口气：“她原本就是方别故意留给我们的礼物。”

    “现在礼物自己拔腿跑了，我们也会很困扰的。”

    ……

    ……

    薛铃一点都不困扰。

    当机立断，不断则乱。

    简单来说，就是真的再不跑就跑不了了。

    她和秦的对话并不多，甚至说薛铃的很多疑惑都没有得到解答。

    但是从秦说的那些话中，薛铃还是意识到了很多东西。

    这些东西就是促成她逃跑的原因和动机。

    从某种意义上来讲，薛铃现在的行为，和逃婚有一些异曲同工之妙。

    少女在山林中穿梭，在丘陵上腾跃。

    突然她停了下来。

    并不是因为累了。

    而是因为有些饿了。

    饿了就需要吃东西。

    但是这荒郊野岭的，就算是抓只兔子也需要时间不是吗？

    而正在这个时候，薛铃突然嗅到了香味。

    烤东西的香味。

    诱人的烤东西的香味。

    并且是属于肉类的香味。

    她轻轻舔了舔嘴唇，这个时候有人在这里烤东西，是不是为了引诱她的陷阱？

    但是即使是陷阱，薛铃也有点忍耐不住了。

    她迈动有些沉重的脚步，遵循着香味的方向而去，果然，在旅途的尽头，薛铃看到了一堆孤零零的篝火，篝火上面用简易的木制烧烤架烤着一只肥大的草鱼。

    香味自然是从那里传来的。

    薛铃咽下了一口口水。

    怎么说呢？

    虽然说做了霄魂客栈那么长时间的厨子，但是薛铃也从来没有经受过这种野外生存的考验。

    如果让薛铃现在去抓鱼生火烤鱼，未必就真的做不到。

    但是这毫无疑问要花很多时间。

    薛铃现在就很饿啊！

    而另外一方面，既然这里有火，有鱼，那么自然就应该有烤鱼的人。

    但是现在这个人在哪里呢？

    薛铃忍不住左顾右盼起来，但是却一无所获。

    “有人吗？”少女忍不住开口说道。

    声音不大，但是也同样不小。

    正常的声音。

    但是四周没有任何的应答。

    “我饿了，吃你一条烤鱼可以吗？”薛铃继续说道。

    “我身上还有一点钱，我付你钱可以吗？”

    周围寂寥无声。

    就好像薛铃有一个空气朋友。

    薛铃叹了口气，在怀里摸了摸，然后摸出来十文铜钱。

    十文铜钱差不多可以买十个馒头，也足够买一尾烤鱼。

    她先将铜钱放在地上的石头上面，算自己已经付过了钱，然后坐了下来，迫不及待地拿起烤鱼，看了看自己的双手，然后再捡起两截树枝，真气所至，指如尖刀，顷刻间就削好了两支筷子，然后夹起一块雪白的鱼肉放入口中，那一瞬间鲜美的鱼肉几乎入口即化。

    薛铃感觉自己似乎重新从这个世界上活了下来。

    而正在这个时候，薛铃耳边响起来一个熟悉的声音。

    “谁让你偷我的鱼了！”

    话音未落，薛铃只看到一道凌厉的剑气破空而来，向着自己斩过。

    “等等！是我啊！”薛铃赶紧站了起来，右手伸出格挡剑气，同时大声喊道。

    那道白色的身影在薛铃的面前停下，手中的绯夜剑距离薛铃只有一指的距离。

    商九歌腰间缠着一圈兔子，看着一手拿鱼一手格挡的薛铃。

    侧头。

    “林雪？”

    “你为什么要偷吃我的鱼？”

