    容时天不亮就醒了。

    给心爱的小女人做早餐，然后一遍又一遍地检查去民政局所需要的证件。

    生怕带漏了什么，会延误他的复婚大计。

    准七点，睡得正香的蒋南星被男人轻轻拽了起来。

    “起床了小懒猪。”

    他轻吻她的眉眼，宠溺地唤她。

    蒋南星几乎每天都是被他用这种方式唤醒的。

    被他的吻扰得没办法继续睡，她不太情愿地睁开惺忪的双眼，不满嘟囔，“啊？起来干嘛啊……”

    “咱们今天要去民政局你忘了？！”他剑眉微拧，提醒道。

    “这才七点啊大哥？！”她啼笑皆非，被他整无语了。

    “小笨蛋，洗漱，吃早餐，换衣服，都是需要时间的。”

    他掀开被子直接将她抱进浴室，挤牙膏，拧毛巾，像伺候公主一般。

    蒋南星坐在洗漱台上，心安理得地享受着他的伺候。

    洗漱完后，她总算清醒了。

    他又将她抱出去，放在床边。

    “你先化妆换衣服，衣服我已经给你准备好了，我先下楼去看看蛋挞好了没。”他对她说道。

    “好~”她坐在床边，拉长尾音乖巧点头。

    看着男人快步走出房间的背影，她失笑咕哝，“结婚的时候都没见你这么激动……”

    确切的说，结婚那会儿他不止不激动，甚至冷漠得像是在签合同似的。

    无论是内心还是表面都毫无波澜。

    她还记得他拿了证就立马回公司了，连饭都没跟她吃一个。

    而这次……

    他所有的激动欣喜她都看在眼里。

    蒋南星觉得，这才是她一直憧憬的婚姻！

    两个相爱的人，一起组建一个有爱的家庭，然后幸福美满地生活下去。

    这一天，她终于等到了！

    二十分钟后，蒋南星下楼。

    容时已经准备好了早餐，听到她的脚步声，抬头朝她看去。

    只一眼，双眸骤亮。

    蒋南星一袭粉紫色高定礼服，层层薄纱如梦似幻，衬得她轻灵飘逸宛若林中仙子。

    这件礼服，低调而不失奢华，是今年的最新款。

    容时精心准备的。

    结婚的时候他没上心，这一次复婚，他必须让她做最美的新娘！

    等重新拿了证，他还要给她补一个婚礼。

    容他慢慢计划。

    “这裙子好漂亮啊！”

    蒋南星超喜欢身上这条仙仙的裙子，爱不释手地摸了又摸。

    容先生眼光真不错，这裙子非常适合她。

    既戳中了她的喜好，也超级符合她的气质。

    “喜欢吗？”容时唇角上扬，也很满意。

    “嗯嗯，喜欢。”她用力点头，喜笑颜开。

    他走向她，捏着她的下巴微微一抬，迫使她扬起小脸，然后他低头在她唇上轻轻啄了一下，毫不吝啬地赞美道：“你今天好美！”

    “其他天不美？”她傲娇轻哼。

    “我的宝贝儿每一天都很美。”他宠溺轻笑，忍不住又亲了她一下，“但今天最美！！”

    “哼，这还差不多。”蒋南星被他夸得脸颊微红。

    正在这时，容时的手机响了。

    从裤袋里摸出手机一看，是个没有标注姓名的陌生号码。

    “喂，哪位？”他随手接起。

    电话彼端的人一开口，容时狠狠一震。

    他下意识要挂断，但对方紧接着又说了一句……

    两秒后，容时一手捂住手机，对蒋南星柔声说道：“你快吃早餐，我去接个电话。”

    “好。”蒋南星点头，不疑有他。

    容时快步朝着客厅的阳台走去。

    很快，他回来了。

    “怎么了？谁的电话？”蒋南星一边喝着粥，一边抬眸瞅着脸色略显凝重的男人。

    “公司有点事，需要我马上去处理一下。”他说。

    她点头，“哦，那你去吧，复婚明天去——”

    “不！今天！”他抢断，急道。

    “公司不是有事么？”

    “我很快就会处理好！”

    她失笑，“复婚明天去也一样，不用着急的——”

    “我急！！”他一把抓住她的小手，眼底的爱意浓烈无比，“南星，你感觉不到吗？我已经迫不及待了！”

    蒋南星无奈又好笑。

    他这么明显的表现，她怎么可能感觉不到？

    “好吧，既然你这么着急……”她点头，放下筷子，问他，“两小时够吗？”

    “够！”他点头。

    去趟机场而已，他会以最快的速度解决掉试图破坏他们复婚的一切障碍。

    “那你现在去处理吧，九点半，我们民政局见？”她冲他眨眨眼，俏皮又妩媚。

    “不用我回来接你吗？”

    “不用啦，为了节约时间，咱们在民政局碰头就好呀。”

    “好！！”他当机立断，点头，“九点半，不见不散！！”

    “嗯呢~”她乖巧地笑。

    “老婆我爱你！！”他凑上去在她唇上用力吻了一下。

    她微仰着小脸，欣然接受。

    “我也爱你~木马~”

    ……

    容时走后不久，蒋南星收拾了一下，也慢悠悠地出门前往民政局。

    外面冷，她穿了一件灰色呢大衣，加上精致的妆容，整个人看起来美憾凡尘。

    车子融入车流，一路前往目的地。

    当再过两个红路灯就到达民政局时，蒋南星却出了车祸。

    一辆汽车突然横冲而来，直接撞上了她的车头。

    好在市内行车，彼此车速都不算很快。

    人没受伤，但她的车，车头凹陷，变形。

    蒋南星瞬间来火。

    好好的日子给她整这出？

    “你这人怎么开——”

    她下车就冲着对方驾驶座的司机怒斥。

    可话到一半，她突然看到后排车门由内推开，一个年轻女子款款下车。

    “蒋南星，好久不见！”

