东云山谷圣殿，华山公会的两个弓手的身影刚刚出现，就被箭支，光球，水箭放倒在地。

　　原地复活次数超过五次，强制扣除一级经验，再被传送至地图最近的复活点‘圣殿’，不过圣殿并不是安全区，在这里复活，同样能被人攻击。

　　李逸笑道：“己经杀掉他们2级了，估记一时半会他们是不敢复活了。”

　　陈扬一脸得意：“气也出了，要不咱们现在就去火焰之巅玩玩？”

　　李逸转头看向火冰儿，火冰儿吓得立刻把头扭向另一边。

　　“好，先回城吧，我准备一下。”

　　李逸捏碎了回城卷轴。

　　陈扬大叫：“靠，我没回城……”

　　李逸在身体快消失之际，把一叠回城卷轴扔给了陈扬。

　　……

　　李逸赶到拍卖行一看，顿时笑了。

　　火焰之巅开放没几天，火抗性药剂的价格就达到了一组(20支)200金。

　　两种材料，现在的收购价格1－3金，就算1金一个收购，成本是2金，一组为40金，如果次次都能炼制成功，那绝对会赚得让人合不拢嘴。

　　不过火抗性药剂的炼制成功率不高，就拿李逸来说，他现在的炼药熟练度己经高达2670点，可炼制火抗性药剂，仍然两三次就会失败一次，如果运气不好，连着失败几十次都不奇怪。

　　药剂师，绝对是‘最烧钱’的生活职业。

　　李逸以每组400金的价格，拍上去100组，随后又购买了一些制炼‘水下呼吸药剂’用的材料，才心满意足离开拍卖行。

　　矮人以心灵手巧闻名于世，他们精湛的制造工艺，就连神明都羡慕不已。

　　然尔，制造工艺带来便利的同时，也给这个世界带来了破坏，300年前，居住在岩石山的矮人头领‘弗拉基米’为了制造一艘巨大的‘永动力’飞空艇，下令挖掘岩石山上所有的魔力水晶，过度的开采，让上古之神设下的封印松动，火焰恶魔‘伊夫里特’被释放了出来，他的怒火，瞬间漫延整座山脉……

　　以上就是火焰之巅副本群的剧情，而火焰恶魔‘伊夫里特’，也正是玩家要挑战的火焰副本群中最强的BOSS。

　　火焰之巅，从山下到山下，共有十六个副本入口，每一个副本都相互独一，玩家可以选择进入任意一个副本冒险，而火焰恶魔‘伊夫里特’就在火焰之巅最上方的副本里面，等待着玩家的挑战。

　　“副本好多啊，咱们先进哪一个好？”

　　陈扬看着眼前熊熊燃烧的火焰之巅，等着李逸拿主意。

　　李逸想了想，道：“先去火焰之心吧。”

　　只有三个人，李逸又不想找野人，所以一番考虑，也就火焰之心副本难度稍低一点，先去那里提升一下装备也不错。

　　“好，听你的，反正咱们不怕灭，哈哈。”

　　陈扬完全同意。火冰儿也没有任何意见。

　　“你干嘛离我那么远？我身上有刺吗？”在进入火焰之心副本前，李逸忍不住向火冰儿问道。

　　“没……没有。”火冰儿应了一声，又向后挪了几步。

　　怎么反应怪怪的……

　　李逸无奈的摇了摇头，带头走进副本。

　　系统提示：您进入火焰之心副本，此副本为限时副本，副本中可停留时间为三个小时，副本刷新时间为24小时。

　　火焰之巅副本全是英雄难度，普通根本没有。

　　三人一进入副本，倒计时就开始了。

　　此处一片平原场景，不过地面上并没有草木，有的全是火焰，天空都是火红色，无处不在的火焰。

　　三人头顶出现负面状态DEBUFF‘灼热’，高温场景，气血值每秒持续下降，下降幅度为自身等级减半。

　　“先喝药剂。”

　　李逸把火抗性药剂发给二人。

　　吃了火抗性药剂，头顶的DEBUFF消失了，取而代之的是一个增益BUFF，火抗，免疫高温场景灼伤，同时减少火系怪物的攻击伤害，持续时间1个小时。

　　陈扬惊叹：“这东西不错啊，多少钱买的？”

　　“20金一个。”

　　“看样儿你小子混的不错啊，这么贵的东西都能搞到手。”

　　陈扬吐了吐舌头，要知道，从开区到现在，他才攒了不到100金币。

　　“副本马上开始了，咱们没有MT，只能靠你的水灵和我的宝宝去拉怪，不过宝宝肯定支持不了多久，所以，一定要全力输出。”

　　李逸微微一顿，冲着陈扬一笑：“你的弟兄们来了。”

　　说着话间，四个浑身冒着火焰的小矮人呼喊着跑了过来。

　　变异小野猪和水灵冲了上去，将四个火焰矮人挡下。

　　李逸全力输出，火冰儿和陈扬也没闲着，用自己最强的攻击，狠狠砸向火焰矮人。

　　终于，在四个矮人快要跑到三人身边时，将他们解决。

　　“火焰矮人一共两波，第二波打完，你们立刻跟我走。”

　　“明白。”陈扬玩游戏，一向是李逸说啥，他就做啥，从来不会追问为什么。

　　李逸复活宠物，陈扬召出新的水灵，这时第二波火焰矮人从后方出现。

　　这次打的更惨烈，变异小野猪和水灵根本没支持几下就躺在地上了，陈扬还好说，水灵没了随时可以召出，可宠物复活只能在非战斗情况下进行，一时间三人被火焰矮人追得满地乱跑。

　　直到最后一个火焰矮人倒下，李逸才长出了口气，带头向前方猛跑。

　　系统提示：您进入火焰矮人居住腹地!

　　眼前出现八门巨大的火炮，每座火炮下方都放着一堆炮弹。

　　“我来开炮，胖子负责填充炮弹，火冰儿看守后方，一发现火焰矮人，立刻向我报警。”

　　李逸简单的分配完任务，走上一架火炮。

　　“打炮？这什么副本？”陈扬愕然。

　　来不及说明了，远处己经出现数百个火焰矮人，向这个方向跑来。

　　“砰!”

　　李逸一炮射出，一下炸死前方56个火焰矮人，与此同时，在众人头顶上方，出现一个巨大的金色字样‘56连斩!’

　　“楞着干嘛，快填炮弹!”

　　李逸大喝一声，胖子如梦初醒，抱起一颗炮弹向李逸跑去……

　　“砰!“

　　又是一炮射出，众人头顶的金色字样再次变化。

　　116连斩!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com