    众神的谈判，最终在雅典娜的撮合6下总算达成。

    500万一个十阶战士的价格，既没有超出众神的承受范围，也让战神阿瑞斯有所收益。

    这算得上是一场两全其美的交易。

    只不过阿瑞斯之所以会同意这场谈判，也是被半强迫的。

    否则真的一点优势都不给其他神，恐怕他们会率先围攻自己。

    到时候阿瑞斯就算在自己的神国内实力再强，也绝对扛不住这么多主神的围攻。

    骑着自己的战马离开奥林匹斯神山后，阿瑞斯转头看向逐渐缩小的山峰，脸上突然露出一丝冷笑。

    别以为这次是他输了！好戏还在后头呢！

    可别忘了自己那个小弟的能力，是可以继续提升的。

    区区十阶战士又算得了什么？

    等到能力提升上去后，半神！甚至是下位神！都将会批量出现在他的麾下！

    等到那个时候！这场大戏才算正式开演！

    一扯缰绳，阿瑞斯化作红光迅速消失在天际。

    而在奥林匹斯神山上，目送着他离去的雅典娜，嘴角翘起间，脸上也露出了一丝若隐若现的笑容。

    好戏，要开场了呢。

    就在奥林匹斯神山这边彻底定下价格，暂时形成了统一战线时。

    远在无数星河之外，一处庞大的宫殿中，无数主神在此齐聚。

    北欧众神！集结！

    战神提尔，雷神托尔，光明神巴德尔，守护神海姆达尔，神后弗丽嘉，神王奥丁。

    这是一个完全不弱于希腊神系的强大势力，在场每一位都是主神，并且实力强横。

    只不过他们的发展体系与希腊神系略有不同。

    希腊神明讲究的掌握权能，每一位希腊主神，本质上都是第二代希腊神父的一种力量显现。

    代表智慧的雅典娜，主管战争的阿瑞斯，象征着天空与雷霆的宙斯，控制大海的波塞东，与化身死亡的哈迪斯。

    希腊神明成长迅速，只要是在他们领域内产生的力量，都会被他们所截取。

    这也是希腊主神数量如此庞大，小弟们又如此多的原因。

    反观北欧主神的数量，可就远远没有希腊主神多了。

    但是有弊皆有利，北欧神明虽然无法像希腊神明那样大规模的吸取力量，可是他们走的却是化身路线。

    传说中北欧的创世神身死，身躯化作接连整个宇宙的世界树。

    而此时中的九大界，与各个神明的神国小世界，便是世界树的树枝分叉所化。

    相对于在外界作战，北欧神明最擅长的乃是防守战。

    他们的世界便是他们的力量源泉，别看战神提尔与雷神托尔，之前被死神阿努比斯按着锤。

    可如果阿努比斯敢前往他们的世界，敢进入到属于他们的主场。

    那么就算是实力稍弱一些的雷神托尔，都能正面击败他！

    不！准确来说，在自己的神国世界中！雷神托尔甚至有实力正面击溃像是神王宙斯！甚至是自己父亲奥丁这种顶尖强者！

    因为他的神国之内遍布雷霆，身处其中的他，实力提升的可不只是一点半点那么简单。

    如果说其他北欧主神在自己的神国中，实力会大幅度提升的话。

    那么雷神托尔在自己的主世界内，完全拥有着挑战神王的资格。

    只不过嘛，出了自己世界的他，战力可就比较拉垮了。

    毕竟他只是个新一代主神，成长时间终究太短。

    此时有关古二蛋的消息，已经被他们告知给了所有族人。

    虽然很不满这两个小子跑去自己吃独食，更不满这两个家伙抢劫都能失败。

    可是如今事已至此，众神也没什么办法，只能开始商讨怎么才能把那个香饽饽弄到手中。

    往日中，北欧众神都是打阵地战的。

    如今突然让他们去对方地盘主动打架，一时间众人还真没有好的办法。

    换做是往常，大不了将神国挪过去。

    毕竟他们的神国不同于其他神系，要知道连接神国的世界树那可是活的！

    只要催动世界树，他们的神国就能在一定范围内自由移动。

    到时候再通过世界树开启彩虹桥，他们完全可以将自己的神国连接到其他神明的世界上。

    到时，众人可以将自身的主场优势百分百发挥出来。

    可问题是这次不同以往。

    这次的他们可不是为了什么打败敌人，或是入侵抢夺利益。

    他们这次是去抢人呀！而人可是会跑的！

    他们这边开启彩虹桥，挪动神国靠近。

    这么大的动静，如果对方这都反应不过来，那他们也别当什么神了！

    换做是他们，如果发现有敌人靠近，并且知道对方十有八九是奔着自己手中某个小弟而来，你猜他们会怎么做？

    率军迎战？不不不！第一件事绝对是把人弄到安全的地方去！

    到时候目标位置一转移，就算这场战役打赢了也毫无卵用。

    商讨半天也没有想出个办法的北欧众神们，一个个愁眉不展。

    就在他们头疼之际，突然有几个下属神明过来回报情况。

    有客人来访了！

    听到这个消息的神王奥丁，目光微微闪烁。

    在与自己的妻子对视一眼后，虽然没有开**流，但是他们心中已经有所猜测。

    能在这个时候过来的客人，恐怕也就是那么几位了吧。

    果不其然，伴随着脚步声响起，十几道身影从门外走入。

    带头的那个男子在进入房间后抬手摘掉兜帽，眼眶中顿时爆发出难以直视的金光。

    一轮璀璨的太阳幻影在他身后缓缓浮现而出。

    来者正是埃及神王！传说中的万物之始！太阳之主！拉！

    北欧12主神与埃及12主神汇聚在一处，相互对望着谁都没有开口。

    在沉默许久后，神王奥丁终于率先说话。

    “让他们势力扩大，第一个遭殃的就是咱们，所以合作如何？”

    拉神闻言目光微微收缩，空灵的声音响起。

    “如何合作？”

    “一起把那个人抢过来。”

    “之后如何分配？”

    “老规矩，各凭本事。”

    “…………也好，那就与他们，开战吧！”

    随着奥丁斩钉截铁的声音落下，二者联盟彻底定下，一场神系间的对决，也正式拉开序幕。

    神系之间的战争，已经不是第一次打响了。

    众人就如同在下棋，拿着各自的势力，各自的资源，进行着一场场博弈。

    只不过三方入场，并且上来就是二打一的局面，之前还真的没有发生过。

    并且双方人马汇聚在一处，本应占据着绝对优势的埃及与北欧神系，这次反而显得格外紧张，一点都没有胜券在握的样子。

    毕竟这次的对手！可不怕他们人多了呀！

