    我奶的脸色微微一沉：“老姊妹，我是过来跟你商量，并不是要逼你交出秘法。你这是什么意思？”

    半脸老太尖锐道：“我要是说不呢？你是不是就该跟我谈房钱了？”

    我奶的脸色顿时不好看了：“半脸，你们住在异调局也有一段时间了，野子什么时候跟你们谈过房间？什么时候要求你们做过什么？现在，野子遇到危险，想要几句秘法来应急，给与不给是你的权利，你如此大闹是什么道理？”

    半脸老太冷笑道：“我闹了吗？是你们在咄咄逼人，一点小恩小惠就想要我秘法，世上没有这样的道理。要说，你们这个破地方，我还真不愿意住。”

    我奶的脸色彻底沉了下来：“你马上给我滚！”

    半脸老太脸色一变：“看看，大伙都看看，这就是异调局的嘴脸，谋夺不了秘法就要撵人？我告诉你，老娘还就不走了。”

    我奶忽然笑了：“半脸，你真当我初云知好欺不成？”

    “谁敢欺负我奶奶？”穆天耀怒吼之间破门而入，周身杀气如火狂燃，两只眼睛瞬间锁定了半脸老太。对方顿时像是被一只洪荒猛兽盯住的猎物，连续往后退了两步，才勉强镇定了下来：“你……你想干什么？还想杀人不成？”

    “杀你又如何？”这回说话的人是小糖豆，她不知道什么时候从外面走了进来，手里的凤骨针虽然血焰流动却杀气内敛。可她对半脸老太的威胁却比穆天耀更胜几分。

    半脸老太变色：“你们想干什么？还想强抢秘法么？”

    我奶轻轻摆了摆手：“野子收留你们，只不过发了善心。可是世上总有人把好心当成可欺。半脸，我再说一遍，你不愿意借我秘法，我不强求。但是，你也不适合在住在异调局了，你走吧！还有谁想要一起走，也可以离开。我初云知绝不阻拦。”

    半脸老太转头道：“咱们大伙儿一块走。别让人觉得施舍了我们。你们不走，将来就得落到江北客栈一样的下场。”

    半脸老太说完大步走向了门口，那些住客倒有一大半跟着她走了出去。那些人走到门口的时候，半脸老太又停了下来转身向我奶说道：“初云知，你早晚会因为赶走了我们后悔。”

    我奶冷声道：“你要是再不走，我就真让你留下。”

    半脸老太刚要说话，小糖豆轻轻一扬手里的凤骨针，对方又把话给憋了回去。满是恨意的看了我奶一眼，大步离开了异调局。

    红魅看向仅剩的三个住客道：“半脸这是怎么了？她以前在江北客栈的时候不是这样的人啊！”

    我奶摇头道：“这就是人心。你们当年在客栈里，为了活下去，必须团结一致。现在客栈没了，异调局又给了他们一个稳定的环境。她们自然会露出本性。其实，他们不想走，他们已经和这个世界脱离的太久太久了，可她们又不想为异调局付出什么？因为，她们觉得自己保存了秘法，就保住了安身立命的本钱。当两者发生冲突的时候，她们自然会做出对自己最有利的选择。”

    我奶深吸了一口气道：“异调局不介意养着闲人，但是不能不栓绳子养狼。异调局给予她们的越多，她们就可能越是仇恨异调局，直到有一天，有人愿意付出她们满意的价钱时，就是他们背叛的开始。我不能把这种人留下。”

    红魅低声道：“云姐，其实半脸他们只是因为没有安全感，想要给自己争取些安身立命的权利罢了。你……你别……”

    我奶说道：“如果，换做是别人，我可能还会考虑一下江湖道义。可野子是我孙子，我不能为了外人把自己的孙子的命搭进去。恶人总得有人去做。天耀跟我走。咱们去帮你野哥。”

    “天耀，你不能去！”红魅急声道：“没有你野哥，你奶奶对你最好，有了陈野，你奶奶最喜欢的人就是他！”

    我奶的脸色顿时一边，转头看向红魅：“你想死么？”

    穆天耀的思维已经停在了六七岁小孩的阶段，这个时候的孩子会争宠，也容易嫉妒，更分不清是非。忽然间被人挑拨，肯定会生出嫉妒，穆天耀顿时眼泪汪汪的看向我奶：“奶奶，她说的是真的么？”

    红魅飞快的说道：“不信你问她，你让她说！”

    我奶回手一剑压在了红魅的脖子上：“你给我闭嘴！”

    我奶跟穆天耀相处的这段时间，发现了对方一个特点，那就是他能看出别人的话是真是假？穆天耀对假话的感知比测谎仪还要准，就连第一流的骗子都骗不了他。这个特点渐渐被所有人都知道了。所以，红魅才会让穆天耀问我奶他最喜欢谁？

    穆天耀一只手拽着我奶的衣服，可怜巴巴的问道：“奶奶，你究竟喜欢谁啊？”

    我奶还没来得及说话，就觉得身形一僵，整个人再也动不了了。

    红魅在我奶面前缓缓跪了下来：“云姐，求你放半脸他们一条生路吧？他们真的只是害怕再回到以前。你放走了他们，我马上去陈野，就算拼上灰飞烟灭，我也会把陈野救回来。”

    我奶说不了话，站在远处的小糖豆却缓缓开口道：“红魅，你以为自己是在全朋友之义么？但是，你想没想过，狐狸哥也是你的朋友？你们被江北客栈奴役多年，狐狸哥本来可以成为你们的主人，对你们予取予求，可他却放开了你们的魂印。就算你不把他当成恩人，也不应该把他当成仇人。”

    “我没有把陈野当仇人。”红魅辩解道：“人跟人之间都有远近亲疏不是么？就像是云姐和天耀，云姐再怎么喜欢天耀，他也不是云姐的亲生孙子，所以她肯定会离陈野更近一些。我说的不对么？”

    小糖豆沉声道：“云姐，对狐狸哥更近，但是她不会牺牲天耀成全狐狸哥。当狐狸哥与天耀同时遇上危险的时候，他会拼死去救天耀。因为，他知道狐狸哥，不会同意她来救自己。这就是你们客栈的人与狐狸哥的区别。狐狸哥把异调局的每一个人当成亲人，你们却把自己当成了异调局的住客。”

    小糖豆一顿道：“红魅，你在住客当中的威信很高。刚才，你完全可以站出来替云姐解释。挽回当时的局面。可是你没有这样做，在你心里，异调局始终都是外人，给了你们恩惠却等着回报的外人。红魅，我可以告诉你，你的承诺狗屁不值，什么灰飞烟灭也要保陈野周全？你现在都能选择放弃狐狸哥，遇到了危险，你会选择拼命么？”

    “我……我会……”红魅的话毫无底气。

    小糖豆冷笑道：“你耽搁了狐狸哥多少时间？就算你现在赶去找他，又要多久才能找到他。你知道那边的争斗会在这段时间里发生什么变化？”

    “如果，你选择作壁上观，我都不怨你。因为我知道你为难，两不相帮，谁也不会怨你。但是，你的选择是什么？是牺牲狐狸哥。红魅，你是江湖人么？”

    小糖豆看向红魅时，对方猛然抬起了头来，看向了小糖豆一时之间竟然哑口无言。

    小糖豆冷声道：“红魅，你的去留由云姐决定吧！至于半脸，你想给她报仇也可以来找我。”

    “你……”红魅惊声道：“你们已经被我禁锢住了，半脸他们也已经走了。你还想干什么？”

    小糖豆看向门外：“没人可以伤害我狐狸哥，哪怕他不愿意做的事情，我也可以替他做，比如杀人，杀你们！”

    小糖豆说话之间，连上的血色渐渐褪去，就连五官也在慢慢消失，仅仅是片刻之后，小糖豆就变成了一个大号布偶。

    “傀儡术！”红魅惊叫之间专向了我奶：“云姐，你不能杀他们啊！我现在就去找半脸，逼她交出秘法。你留她一命吧？”

    我奶在这时已经能说话了：“红魅，如果你早点做出选择，不惹小糖豆出手的话，半脸他们或许还能活下来。现在小糖豆动手了，他们必死无疑。红魅，我不想去争论什么对错，江湖人本来就活在是非里。讲理的人在江湖上活不下去，我也不想跟你讲什么理。”

    我奶声音一顿道：“这件事儿过后是走是留，你自己选择吧！走，咱们别留下什么恩恩怨怨；留，我不希望类似的事情再发生。”

    我奶说完就要转身出门，红魅却先她一步冲了出去，顺着下山追出了几百米之后，看见坐在石头上的小糖豆。她的逆神针就插在远处的空地上，逆神针四周却还飘荡着星星点点的磷火。那是半脸老太他们留在这世上最后的一点痕迹了。

    “不！”红魅哭跪在了地上。

    我奶从他后面赶上来时，忍不住叹了口气：红魅的人已经废了，她不再是当年的江湖豪杰，术道枭雄了。

    那时候，我奶来不及发什么感慨，更没有心思去怜悯红魅，径直走到小糖豆面前：“秘术拿到了么？”

