    我随便扫了一眼，简答回答。

    “招鬼符。”

    这话回答出来，老头多少有些意外。

    “哦？看来你小子，还是识货的。”

    他说着，手上开始掐诀。招鬼符，也算是一种邪术，与招魂符的符文很类似，但这种符，里边有招鬼的邪煞血气。

    有两种方法，可以让招鬼符发挥作用。

    一种是直接撕掉。

    一种是，以指诀触发。

    老头阴邪的笑着，手中捏着指诀，自然是为了催发招鬼符。

    我没理会他。

    这种垃圾到极致的符，居然也好意思拿出来害我？

    我一边走，一边手上一捻。

    指诀变幻，一道五行之火，从指间快速掠出。另外一手上的这张招鬼符，瞬间就被我的五行之火给吞噬掉了。

    五行之火，为阳间火。

    焚烧万物，可祛阴除煞。

    招鬼符上的一点点血气，瞬间就被五行之火给蒸发了。这一幕，却好像让对面那个老头有些吃惊。

    “你……”

    我从他身旁走过。

    径直走到王霸那边，询问王霸。

    “王表哥，你没事吧？”

    王霸紧张的点头，他时不时的扫着附近，那些大小岔路上，一点点靠近的那些阴魂。果然是阳宅背阴，这村子里的阴魂，的确不少。

    我拍了拍王霸的肩膀，跟他说。

    “没事，它们又不能把你怎么样。”

    王霸撇了撇嘴，那种害怕，似乎无法克服。

    虽然最近经历不少。

    但也只是几天而已，他估计还得慢慢适应。

    我给他打了个手势，说。

    “走吧，王表哥，咱该回去了。”

    听到我这话。

    那边的老头，冷哼一声。

    “回去？不留下那块玉，你觉得你们能回去吗？”

    这个西命派老头的实力很差，比老庙岗子里我见到的那个还要差很多，从他用符的方式就能看出来。

    我不想跟他过招。

    所以，我就没理他。

    可他却从口袋里，抽出来一打冥币，找了火柴，把那一打冥币全都点燃。

    然后。

    哗啦一下，冲着旁边一撒。

    冥币燃烧着，四处飘去，落地的时候，已然成灰。可是，附近的阴魂，却都非常的激动，它们一窝蜂的冲过去，从地上疯狂的抢着刚刚落地的冥币。

    冥币焚化，方可过阴。

    过阴之物，阴魂才能拿到。

    阴魂都在哄抢地上的冥币。

    只是，僧多粥少。

    半分钟不到，地上的那些冥币就被抢完了。短时间之内，大槐树下边就聚集了百十只阴魂，它们一个个全都直勾勾的盯着那老头。

    老头阴险一笑。

    他又抽出了一打冥币。

    但是，这次他并没有直接点燃，而是冲着那些阴魂，晃了晃那些冥币。

    “想要这些冥币，是吗？”

    阴魂抬手，一个个都伸向西命派老头，要那些冥币。

    老头却看向我这王霸这边。

    “很简单，去，把那两个人给我围起来。”

    老头说的是阳间话，并非阴文。但是，只看他的手势就能知道，他是什么意思。这些阴魂之中，不乏一些灵智还可以的。

    所以。

    它们很快就懂了老头的意思。

    一两个带头，剩下的那些阴魂，全都往我和王霸这边围了过来。

    百十来号阴魂，合围而来。

    而且数量，还在增加着。

    老头甩着手中的冥币，盯着我们这边，得意问。

    “两位，好好看看，你们到底还能不能回去？”

    对于这些阴魂，他肯定早有算计。

    只是。

    这场面，比起盏楼村的老坟圈子，阵势小了太多。

    我没管那老头，只是看着王霸。

    王霸的状态不太好。

    估计，他肯定是第一次见这么多阴魂。

    他的小心脏，好像有些扛不住。

    他根本不敢往四周看，只是缩着，躲在我旁边。也不知道该躲在前边，还是躲在后边，因为，我们前后左右到处都是阴魂。

    他的腿，抖得厉害，看样子，估计快要软下去了。

    王霸的胆子，需要锻炼。

    胆子大了，才能百无禁忌。

    今天这种场面，倒是个不错的机会。

    另外，我还想到，之前在老庙岗子的时候，我对那两个工人用的安魂诀。我觉得，稍等一会儿，王霸一定用的上。

    我手上掐诀，口中念念有词。

    很快。

    手上的安魂诀，叠加到了五重。

    那边的老头说。

    “怎么样，想好了没有？”

    “想好了，就把那块阴玉交给我，要是晚了，我可就没办法控制这些阴魂了。到时候，它们要是吃了你俩的魂魄，那别怪我！”

    这话，在我听来，根本就是无稽之谈。

    一些普通的阴魂，还能吃我们生魂，欺骗我不懂常识吗？

    普通的阴魂，最多吸食活人阳气。

    等吸食阳气，到一定程度，变成厉鬼，才能吃人生魂。

    我不想理会他。

    王霸这边，看起来情况已经到了极限了。

    他浑身上下发软，已经开始要往地上倒了。

    差不多了。

    我稳住手上的五重安魂诀，一巴掌拍在了王霸的头顶。

    王霸刚好看到我伸手，他以为我要打他，缩着脖子，不过，他腿软了，还是没躲过我的一巴掌。

    头顶百会，受安魂诀五重。

    王霸整个人的身体一滞，直挺挺地站了起来。

    “王表哥，好些了吗？”

    王霸回头，面色淡然，对我微微一笑。

    “杨大师，走，咱们回家吧。”

    他的语气非常平淡，之前他脸上的那种恐惧之色，此时已经消失殆尽，取而代之的是那种极度淡然的表情。

    就好像，周围那些面目狰狞的阴魂，不存在似的。

    “大家让让，我们要回去。”

    王霸伸手，想要拨开那些阴魂，但是，他根本碰不到。

    我在后边看着，微微点头。

    这状态不错，才符合他那名字的气质。

    安魂诀，还是有用的。

    对面那老头，对王霸的状况完全不理解。

    他好像根本没看到，我用了五重安魂诀。

    皱着眉头，他吼道。

    “识相的，立刻交出阴玉！”

    王霸也不管旁边的阴魂，直接从它的身上穿过去，一路走到那老头的面前，指着他的鼻子就说。

    “那块玉是老子的命，凭什么交给你？”

    “刚才要不是你说，什么老庙岗子在这边还有一个出口，我家杨大师很可能会从这边出来，我怎么可能跟你来这儿？”

    “滚开！”

    王霸的这几句话，让老头脸上发懵。

    他完全没搞清楚，王霸这是什么情况。

    我在后边看着，笑而不语。

    从阴魂当中走过去，我到王霸那边，拍了拍王霸的肩膀，跟他说。

    “行了，不管他，咱们走吧。”

    我和王霸两人的态度，完全没把西命派老头放在眼里。

    老头非常的愤怒。

    他怒不可遏。

    他拿着那些冥币，冲着自己的手掌上，摔得啪啪作响。同时，他还冲着那些阴魂，大吼着。

    “你们这些没用的东西，难道都不想要这些冥币了吗？”

    那些阴魂，听到冥币的声音，一个个全都看向老头。

    它们直勾勾的盯着那些冥币。

    老头索性将自己布包当中的四五打冥币，全都给拿了出来。他在面前晃了晃那些冥币，继续说。

    “现在，我的要求，不是围住他们，我要它们死！”

    死这个字的发音，不管是阳间话，还是阴文，发音是一样的。

    因此，只是这一个字，不少阴魂就都已经懂了。

    上百的阴魂。

    此时全都盯着我们这边。

    一些有煞气的阴魂，眼角甚至还流出了阴血。

    有的把脑袋拧下来，有的整张嘴裂开到耳根，总之，它们凶相毕露，全都冲着我和王霸这边扑了过来。

    露出凶相的阴魂，有一定的攻击性。

    我准备掐诀，震开它们。

    可就在这时。

    广场上的那棵老槐树，突然发出了哗哗啦啦的响声。				

