    沈栀点头：“懂一点。”

    懂一点？

    陈欣欣表示深深的怀疑，她怎么这么不信呢？

    她刚才明明听见董墨矜说新品设计图拟好了，让沈栀帮忙看看。

    沈栀在服装设计方面的天赋，应该很高吧？

    ……

    陈欣欣在群里发了舞服已到，一点半准时到舞蹈室领取的消息。

    不到一点半，一点钟大家便在舞蹈室里等着了。

    有些人饭都没吃完，就赶过来。

    因此，他们都来了，沈栀、陈欣欣、杨莹都还没到。

    一点二十分的时候，三人走进舞蹈室。

    大家将目光锁定杨莹抱着的纸箱。

    “衣服拿回去，大家一定要保管好，后天就要比赛了，千万不能出岔子知道不？”

    陈欣欣不放心的嘱咐了一遍，然后在他们期待的目光中，打开箱子。

    看着满箱子奢华高雅的舞服还有配套的配饰鞋子，大家都倒吸了口凉气。

    不愧是幽兰设计师团队设计的东西。

    他们都已经能能够想象，在晚会那天，会有多么惊艳全场。

    ……

    迎新晚会当天，来了很多记者和媒体朋友，岑校长和京大领导都很看重这场晚会。

    晚会六点开始，两点钟的时候，负责晚会的老师便领着一大帮学生会的志愿者布置会场和彩排节目。

    林晚晚已经加入学生会了，也被拉过来帮忙。

    她刚加入学生会，是新人，加上性子温吞，基本什么累活脏活都给她干。

    但林晚晚始终是温温软软的，也不会拒绝。

    一下午忙得跟无头苍蝇似的。

    “你们是在表演，不是在哭丧！笑起来笑起来！哎那个沈栀啊，你要笑啊，不然效果不好的。”

    场控老师拿着大喇叭吼着，舞台上，沈栀嘴角都酸了。

    排练了五六遍，场控老师才让他们下台。

    “沈栀，你们刚才跳得好好看啊，你们的节目，一定能拿奖。”

    林晚晚在布置入口，刚好沈栀她们彩排完下台，她对她们竖起大拇指，肯定的说道。

    “林大美人有眼光！”陈欣欣听林晚晚夸她们的舞蹈好看，乐开了花：“好了乖乖，我们先去化妆了，待会儿见。”

    “好。”

    林晚晚笑着点头。

    “林晚晚，你和沈栀很熟？”

    言婉凑过来问道。

    她是学生会的副主席，中午还没吃饭就过来帮忙布置场地了。

    她刚才看得真真的，沈栀对林晚晚态度很不一般。

    像是多年好友似的。

    提到沈栀，林晚晚柔和的眸子变得越发的温柔：“嗯，我和她是高中同学，沈栀人很好，帮了我很多。”

    言婉惊诧过后，便是高兴。

    林晚晚是沈栀的高中同学，那以后学生会里也算是有个能和沈栀说得上话的人了。

    “你手头的事儿，我不是交给其他人了么？”

    言婉看着她手中的彩带，眉头微蹙，她挺喜欢林晚晚的，做事认真又刻苦，就是性子过于温吞，担不起大任。

    如果能改改性子，她倒是很适合下届学生会主席的位置……

    “没事的，反正我都快做完了。”林晚晚无所谓的笑笑。

    “你手里的活别做了，你过去帮我包一下花吧，待会儿要送给学校领导的。”

    林晚晚点头，跟着言婉去后台包花。

    不远处，一个穿着红色工作服的学生会学姐，看着言婉和林晚晚谈笑风生，心里有些嫉妒。

    她入会都一年了，也没见言婉这么温柔的和她说过话。

    ……

    晚上六点。

    所有东西基本已经准备就绪，就等众人入场了。

    “哎哎哎，你们听说了么！翟神已经从秘密通道到学校了，现在就在校长办公室里呢！”

    “那我们不是马上就能够见到翟神？”

    林晚晚正在包花，听到翟野的名字，包花的手一顿。

    虽然她已经在私底下见过翟野好几次，还和他一起吃过饭，但身为翟野粉丝的她，还是忍不住心跳加速。

    “林晚晚，快帮我接一下这个！”穿着工作人员红马甲的女生抱着一个大箱子走进来，让林晚晚帮忙接把手：“你发什么呆啊？”

    “哦哦哦，来了来了！”

    林晚晚回过神来，连忙去帮忙，她还没接稳，对方就放了手。

    她一惊，眼疾手快的接住，可是箱子太重了，她没站稳，后退了一步。

    猜到了刚刚包好的花。

    “林晚晚！”

    身后传来学姐的怒吼声：“你怎么回事，让你干一件小事你都干不好！”

    林晚晚将箱子放在地上，顾不得酸疼的手连忙转过身，看到被她踩扁的花，脸色微白。

    “我不是故意的……”

    学姐大步上前，狠狠推了她一把：“这可是给翟神的花！晚会马上就要开始了，你说怎么办？”

    学姐得理不饶人，不停斥责着林晚晚。

    沈栀一行人化完妆回来，就看到这幕。

    沈栀眸光一寒，几步冲上前，抓住学姐推林晚晚的手。

    她的力气很大，学姐觉得手腕都快被捏碎了。

    “你松开我！松开我！”学姐疼得嘴唇都哆嗦。

    “你再推一个试试？”

    沈栀没有松开，眸光愈发冷。

    学生会里一直有人欺负林晚晚她不是不知道，林晚晚的脾气好，但不代表她的脾气好。

    “沈栀，算了吧……”

    林晚晚轻轻扯了下沈栀的衣角，小声说道。

    沈栀冰冷的眸子看着学姐：“给她道歉。”

    言婉在外面打电话，听到动静，赶紧跑进来。

    看着眼眶发红的林晚晚，还有一脸怒容的沈栀，言婉大抵反应过来是怎么回事。

    “言婉姐，快让她放开我！呜呜呜！”看到言婉，她大喊救命。

    沈栀的样子，实在有些吓人，言婉都不禁咽了口唾沫，劝道：“沈栀学妹，你看在我的面子上，先松开她吧……”

    沈栀没有搭理她。

    言婉却并不觉得意外。

    她虽然是学生会副主席，又人缘颇好，不管是师兄师妹都要给她几分面子，但是这位沈栀学妹……

    是真没咋瞧得上她。

    “我、我道歉，我错了，你放了我吧！”

    手腕传来的剧痛，让学姐崩溃得痛哭，她感觉自己如果再不道歉，沈栀能捏到她骨折。

    沈栀眼里的寒意这才消退了一些，冷冷的松开了她的手腕。

