    心剑天尊。

    这剑奴，不，应该说是心剑天尊，不需要楚风眠自己去猜测，便是自爆了身份。

    “看起来，你已经是得到了我的剑晶了？”

    心剑天尊一步一步向着楚风眠的方向走了过来。

    他的语气之中，都没有任何的敌意。

    “你，还有着意识？”

    楚风眠看向心剑天尊询问道。

    他心中虽然有了一些猜测，但是他还是打算从这些剑奴的口中，亲口确认一下。

    “当然，不止是我，我们所有人，都有着意识，我们虽然沉沦在血池之中，跟血池融为一体，但是没有丧失意识。”

    心剑天尊平静的回答道。

    “果然。”

    听到了心剑天尊的回答，楚风眠也可以确定，之前的那真言仙帝，也是存在这意识的。

    只是他一开始，没有跟楚风眠交谈的打算，而是想要杀了楚风眠，最终在即将被楚风眠斩杀的时候，才留下了那两句话。

    不过眼前的心剑天尊，却不像是真言仙帝那般，对于楚风眠，充满着敌意，甚至是对于楚风眠的询问，也是直接回答。

    借此机会，倒是可以多问问，关于血池的秘密。

    “血池，到底是什么？你们既然是拥有这意识，那么为何不离开血池，戮血魔剑的考核，到底是什么？”

    楚风眠目光一凝，一连问出了三个问题。

    “血池……”

    心剑天尊刚刚想要说话，突然他的目光一凝，脸色微微变化，最终缓缓开口道。

    “这个问题，我无法回答。”

    “有人阻拦吗？”

    楚风眠倒是并不奇怪。

    若是这么简单，就可以问出血池秘密的话，那也太简单了。

    能够阻止这心剑天尊开口的。

    只有一个存在，那边是血池的意识。

    不管是心剑天尊，还是真言仙帝，他们都是剑奴，他们已经是跟血池融为了一体，成为了血池的一部分，也只有血池，可以控制他们。

    “最后的问题，我可以回答你。”

    心剑天尊突然开口道。

    “我们，便是戮血魔剑考核的一部分，在你进入到血池的一刻，考核，就已经开始了。”

    “击败我们，你一旦是陨落，便是失败……”

    心剑天尊口中的我们，自然便是剑奴。

    所有的剑奴，都是考核的一部分，那也就意味着，他们，包括这眼前的心剑天尊，都将是楚风眠的敌人。

    楚风眠，必须要击败所有的剑奴，同时，这依然只是考核的一部分，并非算是楚风眠彻底完成考核。

    “那么到底要如何完成考核，如何才可以掌握戮血魔剑？”

    楚风眠继续追问道。

    就当心剑天尊想要开口回答的一刻，一道冰冷的声音，突然响彻而起。

    “心剑天尊，你太浪费时间了，你跟这小子说这么多，难道你真的觉得，他可以通过这考核？”

    同时一道血红色的身影，也是出现在了心剑天尊的面前，他同样手持一把血红色的灵剑，目光冰冷的看向楚风眠。

    “又来一个。”

    楚风眠目光越发凝重。

    进入过血池之中的戮血剑魔，到底有多少位，没有一个公论，但是至少有着十几位以上，这些人无一例外，都是仙帝强者。

    若是像是现在这样，突然又在多冒出来几位，那对于楚风眠的威胁，也大大提升。

    虽然从心剑天尊的口中，没有问出多少有用的情报，但是可以肯定一点，那就是楚风眠不能败，他只要败了，便是会成为跟这些人一样的剑奴，被囚禁在血池之中，再也无法离开。

    这种囚禁，比起死，还要更加痛苦。

    “我只是希望，有人可以拯救我们。”

    心剑天尊语气平静的开口道。

    “哼，那把破剑，这个考核，是根本不可能成功的，就连那几位，都做不到，就凭他？”

    另一位剑奴，冷哼的说道。

    “我们没时间了，出手吧，解决了他。”

    “好吧。”

    心剑天尊看向楚风眠苦笑道。

    “我虽然不想跟你交手，但是没有办法，小心了。”

    “小子，记住了！我是焱狱之主，很快你就会成为我们的同伴了！”

    焱狱之主。

    天九域之中，曾经独行的一位天尊强者，据说是一座巨大的火山之灵，后来也是成为了戮血剑魔，一身实力，跟心剑天尊相仿。

    楚风眠没有发现他的剑晶，也许那几具没有剑晶的骸骨之中，其中一位就是他。

    这焱狱之主显然不打算像是心剑天尊一样，跟楚风眠交谈，似乎他的想法是跟真言仙帝一样，觉得楚风眠肯定会失败，跟他们一样，成为剑奴。

    跟楚风眠交谈，在这焱狱之主看来，不过是浪费口舌。

    两股杀意，一下子笼罩在了楚风眠的身上，这种感觉，跟刚刚碰到真言仙帝的时候，一模一样。

    这心剑天尊，眼中之中没有战意，但是他的杀意，却不是假的。

    被控制了吗？

    在加上焱狱之主的话，楚风眠一下子就判断了出来，这些剑奴，虽然是拥有这自身的意识，但是并非是自由的，很多话，很多事，都不是他们可以决定的。

    剑奴二字，便是代表着他们的处境，他们只是血池之中的奴仆，血池意识，才是真正的主人。

    轰！

    一道剑光，轰然斩落而下，这一道剑光足有数万丈之大，由火焰凝聚而成，一剑斩落而下，天际都燃烧成了一片火海。

    这是焱狱之主的剑术。

    焱狱之主乃是火山之灵出身，以此成就了天尊，他身为剑修，施展出的，自然是焱狱之剑。

    火海席卷而下，楚风眠的身躯，被这火海刹那笼罩，炙热的火焰，焚烧着其中的一切。

    不过楚风眠的眼神，却是无比平静。

    这焱狱之主的实力，也是六阶仙帝的巅峰，虽然比起真言仙帝，还要更胜一筹，可七阶仙帝之下的存在，能够威胁到楚风眠的寥寥无几。

    他心神一动，混沌，宇宙，虚无三剑，便是冲天而起，在这三剑之中剑意凝聚，化为了三道剑光，劈斩而下，三道剑光将这一片火海，完全撕裂。

