    “消散了？那里边的人呢？”

    四长老灵万全程竖耳朵听着，听到这，忍不住焦急地问道。

    从时间，地点来看，被裹挟在空间风暴当中的，极有可能就是二长老灵虚和那一千名年轻天才。

    “没看清。”

    胖子尴尬地答道。

    “你怎么能没看清呢？”

    四长老灵万顿时急了，一把薅住胖子的脖领子。

    胖子只是一个天尊，在圣主巅峰的灵万手里，就跟一个小鸡仔一样，根本没有半点反抗之力。

    他唯一能做的，就是以眼神向刘青求救。

    “四长老，住手！”

    刘青当然不会置之不理，立马喝止。

    “不好意思，我失态了。”

    刘青的面子，灵万肯定得给。

    一来，他儿子灵缺还在琅嬛洞天，二来，上面的太上长老，族长对刘青也是格外重视。

    待四长老灵万松手，刘青走到胖子跟前，履行承诺，“你提供的信息非常重要，现在就可以进琅嬛洞天了！”

    “我能进琅嬛洞天了？”

    胖子前一秒还吓得半死，惊魂未定，下一秒，激动得一蹦多高。

    “对。”

    说话间，刘青把胖子领到琅嬛洞天的入口处，一抬手，把胖子推了进去。

    围观的成千上万修者，看得一阵羡慕嫉妒恨。

    奈何他们的运气不够好，没能像胖子一样，在恰当的时间路过恰当的地点，看到恰当的事情。

    所以，也只能是干看着。

    “如果二长老他们侥幸存活，大概率是坠落到那个小世界了，我这就发信，召集人手进入搜索。”

    胖子提供的线索，还是很有价值的，等刘青给胖子发完奖励，四长老灵万撸胳膊挽袖子对刘青说道。

    “不用了。”

    刘青摆摆手。

    “不用？刘大人觉得二长老他们没有生还的希望了？”

    四长老灵万怀疑地问刘青。

    “四长老误会了。”

    刘青解释道：“我就出生在那个小世界，真需要人手搜索，就地调集即可。”

    “啊？”

    四长老灵万一脸吃惊地望着刘青。

    掌管琅嬛洞天，术炼造诣超绝，让太上长老都为之侧目的超级天才，竟然是星空边缘的小世界出身，这无疑大大超出了灵万的预料。

    灵万很想问刘青，你一个小世界的修者，究竟是怎么走到今天这一步的，但话到嘴边又咽了回去。

    “四长老是否和我同往？”

    刘青可不管灵万心里想些什么，望了一眼熟悉的三界大陆，问灵万。

    “同往，同往！”

    尽管，太上长老把那一千年轻天才许给刘青了，但终究还是灵族的人，更何况还有二长老灵虚，怎么能只麻烦刘青，灵万马上回应道。

    “好。”

    刘青点点头，一马当先，踏入三界大陆。

    灵万紧随其后。

    其实，刘青之所以不让灵万召集人手进三界大陆，一方面是用不着，另一方面还是担心灵族的大队人马扰乱三界秩序。

    灵族作为星空第二强族，随随便便拉出一个，都是圣主起步。

    而三界大陆只是一个天尊为上限的小世界，两者之间的差距实在太大了。

    就像是一群龙游进到一条小河沟，就算这群龙再矜持，游得再慢，也会使这条小河沟掀起惊涛骇浪。

    相比于出三界大陆，进三界大陆明显更加容易。

    出三界大陆的时候，三界界力是阻力，进三界大陆，三界界力是助力。

    在三界界力的拉扯下，刘青和灵万急速坠落。

    不多时，就降临到了三界之一的人界。

    算起来，刘青离开三界大陆，已经有好几百年，如今的人界比起几百年前，已经是大不相同。

    随处可见的高楼大厦，以及穿梭于高楼大厦之间的各类飞行工具，乍一看，就跟科幻片一样。

    不过，这些在刘青和灵万眼里，都是小儿科中的小儿科。

    特别是灵万。

    发现能看到的人里面，连个入门级修者都没有，灵万忍不住跟刘青确认，“刘大人，你真是这个小世界出来的？”

    “如假包换。”

    刘青点点头道。

    “可是这里也不像啊！”

    灵万喃喃说道。

    “换个地方就像了。”

    刘青掏出久违的天道令，意念一动，带着灵万，从人界转到天界，而且天界最中心的天庭幼儿园。

    “这个地方……有点意思。”

    虽然是管后勤的，但好歹也顶着灵族长老的名头，只一眼，灵万就看出了天庭幼儿园的玄妙之处。

    这是一座自成一界的法阵，可以独立于小世界存在。

    任何外部进入的人，都会收到界力的压制，变成平平无奇的凡人，当然，圣主巅峰的他除外。

    原因也很简单，界力的强度有限。

    搞搞天尊还可以，上升到圣主，就只能望而兴叹了。

    可即便如此，这样的法阵，出现在一个小世界，也属奇迹，当然，瞥了一眼刘青，灵万又不觉得这是奇迹了。

    要知道，不久之前，刘青刚当着他的面，刻画了灵族特有的接收法阵，并对其进行了升级改造。

    相比之下，那个难度可大多了。

    刘青知道，灵万误会天庭幼儿园是他一手创建了，但他并不解释，因为，根本就没有解释的必要。

    毕竟，灵万来这的目的是找人，不是参观。

    “四长老稍等，我这就召集人手。”

    天庭幼儿园是刘青的大本营，比琅嬛洞天还要大本营的大本营，到了这，就等于到了家了。

    下一刻，刘青拿出传音石，联系玉帝，太上长老，如来佛祖，龙族族长敖启，妖族圣女凤霓裳等人。

    这些人都是三界各大势力的首领，掌控三界大陆的每一个角落。

    除非二长老灵虚和那一千名灵族天才没有坠落到三界大陆，不然，问这些首领，肯定能问出一个结果。

    可就在刘青信心满满之际，意想不到的事发生了。

    他要联系的人，竟然没有一个人接他的传音。

    一开始，刘青还以为是自己的传音石出了故障，但仔细检视了一番，传音石没有任何问题。

    “我才离开几百年，就不把我放在眼里了吗？”

    四长老灵万就在旁边瞪眼看着，刘青一下就上头了。

    遥想当年，三界大陆面临妖兽世界侵袭，各大势力的首领，哪一个不是屁颠屁颠地跟在他身后，这才过了几天安稳日子啊，就飘了？

