
但他却低估了凤七的实力跟魄力，由于前几次攻击她都只是左右躲闪。

老大黑衣人根本没想到凤七在他发起攻击的那一刻居然也会反击。

所以，凤七也就趁着他在空气中无法动弹的那一秒，一击必杀之！

可惜，老大黑衣人将永远无法后悔了，他因自己的一次疏忽丢掉性命。

凤七在前面跑跑跑。

黑衣人们在后面追追追。

一场追逐大戏再次上演。

凤七深知，自己刚才得逞不过是利用了敌人的疏忽，钻出空子。

后面的人可就没那么好对付了。

不仅如此，凤七刚才杀了老大黑衣人的举动，成功激励剩下的黑衣人不说，反而提高了他们的警惕心。

现在的凤七，就像是一团行走的仇恨值。

要说之前的黑人们杀她只是为了完成任务，此时么……

纯粹就想凤七死，死的越惨越好那种。

“给我追！杀了那臭丫头为队长报仇！”

老三黑人声嘶力竭一声大吼，带着其余黑衣人猛冲而去。

一路上，无数能量团纷纷朝着凤七背后砸来，逼得她一路不得不左闪右闪，速度也因此降低不少。

“副队，怎么办？这丫头真就像背后长了眼睛一样，我们这么多人出招，却奈何不了她一点！”

四号黑衣人急急问。

他们与缝隙之间现在已然陷入僵局，无论怎么跑，凤七始终与他们隔着一段不远不近的距离。

两方追逐而来，就像是打了一场拉锯战。

“她那双鞋子有古怪！”

老二黑衣人思考半晌，最终得出这个结论。

之前听四号黑衣人说凤七脚下的鞋子很奇怪。

他便默默在心底记下，结果发现对方每一次翻转起步加速，都是用的那双鞋子。

很有可能奇怪就奇怪在那地方。

“所有人听命！”

队长已经不再，现在身为副队长的老外，黑衣人就成为了这群人新的头目。

“全力攻击她脚底下的那双鞋子！”

哗哗哗！

无数能量团纷纷扬扬落下，就像下雨一样。

砰砰砰！

凤七灵活的身躯像一只轻巧狸猫，她一边跑一边左闪右躲，那些没击中的能量团纷纷落到地面，炸开一个大坑。

“啾啾啾啾！”

左边！右边！

小花在肩头充当凤七的眼睛，时刻为她报备哪边有攻击。

凡是凤七一路跑过去，黑衣人们一路追过去的地方，几乎每一段路上都留下大大小小的黑坑，不仅如此，就连周围的树木也都被巨大的能量波动，炸毁。

耳边轰隆声绵绵不绝，狂奔的凤七顾不上耳膜被震的生疼。

她已经发现那些攻击现在主要都集中到了她脚下的疾风靴上。

也就是说！

凤七现在一个增速的底牌暴露了，一段疾风靴被毁，她就极有可能被这一群黑衣人追上。

“小花，喷火！”

“啾！”

小花接到命令，张开粉嫩的喙，颜色赤红鲜艳的涅槃之火猛然倾巢而出。

“啊——”

途中几个黑人根本就来不及反应，瞬间被那清澈的火给烧了个干净。

“啾……”

小花看上去有些虚弱，它还太小，这样的攻击强度对于小家伙来说身体负担很大。

凤七看见小花怏怏的模样也感到心疼，一回衣袖让它赶紧进空间里休息。

她回过头去看，原本追来的时个黑衣人，现在在她与小花的合力攻击下，已经只剩下六个。

六个么……

凤七嘴唇一抿，似乎已经想到了应对的方法。

没过多久，她陡然间速度再次飙升数倍，就一眨眼就消失在了黑衣人的视野中。

老二黑衣人：“！”

老三黑衣人：“！”

其他黑衣人：“！”

发生了什么？怎么回事？

懵……

呆愣了几秒，老二黑衣人一声大喊才将其他人惊醒过来：

“还愣着干什么？快给我去追呀！”

黑衣人们这才又反应过来，赶忙去追凤七。

速度飙升到极致，凤七回头一看，果然没见一个黑衣人的身影。

她松了一口气的同时迅速反应过来，凤七把脚底下那双已经报废了的疾风靴丢进空间。

迅速在这条必经之路的两颗大树上，拉开一根细细的丝线。

那丝线团成一团的话，给人一股冰冰凉凉的寒凉之感，在阳光的照耀下闪烁冰光。

但如果拉直的话，它又如同隐匿在空气中的玻璃，根本让人看不见。

这根丝线正是她之前在左天青手里诓骗而来的天蚕冰丝。

用作武器，可吹毛断发，锋利无比。

眼下，凤七即将用它来布置一道陷阱，能够杀死黑衣人的陷阱。

布置完毕，恕数道威压齐齐逼近，凤七一眨眼间又消失在原地。

再看，原地早就没了她的踪影。

恰逢此时，凤七刚刚消失的后一秒，一下那黑衣人六人齐齐到达。

他们自远方飞飙而来，速度可谓是快如闪电！

“等等！”

老二黑衣人大手一挥，察觉到不对劲的，他想要阻止队友靠近。

嗡嗡嗡！

三声闷响传来。

老二黑衣人望过去，看到之前没刹住车的那三个黑衣人，还好好站在那里，心里顿时松了口气。

然而还没等他把那口气松完，就见之前穿过去的那三个黑衣人，上半身竟然直接从腰处滑落。

三个黑衣人直接断成六段！

猩红鲜血流了一地，刺眼夺目，倒下的眼睛还充满浓浓的不可置信。

到死都还不相信自己竟然是以这样的结果终结性命。

“啊啊啊啊啊！”

老三黑衣人怒不可遏，仰天长喝：

“臭丫头！你找死！等我抓到你，一定要将你碎尸万段！”

老二黑衣人蹲下身来查看到两棵大树之间，有那么一丝丝的晶亮。

等到他真正抚摸上去，才知道那竟然是一段天蚕冰丝！

天蚕冰丝本就锋利无比，是杀手们可遇而不可求的杀人利器。

偏偏刚才那三个黑衣人又以极高的速度狂冲而。

飙升到极致的速度，遇上紧绷的天蚕冰丝，就好比一块豆腐，突然撞到了一把锋利无比的菜刀上。

断成两半只是必然！

察觉到凤七这一系列完整的计划。

老二黑衣人心底陡然升起一股震惊的悲凉和茫然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531146"  chaptername="第315章追杀2">加入书签</a>
</div>
