
　　满月酒摆得很隆重，苏安安带着两个孩子在休息室喂奶，顾墨成和顾子铭招待着宾客。萧彦搂着女人进来的时候，顾墨成和顾子铭看到他额头上的伤都觉得奇怪。

　　萧彦简直是宁城的恶魔，宁城人不能惹顾墨成，不敢惹的是萧彦。萧彦这尊大佛，谁惹了他，他的手段比顾墨成的粗暴直接，他会找人被惹了他的人揍一顿或者剁脚剁手的。

　　他平时看上去风流好色，恼起来手段残暴得让被他对付过的人听到萧彦的大名就双脚颤抖。

　　现在萧彦额头包扎着，明显是被人给打了。顾墨成和顾子铭很想知道哪个人吃了熊心豹子胆，把萧彦给打了。

　　顾子铭带着好奇的心，讨好地对萧彦唤道，“萧哥哥，你是越来越帅了。”

　　萧彦“嗯”地声，听着顾子铭对自己的称呼，他表示疑惑。

　　顾子铭这小子看到他，哪次不是喊他“叔叔”的，非要把他给叫老了。

　　“是吗？”萧彦笑着问道，“说吧，有什么事情求我？”

　　顾子铭笑笑，伸手指着萧彦的额头，“你的额头被谁给砸了！敢打你的人，我想见识见识。”

　　顾墨成也好奇地看着萧彦。

　　萧彦亲了亲怀里的女人，想到额头上被砸的伤，他就恼火。

　　该死的女人，他好心睡了她，她一醒来就用烟灰缸把他给砸晕。她以为砸晕了他，他就不知道她是谁了！

　　想着萧彦就恼，没好气地说道，“一个不知道死活的女人！”

　　“女人！”顾子铭一愣，跟着哈哈大笑起来。

　　要知道萧彦是玩女人的高手，平常围着他身边的女人没有几百也有几十个，他花心风流，每次撞见他的时候，怀里的女人肯定是不同。

　　萧彦这么一个讨女人喜欢的男人，竟然被个女的给砸了。

　　这件事情怎么不让顾子铭笑起来。

　　萧彦沉下脸色，淡淡地对顾子铭说道，“子铭，再笑我让你笑个够。”

　　顾子铭忌惮萧彦粗暴的手段，他收起笑容走到了顾墨成身后，不过一看到萧彦额头上的伤，顾子铭就抿着嘴不住地笑着。

　　萧彦发恼地盯着顾子铭，顾墨成瞧着他额头的伤，勾起嘴角也笑起。

　　他被女人给砸了，活该。

　　萧彦正要说话，顾墨成收起嘴角的笑意，朝着门口走来的男女迎过去。

　　来的是苏若初和霍笙，顾墨成走到他们面前，对苏若初唤道，“姐姐。”

　　“安安那？”苏若初问道。

　　“在休息室。”顾墨成回道。

　　苏若初回头看了眼身边的霍笙，说道，“你在这里等我，我先去看看安安。”

　　“好的。”霍笙回道。

　　顾墨成让人过来带苏若初去休息室，他对霍笙说道，“霍先生，请随意。”

　　霍笙点点头，自己走到了别处逛逛。

　　萧彦看着走远的霍笙，他松开怀里的女人走到顾墨成面前，轻声说道，“他叫霍笙，就是以前和苏若初私奔那个。”

　　“苏华不同意他们的事情，还把他的腿给打断了。”萧彦说着，看着不远处瘸着脚走动的霍笙。天籁小说网

　　“韩龙逸也不上道了，抢不过一个瘸子。”萧彦跟着加了句。

　　顾墨成扭头冷着双目看着萧彦，萧彦笑笑闭上了嘴。

　　他往顾墨成身边走近了一步，两个人黏的很近，然后萧彦凑到顾墨成的耳边说话，让人看上去他们太过亲密。

　　“抢不过他是正常的，霍笙这个人不简单。”萧彦低声说道。

　　顾墨成扭头看着身边的萧彦，奇怪萧彦说件事情要往他身上靠得那么近。

　　他再想到苏安安手机图片里头关于自己和萧彦的文字，顾墨成皱了眉头。

　　网上什么传言都有，在他没有和苏安安一起的时候，那些网民竟然能把他和萧彦配对。

　　“我查到一件事情，你肯定感兴趣。”萧彦笑着又说道。

　　顾墨成没有回答萧彦，他的视线落在萧彦的手腕上。萧彦手腕上佩戴的手表和他一样，顾墨成淡声问道，“把手表给我摘了。”

　　萧彦不解，顾墨成没听他说自己查到一件和霍笙有关的事情吗？

　　“为什么？这手表我戴了很多年了。”

　　就是戴了很多年，和顾墨成的一样，所以一个个传萧彦和顾墨成的非正常关系。

　　“我不喜欢和人用一样的东西。”顾墨成不悦地说道，他说着时候，看到不知道什么时候来的徐清清。

　　萧彦心里纳闷，就是因为看顾墨成戴的好看，他才买的。他想着时，抬起头看到顾墨成和徐清清说话。

　　他比顾墨成先看到徐清清，这女人一看到他，眼里是带着厌弃，好像他身上带满细菌。

　　徐清清是代表徐氏和徐老爷子来的。徐老想来满月酒，但是又怕来了让苏安安和苏若初尴尬，所以他让徐清清代表下。

　　徐清清这段时间一直留在宁城，她看到朝着自己抛媚眼的萧彦，绷着脸瞪了回去。

　　那天她喝多了酒，稀里糊涂地把萧彦给睡了，也不知道会不会得什么性病。徐清清心想着，再看着萧彦过来，朝自己伸出手，厌恶地皱起眉头，她顾不得什么徐氏的颜面，直接无视萧彦，对着顾墨成说句，要去看苏安安就跑人了。

　　萧彦看着自己落在半空的手，郁闷地看着跑掉的徐清清。

　　他洗过手洗过澡出来的，有那么脏吗？

　　他搂过走来的女伴，还是怀里的这种女人好，不嫌弃他脏。

　　顾墨成看出萧彦和徐清清间的怪异，他不由地提醒着萧彦。

　　“徐清清不是一般的女人。”

　　“和你平时玩玩的不一样。”

　　萧彦当然清楚不一样，徐清清是徐氏未来的掌权者，他不想和她有什么纠葛。要是那晚他们睡在一起的时候传到徐老或者是萧家，他们两个肯定会被逼着结婚。

　　他不想结婚，萧彦一想，笑着对顾墨成说道，“放心，我对她没兴趣。”

　　“再说，你看她避我跟避什么一样，肯定对我也没有兴趣。”

　　说着没兴趣，萧彦却盯着徐清清的身影勾起了嘴角。

　　他没兴趣归没兴趣，但是敢砸晕他，这仇他想想该怎么报回去。

　　砸回去？还是再睡一遍！

　　苏华和蒋媚来得算迟的，他们其实早来了，但是苏华没有勇气上来，在车里抽了一根又一根的烟才决定上来的。

　　蒋媚压根不想苏华上来，她跟过来就是想看着苏华，生怕宴会里苏华和苏安安多聊什么。

　　她在车里劝着苏华，不要上来了。

　　“老公，安安不是你的亲生女儿，你来不太合适吧！”

　　“你以前那么对安安，顾墨成他们心里肯定是恨着你。他们邀请你来，我怕宴会上会给你难堪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第365章：被谁给砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 