    第559章：等待营救

    夏汐梓匆忙赶回来，拿起东西，对墨沛儿道：“沛儿，好好陪你朋友玩，下午让扬叔过来接你。”

    随后对张觅珍道：“觅珍，阿姨有点事得回去一趟，让沛儿陪你逛逛。”

    张觅珍站了起来，双手放在身前，乖巧的点头，“好的阿姨。”

    墨沛儿以为母亲有事要忙，并没有多想，“妈，路上开车小心点。”

    夏汐梓含笑点头，拿起东西离开。

    一上车，夏汐梓立马给墨凛打了一通电话，把情况简单跟他说了，让他去查墨涵旭所在的实验室，查出墨涵旭出了什么事。

    并快速赶回去跟墨凛会合，夏汐梓把巩高义的电话回拨过去，手机处在忙音中。

    墨凛感受到了夏汐梓内心的不安，伸手握住她的手，“不用担心。”

    夏汐梓语气充满担扰，“会不会是他们下的黑手？”

    前段时间，墨凛花费八年时间研究出一种紫光线核弹，威力很大。消息一出，很多势力联系他们想购买核弹的使用权。

    不过被墨凛拒绝。

    不是对方出的价钱不满意，而是他研究核弹，就是为了壮大祖国，保卫祖国。

    墨凛等了很久，一直没有等到对方主动跟他联系。

    而他这次来帝都，也是带着跟对方谈判的态度来的。

    谁知道会出现涵旭这样的事。

    “他们太着急了。”

    墨凛沉默。

    他之前是一名保家卫国的军人。他这些年做的一切，都是为了心中的信仰，可信仰却不信任他，如何能让他开心起来。

    夏汐梓站起身，眼中充满坚定，“我去找大舅姥爷。”

    墨凛紧紧抓着她的手，抬头看着她，话到了嘴边，在看到她眼中的神情，低头沉默下来。

    过了一会，“好。”

    夏汐梓听到他同意，泪水彻底破防，转身抱住他。

    “对不起。”

    两人在一起差不多二十年，他什么样的想法，她一清二楚，就如同他懂她一样。

    这些年，因为十多年前的事，两人一直默默付出，就是想打消上面对他们的猜疑，最终还是失败了。

    墨凛摇了摇头，伸手擦干、她脸上的泪水，温柔道：“这些年，我们夫妻做的够多了，既然他们不相信我们，我们也不用再愧疚。”

    这次过来，他打算无偿捐赠给国家，也算是他为国家出一分力。

    如今看来，不管他做什么，也改变不了他们对他们的看法和猜疑，那他也不需要再对他们客气。

    墨凛留在家里追查墨涵旭的行踪，同时联系离岛的防卫队，随时听从命令救人。

    夏汐梓开车来到华家，见了华国空。

    简单的问候后，夏汐梓直接把自己的来意跟他说了。

    华国空如今退休在家，但一些事他还是知道，在听到夏汐梓的话后，一副不敢置信。

    “不可能，鸿远上次说过，他们会派人亲自去离岛跟你们谈判，要是能无偿捐赠给国家，国家也不会亏待你们，该给的补偿会给一些。怎么会出这样的事？！”

    夏汐梓抿嘴没有回话。

    华国空已经猜到什么，脸色变的铁青，拿起书桌上的电话，拨打华鸿远的电话。

    “转华鸿远。”

    “我是他老子，快点！”

    过了一会，华鸿远接听。

    “鸿远，立刻回家，有事商谈。”

    华鸿远，“爸，出什么事了？我可能赶不回去。”

    华国空闻言，眼中怒意涌出，声音带着怒吼道：“出什么事，出大事了，不然让你回来做什么！给你半个小时给我滚回来！”

    也不给他辩解的机会，直接挂了电话。

    而华鸿远这边，挂了电话后，准备赶回去看看出了什么事。

    只是，刚出去办公室，就被人拦下。

    “华大将，你现在还不能出去。”

    华鸿远皱眉，冷肃的双眼看着对方，语气带着威严道：“让开！”

    站在门口的两人对视一眼，上面的指示他们不敢违抗，可华鸿远的命令，他们更不敢违抗。

    就在两人犹豫要不要拦的时候，华鸿远直接推开两人离开，走了几步，头也不回道：“告诉你们上级，有什么事，让他直接去华家找我。”

    两人闻言，松了一口气。

    有了华鸿远这句话，他们回去也好交待。

    华鸿远快步的往楼下停车场走去，只是刚出大厅，就迎面碰到他的死对头，李副中将。

    刚刚守在门口的两人，正是李副中将的手下。

    华鸿远看到对方，并没有给对方好脸色，直接从他身边绕过往外走。

    不说他的等级比他高，就凭实力，他也干不过他。

    李副中将草根出身，十五进军营，二十二岁跟他上级女儿结婚，后被提拔上来。

    因为选晋大校的事和华鸿远结仇，后来华鸿远凭靠自己的努力一路往上升，可这在李副中将的眼中，就是他家世背景硬，才会让他上升的如此快。

    多少有些不服气，在很多事上动了手脚，就是想把华鸿远拉下来。

    可让他万万没想到的是，华鸿远不但克服下来，反而拿到最优越的成绩，给他添砖添瓦，差点没把他给气死。

    “华大将，你要去哪里？”

    华鸿远听到他开口，停下脚步转身看向他，“有事？”

    李副中将皮笑肉不笑道：“哪敢吩咐华大将做事，只是刚接到上面的指示，华大将近几天不能离开营地，等候上面的指示。”

    华鸿远微微眯眼看着李副中将，身上散发出来的气势，使他后退一步，背后冒出冷汗，心中大惊。

    等李副中将回过神来，早已经不见华鸿远的身影。

    李副中将对自己刚刚被华鸿远的气势震到的事，冷哼一声，转身去给上级汇报华鸿远违抗命令的事。

    华鸿远坐在车内，回想着这段时间的不对劲，起初他并没有多想，他没什么事，不会离开营地，也没出现今天这件事。

    接到父亲的电话，联想姓李的态度和反应，感觉发生一些他不知道的事。

    “快点。”

    司机点头，加大油门往华宅开去。

    一个半小时后，华鸿远下车匆匆进入家门，佣人见他回来，迎过来接他脱下来的衣服。

    “我爸呢？”

    佣人接过衣服挂了，回道：“大老爷跟夏表小姐在楼上谈事情。”

    华鸿远顿足，转头看着她，“汐梓来了？”

    佣人点头，“夏表小姐上午来的，跟大老爷在书房里呆了好几个小时，好像在谈什么事。”

    华鸿远抬头看了一眼楼上，停顿片刻，大步朝楼上走去。

    书房内，华国空正在跟夏汐梓商量营救墨涵旭的计划，听到敲门声，应了一声。

    见华鸿远进来，华国空停止跟夏汐梓探讨，对回来的华鸿远道：“怎么这么晚才回来？”

    华鸿远没有细说，“有点事耽误了。”

    转头看向夏汐梓，“汐梓什么时候来帝都的，阿凛呢？”

    夏汐梓，“大伯。昨天来的帝都，阿凛手头有点事，晚些过来。”

    华鸿远点头，对华国空道：“爸，叫我回来有事吗？”

    华国空看向夏汐梓。

    夏汐梓明白他的意思，对华鸿远说起墨涵旭的事。

    华鸿远听到墨涵旭出事，并且还是因为墨凛手上的核弹引起的，大为失色。

    “不可能，我并没有听到有关这方面的消……”

    话还没有说完，想起李副中将今天的行为，又想到这几天发生的事，脸色变的铁青。

    “这件事我会调查清楚。前段时间针对这件事开过会议，已经商量出结果，没想到他们背后做出这种事。”

    夏汐梓了解华鸿远的为人，加上又跟他们有关，是不可能做出伤害涵旭的事情来。

    “大伯，最好调查清楚。这些年，离岛做的事，已经对的起国家。十几年前的事，要不是他们逼着我们没有退路，我们也不可能做的这么绝。”

    这些年，他们夫妻俩做过的事，他们一清二楚。

    “我会尽快把涵旭带回来。”

    夏汐梓点头，“涵旭已经几天没有进食，要是涵旭出了什么事，就别怪我们夫妻翻脸无情。”

    虽然对夏汐梓的话有些不认同，可华国空理解她的心情，没有出声纠正。

    华鸿远原本就宠爱夏汐梓，更看重墨涵旭，如今墨涵旭在他这里出了事，他有推卸不了的责任，就更加不会纠正夏汐梓。

    “放心。”

    刚回家的华鸿远，又匆忙赶回营地。

    直接找到下面的人，质问墨涵旭的情况，并且下令确保墨涵旭的安危，尽快放了他。

    担心手下的人面上答应，背后又在耍小动作，华鸿远找到心腹让他去办这件事，随后又去见了几人，商谈跟墨凛谈判的事。

    并把夏汐梓和墨凛的态度带给他们，最好限制他们后面的行动。

    夏汐梓从华家离开，匆匆赶回墨宅，从墨凛哪里得到墨涵旭最新消息。

    同时，把跟大伯和大舅姥爷的谈话简单的跟他说了。

    如今他们就等华鸿远的消息，当然，为保墨涵旭的生命安危，他们最多只给他一天时间。

    时间一过，他们会开展营救计划。

    就在他们等消息的时候，网上凭空出现这篇帖子，有关墨涵旭泄露机密的事，还有很多诋毁墨涵旭的语句，这帖一出，墨涵旭的人设毁于一旦。

    网友也对墨涵旭展开人身攻击，骂他的话不堪入耳，就连墨涵旭的祖宗十八代都被网友骂了进去。

