    小半日之后。

    李从义风风火火地跑进了益王府，脸上的神色复杂，有兴奋，有震惊，有诧异。

    经李德海通报后，见到梁帝，还没等梁帝发问，他已经冲口而出：“陛下！天大的喜事！天大的喜事啊！”

    “云州粮仓竟有多达四千多万石的粮食库存！”

    “堆积如山，微臣真的是没想到，小小云州竟然比咱们朝廷的粮食还多！”

    梁帝也是一愣，他昨夜才知道沈安透过孙耀阳在和西梁、北夏做交易，换取了大量粮食。

    但没想到，竟然多达四千多万石！

    恐怖的数字！

    不过，粮草并不是他最关心的问题。

    朝廷现在被迫转移，将作监也随迁云州了，可是短时间内很难恢复生产。

    这便诞生了一个问题，天子御卫的武器弹药便无法及时补充了。

    他眼神中的讶色只是一闪而逝，脸色如常的问道：“只看到粮食？云州仓库里就没有火药、生铁之类的？”

    李从义微微皱眉：“没看到，仓库里只有粮食。”

    “行吧！你先派人把粮仓守好，其他的不用管了！”梁帝双目露出浓浓的失望之色。

    看来沈安对朝廷是一点信任都没有啊！

    打发了李从义，他随后将徐昊天叫了进来：“接管防务的事情办得怎么样了？”

    “云州军大部已经去了虎啸关，只有一万人驻守在飞云县，目前仍在对南郡城进行攻击。”徐昊天说道。

    “还在进攻南郡？”梁帝沉吟一声。

    沈安进攻南郡，已经不是一天两天了。

    据说每日都用百门神火炮狂轰乱炸，一次就是上千枚惊天雷。

    云州到底存储了多少惊天雷啊？

    此时，沈安不是应该集中所有资源，全部用于虎啸关的防守吗？

    “太子那边也传来了鸽子信，沈安的五万大军，今夜便会全部到位，先期抵达的几万人，携带了上千门的神火炮。”徐昊天没有听见梁帝的呢喃，他继续说道。

    “上千门？”

    梁帝被吓到了！

    这……难道李从义之所以没有在仓库里发现弹药和武器，是因为沈安已经全部把东西搬到南郡城了？

    “是的，太子在信中也表示震惊。”徐昊天点头回道：“看来沈安之所以敢担保虎啸关不失，与这些神火炮有很大的关联。”

    “不不不！绝对不是你想的这么简单，朕昨日听善儿说过，沈安说过一句很有道理的话，朕深以为然。”梁帝连连摆手。

    “什么话？”徐昊天问道。

    梁帝站起身来，双手负在身后，走到门口，仰望苍穹：“他说，武器从来都不是决定战争胜利的关键，而是使用武器的人。”

    “这句话真是充满玄机，要说咱们中原人以前拥有比北方蛮族更厉害的铁器，也有马蹄铁、马镫这些超过他们的御马器具，可却还是经常打败仗。”

    “这不是武器的问题，这是人的问题！”

    徐昊天一员虎将，但比起白无极，他显得儒雅一些。

    对于这样的论调，虽不是都能理解，但也非常赞同。

    “陛下所言极是，就好像战国时的长平之战，若是赵括换成廉颇，或许便不会有大败了。”他说道。

    “沈安是个人才啊！”梁帝感慨道。

    他自己都不记得自己到底说过想过这句话多少次了。

    如今龙困浅滩，他比以前任何时候都更希望，重新将沈安笼络在自己的麾下。

    “咱们不能眼睁睁地看着沈安孤身犯险，死在虎啸，你立刻派人传旨沈安，虎啸关就算丢了，没关系，只要他活着回来就行，另点兵五万，前出青松岗，随时准备接应他！”梁帝咬牙说道。

    “可……”

    “赶紧去！不得有误！”

    “是！”

    徐昊天一头雾水的执行命令去了，刚刚在龙朔修整了一晚上的天子御卫又浩浩荡荡地出城。

    而此时的沈安，才刚刚忙完所有的事情。

    他正在召集秦二郎等人商议接下来的防御战，他也没忘城中的重要人物太子。

    “太子殿下，你对此战可有什么想法？”沈安客气地问道。

    两人有仇，但眼下可不是内讧的时候。

    他不指望太子手下的东宫卫率能帮上什么忙，却也不希望在关键时刻被人在身后捅刀子。

    只是他并不知道，其实太子已经把刀子抵在了他的腰间。

    皇甫胤安笑着回道：“本宫不善军阵，此战又得父皇钦点，由沈大人全权指挥，本宫就不班门弄斧，扰乱军心了。”

    “如此的话，那本官就不推辞了！”沈安本就只是客气，如今战事紧急，也懒得跟他多说废话，他朝向子非说道：“子非，之前你负责提前做好战时准备。”

    “你跟大家说说，另外你打仗比我更在行一些，此战便交给你负责了！”

    “是！”

    向子非此时穿着一身便服，毫不客气地站起身来，朝着众人拱了拱手，便大大咧咧地走到地图旁。

    “从侦骑发来的最新情报看，目前我们能确定的事情有几项。”

    “一、联军人数在一百万以上，其中西魏大军将近五十万，为前锋部队，西梁叛军二十五万左右，为中军。北夏拓跋元浩的三十万大军殿后。”

    “二、由于联军人数众多，辎重粮草也多，所以行进速度并不快，今日酉时方才出现在虎啸关外二十里处。”

    “三、联军以骑兵为主，只有西梁大军由于负责督运粮草和中军指挥，所以大部分是步兵。”

    “四、我军已经在城门前出一里左右，连续挖掘了陷马坑，同时在虎啸关两侧的山坡上，已经建立起纵深两里左右的沟壕阵地，并分别部署了两万人马和五百门神火炮。”

    他将敌我情况做了短暂的汇报，并在地图上圈出了兵力部署的位置。

    一切都按部就班，算不上什么出彩。

    唯一让皇甫胤安有些奇怪的是，他为何要在附近的山坡挖沟壕。

    难道此时不应该集中所有兵力，防守城墙吗？

    向子非当然不会去解释这么多，他转身朝着秦二郎和沈万三两人指了指。

    要给他们分配任务了！

