 “玉玲珑姑娘这么明目张胆的过来，就不怕外界误会圣儒殿跟我有牵连？”秦命从森林里走出来，英俊硬气的脸上带着淡淡笑容，除了金瞳泛着神秘又凌厉的精芒，并没有给人太压迫的气势。“

    秦命！”玉玲珑是第二次见到秦命了，第一次是在天空之城的时候，当时并没有把他当回事，可没想到两年时间，他竟然名动天下，更在洪荒战场封皇，成了当今世上最危险的人物，被称之为人族唯一有资格挑战帝英的人。尽管秦命此刻面带笑意，看起来很轻松，她却不由自主的警惕起来。“秦公子，久仰了。我奉殿主之命，来跟你请教几个问题。”

    “哦？稀罕啊，堂堂圣儒殿殿主，还需要向我这种小辈请教？”

    “你对那些时空裂缝了解多少？”玉玲珑看着迎面走来的秦命，心里竟有着一种莫名的压力。来之前还想着利用难得的机会跟秦命多聊会儿，认真的了解一下这个人，可真当看到秦命的时候那些念头完全抛开了，只想简单明了的查查裂缝的真实秘密。

    秦命眸光微微一凝，连龙娇他们的眼神都稍稍凌厉。

    玉玲珑敏感的察觉到气氛的突然压抑，心里一动，他果然知道，或者是他们都知道。“

    你就是为这个而来？”秦命暗想着玉玲珑过来的目的，难道有什么人从圣儒殿附近的裂缝冲出来了？看样子是猜到了什么，不然不可能冒险直接找到他这里来。

    “这个问题恐怕只有你能来解答。”秦

    命轻笑两声，道：“你这是来请教啊，还是来质问了！”

    “你是不是一直都知道裂缝的秘密？”玉玲珑虽然感受到了压力，却还是迎面直视着秦命。“

    龙娇，这是你的朋友，你送客吧。”秦命可不想跟她纠缠这种话题。“

    玲珑，回去吧。”龙娇更奇怪了，这咄咄逼人的样子不像是玉玲珑的性格，就不怕秦命突然翻脸？“

    你也知道裂缝的秘密！”玉玲珑看着龙娇。

    “不要牵扯到你们承担不了后果的事情里，走吧。”龙娇摇头。

    “后果？你自己又清楚那后果吗？” 玉玲珑追问着离开的秦命。“我们圣儒殿来了一个客人，自称是你的朋友。秦命，想不想见见？” “

    不想。”秦命走进了密林。“

    秦命！这么怕被人知道吗？”玉玲珑身边的凤九歌掀开了斗篷，摘下了面纱，露出那张清冷美丽的娇颜。

    秦命慢慢停下了，这声音……他转头看过去，微微诧异，呵呵的笑了：“凤九歌？”

    “难得蛮皇殿下还记得我这个小人物！”凤九歌袖里的玉手缓缓握紧，时隔多年，再次见到秦命，却没想到会是在这万年前的时代，是在这种情景之下，而秦命已经成长到了她难以挑战的境界。遥想当年蟠龙山之战，她还是高高在上的观战，看着秦命在那山顶垂死挣扎。而如今，秦命已经以蛮皇之名威震乱武，以无数传奇堆起了不败神话，更成长到了高阶天武境。这不得不让曾经追杀过秦命，又亲眼看着秦命在天庭挣扎的凤九歌心生感慨。她几乎可以想象的到消息传回天庭时代之后引发的轰动。玉

    玲珑微微凝眉，没错了，凤九歌真是来天庭时代，她所说的那一切都可能是真的！秦命知道裂缝的秘密，天王殿更知道那里秘密，他们都知道两个时代已经秘密贯通。而她一直想不通精灵女皇为什么会突然展露身份，并公然接受皇族联盟围剿，答案终于揭晓了。因为他们料定两个时代的秘密藏不住多久了，已经不需要再顾忌！而

    秦命更可能是在准备着离开乱武时代，重回天庭！

    秦命啧啧两声，仔细打量着凤九歌。她竟然穿过时空裂缝了，倒不是不能，而是为什么！她是不朽天宫未来宫主，不好好利用机会闭关修炼，没事探索什么裂缝？“没想到能在乱武时代看到你，龙榜……天书至尊！”天

    书至尊？龙娇诧异的看了眼凤九歌，竟然能封号至尊，看来在那天庭时代应该是个了不起的人物。

    “天庭都以为你死了。”玉玲珑目光灼灼的看着秦命，胸中翻涌着战意，却又有一种深深地无力，有着愤怒，却又努力地压制着。“

    命就是这么硬，让你失望了。”秦命看着凤九歌的目光也有些复杂，这女人来了，又跟圣儒殿混到一起了，看来两个时空贯通的消息很快就会要散开。不过这并不是坏事，至少对精灵岛而言是个好事，只是秦命怎么都没想到这个秘密会从圣儒殿那里开始揭开，还是有凤九歌这个一直在追杀他的敌人。不

    过这女人天赋确实了得，晋入天武才三年多而已，竟然已经天武境五重天了。可能跟天庭时代急剧浓郁的天地能量有关。“

    你是要重回天庭？”凤九歌隐隐从秦命眼神里感受到了几分杀意，精神不由得紧绷，她曾经无数次想要亲自领教秦命的实力，可惜后来秦命‘死了’，但世事无常，他们竟然再次相见，只是她已经没了挑战的资格。“

    我要走了，你却来了。要不，跟我一起回去？”秦命脸上带着淡淡笑意，可目光确实变得凌厉了。这女人很危险，不仅是实力，还有那份精明和心性。

    “我可能回去，但不是跟你。”“

    不要这么冷淡嘛，老朋友难得见面，我有很多话要跟你聊。”秦命微笑的走向了她们。

    龙娇察觉到了秦命流露出来的杀意，缓缓握拳，锁定了玉玲珑，警惕她不要乱动。

    “要杀人灭口吗？干脆杀了我！”玉玲珑喝斥秦命，也冷眼看向了龙娇。“我既然敢带着她来，就有所准备！百炼兽域外面有圣儒殿的弟子等候，如果我们回不去，关于裂缝的秘密会在最短的时间里传遍天下！”

    “那我可真得谢谢你了！由圣儒殿来散布消息，再好不过了！”秦命没有停下的意思，带着笑意直接来到了她们面前。

    “你是希望消息散开，好转移皇族注意力，可你绝不希望现在！”凤九歌非但没有后退，反而迎着秦命走了过去，两人几乎面对面的站着，她浑身泛起点点荧光，交织成古老的字纹，透发出强盛的能量：“我已经把你所有的资料，包括青云宗、金鹏皇朝、赤凤炼域，以及修罗殿，全部留在了圣儒殿。我如果死在你手里，资料就会全部传向各大皇族，给他们第一手的资料！等他们降临天庭时代，就可以省了很多麻烦了！” 