    有朋森林网球公园。

    远在另一区域的比赛场地中。

    正在观看双打一比赛的幸村等人，注意力都被场边的一场小骚动给分散了过去。

    哗！！

    “让开一点，这是冰帝。”

    “冰帝？他们不是也有比赛要打吗？难道那边的比赛已经结束了？”

    “看这样子，不动峰应该还是输了。”

    听到自己身后和旁边的人正在不断议论，真田脸色严肃的皱起了眉头。

    太快了。

    他和幸村对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重之色。

    现在刚刚十点五分，比赛差不多才开始一个小时，冰帝竟然这么快就打完了三场比赛？

    “注意看，有个人没有来。”

    一向敏锐的柳莲二发现了事情的蹊跷。

    上衫悠……

    他们扫视了一眼之后，立马心中就多了几分恍然。

    “如果是他作为单打三的话…”

    真田的话没有说完，但是其他人都明白他的意思。

    这也是冰帝其他正选能够这么放心，提前来查看敌情的原因。

    上衫悠能有今天这个威名，说起来还是一步一步建立在他们立海大的失败之上。

    至于青学这边。

    “手冢……”不二扭头提醒。

    不过不用他多说

    青学众人自然也是发现了，突兀出现在场边，并且还占用掉了一大块位置的冰帝正选。

    手冢注意到，对面的迹部还正紧紧的盯着他，脸上不时的流露出一抹冷笑。

    顿时，他的眼神微微一凝，转头对着不二说：“先不用在意他们，我们全力打好这场比赛。”

    不管他们愿意或者不愿意，冰帝在决赛前占据优势这个事情，已经成为了既定事实。

    因此，他们现在着急也没有什么用，反而有可能在立海大的面前露出破绽。

    已经率先拿下一城的他们，这次还是有很大的机会。

    手冢的话，让众人安心下来。

    唯独越前，一双桀骜不屈的眸子再次打量起对面那支气势非凡的强大队伍。

    ……

    就在另外一个赛场，还在激烈讨论冰帝到来所带来的风波时。

    嘭！

    “Game，冰帝上衫悠，2-0！”

    嘭！

    “Game，冰帝上衫悠，3-0！”

    ……

    “还真是强的可怕。”

    重新赶回这边赛场的井上守刚到，便是看见了眼前这让他十分吃惊的一幕。

    一黑一金，两种光芒的颜色充斥了大半个球场。

    只不过，那满是威严气息的金光已经将那黑红色的猛兽气息压制的摇摇欲坠。

    咔嚓、咔嚓。

    他端起相机，快速的抓拍了几张两人的特写照片。

    刚才他正是听到冰帝这边是由上衫悠出场对上橘桔平，这才急急忙忙的赶了过来。

    等到两人进行场间休息，他的心中立马就升起了一个疑惑：

    “上衫悠身上的那种光芒又是怎么回事？”

    野兽的气息和猛兽的气息他都见过，唯独有些不理解这种令人升起一丝敬畏感的金色气息。

    教练席边，橘桔平拿起能量饮料，小口间断性的喝了好几口。

    他侧身看去，心中升起了一种难言的无力感。

    他很确定，上衫悠散发出的那种金色的气息与他和亚久津的都不一样。就像是，刻意模仿出来的一样。

    短暂的休息过后，两边重新回到球场。

    上衫悠在后场轻点网球。

    他之前的光芒已经全部收束起来，整个人好像恢复了平常。

    唯有橘桔平感觉更加危险了，每一次网球落地，都好像敲击在他敏感的神经之上。

    猛兽的气息近乎凝实的笼罩在他的身后，时不时的有几抹黑红色幽光闪烁。

    面对着实力如渊似海的上衫悠，他不敢有任何一丝的大意。集中起全部的注意力，是他必须要做到的事情。

    来了！

    下意识的感觉让他身体启动。

    果然，下一刻便是一团耀眼的金色雷光，精准的落在了他接发半场的内角位置。

    迎着网球，橘桔平短暂的一屏呼吸，他的手臂高速挥舞出去，球拍简单粗暴的扣住了那一团耀眼的雷光。

    单脚踏步。

    他的身体重心前倾一压，黑红色的幽光汹涌澎拜的消磨着那不时闪烁着雷霆的金光。

    轰！

    烟尘，从橘桔平的身体两侧荡起，他气势十足的嘶吼了一声：“爆球乱舞！”

    霎时间。

    网球如同黑色的炮弹一般，破开了当在面前的一切。边缘处所激起的劲风，直接让中间球网来回的抖动了起来。

    嗖嗖嗖！

    网球一飞过半场，漫天的球影就将上衫悠整个人都笼罩了进去。

    “已经找到了一些窍门了吗？”

    上衫悠注意到，橘吉平已经开始收缩凝练自己的气息，来消磨他所打出的网球。

    如果之后再加上甜区技巧进行磨练的话……

    上衫悠心中轻轻一笑。

    他把球拍放在胸前一横，闭目轻吸一口酥麻的空气，完全无视了这漫天飘荡的球影。

    “虚假的终究只是虚假。”

    涔！

    上衫悠双眸锐利一睁！

    闪烁着雷光的眼眸直接将橘桔平定在了原地。

    “一之型改·风雷闪！”

    他的话音才落。

    球场的上空骤然响起了一道闷雷，它的声音低沉有力，就欲撕开厚厚的烟尘挣脱出来。

    风呼，雷闪。

    且随着疾风，上衫悠朝着前方挥拍的一瞬间，好似接引下了一道耀眼的蓝色电光。

    那漫天的球影，只在这一瞬间便被耀眼的蓝白光芒彻底淹没。

    轰隆一声！

    那颗小小的网球，已然镶嵌到了橘桔平身后的铁网之中。

    网球表面的细小纤维直接出现了焦化的现象，一缕青烟缓缓的从上面升了起来。

    上衫悠不仅打回了暴球乱舞，而且还是以这种绝强的姿态。

    橘桔平看着对面那道好似屹立在风雷之中的身影，一时之间，心中的情绪不知道该如何去表达。

    “还不错。”

    咔吱、咔吱。

    上衫悠面带微笑，伸出手指调整了下自己球拍的拍面。

    看到场边的高椅上一直没有做出反应，他轻咳一声提醒道：“裁判，该做判罚了。”

    “噢噢……”裁判从恍惚中回过神来，他一扫右面球场那道碎裂的沟壑，语气下意识还有些抖：

    “冰、冰帝上衫领先，15-0！”

    这可是硬性场地，而不是什么草地球场亦或是软性球场，上衫悠留下的这个痕迹，恐怕会让他久久不能忘怀。

    暂停十五分钟后。

    上衫悠的动作克制了许多，然而即便是如此，橘桔平也是一路败退，找不到任何破局的点。

    爆球乱舞不行，暴走雄狮也是被水之奥义轻易破解。

    嘭！

    “4-0！”

    ……

    嘭！

    “5-0！”

    ……

    “已经是最后一球了吗？”

    橘桔平捏了捏球拍的握把，垂下目光，看着那颗缓缓滚落到自己脚边的芥黄网球。

    此时他的猛兽气息，已经不像一开始那般，可以说是十不存一。

    为了能够突破上衫悠的防线，他已经将自己一切能够使用出来的手段都使用出来了。

    然而依旧无力。

    对方就像一座高耸入云的山峰，而仅仅只站在山脚的他，根本就看不清被云雾笼罩的上层。

    放弃？

    不！

    这个念头从一开始就没有出现在他的选项当中。

    橘桔平依稀还能听到不动峰队员为他加油的声音，妹妹小杏的鼓励，以及…千岁千里信任的笑容！

    作为狮王，他会战至最后！

    嘭！

    上衫悠的网球开了出来。

    缓缓滚动的网球在他那双满是血丝的眼睛的注视下，定格在了某个最为恰当的位置。

    “最后一球，去吧！”

    踏！

    橘桔平猛地前跨一步，他扭动着腰部，双手把持着球拍，甩动着手臂，势大力沉的来了一记横扫！

    砰！

    这一击，几乎抽干了他全身最后的力气，猛兽黑红的气息，也在这一刻悉数的覆盖在了那颗小小的网球表面。

    嗖嗖！

    几乎凝实化的幽光，好像在大半个球场上留下了一条黑色的穿梭通道。

    “这一球……”上衫悠快速一扫来球，浅棕色的眸子微缩，最后也不得不感叹一句：“厉害！”

    有些人的意志，往往就能在绝境中绽放出希望的花朵。

    你的敬意我收下了。

    ……

    轰！

    当最后一球轰然落地时，全场都静默了下来。

    橘桔平战至最后一刻的精神意志，以及……

    上衫悠全胜拿下，未失一球！

    “比赛结束，由冰帝上衫悠取得胜利，比数6比0。”

    “关东大赛，冰帝学园对阵不动峰中学，最终冰帝三胜零负，获得胜利，晋级决赛！”

    裁判的声音，将噤声的观众们拉了回来。

    接着——

    便是如雷鸣般的掌声响起。

