    为什么会让家人受到伤害？

    为什么不早点出来？

    林凡在心中一遍又一遍的问自己。

    他来镇魔司的最初目的是为了家人，后来逐渐迷失在奖励之中，无法自拔。

    他本以为家人只要有粮食领，就能平安过活。

    他本以为镇魔司与世隔绝，却低估了人性本恶......

    妖魔固然可怕，但人更胜之。

    林凡抓着钱通的魂体，目光逐渐凶戾。

    在降下雷罚的时候，林凡就没打算让钱通轻易死去。

    世人常说，我做鬼也不会放过你。

    现在的钱通，连做鬼的机会都没有。

    而且，他有种感觉，即使自己做了鬼，也会被林凡再杀一次。

    “林....林凡.....”

    钱通空灵的声音，从魂体内发出，眼中带着乞求的目光。

    他不知道自己惹了什么不该惹的人物，他只想死，干脆的死。

    可.....

    林凡不会让他如愿。

    “你们不该动我家人，更不该动我娘！所以.....你们都该死！搜魂！”

    钱通的目光逐渐呆滞，无数讯息从他脑海中窜出，魂体越来越透明，想要开口，却是什么也说不出来。

    缓了缓情绪，定了定心神，林凡表情变得冷漠，一撮雷光在他手中炸裂，钱通瞬间神魂俱灭。

    “周达！”

    林凡转头。

    周达瞳孔犹如九级地震，盯着林凡。

    从林凡眼中，他看到了‘生不如死’这个词语，这让他心中不禁泛起阵阵寒意。

    同时，一股冲天怒火，熊熊燃烧。

    他是镇魔司的校尉大人。

    在镇魔司里。

    每个凡人都得看他脸色行事。

    每个凡人都只能被他安排。

    这小子，凭什么在自己面前耀武扬威。

    他实力比自己强又如何？

    自己不是普通的镇魔司校尉，自己也有靠山，他怎么敢杀自己！？

    眼中带着不甘，带着愤恨，带着疯狂，周达一把抓住林凡姐姐的头颅，暴喝：“林凡！你杀了镇魔司校尉，罪无可恕！”

    “识相的赶紧放我离去！我就当什么都没看见！”

    “呵呵。”

    林凡喉头滚动，干涩的笑了笑：“是你们把我带到这里来的，现在却让我放你离开，不觉得好笑吗？”

    说着，迈开脚步，一步一步走向周达。

    周达吓得浑身一颤，面如死灰，紧紧抓住林凡姐姐的头颅，咆哮道：“你不要过来！你再敢靠近一步，我就杀了她！”

    “周达，我与你无冤无仇，为何处处针对我？有什么事冲我来，为何害我家人？”

    林凡一边走，一边询问，声音中带着无尽杀意。

    周达身心俱震，张了张嘴，却什么也说不出来。

    他对林凡，或许是出于嫉妒，或许是出于厌烦，或许是因为别的什么，他不想林凡好过。

    讨厌一个人，有时候不需要理由。

    就像林凡说的，他与林凡无冤无仇。

    可就是很讨厌林凡。

    他在镇魔司待了几十年，从未有人像林凡那样，好运不断。

    刚入镇魔司，就被镇南王之子关注，一滴纹身颜料，就能成功纹身，一次甲级任务，就晋升成了命魂师。

    无数次甲级任务，都无法让他暴毙而亡。

    这样的人，难道不该死吗？

    在周达心中，林凡太该死了，比谁都该死！

    所以，他接下那件事的第一时间，就想弄死林凡。

    可如今，林凡超出了周达的认知，让他惊惧交加的同时，产生了一丝疑惑。

    这小子是怎么变强的？

    还是说，他本来就很强，只不过隐藏了实力。

    但，这又是为何啊？

    一个实力至少在三品境以上的强者，被关在镇魔司数年，只为做一个小小纹身师？

    这这这这……

    周达不知作何感想，只见林凡越走越近，禁不住颤声问道：“林....林凡....你真不怕我杀了她吗？”

    “不怕。”

    林凡面无表情。

    “为……为什么不怕？”

    “因为不怕，所以不怕。”

    话音落下，一个瞬移，直接与周达照面。

    “你....”

    周达双目圆睁，似乎没反应过来。

    却听林凡平静地道：“你杀我姐，我会让你生不如死，即使变成魂体，也要被万鬼吞噬百年！”

    说着，他顿了顿，笃定道：“更何况，你不敢杀我姐。”

    被一眼看穿，周达再也忍不住崩溃，当即哭诉求饶；“林凡，别杀我，我是白仙师的人，杀了我会得罪丞相府……”

    “府”字还没说完，林凡的手臂便从他胸口穿进去，后背穿出来，手中捏着一颗鲜血淋漓，扑通跳跃的心脏。

    周达目光呆了呆，下意识低头瞧去，只见林凡缓缓收回手，将心脏放在他眼前，漠然道：“你的心.....不白。”

    “啊啊啊啊——”

    角落里，一个壮硕的青年，张大嘴巴，猛地尖叫起来。

    林凡眉锋微蹙，转头瞧去，不由满脸古怪，下意识骂了句：“都特么怪你牛二哥！”

    话音落下，袖里乾坤当即施展，石洞内的所有人，包括半死不死的周达，都被他收入袖中。

    目光扫过石洞，发现没有遗漏，林凡脚尖一点，一阵剧烈波动，蔓延整个石洞。

    紧接着，石柱开始坍塌，石壁开始倾倒。

    林凡往前一迈步，瞬间来到洞口，微微踌躇，他忽然开口喊了一句：“娘！”

    “呼呼呼——”

    一阵清风徐来。

    林凡又喊了一句：“娘，我是小凡啊！我知道您在这里，不要怕，小凡带您回家！”

    听到这话，头顶上方，微光闪动，犹如繁星点点。

    一道虚无缥缈的灵体，缓缓飘出。

    林凡抬眼望去，发现那灵体果然是自己许久未见的娘亲。

    刚进石洞的时候，他就发现了异常，后来分出化身查探，还真有蹊跷。

    尽管林凡不知道自己娘亲为何魂体未散，但看到自己娘亲，他内心无比高兴。

    来不及多想，直接拿出温养魂体的法宝，将他娘亲的魂体，收入其中。

    “当务之急，得赶紧救娘才行！”

    口中喃喃自语，‘砰’的炸裂一声，荡开身后的烟尘，林凡的身影瞬间消失。

    再见时，他已腾空飞至九宵，变成了无垠天边的一个亮点。

    那股震塌石洞的恐怖灵力，顿时消失，只留下滚滚烟尘，以及阵阵余威，回荡在石洞周围。

    但不知为何，藏魂山‘竟’颤抖了起来。

    轰隆轰，山林震动，无尽瘴气翻滚，犹如巨浪袭卷整片山脉。

    也不知过了多久。

    林凡消失的原地，竟然多出几道若隐若现的残影。

    那些残影都不约而同的望向天空。

    他们看着亮点，双眼放光，满怀期待。

    就像看一座绝世宝藏。

