
第1891章秦高秦

“这位师兄，我来找秦高秦长老。”小赵炎落在万兽城门外，向守门的师兄行礼。

“要找秦长老？”守门的师兄冷哼一声，翻了一个白眼，漫不经心问道，“有何事？”

小赵炎这才道，“我在任务大殿上交任务之后，那边让我来领取任务奖励，是星空级兽宠幼兽一只……”

小赵炎的话还没说完，守门的师兄眼睛就猛然亮了起来，“怎么可能！星空级兽宠幼兽，你完成的是什么任务？”

小赵炎微笑道，“是一个隐藏任务，具体任务保密的。”

“原来如此。”守门的师兄听这样一说，不敢再对小赵炎有什么不敬，不过他还是嘿嘿笑道，“这位师弟，你得了这么大的好处。师兄，我可是在这里风吹日晒，每天去喂养那些牲口！将来你领取到的幼兽也要进行喂养，若是喂养方面有什么不懂的，还可以过来请教我。”

听着这守门师兄的话音，小赵炎顿时心中明白，抬手拿出一个黑色袋子，里边装上了一些自己得到的晶石类材料，大概价格也就是一千蓝晶币左右。

“师兄，以后必定要多有麻烦，小小敬意，还请笑纳。”

守门师兄接过来，用心念往其中一扫，感觉到里边的物品大概价值上千蓝晶币，这对他来说算是一笔不错的收入，他的脸色顿时更加好看了，低声笑道，“最近我们万兽城诞生了三只星空系兽宠幼兽，如果让你选择的话，你一定要选那一只星球巨蝎！那东西长大之后，就是一颗硕大的星球，伸展开来是一只巨蝎，不知道有多威风！嘿嘿，师兄我可没白拿你这点好处！”

小赵炎听这一说，也是心中大喜，暗道自己这一千蓝晶币没有白花。

“多谢师兄！日后我饲养方面有任何的问题，还要麻烦师兄帮我解决！到时候还有谢意！”

听小赵炎说得大方，守门师兄又低声道，“我带你进去！还有啊，我跟你说，你千万不要选那个巨星蛮牛！那东西看上去很庞大，卖相很彪悍，其实是一个垃圾兽宠！那东西将来养大了，是专门用来割肉去喂养强大的兽宠！很多人不懂，把那东西拿回去花大价钱喂养，最后发现只能成为饲料！又低价卖回给我们万兽城，哈哈，相当于帮我们养了很多年的一只肉猪！”

“想不到这领养宠物之中还有这些名堂。”

小赵炎不断的点头感谢，很快跟着师兄走进万兽城，进入之后，好像进了星际动物园。

各种巨大的星际巨兽吓死人，当然也有一些很小的星空兽类，都装在一些小笼子里，这些巨兽全部都是小赵炎没有见过的怪异生命，还有许多装在一些独立的空间之中，如果将其放出来，整个天才府主星都要被其毁掉！

让小赵炎愕然的是，他竟然在万兽城中看到熟人，那是一个全身长着黑鳞的猿猴，此刻正跟随着一只全身雪白的母猿卿卿我我。

“黑鳞祖猿！”小赵炎愣了一下，嘴巴微微一动。

黑鳞祖猿也感觉到了他，扭过头来，对他挤眉弄眼，意思很清楚：不要过来打扰我，我正在泡猿！

“这个老家伙。”小赵炎苦笑一下也不去打扰，跟着万兽城的师兄来到城中一处红瓦黄墙的宫殿门外。

“秦长老就在里面，你直接进去便是。”

“多谢。”

小赵炎大步走进万兽城大殿，很快就找到了这里的主事长老秦高秦。

“秦长老，我完成了任务大殿的一个隐藏任务，得到的奖励是可以来这里领取一只星空级兽宠幼兽。这是任务大殿的巫婆婆给我的令牌。”小赵炎说着，便将令牌递了过去。

秦高秦坐在那喝茶，并没有抬手去接令牌，而是翻了翻眼皮，看着站在面前的小赵炎道，“你就是那个刚进天才府就非常嚣张的新人王赵炎嘛？”

小赵炎心中一动，感觉到这次自己恐怕并不是那么容易得到奖励，他不置可否道，“秦长老，我就是赵炎。只是不知道你所谓的非常嚣张，是从何说起？”

“哼。”秦高秦淡淡一笑，放下茶杯道，“听说过你的名字而已，嚣张不嚣张我就不知道了。”

小赵炎公事公办道，“我现在想领取学院给我的奖励。”

“哎呀！这个……”秦高秦摇头道，“万兽城这边星空级巨兽是越来越少，诞生出来的幼兽更是凤毛麟角！任务大殿那边没事就给人奖励星空级巨兽，我哪里拿得出来？这样吧，等三年之后那一只刚刚怀上的万里翅鹰诞生出崽子，你再来领取吧！”

把自己一拖就是三年，小赵炎冷笑道，“秦长老，我可是听说了，万兽城刚刚诞生了三只星空级巨兽幼兽！”

“混账！是谁胡说八道？”秦高秦被人揭穿谎话，脸上大怒。不过他还是坚持道，“那三只巨兽的幼兽都已经被人安排了，是之前得到奖励的人，已经名兽有主！他们很快就会领走，所以你还是要等三年之后！”

小赵炎心中暗自生出怒火，自己跟这个秦长老素昧平生，对方却故意刁难自己，就是不愿意兑现奖励。

难道这老小子和门口的师兄一样，也是想要收取好处！

小赵炎心中暗自摇头，这个秦长老绝对不是说想要好处，倒更像是打击报复自己！

本来小赵炎还想要送上一些好处给对方，可是想想，却是不能送；如果对方真的是要打击报复自己，自己给他送上好处，反而变成了行贿，落人口实！

“秦长老。”小赵炎一字一句道，“那我三年之后再来，是不是一定能够领到星空级巨兽！”

“应该是可以，不过我不保证。”秦高秦又端起茶杯道，“别看这些巨兽一个个长得牛高马大，其实死亡率也很高！到时候只能说是尽量，还有，你以后做人少嚣张一点！你这就去吧！”

“可恶！”小赵炎心中怒火冲天，这个秦长老根本就是打击报复，相信就算是等三年之后再来，也根本别想领到自己的奖励！最郁闷的是，他不知道自己哪里得罪了这个人？！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45817786"  chaptername="第1891章  秦高秦">加入书签</a>
</div>
