    17世纪，正是西方科学界，人才辈出的时代。

    原因是在16世纪末。

    文艺复兴促使科学，冲破了教会的牢笼，开始焕发出了新的活力。

    在这一段时间内，涌现出了大量的科学家与科学理论。

    改变了人类，关于自然界的认识和思考方式。

    在陆舟的印象里。

    很快，再到今年的十月。

    远在大洋彼岸，哈弗大学的前身，“新市民学院”，也在马萨诸塞州设立了。

    而陆庄里的未来。

    也才从玩牛粑粑，进化到了玩泥巴。

    毕竟这里，谈不上有任何的人文环境。

    陆舟每一次，见着这些变着花样，把自己弄脏的顽童，就忍不住头痛。

    现在庄子里，有了洗浴设施，以及许多，关于卫生的规矩。

    可这些屁大点的孩童，当然不在此列，顶多是能做到不再玩牛粑粑。

    大人们，是没有功夫看管的。

    这环境，能过上现在的日子，大家做梦都能笑醒，并奋斗在庄子蒸蒸日上的步伐里。

    自然是管不了什么。

    而他们的娘亲，作为庄子里，少数的妇人。

    从事的，却都是不可或缺，提高庄子里幸福指数的工作。

    是管不了更多。

    顶多在晚上洗澡的时候，看着浑身脏污，打上一通屁股。

    可当然的，陆舟主要不是在意这些。

    因为脏了的身子，现在可以及时洗净。

    陆舟更在意的是，思想和教育问题。

    这些，可都是在关键学龄的孩童。

    没有一个文明作为“根脚”来延续，这种环境下，以后只能是新一批的“胡子”

    “校长......”

    跟前的女童，有模有样，喊了一句。

    可眼睛里的神情，明显是不喜欢这个称呼。

    孩子们故作正经的时候，就是不喜欢了。

    再看后边的孩童们，同样是如此。

    相比于这个生疏的词，他们还是更喜欢喊“庄主爹爹”

    “嗯，以后在这个学校里，我就是校长。

    后边还会有先生，先生就是老师......”

    陆舟不变的严肃脸，说道。

    “学校是什么？”

    “学校就是学东西的地方，现在学了什么东西，以后你们就是什么样子。”

    “嗯。”

    女童点了点头，把鼻涕擦了干净：“我娘说，过几年长大了，就给庄主当婢女。

    我要学会当婢女！”

    “我要当狗腿子！”

    另一个孩童举起了小手。

    “我也要。”

    “我要成为，像乌总管，陆大跟黄成老爷.......他们那样的男人!”

    后方的孩童，纷纷跟附着说道。

    乌拉、陆大跟黄成一等人，作为陆舟身边，最亲近的狗腿子。

    自然是庄子里，除了庄主之外的风云人物。

    而像乌拉这样的，不管智商怎么样，可实实在在，掌管着庄子里，日常生活的资源分配。

    所有人都能看得到，当狗腿子的好处。

    还能有牛......

    这是他们所认为的，大人物了。

    “看来这眼界，实在是太狭隘了啊......”

    陆舟的神情，不由得又严肃了几分。

    毕竟这荒芜草原，接触不到更多东西、

    这时，乌拉带着两个仆人，也从教室那边走来了。

    对着陆舟说：“主子，桌子跟椅子都般进去了，还有那个什么黑板，粉笔，都放了进去......”

    陆舟满意的点了点头。

    随后，乌拉又是对着陆舟说了一通，今天各种资源的用度情况。

    下方的一众孩童，看得那是十分羡慕。

    陆舟只是听过之后，却不由得问了起来：“乌拉，你是几岁时候，开始学结绳、用兽骨记事的？”

    乌拉久久回忆了一番，说道：“乌拉的父亲，以前是看管牲口跟草料的奴隶，因为记错了一次，被打死。

    所以乌拉，在很小的时候就学会了......”

    “嗯，”

    陆舟沉默，过了一会，却又是说道：“那你一会，就带着这些孩童们去教室里，教会他们如何结绳计数吧。

    就先教着，十数以内的东西。

    以后每天的上半日，会有壮丁过来，带着做些强体魄的功夫。

    你就教他们学习结绳。

    另外的半日，我会让黄成他们，过来教些简单的东西......”

    陆舟吩咐着说。

    乌拉忽然地，却愣了一愣，听着自己要过来教这些孩子，竟有些不好意思起来。

    挠了挠头说道：“主子，你不是说我傻么.......”

    “只用教他们结绳，其他的......你就不用教了。

    等他们懂得了，什么是计数。

    我再教他们，阿拉伯数字......”

    ......

    三天之后。

    炮厂那边，便传来了铸炮失败的消息。

    严谨的来讲，是铸了三天的炮模破裂。

    所以好消息，是没有浪费精铁，以现在陆庄的技术，还没有可以浪费精铁的资格......

    光荣失败在了第一步。

    倒是这几天，庄子里已经不见了孩童们肆意的欢乐。

    新月被指示去了烧玻璃。

    就在陆舟跟老张头，总结着这次失败经验的时候。

    乌拉却跑过来，对着陆舟说道：“主子，那些小崽子，已经学会系草绳了！”

    “这么快？”

    陆舟有几分意外，毕竟那些孩童，有的年纪还是挺小的。

    再看炮厂这边的事情，也商量得差不多了。

    便带上老张头一起，跟着乌拉，来到了学校。

    一进到门来。

    就只见到孩童们，对这个“凶神恶煞”的乌总管十分惧怕。

    陆舟校检了一通。

    也不知道乌拉这几天，对这些孩童做了什么。

    果真，还真是会计数了，当然只会三个以内的。

    年龄大些的，能点着草绳说这是四头、三头牛。

    年龄小一些的，只能系一两个......

    陆舟这时，拿起了一截草绳：“这里是几头牛?”

    “一！”

    “嗯，回答正确。”

    陆舟说着，便用石膏做成的粉笔，在“黑板”上写下了一个“1”字。

    紧接着，又说道：“以后这个，就是1！”

    下方的孩童们，愣了一愣，有样学样，便跟着读了起来：“1......”

    在后边的乌拉跟老张头，见到这一幕，却不由得瞪大了眼睛。

    乌拉惊讶，是因为觉得，这个法子很方便。

    而老张头却是感觉，这“一”字他还是认识的，只不过，怎么竖起来了？

    难道是自己老了，记错了？

    就在这个时候，陆舟又拿起了另一截绳子：“这里是几头牛?”

    “二！”

    “嗯，以后这个就是2！”

    ......

