    旦日当天，兀鲁图斯在宫廷，大宴群臣。

    若说菜肴有多么丰盛，那也算是。但要说好吃，是绝称不上的。因为当天的菜肴太多，天气又冷的厉害，等送到席上，全部摆满，早就冷得没有丝毫温度了。

    但在宴席上，没有人会表现出来。兀鲁图斯也装作不绝，与群臣们举杯同贺。

    到了次日，明国便正式改元为‘乾武’，因而公元1223年，也正式成为明国的乾武元年。

    汗庭对此的反应很是冷淡，耶律楚材连恭贺都没有，全当不知道。金国与宋国、夏国、高丽等，都上表恭贺。对于汗庭周边崛起这样一个新势力，他们都是喜闻乐见的。

    毕竟分裂的蒙古人，才是好的蒙古人。

    趁着这喜劲儿，四国在和议意向籍签订后，又再次达成了一项初步共识。那就是互相派遣使者常驻各自的都城，按照明国的说法，这是非常有必要的！

    因为互相有个能代表各自国家的使节留着，在很多问题上，都能尽快得到解决。消息传递上，也能更加方便。

    另外还有一个不便言说的原由！那就是搜集情报，探听消息，更正大光明，不用遮遮掩掩了。

    毕竟四国互相约定过，无论什么时候，都要保证各自使节的安全。若是犯下不可饶恕的罪孽，也只能禀报给国内，由各自的君主处置。

    只是这一消息传到汗庭，阿拉海别吉便让耶律楚材代表大蒙古国汗庭，也参与这互派使节的协议中来。

    明国没有任何反对，且明面上还是汗庭的附属国，直接就在使节集中的市坊送了一栋院子给耶律楚材，让其用来作为汗庭的常驻使节馆。

    金国、夏国都不敢得罪蒙古，但也不想就这么干脆的答应。只推脱了一阵儿，最终还是答应了下来。到底在他们国内，其实早就遍布蒙古人的探子了。与其让他们藏在暗处，还不如直接答应下来，让他们全都站在明面下。

    这样防备起来，也更容易不是。

    倒是宋国对此比较扭捏，态度也非常矛盾和反复。但是天高皇帝远，蒙古汗庭与宋国还隔着金国和明国的山东行省，威胁也就有限。汗庭这边吃了憋，也就暂时打消了这个心思。反正他们也是看着明国这样做，才跟着做的。

    而成功搅黄了这件事的明国驻宋国使节扎哈尔则得到了朝廷的嘉奖，到底明国方面，是不喜欢宋国和汗庭走得太近的。因为若有什么耳根子软的听了蒙古人的糊弄，真的与蒙古汗庭联手对付金国，那中原的局势就对明国不利了。

    现在这样四国联手抗拒蒙古汗庭的大策略，才是最有利于明国的。

    于是整个冬日，无论是漠北草原还是中原汉地，各方势力都还保持着大致的平静。连一直遭遇兵祸、天灾的黄河沿岸，也出奇的平静了下来。

    不过与金国接壤的明国边境，与汗庭接壤的益都、泰安等地，却是接连出现了几次规模不小的难民潮。

    金国是因为连年的兵祸，导致很多河北、山西、陕西等地的难民南逃到了黄河以南的金国统治区。但对于突然暴涨的人口，当地的土地根本就供应不起。由此带来的，就是治安恶化、匪贼横行。

    而金国官府不思安抚，还要继续横征暴敛，完全不给百姓一条活路，就更加重了当地百姓的灾难。几乎每个冬天，都会饿死一茬人。

    但今年明国的到来，却是给了这些活不下去的难民一条活路。再加上明国官府与金国朝廷也早就达成了物资换人口的交易，便更是巴不得将这些没用且还会闹事的难民全都送走。

    山东行省可是缺人缺得紧的，但凡来了就会安置。所以也早早做好了准备，明国朝廷也非常支持，耗费不少的钱财从宋国和宋国以南的国家购粮。

    只要渡过了这个冬天，相信这些无家可归的难民会变成最忠诚的明国人。

    与金国的天灾人祸相比，河北等地的难民就完全是人祸了。

    不过这里面，还有着明国的功劳。

    因为旧岁的那场大火，可是让河北等地的世候损兵又折将。再加上又耽误了农时，从山东的地界上也没有捞到任何好处。回到自己的地盘后，便出现了粮荒。

    境内的那些商人也都不是什么心善之辈，他们也趁机囤粮居奇，使得粮价涨的连普通官吏都快承受不起了。再加上那些有家人战死的家眷们，根本就没有得到任何抚恤。

    对于盘踞在地方上的一个个投靠蒙古人的反贼，就更是心生厌恶了。金国这边看到民情激愤，正是人心可用的时候，就开始挑唆叛乱，河北等地的世候们，立时都陷入持续不断的平乱之战去了。

    恰好新得了地盘的世候也需要人在管辖的地界内种粮出产，又将很少无食可用的饥民用驱赶，哄骗的方式赶到山东地界就食。

    结果那些地方都被明国全都搬空了，现在剩下的，除了树皮和土，就基本没剩什么了。所以那些被骗的饥民，就更加对头上作威作福的世候不满了。

    这时候，明国优渥的招抚流民政策也适时传到了山东汗庭的统治区。那些早被持续不断的叛乱闹得烦不胜烦的世候们，立即就像抓住了救命稻草似的，开始故意在境内大肆宣传。

    并将明国的山东行省吹成了人间天堂，说什么只要到了那里，就有饭吃，有衣穿，有房子住，还有田地耕。

    起初山东行省对于涌入来的饥民还是敞开了收的，但等到冬天有更多的饥民涌来后，山东行省的官府也开始犯了难。

    巡抚王玄凌也顶不住压力，只得联合当地的大小官员一起上奏，请求朝廷派出更多的官吏前来帮忙安置移民，以及支援更多的粮草。另外从官面上，让汗庭约束底下的世候。金国那边，则是请求他们控制难民涌入。

    这样一封求援信从山东送到上京，立即引来了轩然大波。

    因为明国从一开始，就是支持收纳流民的。北方的大片土地，还等着人开垦呢。王玄凌请求控制甚至禁止移民涌入的信，简直是和朝廷的政令背道而驰。

    但另一方面，又不得不考虑山东行省乃至朝廷的现状。虽然从山东之战的缴获中，确实收获了不少钱粮。但后来用来安置山东行省的移民，也是耗费颇多。

    且开春以后，对北方的用兵和倭国的战事，也都是要用到粮食的。虽说还能去宋国和宋国以南的地方买，但整个冬日，本就是粮价飞涨之时。且短时间内需要那么多的粮食，也很难凑到足够的粮食。

    考虑到现实的困难，王玄凌要求控制流民涌入也没错。

    这样的争执在朝堂上公开化，就是公说公有理，婆说婆有理。真要拿出个决断，却没那么容易。但山东行省的形势却随着时间的流逝，越发严峻。每天都会不计其数等待入境安置的饥民、难民饿死、冻死，明国好不容易在山东行省积攒的名声，可能也都会因此而败坏殆尽。

    所以无论如何，朝廷都必须得拿出个决断了。

