
　　“不急，待你助魈摆脱业障后再说也不迟，这场契约的内容也是我的一个心病了。”抿了口茶水，钟离开口缓缓说道。

　　“哦！”

　　疑惑归疑惑，既然钟离不想多说，林墨也不再继续问下去，就这么默默的与钟离一起坐在这里喝茶赏景。

　　【叮～】

　　【任务发布～】

　　就在这时，发布任务的声音在林墨脑中响起，让他瞳孔剧烈一缩，同时喝茶的手也微微一顿。

　　“怎么了?”见林墨动作突然一顿，钟离有些疑惑的问道。

　　“没什么，就是想到一个好东西而已。”

　　“什么好东西?”

　　“喏～就是这个。”

　　碍于钟离就在身边，林墨也不好查看任务内容，所以……

　　所以林墨索性就从物品栏中取出一枚命运硬币递给钟离，待钟离专心研究这个硬币时，他好有时间查看任务内容。

　　接过这枚命运硬币，钟离闭眼感受一番之后，发出惊叹：“嘶～这枚硬币上面有一种极其高深又难以用言语形容的气息，不，更确切的来说是规则，难以想象，竟可以将规则篆刻在硬币之上，这是何等的巧夺天工，它有什么作用吗？”

　　“好见识，这枚硬币叫做命运硬币，上面蕴含有微不足道的命运规则，分金银两面，掷出落地之后，如果是金色的一面的话，则会恢复伤势，恢复体力的一系列正向效果。”

　　“如果是银色的一面，唔～会受到惩罚，不过不重，就是挨一道雷劈而已。”

　　“命运?恢复伤势、体力?挨雷劈?呵，真是有趣的玩意。”

　　听完林墨的解释，钟离瞬间便对手上的硬币产生了好奇，随即专心致志的研究了起来。

　　“好机会！”

　　见钟离如此，林墨也不耽搁时间，立马呼出任务面板开始查看起来。

　　【任务：学会岩元素使用】

　　【任务内容：如任务名】

　　【任务奖励：升至70级】

　　“???”

　　看着这个任务，林墨脑袋是懵的，这企鹅又整什么幺蛾子，这奖励跟白送有什么区别，自己来到璃月，头等大事不就是认识钟离，得到他的岩元素使用经验与驾驭岩元素的方法吗？

　　而且再说了，来到提瓦特，谁不想抱着膀子，自带BGM淡定的说出那一句话。

　　“总觉得这任务怪怪的，像是在催我早点升到70级一样，难道升到70级之后会有什么大变化吗？”

　　看着这个任务的林墨心中瞬间有预感，他升到70级之后将会迎来一片崭新的天地，而帮他开启这片崭新天地的人，此刻就坐在他的面前。

　　“兼收并蓄！”

　　就在这时，一道充满威严的长吟声将林墨从沉思中惊醒。

　　“钟离，你这是?”

　　看着离开石凳走到一边开启护盾的钟离，林墨头上不由冒出几个大大的问号。

　　“这规则太过高深，我研究不来，索性亲自上手实验一下。”

　　叮～

　　清脆的声音响起，钟离掷出了那枚命运硬币。

　　金银双色的命运硬币在空中划出一道美丽的弧线之后，随着重力叮叮当落在地上。

　　尘埃落定，是金色的那一面朝上。

　　瞬间，一股盈盈绿光在钟离头顶的虚空中浮现，随即直接从天灵盖注入到他的身体之中，那足以完美抵挡天动群玉阁的护盾，在这股力量之下竟然连稍微阻止一下的做不到。

　　“嘶～”

　　此时的钟离突然倒吸一口凉气，他只觉一股清凉的能量从自己的天灵盖不断向下，不断修复着自己长年累月在魔神战争中争斗受到的暗伤，令他的身体变得稍微轻松了许多。

　　待那股力量消耗殆尽，感受着自己体内那由于不用压制暗伤而变得更加奔涌的能量，钟离有些不可置信的睁开了双眼，

　　“如何？”

　　“不可思议，这股神秘的力量虽说对磨损并没有什么效果，但我体内的暗伤竟转好三分之一左右，能动用的力量大大增加。”

　　“磨损是什么？钟离，可以说说吗？”从钟离嘴中听到磨损二字，林墨有些好奇，毕竟在蓝星的时候，磨损这东西，米忽悠从来都是含糊其辞的。

　　“当你活到一定年岁之后，「磨损」便会降临到你的灵魂之上，这是天理给提瓦特世界所定下的规则。”

　　“活的越久，磨损也就会越加剧烈，让你的灵魂逐渐忘却过往的一切，直至失去理智，自身陷入暴走，只剩下破坏眼前一切欲望。”

　　“说一个实际的例子，初代七神，除了我，风神，前代雷神，前代草神之外，其余初代三神的陨落，磨损与暗伤爆发就是罪魁祸首。”m.23sk.net

　　说到这里，钟离的那双眸子之中隐晦的闪过一丝飘忽不定，很明显，他并没有将事实说全。

　　“神也会受伤吗？”听着钟离的解释，林墨有些傻眼了，其余初代三神那么悲催的离场了吗？这死的也太草率了吧！

　　回想起魔神战争，钟离也是摇摇头叹道：“魔神战争，那是性命之争，不是你死就是我亡，往往一场战斗刚刚结束，另一场战斗又重新打响，受了伤没来得及休养又投入战斗，久而久之也变成无法痊愈的暗伤了，只能运用神力予以压制，不让它爆发。”

　　“原来如此。”

　　林墨怎么都没想到，其他三国的神位更迭竟是出自如此扯淡的理由。

　　“好了，言尽于此，接下来就让我看看，这命运硬币的惩罚是怎么样的。”

　　说罢，钟离伸手一招，地上的命运硬币顿时飘到了他的手中，随即手指再次一弹，命运硬币又一次抛飞了出去。

　　这次钟离的运气就差了很多，银色的那一面朝上。

　　咔嚓～

　　一道白色雷霆直接就透过护盾劈在了钟离身上。

　　“哼～”

　　只见钟离面色刷的一下变白了，额头冒出密密麻麻的冷汗，口中更是发出一声闷哼，身子忍不住的颤抖，最后单膝跪在了地上。

　　钟离跪地的这一刻，林墨恍惚间仿佛看到了凝光就在身前，口中喊道：帝君遇刺，封锁全场。

　　“钟离，你没事吧？”

　　林墨站起身来，说着话的同时走向钟离，将他扶起来坐在了石凳之上。

　　“不亏！”坐在石凳之上的钟离闭眼感受一番体内的情况过后，说出了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第173章 磨损免费阅读。https://www.23sk.net 