    “有一种打野，野区是没有野怪的，他只能不停的gank不停的gank，等他gank不动的时候，这盘游戏就已经赢了。”程舷扫了一眼自家下野区。

    野区空荡荡，寂寥无生机。

    对面jiejie仿佛想把上一局的野怪吃回来似的，不停的刷不停的刷。

    不过没关系，程舷这盘本来就不打算刷野。

    杀人书都出了，你告诉我刷野？

    你看不起谁呢？

    脚下金色战靴跑的飞起，一溜烟从三角草窜到了河道。

    “舷哥！草里有眼！”xun急忙提示道。

    他刚亲眼看到敌方辅助泰坦在河道草里做了个视野。

    一旦蜘蛛暴露在视野之下，EDG自然会往后退，这样就很难gank到了。

    “没关系，有眼更好，我还生怕没视野看到我。”程舷露出一道诡异的笑容。

    “啥意思？”wink刚问完，看到程舷举动之后，顿时惊了，“卧槽，还有这种操作？！”

    就连台上的LPL解说们都看傻了。

    “这个shaqima！这个shaqima又开始玩花的了，他这脑子到底怎么长的，哪里来的那么多骚套路的！”

    与此同时，EDG方。

    jiejie收完自家F6之后，敏锐的嗅觉察觉到了一丝不对劲。

    蜘蛛自从刚才回家后，好一段时间没出现了。

    “viper，你们有机会去龙坑看看，第一条是火龙，这蜘蛛该不会在偷火龙吧。”

    话音刚落，就见五速鞋蜘蛛跑的飞快，莽莽撞撞跟刹不住车似得，直接暴露在下河道靠近下路的草丛边上。

    被己方视野探测。

    看来，没打火龙。

    jiejie放下了心。

    他这盘特意计算了一下蜘蛛的刷野轨迹，刚才几分钟全在上路渡过，然后又残血回家。

    这次是看着他回家的，证明他上半野区的蛤蟆跟三狼都还在。

    这时候又出现在下路。

    还被视野发现了，下路队友已经开始后撤，他不可能gank的到人。

    那他上半野区岂不是白给？

    jiejie心里多少有些疑惑，经过了一盘半的交手。

    shaqima这个人，不太像是会白给野区的家伙。

    但被视野洞察到了他的动向，他又能做什么事呢？

    抓人首先被排除，EDG下路双人组已经退到塔下，泰坦的控制链不容小觑，再配合防御塔，越塔就让他来越，他除非开挂，否则怎么都打不过。

    而跟自己换野区刷？

    搞笑，己方下半野区刚被自己刷完不久，野区是空的，他下路的F6跟石甲虫也被自己给反了。

    他这一波出现在下路，没事情做，节奏会直接断档。

    “没准，他就只是上盘超常发挥了吧，这盘节奏忽然断档，有些不知所措了。”想到这，jiejie放心的笑了笑。

    哪有人能一直保持顶级状态的？你是冠军代练吗？

    “朵子哥，稳住！这盘对面打野有点乱，现在我入侵他上野区，反掉两组野怪之后，他节奏就断了，我再帮你抓一手theshy，咱们稳住前中期，后期随便打。”jiejie说话间，下路的辅助emeiko忽然诧异了一声。

    “我擦咧，这个蜘蛛在玩什么蛇皮？”

    jiejie操纵豹女一标扎中蛤蟆的同时，飞快拖动视角朝下路看了一眼。

    差点没笑出声来。

    这蜘蛛，在他们下路河道草旁的视野上，来来回回走动。

    过两秒就消失在视野里，过两秒钟又冒出在视野上。

    如此反反复复。

    “这个家伙，太想做事了吧，一直呆在下路，还真以为能gank到我们不成？想太多。”viper随手补掉一个炮车兵，蔑笑道。

    “呵呵，他还没发现咱们下河道草里有视野。”meiko也接话。

    jiejie合不拢嘴：“你们可以演一下，拖住他，让他误认为你们没发现他，给他一点点机会，然后等他出来抓你们，你们再缩回去。”

    “好主意，就这样办，我之前看他奶妈那场比赛，也这样演过别人死歌。”

    “故技重施！来吧！开整！”

    EDG下路双人组说办就办，大着胆子往前压了一点点线。

    但那蜘蛛却不为所动，还是过几秒钟探头出视野，过几秒钟又消失在视野里。

    “难道这点诱惑还不够大？”viper诧异一声。

    没想到还是个贪心的死鬼，非得别人露再多一点才肯上钩么？

    那就再赏你一点机会吧。

    viper又佯装着要poke对方ez，韦鲁斯拉弓搭箭，Q技能随意丢出。

    空了个技能，你该出来了吧？

    嗯？

    还不出来？

    viper皱了皱眉，感觉到了一丝不太对劲。

    如果这蜘蛛是来gank下路，只是苦于找不到机会的话，现在自己这边已经给了足够多的诱惑，他早该过来了。

    但蜘蛛却完全理都不带理他们下路的。

    “糟了jiejie，这个比好像在偷龙！！”猛然回过神来的viper，大声喊道。

    话音刚落，就见系统上方弹出一条英文。

    火龙被偷了！！

    草！！上他妈个大笔当了！

    这蜘蛛是故意露出破绽，故意被他们视野看到的！

    这样一来，自己这边自然会放松警惕。

    虽说蜘蛛也可以从小龙坑上方直接E飞天，再E到火龙身上。

    但在世界赛上，都打到总决赛了，哪个人都不是傻逼，蜘蛛消失在视野里这么久，辅助肯定会去龙坑附近做视野。

    而蜘蛛在眼上徘徊就不一样了，会给人制造出一种，‘他只是想gank，但却找不到机会’的假象。

    “shaqima这盘给我们上演了一场迷惑行为大赏啊。”记得抚掌笑道。

    刚才他看到蜘蛛暴露在EDG下河道视野的时候，心里还惊了一下。

    这波视野暴露，上半野区必被反，很伤。

    但谁知道shaqima直接给所有观众来了一手花的，扛着视野偷火龙。

    而且，除了蜘蛛能这样做之外，任何一个打野都没办法办到。

    道理很简单，小龙都是有仇恨值的，会追着目标吐息，直到仇恨值拉光为止。

    那一旦暴露在视野下，就会导致龙也一并追赶过来，从而暴露打龙的事实。

    但蜘蛛不一样，蜘蛛形态有小蜘蛛傍身，可以利用这个巧妙的机制来与龙周旋，使得小龙不会直接追赶蜘蛛本体。

    “shaqima这波火龙偷的很玄妙啊！IG得此将，简直犹如神助。”米勒称赞道。

    一条火龙能加4%的伤害，程舷用震惊世界的乘法算了算。

    “一人多4%伤害，四五25，也就是说，我给咱们队加了25%的伤害提升！”

    “你给老子滚！明明是五八三十五！”wink急忙纠错。

    “冷静点！四五二十！这一条火龙直接给咱们加了20%的伤害！”rookie笃定道。

    “厉害，舷，咱们队伍，多了，半件帽子，的属性。”羞男挤出生硬的中文夸赞。

    大家纷纷都开始狂吹shaqima为团队立下汗马功劳。

    如果不是打比赛，程舷一定要叉会腰。

    不行，实在给咱牛逼坏了。

    不过话说回来，一条火龙真能加那么多吗？

    是不是哪里出问题了？

    想不明白。

    ……

    “被阴了。”jiejie脸色阴沉，虽然手里刷着shaqima的野怪，但心里一点也感觉不到甜。

    两组野怪，就算撑死也就只有100多金币的收益。

    反观蜘蛛，全队提升4%的伤害怎么都比100金币划算。

    亏大发了。

    而事态的发展远不止于此。

    接下来的时间，IG每条位置都分工十分明确，带线的带线，偷发育的偷发育，布置入侵视野的，也开着扫描积极到处晃荡。

    当一局游戏进入IG节奏的时候，IG就会不停的找人打架。

    一个字，莽。

    打不打的过不要紧，先用气势压倒别人，让别人看到自己就跑，那不就碾压了么？

    这样的弊端在于，很多时候莽上头了，反而会出事。

    在IG一年的磨炼过后，现在打法变成了莽中带细。

    当一个莽夫有了脑子之后，未免过于可怕。

    现在的小IG便属于要莽我陪你莽，要稳我也稳如防御塔。

    在EDG的野区不断被IG蚕食，视野不断被控制，借助着下一波先锋团又杀了EDG三人，几分钟后直接盲视野rush拿下大龙之后，这场比赛已经从优势转化成了胜势。

    “嘭！！”伴随着红色大水晶的爆炸，碎裂成无数的小晶状体，IG拿下了这一局游戏，率先抢到赛点局。

    “让我们恭喜IG以2：0的优势暂时领先，也感谢shaqima又一次让我们看到这么精彩的比赛以及骚套路。”记得眉飞色舞。

    “是的，上路军训圣枪哥，让shy哥的杰斯发育的很舒服，卡着视野偷下小龙之后，IG全方面进一步得到强化。”

    对于LPL的解说而言，LPL赛区打出好看的精彩操作，赢下游戏，他们也跟着同样开心，解说氛围自然也会更好。

    ————

    中场15分钟休息很快掠过。

    待到双方选手第三次上台时，BGM已经响起了今年的S11主题曲。

    “IG在今年带给我的表现实在太出乎预料。仿佛从来没有加过班，每次比赛都是以小比分1：0或者大比分3：0结束游戏。shaqima这个家伙简直就像是个无情的杀戮机器，有他在的地方，永远都杀个不停！”

    “不过EDG也并非没有希望，调整好心态，不留遗憾打出自己更多的东西！也不要再受版本热门英雄池的局限性，怎么打最舒服就怎么来吧！”

    “没错，国内玩家的热情也是迅速飞涨，我这几天晚上直播的时候，经常要排半个小时的队才能进游戏。”管泽元也笑着点头。

    “OK，双方设备都已经调试完毕，开始进入了BP阶段，话不多说，让我们拭目以待！”

    “这次IG仍旧有优先选边权，仍旧锁定蓝色方！”

    EDG自然而然落入了红色方。

    不过队内几人却纷纷握拳，轻喊了一声nice！

    比赛打到现在，想在IG手里拿到优势，只剩下最后一个机会。

    拿到counter位，并且单点逮到对面shaqima！哪怕不说打爆对面，至少限制住对面。

    这样才能让EDG其他路有喘息的时间。

    “教练，这局我摇摆，counter位留给我吧。”scout重重吐了一口气，缓声道。

    拿counter位，scout也开始学shaqima走起了摇摆。

    思路非常明确，圣枪哥的单人对线实力比起scout而言要稍逊色几分。

    viper虽有实力，但是精通AD的他拿到其他路的摇摆位反而不见得能发挥出效果。

    BP在有条不紊的进行着。

    但突然，台下爆发出了一阵惊呼声。

    原来，是大荧幕上的选手BP画面，在IG方一选完毕后，在红色方一楼的圣枪哥毫不犹豫的，直接选出了放逐之刃，锐雯！

    确定！

    这一选，着实让台下观众们被震到了。

    部分EDG的粉丝则纷纷开始大呼了起来。

    要知道，IG此前的比赛中，shaqima曾选出锐雯，并且打出了很好的效果。

    可锐雯并不是这个版本的宠儿，路人局里热门，但是在比赛上，几乎是千年难遇一次的。

    虽然锐雯的爆发与机动性有目共睹，但是最大的短板也非常明显。

    没有续航！清线能力也一般。

    在现在这个版本上单以伤害+节奏为主的英雄遍布时，大部分英雄在面对锐雯的时候，只要苟住6级那一波爆发不死。

    等级与装备提升起来，就是锐雯的噩梦了。

    这也是锐雯不适合出现在世界赛上的缘故。

    但圣枪哥却丝毫不犹豫，直接锁定。

    此时，IG方。

    “舷，对面圣枪哥选锐雯了，而且还把你的薇恩剑姬全都放出来了，要选吗？”nofe拿着记事本，站在程舷的身后询问道。

    这局还未开赛前，程舷明确表明自己要玩上单。

    抓住EDG最短的那条线往死里锤就完事了，他虽然也可以走中路会一会小学弟，但如果能更轻松的赢下比赛，何乐而不为。

    “不用。”程舷在全英雄列表里一阵挑选之后，目光锁定在了一名英雄身上。

    “我选她了。”

    nofe侧目看了看，旋即点点头，“嗯，选吧。”

    啪嚓！

    伴随着确认键的按下，一道冷酷无情的英雄台词响起。

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

    台下再次响起一片哗然。

    青钢影，16年年底出的新英雄。

    这位来自于皮尔特沃夫的女性英雄，自从发布以来就拥有了超高的人气。

    有突进有控制有爆发也有回复，切后排的能力亦如安装在她腿部，取代了她那原本双腿的钢刃般。

    锋利，难以阻挡！

    可谓是全方面的完美战士。

    被拳头砍了又砍，依旧难以阻挡玩家们对她的喜爱。

    EDG教练朱开在看见IG方主动拿下青钢影后，眉头微微一挑。

    “对面的青钢影，应该是走上路的。打野青钢影在这个版本被砍的已经不适合玩了，中单也不适合青钢影，中线短，让她的E技能很难发挥出应有的效果。”

    分析出对面青钢影确定走上之后，朱开又扭头望向圣枪哥。

    “你有把握吗？”

    圣枪哥还未回答，便听一旁的scout接话道。

    “教练，锐雯给我吧，我去走上路！”

    朱开微微诧异，但看见scout眼神中的坚定，便点了点头。

    这一局，已经山穷水尽，输不起了。

    与其在这个节骨眼上质疑自家选手，倒不如给他们放手一搏，不留遗憾。

    “行，拿吧。”

    青钢影打锐雯，看似好打，实际上却并非如此。

    核心技能E，几乎被锐雯的小技能完克，想打断或者想躲避，锐雯说了算。

    少了E技能的攻速加持，光靠那两脚双刀，前期能打出什么伤害？

    不足为虑。

    不过朱开到底也是老练，没有因为scout的自信，就自大到认为shaqima这个点不需要防了。

    小学弟是很强不假，但shaqima这个点绝对不能轻视。

    他此前仔细分析过多场shaqima的对局。

    这个选手，非常强，从各方面几乎都无可挑剔。

    限制，必须要限制！

    即便scout真的能在对线期能把shaqima打爆。

    也要防他一手总是出人意料的团战。

    E技能【钩索】的最远距离，足足接近三个女警的射程。

    超远突进配合闪现几乎能横跨一个屏幕。

    2000码，一个令敌方后排胆颤的数字。

    R技能【海克斯最后通牒】，更是能直接锁死敌方后排。

    一个发育良好的青钢影，可以在一场团战开启之前，就将敌方后排的脆皮瞬间斩杀！

    “jiejie，你锁李青。”在心中一通分析过后，朱开做出了决策。

    瞎子不但是版本打野的热门之选，也算是为数不多能够克制青钢影的英雄。

    真打起团来，即便青钢影华丽入场，框住AD，也能被瞎子一脚R直接送走。

    “OK！”jiejie当场答应。

    随着双方BP的逐渐锁定，现场的气氛也越来越灼热。

    这是一场，还没开始就已经剑拔弩张的交锋！

    光遮去ID，上路的两名英雄锁定，就注定了在上路不可能渡过平稳的发育期。

    必定是拳拳到肉的精彩交锋。

    亮出ID，那更是足以吸引所有人的眼球。

    一面是IG势不可挡的黑马上单shaqima，而另外一边则是实力由世界玩家都公认的最强中单scout！

    比赛还未开始，各大直播间内的人气已经飙升上亿！

    而且，还在疯狂的激增着！

    最终，在EDG最后一选锁定下来之后，台下再次爆发出了加油助威声。

    短暂读条后，比赛正式开始！

    “好的各位，这一场让大家期待已久的决赛赛点局已经正式拉开了帷幕，处在蓝色方的IG战队，阵容为上单青钢影，打野猪妹，中路辛德拉，下路洛保护轮子妈。”

    “红色方EDG战队，上单锐雯，打野盲僧，中路拿出了一个另类的小鱼人，由圣枪哥操作，下路女坦配合霞。”

    管泽元在宣布了本场阵容后，又接话道。

    “说起来，EDG最后这一手counter位选出了很久没上过世界赛的鱼人，有点出人意料之外了。”

    “不过鱼人这英雄到3级之后的确就不惧怕辛德拉了。”

    “这一手counter位选的没什么大问题，看后续圣枪哥与rookie各自怎么发挥吧。不过更让我惊讶的是，小学弟这盘居然也摇摆了，去了上路并且将shaqima成功逮到！锐雯对阵青钢影，各种细节光是想想就让人觉得激动！！”

    管泽元话音刚落。

    双方已经进入了游戏中。

    其他位置都在分散的朝着河道靠近，互相试探，做眼。

    而IG与EDG的两名上单，却仿佛默契十足的同步直接来到了线上。

    两人都各自走进了塔前的上路草丛。

    并且还在朝前移动着。

    两人越靠越近。

    眼看，马上就要撞面！

    “难道这场比赛一上来就要发生一波激烈的对拼吗？这也太刺激了！”

    几乎是所有人，都将目光投向了大荧幕中。

    与此同时。

    锐雯先青钢影一步。

    迈出了草丛！

    scout操纵着锐雯直奔上路，由于路上用了三段Q赶路。

    要比青钢影快上那么一小段时间。

    青钢影还在上路三草中央（从左到右为123草）

    而锐雯已经在朝着第二个草丛走了，马上踏入三草。

    只不过，在即将冒出头的时候。

    scout忽然按住了S键。

    稍微停顿了两秒后。

    这才直接冲出草丛！直奔第三片草！

    “锐雯露头了！”紧盯这一幕的解说们也纷纷喝道。

    眼看锐雯就要踏入第三片草丛的时候。

    青钢影也已经走到了草丛边，看着迎面准备闯进草丛的锐雯，甚至已经抬起了海克斯科技制作而成的钢刃。

    一脚刀准备A出。

    忽然！

    锐雯猛地一个掉头，回撤！

    IG休息室，紧盯着屏幕的nofe心中一惊。

    不好！青钢影要上钩了！

    这个小学弟的细节处理也太恐怖了。

    上路草丛中没有任何的视野，他利用Q技能先青钢影一步上线，目地是为了蹲青钢影。

    锐雯一级的爆发力，是要强于青钢影的。

    做个简单的公式就知道。

    即便青钢影一级学E晕住锐雯，40%的攻速加成。

    三次平A才能比别人快上一刀的伤害，E技能自身的伤害在前期可以忽略不计。

    锐雯每次QA都能打出额外被动伤害，即便青钢影被动有护盾。

    但前期50多点的护盾，一个Q技能就踩掉的事情。

    毫无意义。

    换血打完一套锐雯就走，青钢影拍马难追。

    除非青钢影先手E到，才有机会在对拼中获胜。

    不过E技能前摇太长，不是傻子都会选择躲。

    一套技能在互拼的情况下打下来，锐雯占据小优。

    如果能在2级前完成两次小优的换血。

    至少，比青钢影领先半管血条！

    顶尖职业选手的差距，并不在于眼花缭乱的个人秀。

    而在于对细节的极致把控力。

    哪怕每次多赚10点血，能白嫖也会积少成多。

    很显然，scout也打的正是这个主意！

    利用Q先一步上线，并且假设青钢影也在与自己同步上线，但因为自己Q技能赶路的缘故，要稍微快对面两秒钟。

    在草里等两秒后再露头。

    依旧假设青钢影这两秒内在往前靠拢，此时已经走到草边。

    看见一个活生生的锐雯直勾勾照脸走来。

    这种在盲视野的情况下，蹲在草里的人必然会领先一刀平A的机会。

    一刀先，刀刀先！

    试问哪个选手不想把握？

    而这时候忽然转身，必然会把草里准备抬手平A或准备丢技能的英雄给勾引出来。

    看似只是骗了个曝光。

    但实际上，是利用未知的视野，去获得更多未知的情报。

    用0去换了1，甚至换了更多的回报。

    这还不够赚么？

    很多高分段玩家在低分段鱼塘局炸鱼时，经常会看似脸探草丛，但是在接近草丛的那一刻，会猛地转身掉头或斜角走位。

    然后，按捺不住的‘鱼儿’就会上钩。

    轻则走出草丛，曝光自己位置。

    激动些的，甚至会直接把重要的控制技能甩空。

    那么，就是他接下来的死期！

    这看似一个很不经意的细节，却占尽了便宜，还会让被暴露者感觉自己像是个憨批，心态出现波动。

    而且退一万步来说，即便刚才所有的假设都不成立。

    青钢影压根没来，也并不在草丛里。

    锐雯只是在对着空气勾引。

    看似愚蠢，但也无妨。

    那样就得知了面前这片草丛中没人的讯号。

    可以选择占领这片视野，等到等会青钢影上线之后，忽然冒出暴打一套，打完收工。

    白嫖一点血量是一点。

    怎么看都是稳赚不赔的买卖。

    “真正的实力差距，从这一个细节就足够判断了。”scout冷哼一声，回撤的同时还在紧盯着草丛。

    只可是，那片草丛内却没有任何的风吹草动。

    但在上帝视角，所有人都能清楚的看见。

    青钢影在即将A出那一脚刀的时候。

    瞬间收脚，卡住了即将出手的平A。

    这一招在很多现场观众包括线上弹幕的眼里，都只是个平淡无奇的操作。

    按S键收住平A。

    有手就行。

    就连解说都没吭声，并不知道青钢影这一记收刀意味着什么。

    但与此同时，几乎所有盯着半决赛的职业选手们。

    全都惊呼出声。

    “卧槽！！shaqima这个人到底是个什么魔鬼反应速度？”RNG基地，小虎在看到青钢影的操作之后，顿时惊叹。

    DK休息室。

    showmaker眼皮也情不自禁跳了跳，暗骂了一句。

    “怪物！”

    从锐雯接近青钢影平A范围，再到迅速扭头后拉，这期间最多不超过0.3秒的时间。

    而青钢影不但要在这0.3秒内完成对锐雯意图的判断，还要考虑这刀能不能打。

    最终再做出一个决策。

    不能打。

    于是按下S键收刀。

    哪怕再迟个0.2秒，紧贴着草丛边缘的青钢影都会暴露出马脚。

    0.3秒瞬间完成对几个复杂指令的判断。

    再做出最正确的选择。

    这个人的脑子里装的是特么英尔特i20的处理器吗？

    与此同时，游戏中。

    scout在看见草丛中没有任何动静之后，顿时放下了心来。

    看来，这青钢影应该不在上路，而是去其他地方做视野去了。

    那等他上线之时。

    就是自己暴打他一套的日子！

    先抢占先机，把这片草丛占了再说！

    想着，scout拖动鼠标，再次调转方向，回身直接奔向那片草丛。

    只是。

    就在他踏入草丛的一瞬间。

    脸色巨变！

    “阿西！这个草里为什么会有青钢影？！”一向从容淡定的scout，终于破了防，表情跟见了鬼一样。

    刚才明明做过测试的。

    如果草里有人，必然会抬手一刀A出来。

    0.3秒的反应时间，谁会去考虑那么多细节的东西？

    白赚的先手刀，不打白不打。打了不白打！

    打了再说！

    但结果是，没人出草。

    说明草里没人，他这才敢大着胆子进去。

    可刚一进去，就看见一个脸上留着刀疤的女子，正在冰冷的打量着他。

    如同打量一只落网的猎物般。

    这个人，怎么会在草里的？？

    为什么他在草里，看到自己有脸探草丛的举动，却不出刀A自己？

    为什么？！

    why？！

    scout在心里问了一遍又一遍。

    但很可惜。

    回答他的，是青钢影那一双无情锋利的脚刀！

    在锐雯进草的瞬间，平A起手。

    E技能钩索探出！取消平A后摇！

    挂墙转瞬指向锐雯。

    一脚踢晕。

    攻速增加40%！

    平A！

    平A！

    在锐雯即将醒来的时候，再补上了一发平A！

    征服者的效果瞬间叠到10层！

    增加12点攻击力！

    一级时候增加12点攻击力，相当于比对面多了一把长剑出门！

    四刀平A加E技能，配合征服者的攻击加持。

    直接让锐雯的血量骤降，仅剩三分之一！

    再让青钢影这样A下去，要出人命了！

    “啊西……八！”socut咬了咬牙，虽然很不情愿。

    但还是无奈，直接交出了闪现！

    就在锐雯交闪的那一瞬间，台下所有人都懵了。

    “卧槽？？这闪？”

    “这什么意思？”

    就连解说都懵了。

    这特么什么情况？

    上路连兵线都还没出，号称世界第一潜力股的scout就直接被打出了闪现？

