    余子清现在很痛苦。

    他被逼着整理书写体修的一些理论知识。

    偏偏老羊对此深信不疑，里长对此更是视若真理，村子里的人，现在都越来越尊重他了。

    可是，他懂个锤子的理论知识啊。

    现在回想了回想，再结合里长已经做到的部分，余子清大概想起来一些。

    他曾经说过, 就算是纯粹的凡人之身，没有炼气，没有炼神，甚至没有炼体，只要身体的基础足够强，甚至不用强到二憨没开始炼体之前的样子。

    那么对身体的掌控, 对力道的掌控细致入微，那么也一样可以做到很多事。

    比如在水面之上奔行，水不过膝。

    理论上, 只要肉身足够强，对力量和身体的掌控足够细致入微。

    那么，理论上，是理论上哈，一个体修脚踩空气，踏空而行也不是不可能。

    什么一百多斤的重量，踩在雪地上，却不留下脚印，那都是基础。

    在脆弱的枯叶上绣花，枯叶却不碎，那是进阶。

    再后面考虑到体修若是没有觉醒飞行神通，机动性差了点, 遇到会飞的敌人，在半空中不太好转向。

    那再给来个云龙三叠浪, 理论上, 可以在半空中飞速的转换方向……

    再高端点的，碰撞的时候, 力是相互的，但是反震过来的力道，那也是可以想办法利用到，再次将其转移方向，轰出去，那是一丝一毫的威力都没有浪费的……

    余子清怒瞪着眼睛，在纸上开始书写他自己都做不到的事情。

    反正都是理论，写！

    我一个键盘理论家，只要不让我去做，让我去吹，我还能吹不出来么？

    最后仔细想想，这也不算是吹牛逼。

    开一个课题，也得有人先畅想出来一個方向，理论上可行，那就可以了。

    反正提出大方向的人，基本也只需要把控一个大方向就行了，细节方面，就交给别人去完善吧。

    我画个条线, 就有人能给补充亿点点细节, 画出一条龙, 很合理。

    我只是个弱鸡，做不到我提出的理论，也很合理。

    后面我在跟着里长学，我是个晚辈弱鸡，那就更合理了。

    反正有修道者那种懂得多，却不会用的先例，体修里再出现一个同样的，那也没什么可怀疑的。

    余子清咧着嘴笑出了声，放飞自我，开始绞尽脑汁瞎编。

    等到能吹的比较合理的，都差不多了，余子清悄悄的出了村子，绕到锦岚山的侧面，找了一块大石头，开始尝试着练习一下。

    马步，握拳，调整力量，让气血游走全身，辅助着掌控力量，然后一拳轰出。

    他的手臂，一半都没入到大石头里，硬生生在石头上轰出一个大洞，道道裂纹以大洞为中心扩散开。

    余子清收回手臂，站在那思忖了片刻，暗叹一声。

    还是差的太远了，说实话，他到现在也不知道，里长那一拳的细节是什么，关键诀窍是什么。

    技术流体修还是有点太难了。

    悄悄的回到村子里，余子清厚着脸皮，跟在里长身后，想要学学。

    那招隔山打牛，实在是太适合体修了，不学会了，吃饭都不香了。

    “你要跟我学？”里长有些震惊。

    “这多正常啊，我只是提出理论，再说，我只是一个区区四阶的体修，而且我才多大啊，积累不够，炼体的积累也不够，做不到多正常。

    你看那些修道者，一个个懂的比谁都多，可是你让他们做出来一个试试？

    他们不是照样只是懂，却做不出来么。

    再说了，炼气修士的研究，已经多少年了？炼气的强者有多少？体修才几个啊？

    体修这方面一直都没人研究的，全靠自己感悟，根本不成体系。

    一个炼气修士的秘法，可以清清楚楚，明明白白的记录下来，照着修行就行了。

    但里长，你都能做到了，你能清清楚楚，一丝不落的详细记录下来每一点细节吗？”

    余子清振振有词，里长稍稍一琢磨，好像的确是这个理儿。

    他自己都没法详细说清楚怎么掌控的，最细微的地方，压根没法讲明白。

    全身每一块肌肉，每一丝气血，都是动态的，每一瞬间都要完全掌控，将其达到一个平衡，却又能随时一起爆发的状态。

    就算是最简单的踏雪无痕，那变化和掌控其实也挺复杂的。

    “那你也从绣枯叶开始吧。”

    里长身形一晃，消失不见，眨眼间再次回来，手里已经多了几片树叶。

    他将枯叶丢掉，拿出一片还算新鲜的树叶。

    “你还是先用这个吧，之前我试过了，直接用枯叶，太难了，会瞬间碎裂，这个还容易一点，没那么容易碎……”

    “……”

    余子清盯着树叶看了看，再看里长不像是故意报复的样子，心头暗道。

    来了，我的报应终于来了！

    余子清轻吸一口气，想到那招隔山打牛，练，说什么都要练。

    第一次开始，他想学着里长那样，手化作残影来绣花。

    可是开始的一瞬间，那树叶便被线嚼碎，还有线也崩断成十几截，手里的针也飞了出去，不知道飞到哪了……

    余子清默不作声，自己在槐树林便搭了一座木屋，就住在旁边，随时都有叶子用。

    “嗖……”

    一根细针瞬间飞出了数十丈，洞穿了四五颗槐树，钉在了后面的一颗槐树上。

    槐树里的饿鬼，伸出脑袋，苦着脸看了一眼，悄悄的从树后面钻了出来，一路走到数百丈之外，敲了敲一颗槐树的树干。

    “王五六，跟你商量件事，我能不能在你这待一段时间？”

    槐树林，一个饿鬼探出头，有些疑惑。

    “咋了？”

    “我那暂时没法住，我怕那位大人，一不小心就把我打死了，你要是愿意，咱俩换个地方也行，你不是一直想要我那颗槐树么？”

    “这可是你说的，伱要换的，那可不怪我。”王五六钻出了槐树，立刻奔向了靠近内部边缘的那颗槐树。

    然而，片刻之后，他便一脸惊悚的回来了。

    “我觉得咱们一起在这凑活一下，其实也挺好的……”

    俩饿鬼默契的一起钻进了一颗槐树里。

    余子清的木屋所在的地方，方圆百丈之内，一个饿鬼都没有了，全部搬家了。

    只是一天，那些槐树上插着的细针，就已经有几十个了。

    那些饿鬼想不搬家也不行了，别看那细针威力不大，但万一呢，万一被余子清干掉了，他们就死的太冤了。

    余子清不折不挠，第二天开始，暂时放下了绣树叶，开始拿着俩石球在手掌上滚动，练习手的精细操作。

    只是稍稍练习了一天，他便察觉到，进步虽然没有，他却已经能感受到一些更深层次的东西了，手上的细小肌肉，气血的细微运转。

    起码证明方法还是有效果的。

    沉下心，余子清闷头开练，现在他觉得，能不能练成隔山打牛，已经不重要的。

    好处在开始练习的时候，就已经开始无声无息的出现了。

    一晃一个月过去，余子清的初版体修实战技能理论，已经交上去很多天了。

    他坐在木屋门口，继续练习的时候，听到一声爆鸣，抬头向着远处一看。

    就见里长的身形在半空中急速划过，初时还有空气的爆鸣声，到了后面，速度明明更快，却没有听到爆鸣声了。

    眼看急速冲天而去的速度，稍稍减弱了一点，便见里长的身形，在半空中骤然一扭，一个跟斗翻过去，速度便再次暴涨，继续向天冲去。

    嘭的一声爆鸣声响起，他的身形在高空中完成了一个直角转弯，向着侧面飞去。

    余子清一脸木然的看着。

    好嘛，这么快就把理论变成实际了……

    他的眼神波澜不惊，一脸麻木，继续低下头，开始绣花。

    他已经掌握了基本的绣花技巧，知道在什么地方下针，线穿过去的时候，速度太快也不会将树叶牵引的碎掉。

    也知道什么角度最合适，什么节奏最合适。

    慢虽然是慢了点，两个时辰才绣好半片叶子，还绣的死难看。

    起码路子是对的，接下来就要开始慢慢的加速，什么时候练到向里长那样，都不用扶着，一只手将枯叶抛起，一两息便完成绣花，枯叶跌落在地上也不碎，那什么时候就算大功告成，可以进行下一步了。

    不得不说，体修的先天条件，的确是好。

    有了先决的硬件达标，才有了后面的软件可以运行。

    余子清慢慢的也乐在其中，那种每天都能感觉到自己变强了一点的感觉，实在是太好了。

    难怪炼气的人那么多，他们每天修行完成之后，都可以清晰的感受到今天的真元比昨天多了一点，这种正向反馈，效果能不好么。

    卿青拿着一碟子牛肉干，咬的很用力，他一路来到余子清的木屋，静静的看着余子清绣花。

    等到余子清结束了一次练习，卿青才递上来盘子。

    “哥，他们说你最喜欢吃牛肉干。”

    余子清拿起一条硬的跟枯木似的牛肉干，咬的嘎吱作响。

    细细品味了一下，这批假牛肉干的味道，还是不太对。

    还得让饿鬼厨子们加把劲。

    “回去给他们说一下，牛油牛杂碎加的少了，烤干的还是差了点，虽然不容易坏，可是这也太硬了……”

    “恩，好，我回去给他们说一下。”

    “你在这边住着感觉怎么样？”

    “很好，村子里的人也都很好，里长也很好，就是里长好像挺喜欢打人的，二憨哥昨天又挨打了，现在还在床上躺着，说什么都不吃药，他说要躺着休息几天，羊爷爷给的药，他会好的太快了。”

    卿青用力咬着假牛肉干，一边回答余子清的问题，那他那眉眼都带着笑的样子，很显然很喜欢现在的生活。

    就是一种小孩子应该有的简单生活，简单的快乐。

    什么责任，什么诅咒，什么压力，统统都没有了。

    甚至都没有人在乎他到底是谁，从哪来。

    大家都是发自内心的把他当成一个普通的小孩子。

    才来了一个月，他都有点吃胖了，天天谁见到他，都会塞给他点吃的东西。

    而肯给你食物，就是村里人表达喜爱的方式。

    “恩，你喜欢就好，里长有教你拳法吗？”

    “有，里长爷爷说，我还太小，修行没必要，可是拳法养身是一定要学的。”

    “说的对，养好身子骨是必须要有的，至于你以后要不要炼体，等你长大了再说吧。”

    “我以后也要炼体，咱们村子的人，没有不炼体的，不过我要等到很久以后再炼。”

    “嗯？什么？”余子清一怔。

    “哥你忘了？里长说，你以前说，养身便是我们锦岚山特有的东西，就像是修道者一样。

    但是咱们这里的不是修道者，也不是在修道，得换个名字，就叫牛马苦修士。

    要是能在开始炼体之前，只养身个一两百年，再加上去挖矿，磨练性子，挖个几十年上百年。

    等到气血开始衰败的时候，再开始炼体。

    那到时候，天赋再差，最起码也是炼体七阶打底。

    指不定过个一千年，咱们村子里，就能拉出来十几个九阶体修。

    哥你真是个天才，里长说，咱们村子里开始炼体，还有后面的路，都是你在指点的。”

    余子清看着卿青那一脸敬佩的样子，也不解释了，默默拿出个玉简，将他刚才说的那些话记下来。

    只是听听那“牛马苦修士”这几个字，他就知道，这话绝对是他说过的。

    有里长这个真实案例在，卿青都对此深信不疑，而且现在也打算走这条路，正好也遂了他短时间内不愿意去修行的愿望。

    “哎……”余子清满脸复杂的叹了口气，摸了摸卿青的脑袋，很认真的叮嘱了一句：“在村子里就算了，以后在外人那，你可一定要记住了，村子里的一切，都跟我没关系，不是我带他们炼体的，也不是我指点他们，那是他们天赋好，跟我没有一丁点的关系，一定要记住了。”

    “哥，我懂，我懂得。”卿青连连点头，一副我明白你是不想居功自傲的样子。

    “行了，你去玩吧，我要继续练功了……”余子清无力的挥了挥手，彻底躺平，再解释就没意思了。

    他是真怕以后会被人挂在耻辱墙上，遗臭万年。

    再被那些数量最多的炼气修士添油加醋的记录下来：这一切的罪恶开端，就是卿子玉。

    哦，对哦，卿子玉干的，跟我余子清有什么关系。

    “哈……”

    余子清哈哈一笑，继续练功。

    ……

    老羊打开了金属箱子，这是余子清之前忽然想起来了，就塞给他了，说是以前的小敖青送的，里面都是一些龙族的东西。

    打开箱子，看到里面的法宝，老羊只是看了几眼，他找到一些记录着龙族传承的鳞片。

    将其中记录的东西，全部记住之后，他便将其重新放回到箱子里。

    余子清都从来没打开过，从一开始就没想要，打开了就怕看到哪个好东西，会忍不住起了贪念。

    还不如不看不问，全部当做卿青的东西，全部替他保存着。

    卿青现在不想跟龙族有关系，也不想要那些东西，那只是有心结在。

    等到以后慢慢的心结化解了，等到他走了另外一条路，看到那些东西，能洒然一笑的时候，那些不好的回忆，其实也就只是久远的回忆而已。

    谷鉿

    那个时候，这份回忆，就不再是跟龙族有关了，而是跟他余子清，跟村子有关了。

    这个箱子就是见证一份美好回忆的开端。

    老羊自然也明白余子清的意思，所以，他也一样没有拿，记录完成就放回去，重新封存好。

    贪也要分情况，分东西的。

    余子清会把那海岛上出生地，蕴含庞大生机的水，一滴不落的全部卷走，可是箱子里的东西，他一样都不会碰的。

    老羊记录下来之后，身形一晃，化作一头黑龙，将那些传承、秘法、神通，全部一一拓印在自己的鳞片内部。

    这是龙族最方便的储存信息的办法，想用的时候，随时可以调动。

    而不用的时候，这些信息便会被刻入到血脉之中，后裔出生之后，血脉里便天生拥有很多东西。

    那些东西，就像是人族的幼童，出生就会啼哭，扩充肺部，本能的就会吃奶，只是龙族幼龙，天生的本能，会强大很多而已。

    随着刻录完成，刚刚将几门秘法入门的时候。

    老羊忽然抬起头，向着东面望了一眼。

    他感觉到了，有人在用龙族特有的秘法悲鸣曲，昭告天下所有的龙族。

    那些蕴含着悲凉的吟唱，代表着龙族有一个九阶陨落了。

    老羊化出龙身之后，也能感应到了，他看了看爪子上的盘了好几圈的龙形戒指。

    缓缓的昂起头，向着东方望去。

    龙族那边，可真有魄力啊，竟然还敢承认，那个恶龙是龙族的人。

    但是稍稍感应之后，老羊便觉得不对劲了。

    这秘法竟然能直接传达到锦岚山禁地里，能让他感应到……

    别说锦岚山了，就算是再往东的三神朝，都没有一个龙族的成员，他们这是无差别的传递信息。

    他们也不知道他们想要让其知道的那个人，到底在哪，只能这么办。

    稍稍思忖之后，老羊便懂了。

    这是专门来告诉敖青的。

    告诉他，恶龙已经死了，龙族的真龙血脉也死了。

    从今天开始，过往的一切，都与你再无任何关系。

    老羊向着村子里看了一眼，卿青根本毫无反应，他已经在青龙虚影的帮助下，做出了自己的选择，他如今已经跟龙族没有关系了，从血脉到神魂，统统都没有了。

    如今的卿青，只是一个人族，或者说，如同他这个不是龙族的龙族一样，卿青也是一个不是人族的人族。

    龙族那边做这些，是聋子给瞎子表演了。

    思来想去，老羊没去告诉卿青，他把自己感应到的东西，告诉了余子清，让余子清去做决断吧。

    毕竟，余子清跟卿青更亲近点，说与不说，都好说点。

    余子清听完之后，沉默了片刻。

    “老羊，你说，龙族这到底是为了什么？

    那恶龙还在的时候，他们不闻不问，如今没了，却公开以悲鸣曲通知天下龙族，继续认可那恶龙是龙族的成员。

    图啥？”

    “你错了，他们不是认可恶龙，而是认可敖青。”

    老羊望向东面，沉声道。

    “你可能不明白，真龙血脉对于龙族的意义是什么。

    大概就是食物，对于锦岚山的意义。

    这么说你懂了吧？”

    “懂了。”

    老羊之前引动化形雷劫，以恶龙之躯抵挡，他们当时自身都难保了，拼尽全力的要去渡过劫难。

    最终可能还是留下了点东西，暴露了点东西。

    甚至龙族那边，可能也知道曾经的敖青，埋葬过自己好几次。

    如今以悲鸣曲，无差别的扩散开，他们这是表示，依然认可敖青，让敖青好好活下去，他们已经处理掉首尾了。

    从此之后，敖青也不用在背负任何东西了。

    也不用担心暴露。

    余子清思来想去，叫来了卿青，将老羊说的事情，转告了他。

    卿青面色很平静，没有开心，也没有不开心。

    他向着东面望了一眼，沉默良久之后，揖手一礼，躬身长拜。

    余子清露出了笑容，摸了摸他的脑袋。

    “不用担心，你现在是锦岚山的卿青，是我们村子的人，谁敢拿你说事，我会活活打死他的，我不行，我们村子里的人也会有其他人在，不用担心。”

    “我明白的，我也不担心，我现在活得每一天，都是赚来的。”

    “什么赚不赚的，以后不准瞎说了。”

    ……

    东海深处，一头数千丈的老龙，仰天悲鸣，那无形的声浪，伴随着龙族的秘法，化作其他种族无法感受到的韵律，无差别的向着四面八方扩散开。

    良久之后，他从半空中飞下来，重新化作龙头人身的样子，向着西面望了一眼，暗暗一叹。

    希望一切都好吧。

    他也不想让敖青背负太多，可惜，敖青从出生开始，就已经背负太多了。

    这不是他这个老龙王能决定的。

    甚至敖青名字里的那个青字，都不是他这个老龙王能决定的。

    那是还未出生就已经按照既定的规矩定下的。

    因为敖青的真龙血脉，来自于上古真龙青龙。

    当时青龙虚影出现的时候，老龙王就已经明白了很多事，别的龙族不知道，他却可以非常确定。

    那青龙虚影，绝对不可能是恶龙引出的，恶龙没有这个资格和能力。

    有能力，那恶龙也不敢的。

    那一丝虚影，可以从虚无之中，呼唤回青龙的一丝意志。

    青龙睁开眼睛，第一个要杀的，一定是那个已经彻底失控的恶龙。

    但是最终的结局，却有些不太一样。

    老龙王已经不想细细追究，也不想知道更详细的真相了，知道了未必好。

    无论是敖青找到了一线生机也好，亦或者是其他人也好，青龙手下留情了，那他便认了这件事。

    甚至觉得，如今便已经是最好的结果了。

    老龙王步入海中，周围还有大量的龙族跟随。

    当老龙王走到其中一头深蓝色的龙族面前时，一脚将其踹的砸入海底，其惨叫一声，脊柱大龙都断成了好几截。

    片刻之后，那家伙化作人形，满脸委屈的回来，也不敢多问。

    “记住了，恶龙是恶龙，敖青是敖青，不是一回事。

    我们昭告的，只是敖青，不是恶龙，谁还有意见，让他当面跟我说。

    不然的话，我便当你们都没意见。

    再让我知道，谁在背后嚼舌根，我便扒了他的龙皮，抽了他的龙筋，将其丢到扒皮海滩。

    哼……”

    老龙王冷哼一声，环视一周，转身步入海中。

    那些龙族，噤若寒蝉，再也不敢多说了。

    老龙王的亲儿子，都差点被其一脚踹死，谁还敢多说。

    再说，其实龙族对恶龙的观感不好，对没发疯时的敖青，观感都非常好，彬彬有礼，为人热情有耐心，比大多数龙族都会做人，只可惜刚成年没多久，便疯了。

    ……

    锦衣卫衙门，指挥使坐在椅子上，有些疲惫的揉了揉眉心。

    最近很多事都不太顺利，乾皇闭关，太子和诸位皇子，斗的你死我活。

    而锦衣卫衙门里，也不太平。

    去年才刚死了一位指挥佥事，这些天又死了一位，还是他的直系亲信。

    上一个跟封姓有关系，他偏偏知道，肯定不是封姓动的手，查又不太好查，说出去，你锦衣卫没事干，跟踪人家封家家主，想干什么？

    这一次死的这个，更没法明说。

    死在了东海的恶龙陵寝里。

    那恶龙彻底死了，龙族的老龙王都亲自过来了。

    这个时候敢说他的一个直属亲信，死在了那里，指不定老龙王会觉得恶龙死了，都跟他们有关系。

    而他们这一次派去东海的探子，但凡在恶龙死的时候，还在那数万里海域，没来得及逃回来的，一个不落，统统死的无声无息，连一点痕迹都没有留下来。

    他明知道这事，肯定是龙族干的，他却一个字都不能提，只能捏着鼻子忍了。

    就算是锦衣卫内部，他也只能说，那些人是去做别的任务了。

    然后将死的人，分摊到两三年里，慢慢的将死讯放出来。

    现在内部的职位，出现了空缺，想上的人可太多了。

    乾皇不在，他这个指挥使，就成了搭人情的第一目标。

    别看锦衣卫的名声特别差，干的活还特别危险，但那也只是下面的人。

    空出来的两个指挥佥事的职位，那些权贵可都想要。

    就算是那几个皇子和太子，明面上不敢插手锦衣卫的事，可他们下面的人，却已经开始自荐了。

    朝堂上的派系众多，天长日久之下，转来转去，你来我往，最终无论是谁，跟这个权贵没关系，就会跟那个权贵有关系。

    就算是他这个指挥使，跟那些人绕一绕，都能攀上点亲戚关系。

    如此，更别说下面的人了。

    最简单的，总不能说，下面的人不能娶亲吧，娶亲只能娶平民吧。

    不然的话，娶了亲，就会牵扯到娘家，牵扯到娘家，娘家里，就一定会有人在那几个派系里。

    良久之后，指挥使叹了口气。

    他觉得自己这个位置，恐怕是坐不了多久了。

    而只要自己从这个位置下去，恐怕也活不了多久了。

    当鹰犬走狗的，哪有什么善终的。

    他已经不抱希望了，只希望他这些年里，陆陆续续悄悄送走的那些家眷，能多活下来几个。

    省的香火断了，日后清明寒食，他两个祭拜的人都没有。

    正在他开始琢磨后路的时候，外面有手下通报。

    “大人，东宫门下的刘大人拜访……”

    “什么刘大人，他算什么东西，不见，滚！”

    手下面色一凛，连忙退了下去。

    片刻之后，手下来到了锦衣卫衙门口。

    瞥了一眼那个一个身着长袍的年轻人，缓缓道。

    “我们大人说了，你算什么东西，不见，滚。”

    年轻人面色铁青，愤愤不平的道。

    “我受太子殿下差遣，前来求见，你等如此嚣张跋扈，着实是……着实是……”

    他说了半晌，看着那些冷眼看着他的锦衣卫，硬是没敢往下说。

    末了，他也只能恨恨的一跺脚，转身就走。

    年轻人手执腰牌，回到了东宫，见面便添油加醋的道。

    “太子殿下啊，那姓宋的简直是太过嚣张跋扈，我手执殿下信令，尚未说出目的，甚至连门都没有进去，他竟然敢说我是什么东西，让我滚，这是根本不将殿下放在眼里啊。”

    矮榻之上，大乾太子抬了抬眼皮，屈指一弹，便见一道流光飞出，当场斩了那年轻人的脑袋。

    而后太子才坐起身，看了看身旁的长随，一脸疑惑。

    “最近招来的人，怎么都是这种货色，谁家的，赶紧给送回去吧，别在这丢人现眼了。

    那姓宋的，难道还敢对我客客气气，卑躬屈膝吗？

    他真敢客气了，我还不敢应呢。”

    长随连忙跪伏在地。

    “殿下息怒，最近是关键时刻，我们接连损失人手，这能信任的人，能力上，的确有点参差不齐了……”

    “行了，外面的传言，你们不会不知道吧，现在暗地里都开始传，我那二弟的府邸，秽气不生，周遭的秽气，都会自行消散，此乃天降异象，他有古之圣贤之姿，亦有明君之相。

    别以为我不知道，他靠着大离弄来的法宝，在这妖言惑众。

    你们都别傻愣着了，新招来的人，怎么说都是出身不低，这点事总不至于办不好吧？

    打着我的旗号，去招惹锦衣卫的，能杀了就赶紧杀了。

    对了，那个家伙，送到锦衣卫衙门去。”

    长随连忙应是，将无头尸体带走，亲自送到了锦衣卫的衙门口。

    “诸位大人，太子殿下刚刚知晓此事，现已查清，此人不知从何处偷来了腰牌，以太子殿下的名义，招摇撞骗，还跑到了锦衣卫衙门行骗，着实该死，殿下已将其就地正法。”

    长随丢下尸体，揖手一礼，转身离去。

