    听得这道声音，冒牌货的脸色陡然一变，他没想到，以他的实力竟然会有人靠近他身边如此之近，他居然没有丝毫的感觉。

    而且朱清还能隐约猜测到他到身份。

    但随即他的脸上便又涌现出一抹凶狠之色，因为这时冒牌货已经打算绝杀朱清。

    “海辰！！”冒牌货咬牙切齿的吐出一个名字，旋儿转头向那声音传来的方向望去。

    随后，在冒牌货的视线中，那个身着一身黑色劲装，让他无比嫉恨的少年正从那浓浓大雾中冲掠出来，随后脚下在地面一踏，在一声砰然巨响中，身形急掠的同时，一拳向着他轰了过来。

    见得朱清，冒牌货心中一喜。

    他可是知道，在施展了那三招杀招后，这小子体内的真气可是已经耗的干干净净了，而且从对方身上所散发出来的真气波动来看，事实也正是如此。

    没有了真气的修士那就是个废人，这时候，正是擒拿这小子的最好时候。

    而此时朱清竟然还敢靠近过来，倒是省了他一番功夫，当即一张肥厚的脸上浮现出一抹狞笑，喝道：“海辰，想不到你还敢过来，既然来了，那就给大爷留下吧！”

    话音落下，冒牌货手臂一震，体内的真气顿时一阵涌动，随后紫刀迅速斩出数道刀气，刀气凌厉异常，直将劲射而来的十数道劲气尽数给斩的粉碎。

    没有的劲气侵袭，冒牌货脚掌在地面轻轻一踏。飘云七步施展而出，速度奇快的向着朱清急掠而去。

    而就在距离朱清一两丈距离的时候，冒牌货突然手掌一翻，宽厚的紫刀在其手掌中一个翻转，旋即‘呛’的一声，直接插入左手的刀鞘之中。

    然后右手五指箕张，如鹰爪般，五指如钩，锋芒的劲气从指尖散发而出，好似五柄锋锐的短剑一般。可以毫不怀疑。只要被其所触，那绝对是骨肉分离的下场。

    对于这一次擒拿朱清，冒牌货心中可谓是充满了信心，连真气都没有了。还有什么威胁可言。

    甚至连兵器都不屑于用。直接将紫刀收了起来。转而空手擒拿。

    当然，冒牌货虽然自傲，但还不至于白痴。朱清能够以这区区玄罗真仙境三星的实力，抵挡住了刚才自己的攻势，定然有着不凡之处。

    所以虽然他将紫刀插入刀鞘之中，却是并没有将之收入须弥戒中。而且其施展的这爪类秘法，也非随手而为。

    他所施展的这爪类秘法，乃是除了他修炼的最擅长的一类武学了。

    名为裂地爪，，威力不凡。

    虽然收起了紫刀，他的实力削弱了一些，但冒牌货却有自信，凭此已经足够擒拿朱清了。

    朱清的双眼在冒牌货身上扫过，对于后者心中所想，他自然是清楚的。

    “如果以为我没有了真气，就可以任意揉捏的话，那你就大错特错了！”想到这里，朱清的眼中闪过一抹寒光。

    在朱清出现的霎那，不止冒牌货注意到了，藏在暗中的一个同伙同时也注意到了，只不过当时他距离尚远，而且冒牌货也已经率先出手，所以他也就没有再出声。

    只不过对于朱清竟然在此刻竟然还敢现身，并且向着自己这边冲将过来，却是感到有一丝疑惑。

    而就在刚刚，朱清眼中闪现的寒芒，却是被他瞬间捕捉到了，当即心头一紧，他终于感觉到了一丝不对劲。

    “山子，这小子又古怪，快回来！”一剑斩碎一道袭来的劲气，随后对着那冒牌货急声喝道。

    “现在才发现，晚了！”目光向着不远处的严六瞥了一眼，朱清的脸上露出一抹冷笑。

    手臂的肌肉瞬间绷紧，强横的肉身力量如水流般，在血肉筋骨之中迅速流淌了起来，随后尽数汇聚于右拳之上。

    轰！

    原本看上去毫无气势，软绵无力的一拳，在此刻，却是轰然凌厉了起来，四周的空气一阵激荡，竟是被吸扯了过来，于拳头前方凝炼成了一层罡气。

    在听到严六声音的霎那，冒牌货也同时发现了一丝不对劲，而此时见得朱清拳上劲力的变化，他的脸色终于发生了变化。

    “不可能，这小子明明已经没有真气了，一拳之力，怎么还能够凝现罡气。这不可能...”冒牌货的瞳孔狠狠一缩，旋即脸色迅速苍白了起来，望着那在眼中越来越大的拳头，嘴中喃喃的念道。

    冒牌货想不通，朱清的拳上为什么会凝现罡气，那是只有力量凝炼到一定的程度才可以达到的层次。

    可是这朱清体内的真气不是早已经随着那招奥义剑式的施展，消耗干净了吗？为什么此刻这一拳，竟还能达到如此程度。

    现在，冒牌货的心已经乱了，或者说，已经被朱清完全所震撼到了，他无法接受这个事实。

    “裂冰寸劲，九劲合一！”望着那面色苍白，兀自念叨着的冒牌货，朱清面色冰冷，轻声吐出几个字节。

    的确，朱清体内的真气的确已经消耗一空了，即便是吞服了一颗回气丹，那也是需要时间来发挥药力，进行恢复的。

    但体内刻印一百二十道灵印战阵后，肉身产生翻天覆地到改变，仅仅单靠肉身就能搏杀。

    从先前施展杀招，到现在也不过才过了十数息罢了，这么短的时间里，回气丹的药力也才不过是刚刚开始发挥而已，至于他丹田气旋内真气，却是连一丝都尚未恢复。

    但是，真气并不是朱清实力的全部。

    拥有六万斤的强悍肉身力量的朱清，每一拳的挥出，都丝毫不比四星剑兵境的全力一击逊色。

    此刻在施展了裂冰寸劲之下，其六万斤的力量顿时如那浪潮一般，一波接着一波，从体内涌现出来，随后一层一层，合共九层劲力，尽数叠加在其拳头之上。

    在此刻，六万斤的力量，在这九层叠加之下，所蕴含的力量瞬间呈直线提升，直接达到了八万斤之巨。

    轰！

    力量的提升，直接令的拳头四周的空气产生阵阵气爆之声，随后空气吸附而来，凝现其拳头之上，化作罡气，为其拳上的罡气再增数分。

    见得朱清拳上的变化，严六的瞳孔陡然一缩，以他九星剑兵境的实力，自然能够清楚的感觉到朱清拳上劲力的变化。同时，他也明白，这一拳若是真的轰到了冒牌货身上，会是何种结果。

    “朱清，住手！”暗中的人赶忙怒喝一声。与此同时，其赶忙挥剑斩碎几道袭来的劲气，脚下金光一闪，金曜步施展而出，手持金剑，向着朱清二人劲扑而去。

    只不过此时朱清与冒牌货相隔仅有两三尺的距离，而他距离两人却有三丈之遥，在平时的时候，三丈的距离，对他来说，不过半息的功夫罢了，但此刻，这三丈的距离，却是那般的遥远。

    朱清眼角的余光一瞥，望着那正迅速出现的同伙，冷笑一声，对于后者的警告，根本丝毫不做理睬，拳如流星般，速度极快的直直向着冒牌货轰去。

    对于朱清来说，他再强，也不可能以一人之力同时与一名横跨了三个小境界的强者大战，还和这突然出现的一名男子相战，所以必须先废去一人。

    而这冒牌货便是朱清必须废去的一人，只有将冒牌货废去，他才能全心全力去对付这个出现的人。

    “找死...”见得朱清丝毫不理会自己的警告，执意向着冒牌货而去，神秘的面色顿时变得难看了起来，张嘴发出一声怒吼，同时手臂一震，金色长剑发出一声清脆的剑吟，在空中留下一道金色残影，向着朱清斩去。

    但对此，朱清却依然没有丝毫的迟疑。

    不过，就在朱清的拳头距离冒牌货只有十数公分时，冒牌货那失神的双眼竟是渐渐恢复了清明，望着那近在眼前的朱清，面色陡然变得惨白了起来。

    只不过这时候，他想要再躲避，却是已经来不及了。

    嘭！

    伴随着一声低沉的闷响，朱清的拳头结结实实的印在了冒牌货的胸膛之上。

    冒牌货身死!

    朱清转头看向这个突然出现到神秘人，他看见局势不对，赶紧逃跑。

    “怒以为跑的了吗?”

    朱清冷笑，一只手掌涌出巨大到吸力，抓回来到了他。头上面布解开，朱清怔然，一张怒目圆睁的脸带着狠厉的眸光，看着朱清

    这人正是罗霄，罗尘之弟，罗氏豪门到第二个被赋予寄托的年轻强者，碎没有进入十强，但也不可小觑。

    朱清冷笑，九幽黑体见出鞘，一剑抹杀将其抹杀。

    罗霄带着不甘而死去，他至死没想到，这个原本忌惮他哥哥的人会杀了他。

    “罗氏豪门，从你开始，后面还会有更多都人死去!”

    朱清漠然，手持九幽黑体剑，突然脸色一变，因为他察觉到了某种不一般的事物。

    九幽黑体剑中涌出了和平日截然的力量，这力量让朱清都心惊，不知所以。

    他的意识潜入剑身中，要窥探一二。

