
　　“日子这方面，看沐晴如何要求吧？”林峰把目光投向苏沐晴，“沐晴，你希望咱俩啥时候结婚？”

　　“这个…”苏沐晴一怔，她也不知道具体哪天的日子更好。

　　突然，这姑娘美眸一亮，说道：“诶，对了林峰，我想起一件事，上次在休斯敦，你还记得姚哥和莉姐的日子吗？他们不是准备在这个休赛期结婚的吗？”

　　呃？

　　林峰愣了愣：“你的意思是，我们和姚哥、莉姐一起结婚？”

　　姚明和叶莉，他俩的确是在2007年8月份结婚。

　　本赛季休赛期，就是姚明和叶莉结婚的日子。

　　当初在休斯敦，姚明还跟林峰说了，届时他和叶莉的大喜之日，让林峰过去当伴郎，苏沐晴做伴娘。

　　这事儿林峰都答应姚明了，届时姚明和叶莉结婚，他和苏沐晴都要回华夏的。

　　苏沐晴点了点头：“是呀，我感觉对于日子这个说法，从小在华夏长大的姚哥，肯定比咱们更了解吧？要不行他们第一天结婚，咱俩第二天？”

　　这姑娘倒是很会来事儿，扬言姚明和叶莉第一天结婚，她和林峰第二天。

　　日子都撞到一起了，再说挨这么近，姚明和叶莉没法去婚礼现场送祝福了。

　　笑了笑，林峰说道：“要不这样吧，咱俩和姚哥、莉姐错开一周时间，人家第一天结婚，咱们第二天结，到时候姚哥和莉姐都没空去婚礼现场送上祝福，错开一周时间吧，这样就差不多了。”

　　“好，听你的，咱们就和姚哥、莉姐错开一周的时间。”

　　“行！”

　　林义海、吴梅、苏宏远、波琳娜四人闻言，不由大眼瞪小眼。

　　听意思，两个年轻人是准备在姚明和叶莉后面结婚了？

　　吴梅问道：“小峰、沐晴啊，今年的休赛期，姚明和叶莉就结婚吗？”

　　“是的妈。”林峰点了点头，“这事姚哥和叶莉都说过了，还叫我和沐晴去给他们当伴郎、伴娘呢。”

　　“哦，那很不错，到时候咱们一起回华夏，我和你爸好久没回去了，老家那边，还有咱家的亲戚呢。”

　　吴梅期待着那天的到来，届时一家人全回华夏，在青州市老家，还有亲戚探望。

　　“行。”林峰爽快地答应下来，待到姚明和叶莉结婚，一家人全回去看看。

　　林义海开口道：“那小峰和沐晴，你们就准备把结婚日子定在休赛期以后了？和姚明、叶莉一起吗？”

　　“嗯…”林峰思忖片刻，回答道：“到时候再说吧，如果日子蛮好，条件还允许的话，我和沐晴就在这个休赛期把婚结了，男大当婚女大当嫁嘛，我和沐晴成家立业了，你们四位长辈，也就安心了。”

　　“哈哈，是的，就等着你个臭小子赶紧和沐晴完婚呢。”

　　吴梅笑了起来。

　　苏宏远也乐了：“确实如此，毕竟咱们还是华夏人，华夏人的观念，就是男大当婚女大当嫁，小峰你和沐晴早点完婚，我们两家长辈就安心了。”

　　“是的苏叔，我正是知道你们做长辈的心思，所以才提议这个休赛期完婚的。”

　　“好！”

　　苏宏远满意地点点头，现在他对林峰没二话，甚至越看这小子越有大前途。

　　之后的时间里，两家人第一次碰面，坐在一起边吃边聊。

　　一直到晚上十一点多，苏宏远和波琳娜才起身告辞。

　　吴梅和林义海没回去，林峰让苏沐晴收拾房间，腾出来给父母居住。

　　苏宏远和波琳娜不住在这，林峰也没强求。

　　……

　　翌日，林峰没有出去，就躺在家里休息。

　　没事浇浇花，去庭院的露天泳池洗澡，天气有点热了，穿着泳衣跳进泳池里，那叫一个酸爽。

　　吴梅和林义海二老，则是打着羽毛球。

　　老两口玩得不亦乐乎，林峰和苏沐晴也没过去打搅。

　　倒是林峰正在泳池游泳，突然苏沐晴裹着浴巾走了过来。

　　脸色绯红绯红的，活像一个熟透的大苹果。

　　走路的造型扭扭捏捏，给人一种特别怪异的感觉。

　　林峰看着苏沐晴那副扭捏的姿态，不由愣了愣，狐疑道：“沐晴，你在干什么？裹着浴巾到处跑干嘛？”

　　“我…”苏沐晴俏脸更红，支支吾吾道：“没事，在楼上看你游泳，我也想陪着你一起了，怎么啦？不可以吗？”

　　“其实这水温还挺凉的，我怕你承受不了。”林峰开口说道。天籁小说网

　　目前才五月初，洗凉水澡有些不合适。

　　毕竟普通人体质没法和林峰相提并论，他可是扮演青峰大辉的男人。

　　苏沐晴这体质，洗凉水澡很有可能感冒。

　　“要不你别下来了，去浴室里冲个温水澡得了。”

　　林峰又开口说道。

　　“我不要，我就在这里面游泳，难道…难道你不想看到一些有…有…”

　　“有什么？”

　　林峰越来越懵逼，总感觉此时的苏沐晴，仿佛有什么事情瞒着他？

　　“我刚买了一件新泳衣！”

　　不知过去多久，苏沐晴低声呢喃。

　　难怪非要跑下来游泳，原来是买了新泳衣。

　　莫非，这姑娘准备穿着新泳衣，跟自己来一场鸳鸯戏水？

　　这…这也有点太刺激了吧！

　　这段时日，经常和苏沐晴那个啥的林峰，太清楚苏沐晴完美的身材了。

　　肌肤莹白如雪，蛮腰盈盈一握，笔直的双腿修长修长的。

　　每次和苏沐晴做那种趣事，都让林峰忘乎所以。

　　不得不说，苏沐晴是一个很极品的女人。

　　这一点，没人比林峰更清楚。

　　而此刻，苏沐晴却说，她买了一件新泳衣？

　　这是对自己的暗示啊！

　　林峰当即游到苏沐晴面前，看着站在岸边的俏佳人，笑道：“我想知道，你这件新泳衣，是什么颜色的？什么款式的呢？”

　　“你过会自己看不就知道了？”

　　苏沐晴脸色越来越红，白了林峰两眼，然后蹲下身，首先把玉腿放入泳池中。

　　看着她的举动，林峰不知咋回事，顿时感觉口干舌燥的。

　　他不禁期待苏沐晴到底买了一件什么款式的新泳衣？

　　“你下来吧！”

　　林峰突然伸出手，把坐在岸边的苏沐晴拉入水下。

　　“啊，你干什么？”

　　苏沐晴被吓了一跳，惊呼着，整个人却已经被林峰拖入泳池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第287章 我刚买了一件新泳衣免费阅读。https://xs.23sk.com 