一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第55章惊涛骇浪

    苏尘背着手道：“五百万，还要加吗？”

    林少一脸阴沉，冷笑道：“不加！你要是能拿出五百万来，这些就都是你的了！”他可不信，苏尘真的能够拿出这么多钱来。

    远处，一个女子，坐在遮阳伞下，戴了一副大大的墨镜，正一脸饶有兴趣的看着那边，她轻轻呷了口茶，低声笑了笑道：“有趣。”

    在她身边，站着四个黑衣保镖，正背着手警惕着四周过往的人。

    苏尘看也不看林少，拿出之前那张卡，递了过去淡声道：“转账吧！”

    摊位老板却是面露难色道：“这位先生，五百万数字太大，卡转不了的！”

    “嗯？转不了？”苏尘眉毛掀了掀。

    “哈哈！拿出来啊！钱呢？”一旁的林少哈哈大笑，满是讥讽看着苏尘道：“连这点都不知道，还敢说自己有五百万？真是笑话！”

    苏尘瞥了他一眼，背着手缓缓道：“赵力，过来！”

    赵力应了一声，走了过去。

    苏尘从他背上的背包里拿出一颗比成年人拳头略大的原石，对摊位老板道：“有刀子吗？”

    “刀子？”摊位老板不明所以，但还是递过去了一把吃水果的刀子。

    “他要干嘛？”几乎所有人心里都问出了这么一句话。

    苏尘轻轻吸了口气，手掌上泛起了一层毫芒，在阳光下倒不怎么显眼。

    “咔嚓！”一片石屑被轻轻削了下来，所有人不由瞠目结舌，尼玛，这可是石头！平常用解石机才能解开的石头，哪是一把小刀子就能切开的？

    苏尘面色平静，用刀子一刀刀将石头表面的皮切了下来，几分钟后，一抹动人心魄的玉色忽然从他手心中绽放开来，他手上动作越来越快，比拳头略大的原石逐渐变成了只有高尔夫球大小。

    然后，他手上动作一停，握着原石的手轻轻一震，上面的灰褐色皮屑纷纷掉落，只剩手心里通透绿如油的玉石。

    “大涨啊！竟然是这么大一块儿玉石！”

    “这特么！老子怎么觉得是在做梦？”一个摊位老板喃喃一句，看着苏尘手掌心里的东西，眼里满是嫉妒。

    “这特么是帝王绿吧？瞧那绿色，都快要流出来一样！”另一个摊位老板，艰难的咽了口口水。

    “极品啊！”

    “像这种品质的绿，一克估计都得好几万了吧？”

    围过来的人越来越多，若不是周围停留着两队手握真枪的特勤，恐怕早就有人动手抢夺了，饶是如此，无数贪婪中夹杂着恶意的目光，纷纷投向了苏尘。

    赵力同样瞠目结舌，不敢相信这一切竟然是真的，他忽然想起，自己背着的其他玉石，这些玉石大多数似乎都是苏尘像之前那块儿一样，找了好久才挑出来的。

    “难道这些都是……”他心尖儿微微颤了颤，不敢再去想太多。

    林少一行人死死瞪着静静躺在苏尘掌心里的玉石，眼中满是不可置信。

    人群里沉默片刻后，忽然爆发出一阵叫价声。

    “小兄弟，一克七千！卖不卖？”

    “一克七千？我出一克一万五！”

    “我出一克两万！”

    “我出……”

    苏尘静静听着叫价，并没有做出什么决定，他手心里的玉石，差不多有个一斤多的样子，哪怕按照一克一万来算，也足够五百万了。

    “三万五一克！”一个好听的女声压过了所有的声音，其他争价争得眼睛发红的商人瞬间望了过去。

    只见一个身材有些娇小，脸上罩着一副大大墨镜的女人，不知何时来到了人群前，在她身旁，几个人高马大的保镖，将一些试图接近的人推开老远。

    三万五，已经是目前最高的市场价了。

    刚才其他叫价的人，最高也不过出到了两万六。

    “这位先生，一克三万五，可以割爱给小女子吗？”这女人虽然戴了一副很大的墨镜，但脸上的艳光依旧光彩夺目，哪怕看不清全脸，也一定是一位极美的女子。

    苏尘微微点头，倒是无所谓，反正他拿出来也正是准备卖掉的，卖给谁都一样，只要价钱高就好。

    “借用一下电子秤！”他对着一脸傻眼的摊主道，也不等后者答应，他将玉石往秤上一丢，这一举动，让不少人感到心疼，就连女子都忍不住瞪了苏尘一眼。

    秤上清晰的显示出了重量：0.569KG，也就是569克。

    苏尘对着女子道：“一共569克，你要怎么付钱？”

    女子凝神看了一眼，确认无误，嫣然一笑道：“虽然没办法转账，但是我带了这个！”她从自己的包里拿出一个长方形支票本，事实上，这也是在开石谷里进行大金额交易用的主要手段。

    “一共569克，每克三万五，一共是……一千九百……就算两千万好了！”女子拿着手机，算了一下，忽然抬头对苏尘道。

    苏尘却是摇摇头，淡然道：“一共是一千九百九十一万五千！”

    这个数字，和两千万差了八万五。

    女子讶然看了眼苏尘，然后再次看了看手机上这串数字，抿嘴一笑道：“想不到你数学很好嘛！好，就这么多吧！”

    苏尘再次开口道：“签两张支票，其中一张为五百万！”

    “我知道！”女子皱了皱鼻子，她刚才从头看到尾，自然知道苏尘为什么需要两张支票。

    女子熟练的写好支票后，然后递给苏尘，浅笑一声道：“好了，你可以在全国各个海青银行兑现！”

    苏尘接过，另一只手将玉石递给了她。

    女人捧着玉石，感受着手掌心的温软，微微感叹一声道：“不错，这一趟没有白跑！”一个黑衣保镖，拿出了随身提着的箱子，女人将石头轻轻放了进去，目光在赵力背着的包里一转道：“如果你还有这种品格的玉石，记得给我打电话，我会按照最高价格来收购的！”

    另一旁的苏尘，将五百万的支票给了摊位店主，淡声道：“仅此一次而已！”

    女人笑了笑，无视其他满怀恶意的目光，打了个电话道：“楼警，我刚刚完成了一大笔生意，麻烦你安排人送我回去吧！”

    楼警？听到这个名字的人，瞬间收回了眼中的恶意。

    摊位老板接过支票，面露警惕的看了眼四周，对着苏尘道：“这里的料子都是您的了！还有您的收据！”

    苏尘接过收据，随后淡然点头，背着手，漫步走在自己刚买下的这堆石头里，皱着眉头，挑挑拣拣，又挑出了六七块儿料子，随后他目光转动，看向了那辆皮卡，眼眸中带着几分异色。

    “勉强能够一用！虽然不是碧灵玉，但蕴含的灵气倒也不算少。”他轻轻一跃，跳了上去，从里面挑出了一块儿约有两个篮球大小的石头，端在手里，轻轻颠了颠，微微点了点头。