    刘涛眼中的怒火，不禁更甚一些，好啊，一个混账小子，敢如此狂妄。

    这分明是在轻视他。

    “今天让你后悔来到人世。”

    轰！刘涛狂怒，像一头发怒的野兽，朝着林寒冲过来，身上携带的气势，如裹挟一片海洋，让街道上的空间，都剧烈沸腾。

    凰元城内，卧虎藏龙，来得三教九流十分多。

    很多实力不凡的人，也都忍不住将目光转来。

    刘涛的名头，在金剑圣地所有弟子中，足以排进前五。

    能见识一下，这种人物出手，可以藉此衡量一下金剑圣地的总体实力。

    城内，竞争激烈，对他们有好处。

    很多人眼中都浮现一抹饶有兴致之色。

    林寒则被他们忽略了去。

    一个稚嫩少年，任谁也不会觉得，会是刘涛的对手。

    “死！”

    刘涛来到近前，眼中杀机大盛，一张对着林寒的头颅狠狠拍下。

    掌心中，有金、木、水、火、土五种能量元素汇聚，像可拍灭万物。

    这是已经将五行神环，融入在掌心之中的表现。

    一般的圣子，都未必能做到，可见他的厉害。

    然而，林寒却淡笑，眼眸仍旧古井无波，脚掌猛地一踩地面。

    轰隆！像踩在某种天地动脉之上，整个宽阔的街道，都陷入震荡之中。

    以林寒为中心，一条条肉眼可见的蜘蛛网，在坚固的地板之上，不断的蔓延，眨眼间，扩散上千米。

    然后，林寒的脑袋上，升起一道璀璨的五行神环。

    比普通人的神环，更加耀眼，始一出现，就像一轮太阳上升，光辉普照八方。

    整个街道，都被灿烂的光辉给洒满了。

    很多人都习惯性的眯起了眼睛，一阵刺目。

    “这五行神环……”一些天才脸色微变，眼中浮现一抹震惊。

    在林寒的五行神环之上，还有一些五行神气在流淌，像灰蒙蒙的雾霭。

    代表着五行神环，已经达到了最高等级，历史上能在这个境界，做到这一步的人，都凤毛麟角，林寒能做到这一步，也太变态了。

    他们凛然，面前这少年，太不简单。

    这种五行神环，比起常人至少强大数十倍。

    当！最后，刘涛的一掌，打在了林寒的五行神环之上，顿时爆发出一道宏大的声响，像打在金属之上，激荡出一团灿烂的火星。

    林寒的五行神环十分坚固，将刘涛的掌力完美抵御下来。

    “这怎么可能？”

    刘涛见状，也瞳孔骤缩，脸色剧变。

    他这一掌，就算普通的圣子，都未必能够接下，竟没伤了林寒半分。

    他也有一种仿若白日见鬼的感觉。

    这少年，怎么会这么厉害。

    “刘涛，这就是你的实力吗？

    不过如此。”

    林寒冷淡一笑，头顶五行神环绽放灿烂的光辉，像一尊盖世神祇下凡，光芒照亮大片街道。

    轰！话音落下，林寒又脸色一沉，五行神环上，有一股宏伟的伟力发出，像排山倒海般席卷向刘涛。

    刘涛自然没有反应的时间，啊的一声，发出一道惨叫，身体立刻像是野草一般倒飞出去。

    力道十分大，撞在地面上后，直接将地板砸出一个深达七八米的大坑，周边蜘蛛网的裂缝密布。

    刘涛躺在那里，像死狗一般，全身是血，披头散发，脸色苍白，狼狈不堪。

    街道上变得落针可闻。

    一招！仅仅只是一招，就将名气不俗的刘涛，打成这个样子。

    林寒的实力当真让人震惊。

    之前众人还觉得，这少年会遭殃。

    他们完全想错了。

    那些士兵，更是一个个头皮发麻，体衰筛糠。

    再也不敢对林寒有任何敌意，有的只是恐惧。

    恐怕只有，黄埔浩然大师兄，才能十拿九稳打败。

    “你……”刘涛躺在地上，捂着胸口，感觉五脏六腑，像被撕裂了一般，表情痛苦。

    他望着林寒，眼中也是浮现一抹畏惧！实在没想到，林寒会这么变态。

    “你应该是林寒吧？”

    接着，他似明白什么，狠狠的咬了咬牙，脸色狞然道。

    “林寒？”

    众人释然，在整个仙界，除了大名鼎鼎北皇飘风的传人林寒之外，还有谁能在二十多岁时达到这一步？

    被誉为史上第一妖孽，只有他。

    “不错，黄埔浩然呢，让他滚出来！”

    林寒脸色阴沉，冷声道。

    他不打算隐藏自己的身份，来到凰元城，就是找黄埔浩然算账的。

    闻言，很多人都不禁得脸皮抽了抽。

    黄埔浩然位于十大圣子之中，排名第三，在天神境众多圣子级别的天才中，都是让人仰望的存在。

    他让其滚出来，真是气魄大的惊人。

    刘涛也不禁得牙关再次咬紧一些，黄埔浩然是他们的信仰，林寒如此让他很恼火。

    “大师兄就在城门之上，林寒，我奉劝你还是赶紧夹着尾巴离开，否则等大师兄到来，纵然你有三头六臂，今天也必栽无疑。”

    刘涛寒声恶毒笑道。

    就算林寒很强，他也绝不相信，会是大师兄的对手。

    大师兄的传奇事迹太多，林寒的实力和其有着不可逾越的差距。

    “是吗？”

    然而，林寒却淡笑。

    他若真的畏惧，就不会主动来找黄埔浩然了。

    现在的他，实力比起之前对视叶临四人之时，也是厉害了许多。

    正想拿黄埔浩然来验证一下。

    所以，他眼中也掠过一些豪情和战意。

    “黄埔浩然，给我滚出来！”

    当下，他抬头看着高大的城门楼，深吸一口气，然后嘴中吐出一段话。

    轰隆隆！每一个字在神力的加持之下，都十分的宏大，像是九天惊雷一般，在整个凰元城之内，响彻而开。

    滚滚传递，经久不息。

    一些恢弘的建筑回荡下，让空间都晃动了几下。

    “嘶？”

    偌大凰元城，听到这声音的人，无不倒吸冷气。

    此城被金剑圣地主宰，黄埔浩然，更像土皇帝一般的存在，大多人提起他，都充满了忌惮和畏惧。

    竟然有人这么公然叫板黄埔浩然。

    简直跟做梦的一般。

    更多的人，都不禁纷纷向这里赶来了。

    今天必然会有热闹看。

    

