    “终于快要见到魔将贲谷了，也不知道他还认不认得我……”

    关于祭坛线索的出现，让苏然察觉到了完成任务的希望，等他救出贲谷，再去魔域探索下大型陵墓，先挖它几十座坟，简直不要太过瘾！

    当然，前提是得找到那处传送阵才行……

    得找机会问问前面的铁人，说不定他知道一定的线索。

    “咦？人类，你认识魔将贲谷？”

    铁人在听到苏然所说的话后，感到很是惊讶，扭头看向苏然，反问道，“你找他做什么？”

    “前辈，实话告诉您吧，我这次来这魔庙，正是为了救贲谷前辈而来！贲谷前辈被封印在此地的一处传送阵里面，想要救他，必须要找到传送阵才行！”

    苏然已经听出来了，铁人对于魔将贲谷没有敌意，说出来也没什么影响。最主要的是，他想侧面打听一下，这铁人知不知道传送阵的位置，要是知道的话，不就省了自己的事了？

    “原来如此，人类，是我误会你了。你能去救贲谷，说明你的本性不坏，等我稳固魂魄，和你一起去救他。”

    铁人赞许的看了苏然一眼，眼前的这个黑袍人类让他越看越顺眼，之前的不悦都已经消失的差不多了，朝着苏然继续说道，“本来我还想借这口棺材，快点将魂魄稳固下来的，没想到棺材遗失，只能依靠自身才行了。人类? 你要做好心理准备? 这次的护法需要不短的时间，等我彻底融魂? 最起码要三天。”

    “啥？三天？”

    苏然的神色变得有些尴尬? 让他在这里无聊的等上三天，非得憋出痔疮来不可！对此? 他心存侥幸的问道，“前辈? 若是有棺材相助? 您需要多少时间就能完成？”

    “棺材拥有辅助融魂的功效，再加上祭坛之力，用不了一炷香的时间即可。可惜，棺材已失? 只能依靠自身慢慢来了。”

    铁人并没有察觉到苏然的异常? 叹了一口气，继续朝着祭坛的方向走去。

    听到这里，苏然真想扇自己一巴掌。

    有棺材只需要一炷香的时间，没有棺材需要三天，这不是自己挖坑把自个儿给埋了么？

    好不容易遇见一个肯出手救贲谷的NPC? 而自己却偷了他的棺材，这叫人办的事么？

    一时间? 苏然悔不当初，早知道会是这副局面? 打死都不带碰棺材一指头的！

    最主要的是，他已经听明白了棺材的功效? 只是用来辅助融魂? 他根本用不上? 留着也是摆设，不如成全这个NPC。

    “前辈，我建议您还是先把棺材找到，这样还能节省融魂的时间，您觉得呢？”

    苏然做着最后的争取，希望这家伙能够改变主意，将这寻找棺材的重任交给他。

    如此一来，既能将棺材顺理成章的交出去，还能得到一定的奖励，最不济也能获得NPC的好感度，总比没有强！

    “没时间了。”

    铁人走到了祭坛边上，淡声道，“不过三天而已，没多大影响。人类，就委屈你在这帮我护法了，融魂完成我自会把奖励给你。”

    “前辈，您是不是在故意拖着，不给我技能书奖励？”

    听到奖励二字，苏然有点回过味来了，还没捡棺材的时候，就告诉他，捡起棺材就给他奖励，现在倒好，又要拖下三天后，才能得到这本技能书，自己怎么就这么难呢？

    “咳咳，怎么可能呢，你看我像那种人么，技能书早晚就会给你，放心，掉不了你的！”

    铁人的表情透着一丝尴尬，但还是被他很好的掩饰过去了，抬脚就想踩到祭坛上去。

    “前辈，给我技能书就这么难么？抬抬手的事，非得拖这么久，我怀疑你根本没有技能书！”

    苏然的言辞变得有些犀利，心情难免有些烦躁。以前都是他坑NPC，没想到今天反被NPC坑了，这怎么能忍？！

    “人类，既然你已经看出来了，那我也就不瞒你了，这本技能书确实不在我的身上，但是，我知道技能书在哪里，等我融魂完成，就带着你去拿，决不食言！”

    铁人站到了祭坛上，不等苏然说下去的，立马进入了融魂状态。

    “靠！”

    苏然气不打一出来，早知道他没有技能书的话，还做的哪门子任务，可现在说什么都已经晚了，只能由着这NPC所说的来了。

    三天时间……

    想想就脑壳疼，让他在这里拖上三天，什么事都耽搁了！

    还好现在的贲谷并没有生命危险，要不然，非得急死不可！

    现在铁人已经进入了融魂状态，他也不能随便去打断，只能在这里等下去了，就算一百个不愿意，也没有办法了。

    为了这本技能书，为了让他帮助自己救出魔将贲谷，就算有满腹的委屈也只能认了，他已经打定主意，将这口棺材自己昧下，反正这融魂已经开始，拿出来也没了用处，也算是给自己的补偿了。

    至于这护法工作，苏然压根就没有理会，连奖励都欠着，还指望能给护法奖励啊？

    拖欠工人工资的老板，还想受到员工的拥护？

    做梦！

    爱咋咋地！

    苏然没有理会正在融魂的铁人，观察着四周的景象。

    他倒要看看，这处特殊的地形中，还隐藏着怎样的危险，应该不可能只有一只BOSS这么简单！

    在苏然的指挥下，旺财就像是脱缰的野马，直接窜了出去，一路狂奔，很快便跑出去了将近百米的距离。

    苏然不急不慢的跟在后面，有旺财在前面带路，他是一万个放心，只等旺财给他带来喜讯。

    还好，旺财并没有让他失望，带领他来到一处水池旁，朝着水面汪汪汪的叫个不停，还不忘扭头看看苏然，示意他赶紧过来。

    “嘿，这三天总算不用那么无聊了！”

    苏然欣喜的赶了过去，看着这片如同镜面般平静的水面，池水清澈见底，没有掺杂丁点杂质，连条鱼都没有发现，更别说潜在得危险了。

    真是奇怪！

    不过，苏然毫不怀疑旺财的感知，既然它觉得这水池有问题，那就必定有问题！

    事出反常必有妖！

