    玥儿点了下头，与他一同到了她师傅和啸天大帝那里，看着他们离开后，玥儿微沉思着，也不知在想着什么。

    “在想什么？”

    也许是看到她那凝眉沉思的样子，青帝便问了一声。

    “师傅，萧大哥跟我说，他喜欢我。”玥儿说着，抬头看向他。

    闻言，青帝微顿了一下，问：“你呢？可属意他？”

    玥儿皱了皱眉头，想了想，道：“我也不知道，不过，我不讨厌他。”

    青帝负着手，看向别外，道：“这萧君琰在为师看来，配不上你，但若你喜欢他，为师也不会阻拦，一切，你只需遵心而行便可。”

    说着，迈步便离开，淡淡的声音自风中飘来：“回去歇着吧！”

    而听着他的话，玥儿站在原地想了想她师傅所说的遵心而行，最后她先回洞府，传讯给她娘亲想问问她娘亲，她究竟应该怎么做？

    玥儿的洞府里，听完她所说的话，凤九笑了笑，看着一脸迷茫的女儿，问：“那你告诉娘亲，你当初为何要帮他挡那一击？”

    玥儿摇了摇头，道：“我不知道，我当时只想着，不能让他因我而死。”

    “那这一次他跟你表白，你是怎么打算的？”凤九一手托着下巴，好笑的看着眉头紧拧的女儿。

    曾经那么小的小女孩儿，如今也长成这般大了，还有人跟她表白了，她这个当娘亲的看着，心里还真是感慨万千。

    “我也不知道是什么感觉，就是当在秘境里面，看到他为了我一次次受伤时，我的心是感动的，尤其是，我知道他喜欢我，只是先前还没说出来，只是默默的在保护我。”她有些纠结的说着。

    凤九一笑，道：“女孩子有时候，很容易将感动跟动心混为一谈。”

    她声音一顿，神秘一笑，对她道：“这萧君琰既然说喜欢你，那，娘亲就来试试，他到底有多喜欢你？又能为你做到哪一步。”

    闻言，玥儿眨了眨眼睛，好奇的看着她：“娘亲想怎么做？”

    “不急，回头你就知道了。”她轻笑着，轻刮了一下她的鼻子，道：“这样吧！你先好好养伤，我看你师傅这里也怪冷清的，你就先留在这里陪陪他，我和你爹爹先回去，回头把这事忙完了，再来接你。”

    “好。”玥儿点了点头，原本也想跟他们一起回去的，不过想到她一走师傅又是一个人在这山上孤伶伶的，她便有些心疼。

    “这些丹药你收着，一天一颗吃着，你现在不能修炼，闲是就多练练字看看书。”凤九交待着，给她留下一些调养身体的丹药。

    “嗯嗯，娘亲放心，我知道啦！”她笑眯眯的点了点头，又问：“娘亲，那你和爹爹什么时候回去？又什么时候来接我啊？到时我能接师傅一起去岛上住吗？”

    凤九一笑，捏了捏她的脸蛋，道：“到时给你的消息的，至于你师傅，只要他愿意，我们自然是无限欢迎的。”

    “娘亲真好！”玥儿换着她的手依入她的怀里笑眯眯的说着。