    第701章相公，我的（27）

    明艳似火的红，灵气狡黠的狐，就像是团熊熊燃烧的烈火。

    彻底地，将某处的平静止水，点燃了。

    滚烫热烈的温度，从心口开始涌出。

    一直流一直流，流至四肢经脉，流至大脑。

    他眼底的碎光在闪，像是有什么在破碎开来。

    也许是屏障，也许，是那一层毫无用处的伪装。

    他垂下眸，兔子面具戴在脸上，已然完全遮挡住了他的面容。

    轻轻地牵起她的手，扣住，依旧无声，却温柔至极。

    “相公，你是兔子，我是狐狸。”

    云姒觉得这种面具很神奇，竟然能将动物的画像惟妙惟肖地印在面具上。

    这样一来，他戴上了之后，便可以假装是兔子了。

    “为什么，我是兔子？”他轻轻地问。

    素净的长指伸出，慢慢地把她脸上的面具摆弄了一下。

    弄正了之后，配上鲜艳的红裙，小狐狸模样才是惟妙惟肖地展现了出来。

    男人安静看着，静静不动。

    云姒笑眯眯地，理直气壮，“因为我是狐狸啊！”

    狐狸吃兔子，天经地义。

    他注定要被她吃掉，所以他是兔子。

    “或者，相公想要自己选？”

    云姒以为他不喜欢兔子面具。

    也是，哪有男人喜欢自己是兔子呢？

    云姒指了指小贩挂着的那些，“相公如果不喜欢这个，也可以选其他的。”

    男人似乎笑了一下，牵着她的手，带着她离开，“不必了。”

    “兔子，就很好。”

    云姒摸了摸自己脸上的面具，又笑，“其实刚才我想选那只大灰狼面具的，然后你来戴那只绵羊面具。”

    “但是吧......我一想，大灰狼太凶，不太适合我，所以才选了狐狸。”

    其实她更喜欢花，可惜那些面具都是制成了动物的模样，没有其他的，所以她勉勉强强，选狐狸。

    男人轻轻地嗯了一声，将她往怀里揽。

    人流太多，他揽着她，慢慢走到了拐角的街。

    西街一过，另外一条街上，人就少了好一些。

    至少，不会再挨碰到一起了。

    云姒眼尖，一眼就看见了这条街的不远处，大同学府四个字写得清清楚楚。

    这里是天子专门为赶考学子设立的地方，提供相互交流、学习借鉴的机会。

    待学子进入学堂之后，还会有专门的当朝学士来授课，一方面是为了传授更多的学识，另一方面，则是代替天子，观察学子的一言一行，记录他们日常的表现。

    等到了进入殿试的阶段，天子还会召集学士来提供日常的记录。

    若是寻常时表现佳，殿试也没有出大差错，那么金榜题名，自然也是指日可待。

    由此缘故，在进入了这间学府之后，每个人便已经是互为竞争关系。

    即便是私下有恩怨，也不会在明面上显露出来。

    所以，学府内绝对不会出现言语辱骂的事情，更不会出现打架斗殴这样的恶性事件。

    故而，若是想要两耳不闻窗外事的话，这里也算是读书人的一片圣地。

    云姒远远地看着，然后又看向容礼。

    (本章完)

