    哈利·波特的态度可谓是彻底激怒了在场所有的科学家股东们，他们纷纷当场掏出了自己的股权书，直接就要卖股权退出了。

    如果这些股东们换做一些奸商，哪怕只是正常的商人，他们都不可能干出这样的事情，毕竟仔细想想看的话，这一次的事件虽然损害了高通大量的利益，但实际上高通的股价是会上升的，毕竟CDMA市场已经有了，这绝对是重大的利好消息呀，傻瓜才会在这个时候卖股权呢。

    但这些科学家们股东们不一样，他们眼里面和脑子里面绝大部分都是科学，一腔义气，对于股份什么的并不看重，金钱对他们来说并不重要，他们更加看重的对自己的态度。

    哈利·波特这样的态度，他们是绝对不愿意在哈利·波特的手下干下去了。

    除此之外，他们也认为哈利·波特并不敢真正的赶他们走，因为现在高通所有的CDMA科研，都是在他们的主持下进行的，他们可谓是高通的灵魂和首脑，要是他们走了，仅凭剩下的科研人员，那高通所有的科研项目，最少都要被耽误一年以上的时间，所以他们觉得哈利·波特并不敢和他们翻脸。

    可是这些人万万没有想到的是，这正是哈利·波特想要的，或者说是贾老板想要的。

    于是乎，当愤怒从这些股东们的脑海中渐渐消退的时候，他们才发现，居然已经和哈利·波特签订了股权退出协议，哈利·波特以溢出高通目前股价30%的价格，从他们的手中将剩下的总共15%的股权都给买了下来。

    这样米国优先基金会，就拥有了高通高达85%的股份了。

    “不对！”这些科学家们毕竟是聪明人，在愤怒过后，稍微冷静下来，就明白了，这分明就是哈利·波特早已准备好的奸计，目的就是为了获得他们手中的股权。

    “哈利·波特，你算计我们！”已经卖掉了股权，在高通什么都没有的阿尔伯特，指着哈利·波特的鼻子说道。

    “我算计你们什么了？刚才吵着嚷着要卖股权的是你们，和我有什么关系！”哈利·波特笑了笑

    “你……”刚刚冷静下来的阿尔伯特，气的眼珠子又红了，可是他现在已经把所有的股权都给卖了，估计总裁这个职位很快也会被撤掉，他在高通，已经什么都算不上了。

    “不对，你既然将我们的专利卖了3亿美元，那这笔钱呢？为什么我没有看到？”阿尔伯特忽然反应过来，然后质问道。

    “我不是说了吗？这笔协议是在上个月才签订的，按照协议的约定，在一个月内把钱打过来就行了……”哈利·波特的声音刚刚落下，秘书就又走了进来。

    因为这位秘书并不知道阿尔伯特已经把股权卖了，以为他还是总裁，于是主动跑到阿尔伯特的身边道“总裁，刚才大千集团给我们发来了转账凭证，明天下午3点之前，3亿美元就会转到我们的公司账户上面！”

    “哈利·波特，你这个混蛋！”这几个刚刚卖了股权的股东们，眼珠子都红了，如果他们刚才没有卖股权的话，那这3亿美元可就有他们的一份呀！

    “大家一个愿卖，一个愿买，现在股权转让协议都已经签了，你们已经和高通没有任何关系了，你们信不信，我现在就让保安把你们给请出去！”哈利·波特的话宛如刺骨冰凉的冷水一般，把这些科学家股东们给打了个狠狠的激灵，然后各个都变得垂头丧气，极度绝望了起来。

    不但他们辛苦创业了七八年的公司，在这一刻彻底和他们没有任何关系了，而且最后还被人给玩弄了一手，就连3亿美元中属于自己的分红都拿不到了。

    他们刚才一直骂哈利·波特是蠢货，现在看起来他们自己才是蠢货。

    “罢了，哈利·波特先生，你赢了，我走了！”阿尔伯特好像衰老了10岁一般，缓缓的转过身子，就准备离开。

    “你走什么？谁让你走了？”哈利·波特冷冷的说道。

    “怎么？现在我连走都不行了吗？”阿尔伯特喘着气说道。

    “阿尔伯特先生，您现在还是高通集团的总裁，而现在也没有到下班时间，您应该去您的总裁办公室办公才对，否则我可要扣您的考勤和绩效了！”哈利·波特淡淡的说道。

    “还有诸位！”哈利·波特看了一眼其他的科学家股东们道“诸位也在公司里面身居要职，现在还没有下班，大家快快回去工作吧！”

    “你的意思是，你不打算开除我们？”阿尔伯特皱着眉头道。

    “我什么时候说过要开除你们的话了！”哈利·波特反问道。

    “哈哈哈哈，这可真是个天大的笑话，你以为发生了今天的事情，我们还有可能给你打工吗？”阿尔伯特冷哼一声道“我马上就递交辞呈，再也和高通没有任何的关系！”

    “呵呵，阿尔伯特先生，难道你连1500万美元也不想要了吗？”哈利·波特忽然眯着眼睛问道。

    “1500万美元！”阿尔伯特停下了脚步，难以置信的看着哈利·波特，而哈利·波特此时脸上也带上了笑容，走到了阿尔伯特的身边，将阿尔伯特给推到了座椅边上，让他重新坐了回去，然后笑道“诸位，我哈利·波特虽然确实贪财，但也没有到丧心病狂的程度，这3亿美元是通过授权诸位研发出来的专利所换来的，而且在协议达成的时候，股权也在诸位的手中，所以这3亿美元中属于诸位的钱，我是不会要的，过几天就全部赚到诸位的账上！”

    “你说的是真的！”阿尔伯特难以置信的问道。

    “我这个人虽然卑鄙，但说话童叟无欺！”哈利·波特笑道。

    “……”

    现场沉默了下来，然后非常神奇的是，原本充满了火焰和愤怒的气氛，在这一刻瞬间消失了，反而变得友好起来。

    嗯，这也很正常，现在在座的诸位股权全都没了，和高通相当于一毛钱的关系也没有了，现在忽然得知自己还能够得到几百万甚至上千万美元的分红，他们当然觉得哈利·波特是个大好人了。

    这个世界就是这么的滑稽和真实！