    【碧霄仙子：大仙好久不见啊，有什么事吗？】

    【大仙申公豹：碧霄道友好久不见，贫道是向大家求助来了。】

    【碧霄仙子：大仙你又出什么事了？】

    为什么说又？

    窥屏的李玄心中一动，难道说这位经常出事吗？

    【大仙申公豹：实在惭愧，贫道让靳人给抓了，现在正被押着往汴州府去呢，所以想问问诸位道友，有没有什么好办法。】

    被靳人抓了？

    李玄心中一动，莫非这个大仙申公豹也是靳国这边的？

    而且离自己这边好像不远的样子。

    因为他之前就从杨再天口中听说了，他呆的这座赤焰城别看深藏于深山老林，

    其实距离靳人南境的统治中心汴州城并不远，也就几百里之遥，

    颇有点灯下黑的意思。

    【东华帝君：大仙你也是没谁了，年前我才想办法把你从大牢里把捞出来，现在怎么又落在靳人手里了？你又跑靳国去做什么？】

    【大仙申公豹：东华道友也在呀，贫道这不也是没办法嘛。】

    让东华一问，这位也忍不住诉起苦来。

    【之前贫道虽然蒙道友援手洗去冤屈身脱囹圄。可刚出狱没多久就又被你们大胤皇城司的人给盯上了。

    也不说个缘由就非要拿贫道去邀功，贫道费了好一番心思才把他们甩脱。

    但皇城司的势力有多大道友你身为公门中人自然再清楚不过。

    被他们盯上了大胤还哪里有贫道的容身之处？

    所以贫道不得已才偷渡来到靳国。

    哪曾想才到这边没多久，就又被靳人给抓了……】

    【……】

    群里一时无语。

    窥屏的李玄也愣住了，

    心说这位是属过街老鼠的吗？怎么有点人人喊打的意思？

    半晌之后，群里才又弹出新信息。

    【东华帝君：那大仙你这次又是因何被抓？现在你那边是个什么情况。】

    【贫道这次纯粹是遭了无妄之灾。】

    说到这个，这位申公大仙语气中满是委屈。

    【据说是大胤那边新冒头的那个荆襄才子李长青，联合这边的抗靳义军赤焰军在贫道隐居的镇子附近狠狠放了一把火，烧死了不少去抓他们的靳军。

    然后那些该死的靳人就迁怒于我们这些无辜百姓，以通匪的罪名把附近方圆百里内的汉人百姓都给抓了起来。】

    什么？

    李玄心中一震，没想到这还有自己的事。

    与此同时，

    一连串的信息也纷纷在群里弹了出来。

    【太白金星：还有这等事？】

    看来潜水窥屏的并不只李玄一人，太白金星也被这个消息给炸了出来。

    【东华帝君：这个李长青什么时候又跑到靳国去了？】

    【碧霄仙子：这些靳人也太无耻了吧，抓不住正主，拿无辜的百姓撒气算什么本事！】

    【太白金星：就是。】

    群里面一时义愤填膺。

    【东华帝君：大仙，那些靳狗要把你们怎么样？】

    【大仙申公豹：说是要押赴汴州城问罪，具体要怎么处置我们还不知道。】

    【玉清真王：大仙，你们一共被抓了多少人？押解你们的靳兵又有多少？】

    李玄也忍不住了。

    如果说别的事，他还可以作壁上观。

    但这件事跟他有着直接的关系，

    甚至可以说这些被抓的百姓都是受了他的牵连，他不能不关心。

    【大仙申公豹：见过玉清道友，贫道这边被抓的百姓加起来有好几万人，押解我们的靳兵也有一万有余。】

    这位申公大仙先是跟李玄这个新道友打了声招呼，

    然后把他那边的情况简单介绍了一下。

    还有这么多靳狗没被烧死？

    李玄心中有些懊恼。

    早知道他当初放火的时候就该想办法再加点料，把这帮狗东西彻底收拾干净，

    也就没有现在这些事儿了！

    果然是打蛇不死，反受其害。

    【东华帝君：这么多人？这可有点麻烦了。】

    群里其他人也都不禁陷入了沉默。

    要是一个人两个人的，他们还能有些办法，

    但一下子要救几万人，而且还是在上万大军的看守押解下，

    这就实在有些超出大家的能力范围了。

    没人认为大仙申公豹这次开口求助只是为了自己。

    且不说那些了解这位大仙本事的老“神话”成员，

    就算是李玄这个新人，

    也不认为一个连大胤皇城司的追捕都能够摆脱的人，会在一些普通靳兵的看押下束手无策，无法脱身。

    【斗姆元君：我来想想办法吧！】

    这时又有一个李玄之前没见过的群友突然冒泡，让他心头微震。

    斗姆元君？！

    万星之母啊！！

    【东华帝君：斗姆道友出关了？】

    【碧霄仙子：斗姆姐姐你进阶成功了吗？】

    【斗姆元君：嗯，成功了。】

    【大仙申公豹：恭贺斗姆道友进阶大宗师之境！】

    【太白金星：恭贺斗姆道友！】

    【东华帝君：恭贺斗姆道友神功大成，文成武德，一统江湖！】

    大宗师？武道大宗师吗？！

    李玄心头微震。

    那可是足以跟文道大儒相提并论，

    甚至因为战斗经验丰富，在实际战力上往往还犹有过之的存在！

    看来新出来的这位道友不光名头大，实力强，

    而且在群里的人气还很高！

    尤其是那个之前还黑过他的东华，那语气讨好的都有点谄媚了。

    【玉清真王：恭贺斗姆道友！】

    心里虽然对某人表示鄙夷，

    但为了不显得自己太过另类，李玄还是随大流也发出了一条消息。

    【斗姆元君：多谢诸位道友！大仙，你能不能把你那边的情况跟我详细说说，咱们商量一个具体的计划出来。】

    【大仙申公豹：好。】

    然后两人就都沉寂了下来，

    似乎是单独私聊去了。

    这让正窥屏的李玄心里有些燥，

    有什么计划直接在群里说，没准大家还能帮着出出主意呢，私聊个什么劲。

    有心想直接问问吧，

    却又有窥探人家隐私之嫌。

    不但未必能探听得出来，还有可能给人留下不好的印象。

    除非是选择暴露自己的真实身份。

    但目前他对这个“神话”组织还有一定的疑虑，贸然曝光自己未免有些不稳。

    然而这时候，

    大仙申公豹忽然又再度冒泡，放出了一个让他心头剧震的消息！

