
　　比比东坐在一张豪华的椅子上，翻阅着手里的资料，比比东首先翻阅的是这些学员的资料，可以越看，她就越是惊讶，全员的等级都在三十级以上，甚至里面还有好几个是十一、二岁左右的。

　　不过比比东并不担心，毕竟这些天才都还没有成长起来，只要她解决了那个神秘人，这些没有成长起来的天才要不加入武魂殿，要不全部宰了。天籁小说网

　　比比东看的资料都是，索托城武魂殿提供的资料，所以里面的资料不是很准。

　　接着比比东开始翻阅史莱克老师的资料了。

　　这些老师并没有让比比东感到惊讶，直到最后……比比东翻到了大师的资料。

　　比比东的手停滞了一下，而后继续看着这份资料，她将资料看完以后，将资料合上。

　　“唐三吗？”比比东轻语一声，这声音轻到只有她自己能够听到。

　　许久过后，比比东再次开口说道：“只有这些资料吗？那个神秘人的资料呢？”

　　听到比比东的问话，菊斗罗回答道：“回教皇大人，圣女出现在星斗大森林外的小镇之中，在她的身边出现的人中，我们并未发现类似的人物。”

　　比比东皱着眉头，思考了一会，然后说道：“你们继续派人关注他们，但是不要轻举妄动，一旦发现类似那个神秘人的人物出现立马汇报，下去吧。”

　　“是，教皇大人。”X2

　　随后菊斗罗和鬼斗罗一起退出了比比东所在的大殿。

　　……

　　星斗大森林中的某一位置。

　　“时间不早了，大家停下来休息一下吧。”弗兰德对着自己身下的一众人说道，“这里就是一个不错的驻扎点。”

　　在弗兰德的下方，唐三等人停了下来，各自找了地方坐下休息，同时取出干粮吃了起来。

　　他们一行人从早上赶路赶到到现在也才刚刚到星斗大森林内圈的边缘。

　　一会过后，唐三说道：“不知道千哥他们怎么样了。”

　　“小千的能力很强，至少可以肯定的是比我们要强得多，不用担心他们。”坐在唐三旁边的大师对着唐三说道。

　　“是啊，千哥的能力那么强，而且……他还有空间类的能力，说不定，他们一个传送，已经回酒店休息去了，过夜都不用再星斗大森林过夜，吃的也不是和我们一样的冰冷的干粮，而是热腾腾的大餐。”这时马红俊幽幽的插了一句话。

　　顿时所有人都看向马红俊。

　　“死胖子，你不说话没人当你是哑巴。”戴沐白直接对着马红俊怼道。

　　大家都知道屈千有这个能力，但是大家都忽略掉了这个事实，不想要和屈千对比，结果这个年轻不懂事的胖子一句话就把事实怼道所有人脸上。

　　结果本来还挺舒服的休息，还挺香的干粮，顿时，休息就不舒服了，干粮也不香了。

　　“本来就是嘛……”本来马红俊还想要回怼几句，可是看到所有人都眼神都不善的样子，立马就闭嘴，开始认真的吃起了干粮。

　　……

　　回到屈千这边，屈千等人回到酒店以后，美美的吃了一顿晚饭，虽然味道比之屈千做的差很多，但是却很舒服。

　　一想到，唐三等人在星斗大森林里面坐在冷硬的地面上，啃着冰冷的干粮，对比之下，屈千等人就很舒服了。

　　吃完饭以后朱竹清四女回到自己的房间，而屈千就前往索托大斗魂场，刷自己的任务。

　　刷完任务，屈千回到自己小镇，然后开始制作灵符。

　　……

　　一个晚上的时间很快就过去了，第二天一早，屈千等人就起床下去吃早餐了，毕竟正在获取魂环的途中，睡得太晚也不太好。

　　吃过早餐以后，屈千带着朱竹清四女，一个传送再次回到了昨天离开的位置。

　　“好了，我们今天继续寻找魂兽吧，今天需要寻找的魂兽是适合荣荣吸收的两万年左右的鳞甲兽。”屈千对着自己身旁的四女说道。

　　宁荣荣听到屈千的话有点小开心，但是嘴里却说道：“要不先帮小舞找她需要的魂兽吧，毕竟鳞甲兽数量太少了。”

　　小舞一听到宁荣荣的话，身体一僵。

　　“先找你需要的魂兽吧，小舞需要的那只魂兽有点特殊，我需要到时候去好好找一找。”屈千回答道，“好了，我们出发吧。”

　　听到屈千的话，宁荣荣等人都点了点头。

　　小舞看到众人都点了头，立马松了一口气。

　　随后屈千等人又开始寻找起魂兽来。

　　时间一点一点的过去，很快一天时间就过去了，屈千等人这一次并没有找到两万年的鳞甲兽，虽然在途中也找到过鳞甲兽，但是却不符合屈千的年限要求。

　　屈千看到天色已晚，于是带着宁荣荣四女再次回到了酒店之中。

　　……

　　就这样，经过四天了时间，在第五天的傍晚之时，屈千等人终于找到了一只符合要求的鳞甲兽。

　　“叮，前方两千米处发现两万年魂兽，鳞甲兽X1。”

　　听到系统提示音的屈千身形一顿，停了下来。

　　看到屈千停下来，其她四女也同时停下来，停下来以后，宁荣荣直接开口问道：“屈千，怎么停下来了？是不是发现适合的魂兽了？”

　　这几天宁荣荣很难受，以这么快的速度去寻找魂兽，却整整找了五天都没有找到两万年的鳞甲兽。

　　屈千回答道：“嗯，找到了，两万年的鳞甲兽，正好适合你。”

　　听到屈千的回答，宁荣荣兴奋的喊道：“真的吗？真的找到了？”

　　“没错，是真的，已经找到了。”屈千再次回答道，“你们在这里等我一下，我直接去将它抓过来吧。”

　　屈千说完，也不等她们四人回答，直接就消失在了他们眼前。

　　屈千采用和捕捉鬼虎一样的方法，直接来到这只两万年的鳞甲兽上方，一个战斧式下劈，把它那巨大的头颅摁进大地母亲的怀抱之中，随后接上一个大号雷球，摁到它的脑袋上。

　　又是不到三秒，屈千再次回到宁荣荣四女的面前，随手将浑身上下都冒着电光的两万年鳞甲兽丢到四女面前。

　　屈千取出自己的封能斩魄刀，对着宁荣荣说道：“荣荣，去吧，把它砍了，从眼睛刺进去。”

　　屈千说完将刀递给宁荣荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十五章 有无屈千的对比免费阅读。https://xs.23sk.com 