    男生听到他们的话才发现，自己母亲的脸色明显的好转了起来。

    然后大家就听到他用RD话说。

    “她是我们华国的神医，也是这一次诺贝尔医学奖最年轻的获得者，宁宝，宁大夫。”

    “她也是个中医。”

    那是他们华国的瑰宝，而宁大夫，同样也是。

    “哇哦~”

    一旁的人忍不住感慨一声。

    “我知道她，她治好了我们医生都治不好的肺癌，就是和你母亲一样的那种病；有个朋友就买到了。”

    “你真幸运。”大家伙一开始还觉得他可怜，现在想法已经变了。

    “我也这么觉得。”

    少年露出一抹从头到尾都没露出过的笑容。

    “我很庆幸，自己是华国人。”

    他决定了，等他念完大学以后，就回国。

    在这之前，他一定好好念书。

    嗯……一边打工还债一边念书。

    这时候，一直在一旁没有说话的一个胡子男突然问了一句。

    “那她，能治别的癌症吗？”

    “能。”男孩毫不犹豫的点头，即使他从来没见过，但他就是相信，她能。

    胡子男没再说话，他曾经听一个华国朋友说过。

    华国是一个神奇的过度，华国的中医更神奇，只要是病，它就能治好。

    或许需要时间，或许没西医见效这么快，但它可以从根本出发，将你彻底治愈。

    胡子男动了心思。

    ……

    另一边，宁宝出了医院之后，贺方帮她安排住在了使馆里，因为住在这里是最安全的。

    “宿舍简陋，宁大夫不要介意啊。”

    对方笑着说道。

    “已经很好了。”这个时候的使馆没有后世那么的高大，但在这里，宁宝只感觉到了亲切。

    使馆里的其他人都有自己的事情，所以一般也不会过来打搅，不过贺方走的时候，宁宝给了他一瓶药，让他身体不舒服，或者感觉很疲惫的时候吃上一颗。

    贺方愣了愣，却没拒绝。

    没有人舍得拒绝一个岐黄高手给的药。

    今日的事情贺方都看在眼里，他觉得自己面前的宁大夫，当得起妙手仁心这四个字。

    贺方离开之后，宁宝靠在床边休息。

    这会儿已经是晚上八点多。

    她的晚饭是在飞机上吃的，倒也不是飞机餐，而是她自带的点心，出门之前阮桂花特意给她做的。

    其他人原本吃的都是自带的干粮，压缩饼干之类的。

    宁宝看不下去，好在带的多，就分给他们吃了，就着说过吃点心，还是不错了。

    主要是她不能自己吃好吃的，看着几个辛苦来保护她的人吃那么难吃的东西堆吧，只能忍痛割爱了。

    军队这个时候的干粮，可真是差劲啊。

    突然怀念后世的自热火锅。

    什么时候改良一下就好了。

    夜，安静的不像话，漆黑的夜色中有几颗星星点缀着，倒是让整个夜色多了几分光亮。

    就在这时，几道黑影快速略过，仿佛没有出现过一般。

    下一秒，宁宝猛地睁开眼坐了起来。

    不知道是不是她的错觉，她刚才居然感觉到了修者的气息。

    这个世界怎么会有修者？

    宁宝微微拧眉，心中沉思。

    “宁大夫？”

    宁宝猛地坐起来的时候，一旁的女人也醒了，连隔壁睡着的，和外面守着的人都紧醒了过来。

    “屋顶有人。”

    宁宝凑到女人耳边小声的说了一句。

    女人不敢置信的看着她。

    为什么她一点都没有感觉。

    如果有人在屋顶，以她的反侦察能力，不该没能发现。

    不过她没怀疑宁宝的话。

    特种兵里其实有一个关于宁宝的传奇，就是之前中医比试的时候，宁宝悄无声息的就把樱花国的忍者给解决了。

    而那两个忍者，是绝对高手。

    就是是他们这些训练有素的特种部队，也不一定能赢，还一打二的赢。

    宁大夫，是个高手，而且是一个低调的，谁也看不出端倪的高手。

    女人想出手通知外面和隔壁的兄弟，被宁宝阻止了。

    “他们会发现。”

    敌在暗，他们在明，宁宝想再感知一下。

    也许，是她感觉错了。

    她缓缓从床上站了起来，闭上眼睛。

    一息之间，她便确定，自己没有感觉错。

    所以，这个世界上有除了她以外的修者？还是说，只有国外有，华国没有？

    她来到这个世界这么多年，还是第一次察觉到其他的修者。

    这让宁宝觉得很奇怪。

    不过这些得等今晚安全过去之后再说了。

    “通知他们提高警惕。”

    宁宝突然开口。

    女人点头，小小的敲击了两下墙壁。

    特种兵的耳朵灵敏，特别是在黑暗之中。

    六人的手猛地摸向后腰，呈攻击状态。

    所有人全都走了出去，护住了宁宝的房门。

    屋顶，御空飞行的两人对视一眼，眼底闪过一丝不敢置信。

    “他们发现了！”怎么可能！

    他们从头到尾根本就没发出任何声音。

    “他们里面不会也有修者吧？”

    “不可能。”如果有，那边的人不会不告诉他们。

    其中一人忍不住夸了一句。

    “不愧是华国的特种兵，警惕性真高，居然能发现我们！”

    “那现在怎么办？”

    本来想悄无声息的将目标带走，如今被他们发现了，那是不是……

    “只能直接抢了。”其中一人眼底华国一抹狠厉。

    既然暗的不行，那就只能是明着来了，不过就是几个普通人，根本不是他们的对手。

    两人对视一眼，直接从空中冲了下去。

    下一秒，门外木仓声响彻，所有人都被吵醒。

    “怎……怎么回事？”

    怎么会有木仓声，在这个地方，谁敢吵他们使馆开木仓！

    宁宝直接开门冲了出去。

    “子弹对他们没用，你们去保护其他人！”

    她吩咐了一声，毫不犹豫的朝不远处的两人出手，招招狠厉。

    两人心下大惊。

    没想到他们这次目标的小姑娘居然也是修者，而且修为如此高深。

    不过一息间，两人便已经受伤，只觉得胸口钝痛。

    两人眼底多了几分凝重，下一秒，手中各多了把武器。

    一把剑，一只长枪。

    那是华国的武器。

    宁宝眉心微凝。

    “你们是华国的修者？”

