    第406章 林镇南的报复【3更】

    与此同时，远在大鹰国的希尔顿家族的威廉和查尔·希尔顿的父亲亚伦·希尔顿，接到了一通电话。

    他的脸色黑沉如墨。

    “什么！怎么会？不可能！”

    这次派出的可是中级宗师杀手，怎么可能会失手？

    “什么？中级宗师死了！是被苏辰一脚踢死的？！”

    “不可能！你确定没看错？”

    “苏辰怎么会有这么强悍的实力？绝对不可能！他还只是一个四品高级武者，别说是踢死中级宗师了，就是想踢动中级宗师，都困难！”

    “这个苏辰手里到底是有什么至宝！”

    “可恶！”

    “难怪查尔和威廉会败给他！”

    不过这次败给了苏辰也好，至少让苏辰动用了至宝杀中级宗师杀手，否则，这至宝让苏辰用到英杰大会上，只会对他的大儿子不利。

    “继续派杀手暗杀！”他又下达了命令。

    他就不相信苏辰有用不完的至宝！

    不知为何，他有种莫名的预感，预感苏辰将会是他儿子拿下英杰大会前三甲的阻碍，所以必须要在英杰大会举办之前，除掉苏辰！

    只是他这个命令刚下达完，听到属下的话后，他直接脸色大变，“他们怎么敢这么做！”

    竟然在把他们希尔顿家族安插在龙国的势力，一根根的拔起！

    “好，我知道了！”

    说完，亚伦就打了电话，满脸的狰狞之色。

    这么不把他们希尔顿家族放在眼里了吗？之前全国直播查尔和苏辰的对战，让查尔在整个龙国的镜头面前败给了苏辰。

    大打他们希尔顿家族的脸！

    现在，又要连根拔起他们希尔顿家族在龙国的势力。

    真的是半点都不把他们希尔顿家族当回事了！

    他正准备给龙国的相关部门打电话，施压，手机又响了。

    接起电话。

    他更怒了，“什么？威廉和查尔被人扔出了医院？！”

    “谁干的？！”

    “林家人？”

    “宗师？！”

    “保护威廉和查尔的宗师保镖呢？”

    “什么？都被打趴下了？”

    “可恶！”

    “什么？林家还放话，不给赔礼，就让威廉和查尔在地上自生自灭？”

    “草！他们也敢？！”

    “他们小小林家，也配？！”

    “告诉林家的掌权人，不立刻把我儿子请回医院里好好治疗，我让帝都再也没有林家的立足之地！”

    “什么？他们不怕？！”

    “还说再不给赔礼，就要下冰雹砸在威廉和查尔身上？草！宗师的风范呢？一定不能让他们动手！”

    “哼！不就是高级宗师吗？很牛逼？我们希尔顿家族里多的是，我立刻让族里的巅峰宗师来龙国！”

    “什么？现在宗师入境龙国需要办理各种申请入境的手续？”

    “好，我知道了！等我答复！”

    说完，亚伦·希尔顿就怒得直接把手机给摔在了地上。

    瞬间，手机被摔得四分五裂。

    刚好这会儿他的大儿子杰克·希尔顿走了进来。

    “父亲，发生了什么事？”

    亚伦把事情跟杰克说了一遍，然后就坐在沙发上生气。

    杰克说道：“父亲，既然如此，那我们就给林家一些赔礼，先把查尔和威廉从龙国带回来后，我们到时候想怎么对付林家，都没问题！”

    “现在最重要的是查尔和威廉的性命。”

    亚伦一脚重重的踢在桌子上，怒道：“他们俩那么废物，还不如死了算了！现在还成为了别人要挟我的把柄！气死我了！”

    “让我跟龙国一个小小的林家妥协？”

    “绝无可能！”

    杰克给亚伦倒了一杯咖啡，耐心的说道：“父亲，我知道查尔和威廉这次在龙国确实很丢人，不过，我们不能让他们死在了龙国，否则，以后说出去，不管是在我们家族内部，还是在其他财阀之间，您的名声和威望以及威慑力，都会受损。”

    “这次看来是我们派人暗杀苏辰，彻底的激怒了林家，他们是不管不顾的要跟我们希尔顿家族做对。”

    “光脚的不怕穿鞋的，我们暂时赔礼给他们一些东西，到时候等威廉和查尔回来后，我们再一把端掉林家，吃光林家的钱财，把之前给林家的赔礼，千倍、万倍的拿回来！”

    “至于苏辰，这次，如果他去参加英杰大会，他必死在英杰大会上！”

    “我们希尔顿家族的荣耀，大鹰国的荣耀，不容亵渎！”

    亚伦一听这话，暴躁的心，也渐渐的冷静了下来。

    拿过大儿子给他倒的一杯咖啡，喝了一口，然后说道：“嗯，要是威廉和查尔有你一半的聪明和战斗力，我这个当父亲也轻松多了。”

    “行，就听你的，这件事你去办吧。”

    “好的，父亲。”杰克·希尔顿说这话的时候，眸光里快速的掠过一抹阴狠。

    --

    深夜，一场夹杂着雷电和冰雹的暴雨，从天而降。

    很多人都被惊醒了，纷纷爬起来看外面，发现外面漆黑如暮，除了电闪雷鸣以及倾盆大雨，跟以往一样。

    他们又关了灯，拉上窗帘，继续睡觉。

    暴雨清洗了地面，也清洗了污垢和血渍。

    远在大鹰国的亚伦·希尔顿，正在吃下午茶，然后他接到了杰克的电话。

    听到杰克说的话后，他立马站起身，手里的刀叉直接砸在他喜欢的杜宾犬上，杜宾犬立马一命呜呼。

    他怒得手在发抖，低吼一句，“林家，这次死定了！”

    “林镇南！秦华莹！很好，我记住你们俩的名字了！”

    “收了赔礼，竟然还敢杀了我两个儿子！这笔账，我亚伦·希尔顿，不清算到底，绝对不会事罢干休！”

    “立刻给我全面封杀林家！”

    “敢跟我希尔顿家族对着干，敢杀我希尔顿家族的子嗣，我会让他们林家清楚的意识到他们得罪的到底是一头怎样骇人的鹰隼！”

    --

    林镇南这边，他和秦华莹也接到了消息，查尔和威廉希尔顿死了。

    秦华莹凝眉，眉间隐隐有担忧，“老林，我们只是废掉了他们的武道根基，他们怎么就死了？”

    “有人想让他们死在我们手里，死了就死了，如果不是这是在帝都，杀人犯法，我早就削了那两个人了！”林镇南冷淡的说道。

    (本章完)

