    傍晚。

    来拉面馆里吃饭的人逐渐少了一些，勤武一乐老神坐在拉面馆的角落。

    叮铃。

    “五号桌的拉面好了。”

    渡一的声音从领餐窗口传出，服务生赶过来，端走了他刚做好的拉面。

    勤武家的拉面秘方是从来不外传的，基本每一代勤武家的孩子都会来拉面馆里，就算他们最后不愿意留在拉面馆里。

    这一代轮到了渡一，勤武一乐是挺希望他能留下来，接他衣钵，不然的话，就只能等他的下一代了。

    别人家的爷爷都希望孩子学习好一点，他倒是无所谓，甚至希望渡一成绩普通一点，高中毕业以后就过来继承拉面馆。

    不过渡一这孩子好像没有这个打算，听亚美说他的学习成绩还很不错的样子。

    这样的话，自己可能应该另做打算才好，比如将芥川那小子抓回来，或者……

    “今天又是勤武同学主厨吗？”

    拉面馆的常客，木户老师走进拉面馆，一见到勤武老爷子跟在休息，就微笑地打招呼道。

    “看到勤武同学这么忙，还能交到新的朋友，真是太好了。”

    木户看拉面馆里还有几个人在等拉面，她也不急着去找座位，跟渡一的爷爷攀谈起来。

    “渡一交新朋友了吗？”

    被木户这么一提醒，勤武一乐恍然意识到渡一这个年纪是应该多朋友才对。

    “还是女同学呦。”木户老师俏然笑道，胸前的起伏吸引了几个食客的目光，然而渡一爷爷却另有思索。

    天色渐晚，到了渡一该回家的时间。

    一切依如往常，爷爷休息好了到后厨换下他。

    只是今天勤武一乐的话和平时不太一样。

    “渡一你要是有其他事情，一两次不来这里，爷爷能理解。”

    “啊？要是有的话，我会提前跟爷爷你说的。”

    渡一有些愣神，看向已经换上衣服的爷爷，感觉他今天和平时不太一样，但又说不上来。

    等走出拉面馆时，渡一摸了一下口袋里的佛珠，又松了一口气。

    还以为佛珠的事情被爷爷发现了。

    不过发现也应该也没关系吧，只要他不把佛珠是送见子的事情说出去，买点东西也没什么。

    在新亮的路灯下，渡一走向地铁站的方向。

    剩下的就想想明天用什么理由把佛珠送给见子了。

    ……

    第二天中午。

    渡一想了一晚上和一上午，都没想到该用什么理由把佛珠送给见子。

    他想单独静一静，拿出便当盒一个人坐在学校长椅上吃着。

    因为特地选了一个僻静的角落，意外看到对面学校的小树林里，有一个小男生正手里拿着一束鲜花跟女生表白。

    渡一挪动了屁股，让自己不被他们看见，别人不知道，反正看人表白，或者自己表白的被人看见，都会让他很尴尬。

    要不拿佛珠当表白礼物送给见子？

    这个念头刚冒出来，渡一立刻就摇头否决。

    不说经过昨天事情，见子可能也很想要驱邪的东西，当表白礼物送的话，收下也就意味着答应，有一种乘人之危的嫌疑。

    仅仅是他自己都没有做别人男朋友的心理准备这一点上，忽然去表白，貌似也不负责任。

    若是当谢礼的话，倒是可能可以。

    从自己自身出发，这是渡一能想到最好的办法。

    有一个容易被接受的理由，而且正是她所需要的，各取所需应该就没问题了吧。

    渡一嘴里咀嚼着饭团，默默思索着怎么才能让自己需要感谢见子呢？

    “找到了，渡一你今天怎么躲到这里吃便当。”

    “你的脚好了？”

    忽然冒出奈良一屁股坐到渡一的旁边，让他斜眼瞟了这家伙一眼。

    奈良很自然地伸出自己的脚晃了晃，“还有点疼，但不碍事了，不得不说木户老师不光人漂亮，手艺还很厉害。”

    有这么说人家医术的嘛。

    渡一有些无语，奈良却没一点自觉，吃个便当也不安分。

    特别是看到小树林里正在表白的情侣后，立刻恍然大悟道。

    “我明白了，你是来学习的，是不是马上就要跟那个女同学表白了！”

    “带我一个，我保证就远远看着不做任何事情。”

    奈良伸出三根手指发誓道。

    “哪里都有你，我吃饱了，你一个人吃吧。”

    差点忘了，不能被这家伙看到，那不管任何行为只要跟他和见子有关，那就跟表白没什么区别。

    “我刚坐下你怎么就走了，等等我啊。”

    “从国中开始的好兄弟，我连祝福你的资格都没有嘛。”

    “先谢谢了，不过不需要。”

    “这么说你是打算去表白了。”

    “就是因为你这样，才不需要。”

    奈良拿着饭团，边跟着渡一边啃着，惹的渡一连回头瞪他一眼的心情都没有。

    而此时见子在楼上的教室里，手里拿着筷子吃着自己做便当，透过窗户正好看到这一幕。

    今天在教室里吃便当，意外看到渡一在他们教室楼下时，心里冒出要不要下去和他一起吃的想法时，她自己也吓一跳。

    幸好最后压下来了。

    “见子你在看什么呀？”日常跟见子一起吃便当的华子，好奇的也看向窗外，却只看到从小树林沮丧走出的一个男生。

    “刚才有男生在小树林表白吗？”华子鼓着腮帮一边吃一边说道。

    华子便当盒比她的便当盒整整大上一圈，但怎么吃都不胖，这让见子目光不由落到她大大熊上。

    大概是脂肪都到那里去了吧。

    虽然就是因为这样身材引来了昨天的好色鬼，可作为女生的见子泛起了以前没有的情绪，一种没由来羡慕。

    听说男生都喜欢熊大大的女生。

    不知道他是不是也一样。

    不对，自己想这些干什么？

    见子赶紧摇摇头，觉得自己都被最近的事情弄乱了脑子。

    “明明就是有男生在那边表白啊，你摇头干什么。”华子感觉见子的样子有些奇怪。

    随后听到楼道里传来渡一和奈良的声音，眼睛突然一亮。

    “我知道了，你是不是想跟人表白。”

    “跟谁，和你吗？”

    “也不是不行啦。”

    被见子反呛了一句，华子脸微微一红，不禁扭捏起来。

