    第826章 春天要来了

    东胡王庭，不同于以往冬天里旳宁静，今天的东胡王庭营地周围，一群牧民们正在一名祭司装扮的胡人带领下，举行着一场祭祀天神的仪式。

    而在营地的最高处，去死正神色严肃的看着那里。

    自从在大秦的那一战之后，草原上天神的名声彻底进入了每一个草原人的内心深处。

    当初冒顿纠集了羌人，月氏人, 匈奴人，组成了数十万大军，这是草原上从未有过的庞大力量。

    没有人想过这些人会失败。

    顶多就是抢的多还是抢的少的问题。

    所以当初胡人内部也有人想直接倒向匈奴人，要不是家主亲自带人过来在辽东打了一仗，那情况都不好说。

    可秦军在天神的帮助下，一战歼灭了数十万人。

    那可是数十万人啊！

    哪怕是跪着给你杀都要杀到手软！杀到卷刃！

    这让每一个草原人都受到了极大的震撼。

    天神教的势力也以无可比拟的速度和规模扩张开。

    这样的影响有好有坏。

    好的方面，自然是现在整个胡人内部，已经完完全全统一了声音，没有任何人再提出想要入侵大秦。

    可坏处是，东胡王庭控制的牧民可能还比不上那一个祭祀。

    长期这么下去的话，东胡内部迟早会爆发一场王权和神权之间的战争。

    他之前也给家主提过这个问题，可对方并没有太放在心上，只是说会有处理。

    他也只能等待。

    “喜，你说我们要不要再给家主去一封信，告诉他这里的状况。”

    “不然这么下去，咱们迟早还得在这里再打一场。”

    去死的时候，带着几分忧虑, 对旁边的喜说道。

    听到问话, 喜没有直接回答，而是神色微妙的看了一眼对方，说起了毫不相关的事情, 

    “去死兄弟, 这次祭祀，这些胡人会斩杀不少的牲口，我看可以及早联系莪们大秦的商人让他们把皮毛这些收走，顺便敲定一下来年的交易。”

    从去年开始双方的交易就已经进行了，大秦和东胡之间各取所需，倒也交易的愉快！

    去死的眉头微微皱了起来，看着喜说道，

    “这些交易的事情交给商人去做就好了，我們还是要帮家主看好这里。”

    “不然内乱一起，也没法再做生意。”

    喜这时候极为轻松的说道，

    “你觉得这里会乱我却不这么想。”

    “胡人凶狠好斗是不错，可最新的天神教教义中不也说了吗，禁止私斗，鼓励参军。”

    “现在只要老老实实的养羊喂好牲口就能过得不错，只要那些贵族头脑不发昏，就不会有内乱。”

    “普通牧民除了极个别的人，谁又真的喜欢打打杀杀？”

    胡人的凶狠好斗也是有原因的，四处都是敌人, 生活环境还差，不凶很好斗，根本活不下来。

    可现在情况正在改变，之后这些胡人主要的作用就是为帝国镇守北疆，然后提供羊毛肉食马匹等等。

    至于为什么放任天神教，一个过于统一的胡人王庭，并不符合大秦的利益。

    至少现在不符合。

    他为什么这么清楚，身为黑冰卫，他现在的任务之一，就是看着去死。

    哪怕自家太子殿下再放心这些人，自家陛下也不可能放任对方独自占据着胡人草原。

    听着喜的话，去死微微的沉吟了一阵，最终说到，

    “你说的也有道理，但这事还是要禀告家主。”

    这里的情况复杂，他只信任家主。

    喜这次倒是没有拒绝，很快便准备领命离开。

    就在这时候一名信使匆匆的走了过来，喘着粗气说道，

    “咸阳来信。”

    去死微微的愣了一下，现在这天气居然派人过来传信，肯定是有什么大事情。

    接过了信件，去死很快看完，神情间倒没有太多的意外，家主给他的任务本来就有铲除匈奴王庭。

    囤积物资倒是还好说，这两年多准备些马匹就是了。

    很快去死便说道，

    “喜，等雪一化，我们就要抓紧多派一些探子找到匈奴王庭所在。”

    “还有别忘了继续寻找二黑的踪迹。”

    喜点了点头，然后离开，他可以肯定太子殿下或者陛下会有额外的信件是交给他的。

    等喜离开了之后，去死看了眼对方的背影，微微叹了口气，他当然知道对方和他并不是一条心。

    可惜二黑失踪了，不然的话有些事情他还有个人可以商量。

    他们这些少年军出生的，还是更相信彼此一些。

    转身回到了自己的营帐内，此时豆豆儿正满脸爱意的抚摸着自己的大肚子，看到去死进来便笑道，

    “孩子这几天，总是有些不听话。”

    去死露出一个笑容，说道，

    “去病是个男孩，自然是要调皮一些。”

    豆豆儿嗔怪的说道，

    “谁说一定是男孩，女孩就不行吗？”

    去死傻笑的抠了抠头回到，

    “都行都行，不过他的名字都叫赵去病，这可是家主定好了的。”

    豆豆儿顿时没好气的说道，

    “那还是男孩好一些。”

    去死就是咧嘴笑道，

    “不要紧，我们多生几个就是。”

    “到时候都送到咸阳去，男孩文韬武略，女孩柔美可人。”

    听到这话，豆豆儿却微微皱起了眉头说道，

    “为什么一定要送到咸阳去？我们胡人就不好吗？”

    这件事情他们已经说过几次了，只是豆豆儿总有些不想把人送到咸阳。

    去死这时候极为耐心的说道，

    “豆豆儿，现在世界已经不一样了，咸阳必然是整个世界的中心，无论是为了胡人，还是为了我们孩子自己，只有去咸阳，去到家主的身边才不会掉队。”

    把孩子送到咸阳去是他最坚定的信念。

    因为在家主身边呆过，他才更加的明白家主有多么的神奇。

    自己不过是一个在普通不过的农庄少年，但跟着家主才几年的时间，如今也可以算作一方的小诸侯了。

    其中的地位差别可以说是天上和地下。

    但他现在站得越高，就越觉得家主的神奇和可怕。

    听到这话豆豆儿也只能嘟着嘴说道，

    “那我也跟着去，倒是要看看你家的那位家主，到底有多神奇？”

    她虽然和赵浪接触过，可那时候心死都在去死身上，到没那么了解对方。

    去死这时候极为感慨的说道，

    “你到了咸阳就知道了。”

    很快时间一晃而过，又是十几天后，草原上的雪也也开始有了融化的迹象，春天要来了。

    此时匈奴王庭却是极为热闹，因为再过几天便是单于的生辰了。

    (本章完)

