    被修士豢养后，舶马这种路痴属性越发严重，车把式跑一次车都必须全程紧迫盯人的控制行车路线，不然前方有个沟沟坎坎瀑布山涧什么的，这家伙也敢仗着皮糙肉厚直接往里头撞。

    由于今天是个特殊的日子，因此集结在海门入口处的舶马车的数量是平日的好几倍，一个个精神抖擞的车把式也不怕新生们舍不得搭车，毕竟在不借助任何交通工具的情况下，要想从这里走到学府的所在地，需要不眠不休的徒步走上三天三夜。

    随着停靠的蕉叶船越来越多，已经登上舶马车的卢珘发现，在他们之后，搭车点开始排起了长龙，而长龙的两边，小商小贩们蜂拥而至。放眼望去，这些竟然都是来兜售采购清单上选购的那一部分商品的。卢珘在白泽坊市可是把东西都买全了的，因此对价格门儿清，她发现，同样的东西到了惊鲨坊市，价格竟然至少多出了两成。

    很快，惊鲨仙缘坊市海门这边的喧嚣被抛在了脑后。从海门出发，横穿惊鲨坊市，从山门牌楼下鱼贯而出，舶马的速度恐怕连高铁都望尘莫及，重点是车身有了阵法的加持，行动起来平稳而不颠簸。美中不足的是，以这种速度前行，领略窗外的风景就甭想了，不闪花人眼就不错了。乘客们全程张口结舌，一个个都被这实实在在的直面风驰电掣的赶脚“爽”翻了。

    出发也就一个来钟头，开元真武学府的正门就遥遥在望了，而正门的另一边，隐隐戳戳的似乎是一个村落的轮廓，卢珘不由得就想起了这里是有所谓的仙缘村的。

    舶马车在山脚下的禁空石前停下，过了这个界限就属于学府内区，所谓禁空石的这个“空”字，既代表了禁止私自使用空间属性术法和法宝，也代表了禁止非竞技教学任务时的空中飞行。禁空石的对面是一座小山那么高的石碑，正面刻有“开元真武学府”六个剑气纵横的大字，潇洒狂放，狰狞张狂。

    在禁空石与石碑之间，屹立着一道高达9丈9尺9寸的六开白玉大门，最中间的最大的两扇门应该是常年不开的，因为每一扇都足有6丈6尺6寸那么宽，门上镶嵌着六九之数的金铜色门钉，门钉的表面雕刻着形态各异的狰狞兽头，如同一张张吞噬一切的巨口。相形之下，这道门左右两边的就显得正常了许多，高度均为3丈3尺3寸，每一扇的宽度则是1丈1尺1寸。

    中间那扇巨大的门两边刻有一副对联。

    上联：一三六九生生不息，

    下联：两仪四象九九归真，

    横批：道法无上。

    从左右两边的小门鱼贯而入，从这角度，开元学府的立面如同一个被压扁了的巨大“凹”字，两座相对而立的山峰上仙气渺渺、似幻似真。可要是从高空俯瞰，整个学府内区就是一把简易版半开的折扇，新生们进入的这道大门正是五根扇骨的交汇之地。新生们沿着中轴线一路往前，走出百余步之后，便开始攀登99级石阶，最后汇聚到一座金色的麒麟牌楼前，透过牌楼便是一座巍峨的大殿。众人屏气凝神的站在牌楼前，大气不敢喘，更不敢越雷池一步，因为就在牌楼与大殿中间的广场正中，一座有三层楼高，通体由一种不知名蓝色材料构成，乍一看像极了传说中的浑天仪的机械装置高高耸立。只不过眼前的这个装置代表四象的分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，并且它还有第五象，也就是居于中心球体正上方的仰天长啸的麒麟。

    当然，令新生们战战兢兢的并不是这座巨大古怪的装置，而是分散立于装置后头，靠近大殿台阶的五名气势十足，身着墨蓝色衮服的大人。虽然有“浑天仪”挡着，但卢珘还是一眼认出了，立于最中间，衮服上绣有金麒麟纹的那位，正是负责他们这一波那位极不负责任的引导老师姚山长。

    新生们虽然被五人的声势唬住，却也因为人越聚越多，哪怕只是窃窃私语，音量也有逐渐增大的趋势，位于姚山长左手边第一位的青龙纹老者清了清喉咙，出声道：“别耽搁时间了，直接开始吧！”这是一名身形瘦削却挺得板正的老爷子，他的发际线偏高，头发打理得一丝不苟，面容刻板严肃。

    刻板老爷子虽然是习惯性的发号施令的语气，却还是下意识的看了一眼姚山长的方向，见他依旧一副懒洋洋事不关己的神情，不满的“哼”了一声，冲着新生直接吩咐道：“一行9人，一排一排的自动往下延续。”

    新生那头乱了一阵之后，很快按照要求排列整齐，刻板老爷子很满意，接着说：“不用着急，待会儿一个一个来，”他指着“浑天仪”跟大家介绍道，“这一台是整个修真界最精确的灵根检测仪，待会儿检测的学生需要全程紧握这个把手，在心中默数九个数之前不要松手就可以了。等灵根检测结果出现之后，还需要再做一件事情，就是从青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽中选择一个自己欣赏的且觉得能够契合的来确定归属的山门。”

    新生之间又是一阵窃窃私语。

    梅七白冲着卢珘怪腔怪调的说：“我敢打赌，没人会选玄武的，玄武简直都无限接近于乌龟了，谁又会喜欢乌龟呢？”

    卢珘不太同意：“关键还得看灵根属性吧，青龙、白虎、朱雀、玄武可是分别代表了木属性、金属性、火属性、以及水属性，如果你测出了单水属性的，选别的也不合适吧！”

    梅七白忽然想了起来：“五行不还有个土属性么？”随着他的提醒，周边凡是听到的人都齐齐将目光在姚山长和灵根检测仪最顶上的麒麟间移来移去，“可，可是，刚才那位青龙山长好像没说能选麒麟吧！”

    前两排的中间忽然传来嗤笑声，邢涛不知道什么时候领着他们四人组挤到了前列：“连几位山长的名讳都弄不明白，给我记好了，这四位分别是青龙山长花黔、朱雀山长荣箬篱、白虎山长岳震、玄武山长茅知杭。还有作为我们引路先生的姚山长，他就是麒麟山长姚荩。”

    梅七白见不得这货的嘚瑟，立马开问：“那你倒是说说，为毛土属性灵根不能选麒麟？”

    “这个……”邢涛直接被噎住，恨恨的扭回头去。

    卢珘另一边的高建瓴开口道：“青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟虽然能代表五行，可在这里应该并不是五行的意思……”

    没等他继续说下去，花山长严厉的目光就瞪向了这个方向：“第一行上前一步，按照顺序一个一个上前头来，还有，后头的，尊重别人，请保持安静。”

    没想到，第一个上前的竟然还是个熟人，正是和卢珘他们同出自东华省的小牛犊子钱明义。花山长这才把注意力收了回去，卢珘顿觉松了口气，可梅七白被说到一半的话题吊得不上不下的，小胖爪从背后不老实的绕过卢珘，去捅高建瓴的后腰，在他看过来的时候还比着口型问：“到底代表什么？”

    这种时候，高建瓴又怎么会搭理他，于是这两只一个始终低头不语，另一个则各种撇嘴瞪眼的表示自己的不满。

    那一边，在灵根测试仪的面前，钱明义已经牢牢握住正中间摇杆似的原型把手，其实用不到默数九个数字，被众圣兽拱卫的镂空球体的颜色很快发生了变化，白虎玄武麒麟三个方向分别呈现出银白色、荧黑色和金黄色。都不用听花山长的解释，这无疑就是金水土三灵根了。

    钱明义的表情也不知道是高兴还是不高兴，他盯着闭目凝神的姚山长看了一会儿，这才鼓起勇气问花山长：“我是姚山长引导进学府的，能不能选麒麟？”

    花山长有些不大耐烦：“都说了在青龙、白虎、朱雀、玄武中选。”

    钱明义又瞅了一眼依旧如同老僧入定般的姚山长，有些泄气的说：“那我选朱雀吧！”

    谁知，五人中唯一的女山长荣箬篱嗤笑一声：“资质不怎么样，心气倒是很高，我拒绝！”这位朱雀山长是一名浑身上下散发着妖媚气质的熟女，论起说话刻薄来，那道行可不在姚山长之下。

    钱明义顿时傻了眼。

    而花山长很是不赞同：“学府四大山门是不能拒绝学生的选择的。”

    荣山长很随意的冲着钱明义耸了耸肩：“虽说四大山门并不代表灵根的属性，可朱雀到底是火属性圣兽，你那可怜的三灵根压根和火属性不搭边，所以，你要是非选我这边，我反正无所谓，只要到时候自己别后悔就成。”

    这串话直接把钱明义架了起来，他要是一意孤行，恐怕即便最终能进朱雀山，也不会有什么好果子吃。小牛犊手足无措的将视线在其他几位山长身上兜了个圈，却得到了花山长和岳山长的回避。

