    

    华岳嵩是华飞云的独子，从小到大，华飞云对他宠爱至极，从来都没有打骂过，可这一次，刚刚走出平田集团的宴会厅，华飞云就狠狠的抽了他一个大嘴巴子，这把华岳嵩直接给抽懵了！

    “爸，你竟然打我？”

    愣了片刻，脸颊上传来了火辣辣的感觉之后，华岳嵩捂住脸颊，声音中带着哭腔，一脸委屈的道。

    然而华飞云却面沉如水，指着华岳嵩厉声说道：“以后我跟人说话的时候，你不许插嘴！”

    “还有，姜林的背景远非你能想象，你根本就没有资格看不起他！”

    “就算是你不能跟他做朋友，但绝对不能成为他的敌人！”

    “你给我记住，以后绝对不能去招惹姜林！”

    说完这话，华飞云转身向前走去。

    在这一刻，华岳嵩终于明白了他老爹抽了他一个大嘴巴子的原因。

    原来所有的一切，都是因为姜林。

    难道真的如他爸所说的一样，姜林的背景远非他能想象，是他招惹不起的人吗？

    可是姜林看上去是那么的普通而又平凡，在他的身上，根本就没有上流社会人物的气质，像他这样的人，能有什么背景？

    这年头，有身份有背景的人，那一个不是牛逼哄哄鼻孔朝天的？

    华岳嵩多少有点儿不服气，但他却只能捂着脸颊，默默的跟在了他老爹的身后。

    宴会厅内，华飞云父子离开没多久之后，四金集团的刘玉娇就端着一杯红酒走了过来，坐到了姜林的对面。

    刘玉娇的年龄在五十多岁，穿着一身红色衣裙，徐娘半老艳丽妩媚的她，对那些中老年男人，还是有不小的吸引力的。

    不过对姜林来说，刘玉娇这种老阿姨，连叶佳宁的万分之一都比不上。

    刘玉娇主动找他，倒是没有出乎姜林的意料。

    甚至可以说，刘玉娇会选择支持吴老板，都在姜林的意料之中。

    “姜先生，我给吴涛投了一票，你应该满意了吧？”

    端起酒杯举了一下，轻轻的抿了一小口，刘玉娇开门见山的对着姜林道。

    姜林自然是明白刘玉娇话里的意思，同样也端起酒杯举了一下，轻轻的抿了一小口，随后很客气的道：“谢谢刘女士对天福慈善的支持和信任。”

    和姜林相顾而视，刘玉娇问着道：“姜先生，既然你满意了，那你能不能告诉我，昨天晚上在鑫金公寓的卫生间里，究竟发生了什么？”

    “你说的那九个黑衣蒙面人，他们怎么了？”

    如果姜林能给她解惑，那发生在三十年前的事，说不定姜林也会给她一个答案。

    然而姜林还没有来得及做出回答，刘玉娇的儿子董斌见他妈和姜林坐在一起喝酒聊天，顿时就气不打一处来，三步并作两步走了过来。

    本来董斌就有点儿搞不明白，他妈为什么在关键时刻投了吴老板一票，这会儿见他妈和姜林在一起喝酒聊天，让董斌的想法就有点儿多了。

    自从他爸死后，这十多年来觊觎他妈的人不少，但他妈却从来都没有给任何一个男人机会。

    难道他妈孤单寂寞了十来年，对姜林有了什么想法？

    叶佳宁和他走的那么近，连他妈都因为他而改了主意，姜林这小子，看上去普通而平凡，他的女人缘怎么这么好？

    真是岂有此理！

    “妈，你跟他有什么可聊的？”

    “你今天临时改了主意，选了那个姓吴的，是不是因为他？”

    董斌对姜林很不服气，怒气冲冲的走过来对着刘玉娇问道。

    被董斌打断了她和姜林的谈话，刘玉娇脸色一沉，向董斌看了一眼。

    “阿斌，我在和姜先生谈点事情，这件事对我对你都很重要，你不要打扰我们好吗？”

    刘玉娇的声音虽然很柔和，但在言语之间，她却流露出了一副不容置否的语气。

    作为四金集团的总裁，这十多年来，她已经养成了这种气势。

    要说放在平时，只要他妈一句话，董斌肯定会老老实实，规规矩矩的。

    可是此刻的董斌，却因为对姜林的嫉恨，早已经失去了理智，脑子里面全是乱七八糟的想法。

    “妈，你跟他有什么可谈的？”

    “他不过是叶家的一颗棋子而已，和他走的太近，对你没什么好处！”

    “我们四金集团现在最应该做的，是如何弥补你犯下的错误，及时修复和平田株式会社的关系！”

    董斌一脸激动的教训起了他妈，还提出了他的看法。

    而就在董斌跟刘玉娇说话的这个功夫，姜林盯着他，仔细看了一下他的面相。

    这一看，姜林发现董斌的日角塌陷，左眉低倾，这是典型的克父之相。

    而且在催动相气之下，姜林能看到董斌额头上的三道纹路。

    这三道纹路叫天地人三纹，最上面的一道是天纹，代表着一个人的父亲，第二道是地纹，代表母亲，第三道人纹代表自己。

    董斌的天纹从中断裂，这是克父之相中最严重而且无解的一种。

    有这种面相之人，还没有生下来，就会克死自己的父亲。

    所以当看到这幅面相之后，姜林就已经断定，董斌的父亲早已亡故，他是一个遗腹子。

    至于董斌的父亲是谁？姜林已经有了答案。

    这时刘玉娇表现的有点儿恼火，眼神凌厉瞪着董斌道：“阿斌，我做事不需要你来教我，在你没有成家立业之前，所有的一切，都是我说了算的！”

    “你要是再打扰我和姜先生谈话，就别怪我断掉你的生活费。”

    刘玉娇此言一出，董斌瞬间就变的冷静了下来，他每个月的生活费要好几十万，要是被断了的话，叫他如何在他的圈子里面混？

    但让他眼睁睁的看着姜林和他妈把酒聊天，董斌实在是咽不下这口气。

    而就在董斌恶狠狠的看着姜林，只恨不得找把刀把姜林给捅了之时，姜林却对着刘玉娇道：“刘女士，我觉的你应该把你儿子的真正身世告诉他了！”

    “在这个世界上，他活了接近三十年，连自己的亲生父亲是谁都不知道，其实挺可怜的！”

    姜林此言一出，刘玉娇立刻露出了满脸震惊的表情。

    她儿子的身世，在这个世界上只有她自己一个人知道，姜林是怎么知道的？

    而董斌却怒不可遏，对着姜林一拳打了过去。        

