    

    在神禁大森林的外围，气氛十分的安静。

    在神禁大森林的外围，有着黑压压的大军。为首的是三个人。他们并排而立。站在中间的是一个蓝发蓝袍的青年，看上去二十岁上下的样子。

    在蓝发蓝眸青年的左手边，分别站着神界五大至高神的毁灭之神和邪恶之神。在他们三个神的身后是背后拥有七个光环的一级神祗，数量之多，达到了三十个。接着是五个光环的二级神祗，数量为二百一十六位。三个光环的三级神祗，数量为一千八百四十七位三。再往后就是一个光环的一级神祗。以及数目数不清的神界巡猎者。

    换而言之，神界委员会中的所有人类神祗，如今可是都集结到了这里。散发出来的气息，早就吓跑了周围胆小的神兽。

    “生命女神没来。”邪恶之神不悦道。

    “善良女神也没来。”毁灭之神回怼道。

    “不能再等了。集结到这里的神兽越来越多。相比于他们最开始飞升神界，他们的力量已经变着更加的强大。生命女神和善良女神没有参战，她们座下的神祗已经选择了参战。以我们的实力，足以灭了他们。”海神唐三插话道。

    “唐三，是你吗？”

    一道声音从神界委员会对立的阵营中响起。

    和神界委员会对立的阵营十分的奇特。他们当中除开人类，大部分都是神兽。数量方面也没有占据优势。然而，在他们每一个人的眼中，看不到恐惧的神色。

    “叶玄，是你吗？”唐三呼道。

    “喲，玉小刚、唐昊，连你们两个也来到神界了？”叶玄语气嘲讽道。不仅玉小刚和唐昊，史莱克七怪中的戴沐白、马红俊、奥斯卡，如今都飞升到了神界。

    “二龙，你此时不过来更待何时。”玉小刚没有理会叶玄，眼神落在叶玄身后的柳二龙的身上。

    “小刚，你我缘分已了。你我份属同族，身上流着蓝电霸王龙宗的血脉。我不会帮叶玄，但是也不会帮你。”柳二龙冷漠地回答道。

    “孽子，你难道要和我为敌吗？”玉元震怒喝道。

    “父亲！”玉小刚眉头一皱，眼神动容地看着玉元震。

    “和你老子为敌，这就是你对我说的，实现你价值的方式？”玉元震怒斥道。

    “父亲，儿不敢！”玉小刚道。

    “孽子，快不快给我滚过来，向叶玄道歉。”玉元震喝斥着，眼神瞄了一眼蓝电霸王龙玉思诺。

    玉小刚瞄了一眼玉思诺。早在斗罗星的时候，他就听说过了叶玄降伏蓝电霸王龙的过程。叶玄依靠着蓝电霸王龙之祖，蓝电霸王龙龙王玉思诺的帮助，最后让玉元震等人才不得不归附于叶玄。

    “这……”玉小刚眉头一皱，眼神中的神色十分的为难。

    “老师，你要是觉着为难，可以站到一边去。不参与接下来的战争，以我们这些人，胜券依旧在握。”唐三语气轻淡道。

    “好吧。”玉小刚点头，无奈地退出了这场战斗。

    “竹清，你还要错到什么时候？”

    一边，戴沐白也沉不住气，喝斥着朱竹清。

    “戴沐白，你忘记了，你我已经解除了婚约。我的行动我做主。”朱竹清表态道。

    “你想要和昔日的伙伴为敌？”戴沐白道。

    “道不同，不相为谋。请恕我直言，你们几个人没有一个好东西。尤其是唐三，极其虚伪。为了完成昊天宗的任务，竟然算计了蛛儿的魂环和魂骨。我以曾经和他为伍为耻！”朱竹清眼神鄙视地看着唐三。

    “什么，她算计着我的魂环和魂骨？”蛛儿神色一怔，诧异地看着唐三，旋即又看向朱竹清，问道：“竹清，你这话是什么意思？”

    “好了。这可是战争。为了神界的安定，听我号令，进攻。”唐三心虚地急呼道。显然不想朱竹清继续说下去。

    “等等。我也是半个修罗神。没我的命令，我不准你们发起攻击。”蛛儿神色一禀，喝止住想要发起攻击的神界人类大军，眼神落在朱竹清的身上，问道：“竹清，你刚才的话是什么意思？你说……三哥在算计着我的魂环和魂骨？”

    “事情已经发生，现在说这些还有意义吗？”朱竹清反问道。

    “有意义，我需要一个真相。竹清，你若是当我还是你的六姐，你就把话给我说清楚。”蛛儿要求道。眼神十分的坚定。

    朱竹清凝视着蛛儿。这个在史莱克七怪当中，除开宁荣荣之外，唯一一个拥有好感的人。

    也许是因为叶玄的原因，使得有些事情产生了偏移。

    小舞没有进入史莱克学院，而是去了七宝学院。至于蛛儿，则是被唐三偶遇，并且加入到了史莱克学院。成为了史莱克七怪之一。

    蛛儿和小舞一样，也是一只化形的十万年年限的魂兽。性格冰冷，不善于交际。但是会真心对待身边的每一个对她好的人。属于沉默寡言，外冷内热的一类型。在这一点上，和朱竹清十分的相似。

    “好吧。”

    朱竹清妥协了。觉着蛛儿作为当事人，理应拥有知道事情真相的权利。

    “原本我也被唐三的外表也欺骗了。以为他对伙伴们是真心的，就算富有算计，城府极深，也不过是睿智的一种表现。我曾经将他视为魂师的榜样。直到我遇到了胡列娜、月关和鬼魅，才知道他竟然是一个虚伪的伪君子。一个连自己心爱的人的生命都可以利用的伪君子。”朱竹清眼神气愤地瞪着唐三。

    “七妹，你还是没有说清楚。他怎么是在算计我的魂环和魂骨。”蛛儿道。

    “事情的真相如何，还是由你自己来看吧！”朱竹清手一挥，神力在她的面前形成一个屏幕。里面有着画面在投影。

    画面中显示唐三进入了昊天宗，遭受到了昊天宗七长老烈阳斗罗的为难。之后唐三战胜了烈阳斗罗，但是没有如愿地认祖归宗。因为昊天宗的二长老提出了三个条件。其中之一就是要求唐三在魂力突破八十级的时候，获得一个十万年年限的魂环。

    十万年年限的魂环出自于十万年年限的魂兽。十万年年限的魂兽十分的罕见，就算是封号斗罗级别的强者，拥有这样年限的魂环的封号斗罗不超过五个人。足以可见，这个条件是有多么的难以达到。

    怎么办？

    屏幕中的画面一转。

    唐三进入了星斗大森林想要去找蛛儿。在抵达星斗大森林核心区域的时候，遭遇到了以月关和鬼魅为首的武魂殿队伍。

    唐三打着混入敌人内部的旗号，进入了月关和鬼魅的队伍。

    之后，在前进中，唐三动用了一次精神力感知着周围。结果遭遇到了一个强大的精神力。

    这里已经是星斗大森林真正的核心区域，唐三不顾那个拥有强大精神力的魂兽，是不是蛛儿，亦或者蛛儿的朋友。直接将那只魂兽的藏身地告诉给了月关和鬼魅。

    之后，唐三自然是遇到了蛛儿。为了达到目的，唐三带着蛛儿离开了星湖。之后上演一场自导自演的苦肉计。成功骗取了蛛儿的真心，让蛛儿感动地对唐三献祭。

    “七妹，我还是不明白。”蛛儿神色迷茫地看着朱竹清。

    “六姐，我这么和你说吧。就算是封号斗罗级别的魂师，也不一定拥有飞行的能力。唐三若是真的想要救你的命，就会在离开生命之湖的时候，动用蓝银皇的右腿骨的飞行能力，带你逃出生天。”朱竹清说到这里，眼神鄙视地看着唐三，继续道：“然而，他没有。为什么？因为他在算计着你的魂环和魂骨！”

    蛛儿神色一怔，猛然间想起唐三还有着飞行能力的魂骨。眼神中有着怒火在冒腾，盯着唐三，低沉地痛喝道：“唐！三！”        

