
　　“轰！”

　　潼关这里，响起了一声轰鸣。

　　而后，一面旗杆比成年人手臂还要粗的旗子，就这样从根部折断，发出无奈又刺耳的吱呀声，倒在了地上。

　　这面倒地的旗子上，绣着一个‘高’字。

　　乃是跟随着吕布一起，出潼关，前往洛水与黄河等待神龟或者是龙马临幸吕布的高顺的将旗！

　　边上，站着手持方天画戟，怒发冲冠的吕布。

　　高顺的将旗，就是吕布一画戟给打断的！

　　并不是吕布对高顺这员悍将，有多大的意见，想要对其如何如何。

　　而是因为，吕布在听从长安回来的郝萌，讲述事情的时候，恰巧就站在高顺的将旗边上。

　　然后，高顺的将旗，就遭受到了池鱼之灾。

　　被越听越气，越听越觉得整个人都要爆炸的吕布，给顺手用画戟打断，用来发泄心中怒气了。

　　欺人太甚！

　　实在是欺人太甚啊！

　　吕布的胸膛都在急剧的起伏。

　　原本的时候，他还是能够勉强忍住的。

　　但是，从郝萌口中听到了王允准备再给自己找一个人做妾室的话语之后，吕布是真的忍耐不住了。

　　这实在是太欺负人了！

　　太过于令人愤怒了！

　　自己就差那刘成刘克德那样远吗？

　　凭什么那刘成抢走了自己未曾过门的妾室，自己就要人妻吞声，将自己未曾过门的妾室拱手想让？

　　然后去将其余女子，纳做妾室？

　　这样以来，这天下之人，岂不是都要认为自己怕了那刘成刘克德吗？！

　　“主公，不如将这事情告知相国，让相国做主，还主公一个公道……”

　　配隶出身，一直显得沉默寡言的高顺，看了看自己那倒在地上的战旗，这一次终于是不再沉默，主动开口为吕布想办法。

　　结果，不等他将话说完，吕布就直接摇头将他的话打断。

　　“受到了一点气，就去找相国，让相国做评判，这跟小孩子打架吃亏之后，哭着鼻子去找家长告状，有什么区别？

　　我吕布，可丢不起这个人！”

　　高顺闻言，看了看自己遭受了无妄之灾，躺在地上不会动弹的将旗一眼，又看了看自己主公的这个状态，终究还是闭上了嘴巴，不再说话。

　　“那主公觉得，该如何行事？”

　　郝萌出声相询。

　　“要我说，不如将那刘皇叔的右夫人给抢过来当做主公小妾好了。

　　刘成贼子抢咱们主公的妾室，咱们就抢夺他的正妻！

　　以其人之道，还治其人之身，这才解气！”

　　郝萌话音落下，不等吕布出声说话，就又有人开口给出意见。

　　这人乃是银河射手曹性。

　　吕布闻言，胸膛不由起伏的更厉害了。

　　不是觉得曹性这个提议符合自己的心意，觉得特别解气，而是被曹性的这个建议给气的了。

　　正妻的性质，与妾室的性质可是完全不同的。

　　有人会相互交换妾室，以此来增进感情。

　　但是，吕布却从来没有听说过，有人相互交换正妻的。

　　仅从这一点就能够知道，正妻的地位，是要远高于妾室的……

　　刘成抢走他未曾过门、只是口头约定了一下的妾室，虽然胡闹和侮辱人了。

　　但真的是论起来，在这个时代，还是能够让人容忍的。

　　至少到达不了不死不休的局面。

　　若是对着正妻下手了，那可就真的是挑战人的底线了。

　　更不要说，刘成的右夫人，乃是蔡邕的女儿。

　　蔡邕可是很受董卓重用的。

　　吕布看了一眼曹性，没有说话。

　　边上的成廉，嘴巴张了张，想要说话，最终还是闭了嘴。

　　他是想说，既然事情已经出来了，如今那刘皇叔的地位这些又在那里摆着，不如就做一个顺水人情，将貂蝉大大方方的让给那刘皇叔好了。

　　这样的话，只有利，而无一害。天籁小说网

　　毕竟那貂蝉只是一个侍妾而已，而且还是那种不曾过门的，倒也没有必要将之看的太重。

　　相对于地位往上飞涨的刘皇叔，这貂蝉倒也无足轻重了。

　　不过，这些话他在心里面想了好几想，最终还是没有说出来。

　　因为他太清楚自己主公的脾气了。

　　这口气，自己主公必定咽不下去。

　　自己说出来，只会给自己找不自在。

　　不需别的，只一句‘汝之妻妾，肯给刘成否’这一句，就能够让自己下不来台……

　　“你等不必多说，这事情我自己想想！”

　　吕布面无表情的说了一句，就持着方天画戟，丢下了他手下的将领，一路回到了自己的营帐。

　　来到营帐，吕布将手中画戟靠在一边，从一个隐蔽的地方，找出来了那个用小锁锁住的木匣子。

　　将之打开，从里面拿出来一个册子。

　　过了片刻之后，吕布再次拿起笔，在册子上面写道：‘六月初四，贼子刘成再次辱我！抢在我之前，将我未曾过门的美妾貂蝉抢走……我……我忍不了了！！！’

　　写完之后，吕布拿着册子端详一阵儿，狠狠的将手中册子，以及手中的笔给投掷在了地上，豁然起身！！

　　吕布没有立刻出去，或者是直接喊将领进来，而是在自己的营帐之中，不断的转着圈子，在心里面迅速的想着事情……

　　大约过了一个时辰之后，吕布狠狠的一拳头捶在了在面前的桌案上。

　　像是下定了某个决心一般……

　　……

　　当天晚上，吕布营帐之中多出来了一个人。

　　这人不是郝萌曹性，也不是高顺成廉。

　　而是魏续。

　　这个跟着他一路从九原那里，一路走出来的同乡。

　　“这事情，一定要做的隐蔽，不能够暴露了，干系甚大，你可要仔细。”

　　给魏续交代了事情之后，吕布面色郑重的与魏续这样交代。

　　魏续用力点点头：“自然小心行事，必然不会让主公失望！！”

　　吕布闻言，伸手握拳在魏续肩膀上捶捶：“我等你好消息！等你事成回来，我与你摆酒庆贺！”

　　……

　　当夜夜深人静的时候，一行人趁着夜色，从潼关这里出发，一路静悄悄的往关中大地而去……

　　同样的夜色里，刘成将一个写了小字的纸条给用火点燃了。

　　“王允、吕布，这还倒真的有些意思……”

　　他笑着出声低语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六二章 吕布：我忍不了了！免费阅读。https://xs.23sk.com 