    第40章 雁门山下5

    封天行内心难以平复，如有万马奔腾般激动。

    “李纲啊，我当然认识，他可是我生平最佩服的人之一！不过，我只是在书上认识过他。也就是说，我认识他，他可不认识我！说起来，这个时期，我封天行最佩服的两个人，就当属李纲和一代名将岳飞了！”

    “吁！”

    田智拉停马车，将头探进车内，问道：“封大夫，你到底是认识还是不认识？还有，你说的岳飞又是谁？”

    封天行一愣，这才反应过来。原来，自己竟然在不知不觉中，把心里所想的话给说了出来。

    封天行平复好自己的心情，语气平淡地说道：“我只是区区一介郎中，又怎么可能认识李纲大人呢。好啦好啦，你快赶车吧，我们还要赶回去吃午饭呢！”

    “驾！”

    田智再次扬起马鞭，马车沿着代州城街道往前快速行进。

    正午时分，封天行和田智回到圣人堂中。

    纪元正做好饭菜，见封天行垂头丧气地进来，问道：“怎么了？没见着那韩将军吗？”

    封天行苦笑着摇了摇头，说道：“连门都不给我们进！唉，算了，这也是没办法的事。老柳是叫我们传话给李三将军，结果李三将军又被调回京城去了。现在负责镇守雁门关的韩将军，和李三将军为人不一样。我和门口守卫说了，至于他会不会将这话传给韩将军，这也不是我们所能把握得了的事情。”

    纪元也只能安慰丈夫：“好啦，话已传到就好了！来来来，吃饭！”

    事实上，封天行和纪元心里是倒也并不是真担心辽国人真会来攻打雁门关。之所以大老远赶来代州，不为别的，只为老柳临死前的遗言。

    历史上自杨家一门忠烈在雁门关大败辽军之后，宋军就再没有与辽军在雁门关交过手。

    次日一大早，封天行刚起床，便见田智背着个竹筐要出门。

    “田智，你这是要去哪？”

    “封大夫？这么早？”田智摸了摸鼻子，“我准备去雁门山中去逛逛，顺便看采点药草回来。”

    “哦！”封天行想了想，“反正我闲着也没事，要不我和你一起去雁门山中逛逛？”

    田智忙摆手说道：“不用不用！封大夫，攀山越岭这种苦，你吃不消的。”

    封天行笑道：“你这未免有些太瞧不起人了吧！我可告诉你，我在长白山中的时候，每天都会进山中去采一筐药草回来。这其中啊，人参，灵芝，还有龙胆草这些珍贵药草每天能采集到不少。”

    田智不由咂舌，说道：“真的假的？这么说来，你肯定换到不少钱了！据我所知，在燕京，一株六年的人参便可换一百文铜钱，要是能挖到千年人参......啧啧！”

    封天行笑着摇了摇头，说道：“非也非也！说起来，我在长白山呆了七年多时间，也采了七年的药草，结果可是一文钱都换到。”

    “啊？这怎么可能？”

    封天行搂着田智的肩膀，一副哥俩好的模样，一起踏出圣人堂，往雁门山中走去。

    “哥们，我和你说啊，在长白山的女真族居民，都是以部落的形式群居，在那里，钱根本就用不上。而且，契丹人长期对女真压榨，我们所采的药草，基本上都要上交给契丹人。不然，你以为燕京城中为什么会有那么多长白山的药草......”

    封天行一路上与田智说着长白山中的种种，不知不觉两人便进入雁门山中。

    雁门山，又称勾注岭。相传每年春来之际，便有南雁北飞，口衔芦叶在山中盘旋，直到叶落方可过关，故得名雁门山。

    这里群峰挺拔，地势险要。自雁门关建立之后，便有着“一夫当关，万夫莫开”之称号。

    从田智口中得知，眼前这一条大道沿着山间蜿蜒盘行，可直通雁门关。

    不过，因为两人这次是进入山中采药，当然不能沿着大路走。

    在沿着大道走了一小段路之后，两人便转进了一条山间小道，一路直攀向山顶。

    在一处石壁上，封天行采下一株卷柏放入田智背后的筐中。

    卷柏，又名九死还魂草。因其生命力极强，极为耐旱，可自行在土壤里寻找水份而得名。有止血，收敛之功效，可治疗各种出血症状，和菜油相拌，外敷还可以治疗各种伤口。

    “田智，这雁门山中的九死还魂草好多。”

    没走多远，封天行又见着一株九死还魂草。

    “那是当然！封大夫，我和你说，每次我进山采药，采得最多的就是这种九死还魂草了。所以啊，看到这种九死还魂草你就别采了，圣人堂中还剩好多呢，采回去也是晒干后放着，用不上的！”

    “哦！”

    两人一边往上爬行，一边采集各种药草。

    这雁门山中，中草药种类繁多，除了九死还魂草之外，还有草麻黄，苍耳子，车前草，艾草，金银花，龙葵等等，甚至还有许多连封天行都叫不出名的药草。

    可以说，这雁门山中的药草，与长白山相比，并不逊色多少。只不过，长白山中的多种药草在其他地方几乎没有，这才使得长白山的药草显得特别珍贵。

    不一会，田智背后的竹筐便已经装满了一筐的药草。

    穿出一片树林，两人眼前出现一块平整的黑色大石头。

    “封大夫，我们去那块石头上休息片刻，便可以回去了，不能再往前面走了。”

    封天行点了点头，在山中爬了一个多时辰，他也感觉很累了。

    此时，看头顶太阳的位置，已经是半上午。若按后世的时间来算，应该是上午十点钟左右了。而按古代时辰说法，则已是巳时。

    站上那块石头，封天行看了看周围。

    这块石头北面，有一道一丈来宽的山谷，两边均是陡峭的石壁。东面，同样是一面悬崖，只不过站在这块大黑石上，那里不是山壁，而是万丈深渊。悬崖边上，有一条不知是人为开辟出来又或是天然形成的山道，可容一人行走。

    “田智，这条山道能不能通往那边的山峰？”

    封天行指向东面一座云雾环绕的山峰，转头问田智。

    田智顺着封天行所指方向望去，说道：“这个嘛，我也不清楚！按这条山道的走向，应该是可以的，但我没走过。那座山峰，我们叫做云雾峰。因为啊，一年到头，即便是天气再好，那座山峰也是云雾环绕。据说啊，那座山峰是一位神仙的居住地。”

    封天行忍不住笑了笑，说道：“真的假的？那你们有见过真的神仙吗？”

    田智摇了摇头，说道：“神仙哪是我们这些凡人所能见得到的。那条山道下面，可是回魂谷。那可是深不见底的万丈深渊，反正我是不敢走那条山道的。”

    “这么说来，那云雾峰你们从来就没人上去过？”

    田智在封天行傍边一屁股坐下，说道：“以前，听说有几个胆子大的人想上去看看，结果一去就没回来。从那以后啊，就再也没人敢走这条山道了。”

    “哦！”封天行心里对那条山道似乎产生了一丝丝好奇，“我还真想进里面看看是什么情况。”

    田智被封天行说的这话给吓了一大跳。

    “别啊！封大夫，我劝你最好打消这个念头，这可不是闹着玩的。之前是真的有人进去过，但一个都没回来。”

    封天行笑了笑，说道：“我只是开个玩笑，看把你吓得。”

    封天行可是个见过真神仙的人，就比如那个曾被他在心里诅咒过千百遍的渡劫老和尚。所以，当他听说云雾峰中是一个神仙的居住地之后，心里是真的产生了好奇。

    “如果这云雾峰中真住着神仙，不知他能不能再将我们一家三口给送回到未来去？”

    封天行为自己的这个想法感到好笑，最后摇了摇头，将脑海中的这一想法甩了出去。

    田智拍了拍衣袖，从石头上站起身来，说道：“走吧，时间已经不早了。我们绕个圈，从黑风谷中穿过去，那边是条大路。我们可以沿着那大路下山就好。虽然要绕一段路，但走大路可以走快一点。”

    “好的！”

    封天行跟在田智向后，往北面那座山谷走去。

    “田智，你也别老是叫我什么封大夫了，叫我天行吧！”

    “那可不行，你可是燕京有名的神医，我怎么能直呼你的名字呢？要不，你收我为徒，我叫你师父吧。”

    “你小子！敢情你留我在圣人堂，打的就是这主意吧！”

    封天行一阵哈哈大笑，接着又说道：“徒弟呢，我是不会收的。不过，看你这么有诚意的份上，我可以拿我这些年行医的一些心得和你交流。放心吧，只要我会的，我会全部让你学会，绝不藏私。”

    田智大喜过望，说道：“谢谢师父！”

    “我说了，别叫我师父。我和你，是兄弟，是平辈，你这一声师父，我可受不起。”

    “可是......”

    “没什么可是！你要是再叫我师父，等会一回圣人堂我可要直接走人了。”

    “别别别，我叫你名字还不行吗？”

    “这就对了嘛！对了，田智，这山谷叫黑风谷吗？怎么取个这样的名，听起来让人有种毛骨悚然的感觉。”

    “说起来啊，是因为在冬天的时候，这山谷中经常会起风。风沿着这山谷从北面吹过来，会卷起悬崖上的黑色土沙，所以看起来这风就是黑色的，我们这才叫这里黑风谷。今天还好天气好，没有起风。要是起风，我可不敢带你来这里。”

    “原来如此！”

    沿着黑风谷走了三四里路的样子，前面又出现一条大道。

    那条大道，依山而修，一边是峭壁，一边是深不见底的悬崖，应该正是从山脚一直沿着雁门山绕上来，可通往雁门关的那条大道。

    (本章完)

