    “开炮！？”

    三斤疑惑的抬头看向加农炮，忍不住伸手捡起那根开炮的绳子。

    要是它没记错的话，李戒刚才就是拉动了这根绳子，才造成了那惊天动地的爆炸声。

    虽然开炮时的动静让它感到很害怕，但它也是第一次见到李戒如此紧张，最终它还是一咬牙用力将绳子给拉动了。

    轰！！

    炮弹出膛，地动山摇。

    “哎呦，我的兔妈呀！！”

    三斤毫无准备，直接被气浪掀飞了出去。

    “兔兔队立大功了！”

    李戒开心到都感觉不出疼痛了，奋力起身一把抓住飘来的兔耳朵，随后又从系统中兑换出一张高级遁空符。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000点积分，兑换一张高级遁空符！”

    “什么！！”

    有容等人面露惊色，只见炮弹狠狠轰向了结界。

    轰隆隆！！

    布满裂痕的结界顿时就被轰出了一个大洞，爆炸产生的火焰透过大洞喷涌而出，伴随着惊天动地的爆炸声，仿佛一只雄狮冲破囚笼发出的怒吼声。

    而就在有容等人为炮火的威力感到无法理解之时，李戒已经拖着重伤的身躯将加农炮收进储物袋中，并且快速将高级遁空符给撕碎了。

    “怎么可能！！”

    有容等人脸色巨变，搞不懂李戒哪来这么多的高级遁空符。

    不过现在也不是考虑这些的时候了，他们必须赶紧阻止李戒才行。

    因为他们已经将李戒是废物的消息传播出去了，要是真让李戒从他们眼皮底下跑了，那他们魔教以后还要不要脸了。

    尤其是李戒给魔教造成的损失，实在是太大了，让他跑了绝对无法向上面交代！

    有容等人不敢迟疑，立马攻击李戒所在地。

    可惜李戒此时全身已被白光包裹，紧接着就化作一道白光急速冲出了结界，临走前还不忘给有容等人竖起一个国际友好手势。

    得意中带着藐视，嘲笑中带着讽刺。

    “岂有此理！！”

    有容等人瞬间被激怒了，虚王境的实力瞬间爆发。

    也不管能否打中正在急速行驶的李戒，对着虚空就是一阵疯狂的输出。

    “叮咚，检测到宿主挑衅成功，存活率不足10%，危险系数升至9星，每秒可获得90点积分。”

    “卧槽，是不是玩不起！”

    李戒瞪大眼睛，看得肝微微一颤。

    只见八大护教法王射出无数能量球砸向他，有种高射炮想要Da飞机的既视感。

    轰隆隆！！

    无数能量球在空中炸开。

    虽然没有直接射中李戒，但强烈的撞击却一波接着一波，让他只能握紧拳头咬牙坚持。

    “宁欺白头翁，莫欺美男穷，魔教你给我等着，我李戒一定会回来的……”

    李戒气的丢下一句狠话，最后化作一道白光消失不见。

    “追，一定要将他追回来！！”

    有容等人气的是全身颤抖，完全失去了往日的从容淡定。

    他们实在不敢想象，当消息传到帝君等人耳中时，他们会接受什么样的惩罚。

    “主人，等等我！”

    甘地拼了命的想要起身去追随李戒，但奈何受的伤太重，只能眼睁睁看着李戒消失不见。

    不过李戒的最后一句话也让他点燃了希望，主人一定会回来的，他要在这里等待主人的归来。

    时间不长——

    上万名魔教内门弟子出动追捕李戒，关于李戒的事也被曝光了出来。

    不仅在内门考核中从猎物转变成了猎人，还反杀了魔教外门弟子高达上万人之多，差点就让魔教出现了断层，最后更是在八大魔教护教法王的面前跑了。

    最重要的是，此人修为淬体八级！

    消息一经传来，整个魔教沸腾了。

    “没开玩笑吧？这是淬体八级干的事！？”

    “无妄森林中，一万多魔教弟子的尸体搁那躺着了，你可以去看看！”

    “不是说这位圣子就是个废物吗？怎么能闹出这么大动静啊？！”

    “对啊，他才淬体八级，是如何做到的！？”

    “修为低不代表无能，没点本事怎么当绝世妖孽！”

    “戒哥，牛逼，佩服的五体投地啊！”

    “………”

    谢天谢地兄弟俩听到消息直接呆愣在原地，严重怀疑自己是不是做梦还没醒了。

    李戒这位废物圣子不仅没有死，还杀疯了，差点让魔教断层，最后更是当着魔教八大法王的面跑了！？

    闹了！

    这怎么可能呢！？

    自家圣子有几斤几两，难道他们不清楚吗！？

    不管从什么角度看，这位圣子都不可能完成此等壮举。

    但是无妄森林中的地动山摇，八大法王急忙进入森林，结界被不明力量轰破，李戒走之前的软饭宣言……

    他们可都是亲眼所见，由不得他们不相信。

    谢地呆呆问道：“哥，我们现在该怎么办啊！？”

    “废话，当然是去找圣子大人啊！”

    谢天难以压制心中的激动，拉着谢地赶忙去找李戒。

    通过李戒干出的这些惊天大事，他已经可以完全确定了，这位圣子就是预言中的绝世妖孽，只是不知为什么他一直在隐忍。

    要不是这次意外被魔教抓住，恐怕他根本不会暴露自己。

    不过他更倾向于李戒是故意被抓的，试问一个从小就知道隐忍的人，怎么可能会让自己陷入危险之中。

    而唯一能解释的就是，他是故意被抓的。

    至于为何故意被魔教抓住，他想破脑袋都不明白，也许这就是人家为何是绝世妖孽，而他只是一个小配角的原因。

    但有一点他明白……

    他们兄弟俩之所以被派到这里，完全就是因为在仙宗没有靠山。

    可现在塞翁失马焉知非福，让他们见证到了绝世妖孽的恐怖。

    要是抱住了这条大腿，以后在仙宗还不得横着走。

    最重要的是，他们现在是雪中送炭，不是锦上添花。

    此时——

    千里之外的一个湖泊中。

    三斤幼小的身影正费力的向前游，身后还拖着虚弱状态的李戒。

    虽然他们成功逃出了无妄森林，但李戒却被有容等人的余波攻击到，不仅让他身上的纳米作战服当场碎裂，更是身受重伤。

    “李戒，你撑住啊！”

    三斤拿出吃奶的力气将李戒从河中拖上岸，也不顾全身湿透的白毛，赶紧从储物袋中拿出凝血丸塞进李戒的嘴里。

    就在这时——

    一个人影出现在了三斤身后……

