    一声我呸，差点将公治信羞愧的想挖个地洞钻进去，更是气的浑身发颤。

    怎么会这样？

    自己全力释放的沙尘暴什么时候变得如此不堪一击了。

    这是他引以为傲的大招啊。

    此刻，公治信的自信心被瞬间摧毁了，强者之心奔溃。

    可以说他这辈子都难以羽化四阶了。

    因为他对自己开始动摇了本心。

    下方关注的一众高手此时倒吸了一口凉气，这妖蛇居然狂暴的打破了沙尘暴，毫发无伤的走了出来。

    走出来的那一幕，不可谓不惊艳。

    这尼玛的这条蛇真要上天啊。

    等大家都还在震惊中的时候，涂小安身躯微微一阵闪烁。

    说时迟那时快，一个快如闪电下。

    “啪！”

    风雷四起。

    “啊...砰！”

    只见公治信惨叫一声，被一个巴掌直接抽飞了出去，人在半空一个侧翻，重重的跌落在地，满口牙齿爆碎，脸肿如猪，如死狗一样匍匐在地上颤抖痉挛，嘴里不停的吐着血泡。

    “我真的不知道你有什么勇气挑战本皇！”

    涂小安冷冷的开口，眼中刀光不断闪烁，充满了霸道凌厉之色。

    若不给这个人一点教训，他当妖灵山脉的蛇皇是什么人都可以挑战的。

    哼！

    涂小安最后还傲娇的冷哼一声。

    败了，公治信可谓惨败，又被蛇皇一巴掌抽的起不来。

    本来用全部战神之气施展的沙尘暴，已经让公治信力量消耗殆尽，这一巴掌更让他雪上加霜。

    “混账，妖蛇，你欺人太甚！”

    抽公治信一巴掌的一幕，让人族阵容的高手瞬间暴走，他这那里是打公治信的脸，而是堂而皇之的打整个人族的脸。

    一个个高手愤怒不已，义愤填膺，纷纷准备飞到黑山上，找那条妖蛇算账。

    可就在这时。

    啪啪啪！

    一阵掌声响起，随后一道高兴的声音道：“哇...蛇皇哥哥好厉害啊！”

    嗯？

    谁？

    众人朝着声音看去，瞬间呆若木鸡。

    声音的出处居然是来自高空云层之上。

    是逍遥子卿。

    众人：“......”

    该死，这逍遥子卿到底是那伙子人。

    怎么向着妖蛇说话。

    “逍遥子卿！”

    轩辕战阴沉的脸，直接点名怒喝。

    简直混账小子，这时候捣什么乱。

    逍遥子卿被轩辕战点名，立刻缩了缩头，吐了吐舌头。

    “大人，这条妖蛇越来越厉害了，还没有羽化四阶，就能这样轻松将公治信打败，他若四阶，恐怕对我们人族绝对不是什么好消息！”

    要知道公治信已经是人族四阶以下的超级强者。

    亲手关闭了一座战争遗迹，他的实力是毋容置疑的。

    然，他却那么轻松的被打败了，还被羞辱了。

    “你说的没错，这条妖蛇若羽化四阶，对我们人族将会是灭顶之灾，要尽快除去！”

    轩辕战杀意闪过，他比谁都想杀这条妖蛇，但现在时机不对。

    不是现在。

    现在也杀不了。

    “你还不滚下去，留在这里丢人现眼么！”涂小安此时看着趟在地上抽搐的公治信。

    公治信气的想站起来跟这条蛇同归于尽，奈何身体不容许。

    只见黑山上，一条手臂诡异的冒了出去，抓着公治信，扔垃圾一样的扔出去。

    “妖蛇，让我景龙来会一会你！”头发赤红如火的景龙化为一轮烈日，直接骤射到了涂小安的三丈外。

    他虽然看到公治信悲惨的下场，但并没有心生退意。

    而是眼神火光灼灼的跳出来，旺盛如海的威压铺天盖地。

    他自打出生，还不知道什么叫怕。

    他自问，四阶以下，没人可以战胜他。

    因为他是火神之子，一身火焰，焚烧一切魑魅魍魉。

    “你也皮痒了？”涂小安早就留意到这个非主流红发的男子了，Y的连眉头都是红的。

    丑死了。

    生怕别人不知道你会玩火一样。

    不过这个人身上的火焰到很奇异，跟涂小安掌握的火焰元素不是一个配方的。

    叮！

    “检测到景龙身上的功法绝学，大日烈阳决，是否窃取”

    窃取个P！

    涂小安断然否决，他可是掌握火焰元素属性，另外他的火焰可是蕴含天威的。

    几乎可以说是真正的天火，要这个非主流的大日烈阳决干嘛。

    这不是脱个裤子放屁，多此一举？

    “妖蛇，休要嚣张，我景龙一定会将你这条蛇踩在脚底下！”只见景龙瞬间熊熊火焰燃烧，脚下稍微一行走，就有岩浆翻滚，火山爆发，他眉毛如火，眼睛里全部都是自负与骄傲，目空四海。

    最可怕的是，他的眼眸深处，泛出来金色，一尊烈日从他头顶缓缓升腾起来，阳光四射，烈日中静静的蛰伏着一头三足金乌，气息如渊似海。

    这种异象一出，简直将所有人看的宛如石化。

    大日烈阳决，已经被这个景龙修炼到了巅峰，无比恐怖。

    涂小安看到他头顶那轮烈日，烈日中还蛰伏一头三足金乌，也看的目瞪口呆。

    这尼玛的功法有点东西的啊。

    若涂小安能掌握景龙这套大日烈阳决，说不定自己的火焰元素可以进化成火焰法则之力。

    因为他火焰的威力已经到达极致了。

    现在看来，窃取好像不是脱了裤子放屁啊。

    有这个必要性。

    然，就在这时！

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    轮回神树下传出一声巨响，空间大方位的崩裂。

    “什么，神树果实掉落了！”

    现场的众人忽然幡然醒悟，被这条妖蛇搅和的，大家差点将正事给忘记了。

    这颗果实本该由人族或者水族出手。

    但水族的修罗王都被镇压了，自然是人族了。

    轩辕战反应过来，立刻大喝一声：“谁人去接这颗果实，快！”

    人族阵容骚动起来，然而...！

    人族阵容的高手顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    因为他们居然看到神树下已经出现了要接果的对象了。

    细细看之，大吃一惊。

    神树下，一头通体皆白，充满霸气的白虎已经显化出来，一身可怕的神兽威势难以复加。

    神兽白虎？

    人族高手瞠目结舌。