    对于李老板突然爆发的热情，孙老板一下明白哪里不对劲了。李老板一周的时间，在澳门赢了一亿多欧的事，对于一直关注李明翰的势力来说，不是什么秘密。

    软银跌软了，不过心里的坎，一时半会也过不去。

    “星海不会让您失望的，故事人人都会说，不要只盯着账面上的数字。您要知道、星海不仅仅是中国，最大的游戏代理商和运营商。

    有了支付宝在它后面的支持，它已经实际上形成了，对目前国内游戏市场的垄断。这种事实上的态势，不是在数字上能立刻反应出来的。

    可是长期的看，一定会为星海带来超额的收益。”

    李老板的意思很明白，不止是老马会忽悠，我只是不屑这么做而已。

    他给软银的建议是，一过限售期就抛售套现的投资人，不是最精明的投资者。星海后面的发展，肯定会给股东带来丰厚的回报，希望孙老板能把眼光放远一点。

    并且承诺了软银，这几年在中国境外的收购和投资，会优先考虑和软银合作。

    “谢谢李总，以后我们就是一家人了。”发布会后，孙总裁和李老板私下聊着。

    姚捷被送进了产房，吴秀珠和姑娘的父母，都等在产房的外面。李老板的目标太大了，等在了外面的车里。

    十二月七号，李老板的第二个闺女出生了，取名李小萌。

    “饱了，吃不下了。”在医院只住了三天，姚捷就被李老板接回了家。生了个女儿，乘务员心里有些不踏实。

    李明翰其实还好，当然要是儿子可能心里会更开心。但是目前这种情况下，他得更注意在女人面前的态度。

    小丫头长的粉嘟嘟的，没几天就展现出可爱的一面。不仅是爷爷、奶奶，连李小玥对这个妹妹，也表达出喜爱的情绪，家里的气氛空前的融洽。

    搜狐的张老板，这段时间的心情，就像坐了过山车一样，今天终于可以缓口气了。在同意了飞天的董事会席位后，股价开始慢慢的爬升了。

    上个月中旬，搜狐的股价一度突破六美元，最高达六点四八美元。从十月中旬的一点五美元，一个月的时间翻了两番，张老板可谓是意气风发。

    十一月十八号飞天发了一个公告，对于一直没有得到搜狐公平的对待表示遗憾，准备在合适的时间，出售手里的搜狐股份。

    第二天搜狐的股价就开始一直跳水，当天就跌破了六块的关口。然后就是一路下行，到十二月十号，股价已经跌破了四块五美元的关口。

    张老板再也坐不住了，紧急约见了飞天的代表，同意了飞天董事会席位的请求。

    “翰哥，仓位基本恢复了，再买就要举牌了。”大军的电话到了。

    其实这次飞天一股都没有抛售，大军手里的两个户头，这次前后抛售再买入近二百万股的股票，卖出的均价在六点二附近，建仓的均价在四块六。

    昨天盘中股价一度摸高到六块，收盘价是五块九毛八，一进一出挣了两百多万美元。

    “回来吧，我听说广东那边流感比较严重，这段时间不要去香港了。”前几天，媒体就陆续有关于广东地区，发热病例的报道。

    齐清涵已经回蓉城看父母了，李老板交代她最近不要回香港，并通知了李律师，把家人也接到徽都来。

    对于其他家在南方的员工，李明翰准备春节放假，政府层面通报情况后，给他们放一个长假，留在家里减少跟外部的接触。

    今年的福布斯和胡润富豪榜已经先后出炉，李明翰出人意料的排在了第一的位置。两个榜单给李老板的估价，分别是十五亿和十五点五亿美元，几乎是第二名和第三名加一起的总和。

    去年的首富刘老板，今年和兄弟分开算的财富，不过就算把他们加一起，也只有十亿美元多一点点。

    伊老汉有了隆申奥迪的加持，以一亿三千万美元的身价，跟另一位造车的舒服哥，并列排在五十五位。

    大公子今年不在榜上，想要超过他老汉，最少还需要等一年。

    身边的几位公子中，李强以一点一亿美元，排在了并列七十二位。周涛以八千六百万美元，刚好挤进第一百。

    李明翰海外注册的家族基金，下辖的盘古投资控股，目前拥有腾讯百分之26.93的股份。

    开天投资旗下拥有开天设计、开天游戏、飞天投资。

    开天设计拥有晖天LED研究中心，和晖光公司百分之50的股份。开天设计的子公司，德国开天设计，目前拥有劳伦士百分之70的股份。

    开天游戏目前拥有星海游戏百分之40的股份，另外拥有腾讯百分之10的股份，李老板名下共计拥有腾讯百分之36.93的股份。

    开天投资拥有飞天投资百分之70的股份，飞天目前是网易的第二大股东，占股近百分之15，拥有的搜狐股份也超过了百分之10。

    开天投资目前直接占股支付宝百分之64，通过腾讯和星海的股份，间接拥有百分之7.69的支付宝股权，总计占股百分之71.69。

    开天目前直接持有东风快递百分之76的股份，通过支付宝间接持有百分之5.73，共计占股百分之81.73。

    开天还拥有友谊兄弟公司百分之5的股份，另外李明翰私人名下，分别拥有友谊兄弟和伊达经纪公司各百分之5的股份。

    这次李老板能以压倒性的优势，占据第一的位置，主要得益于劳伦士的利润。

    劳伦士工厂今年截至十一月底，交付劳伦士-巴顿近八百台，完成了超过三亿美元的产值，利润早已经过亿美元。

    本来今年的榜单上，会有一位新的女富豪上榜的，林佳因为已经移民了，所以不在这份榜单上。

    林老师最近在荷兰和西班牙之间来回的忙碌，终于伊达经纪公司的名下，又多了两位重量级的球员。

    兹拉坦·伊布拉西莫维奇一九八一年出生于瑞典的马尔默，九九年在马尔默足球俱乐部开始职业生涯。

    零一年以七百八十万欧元，创瑞典联赛转会纪录的身价，被阿贾克斯足球俱乐部收入囊中，同年入选国家队。

    现在的伊布是阿贾克斯的主力前锋，伊达公司只是一个新成立的经纪公司，对比其它公司没有任何优势。

    虽然许诺了签约就送一辆奥迪Q7，而且球员的工资经纪公司不参与分成，最后伊达甚至放弃了，对伊布广告分成的要求，只能在球员转会上获得佣金。

    谈判很艰苦，从年头谈到年尾，终于签下了他。

    萨穆埃尔·埃托奥·菲尔斯跟伊布同年，生日比他大几个月，出生于喀麦隆。

    埃托奥属于皇马青训出品，九七年的时候，就加入了皇家马德里B队，随后就被租借到莱加内斯球队踢球。

    回来后升到一线队，不太受教练待见，半年后又被租借到西班牙人踢了一年球。二千年的冬季转会窗口，埃托奥被皇马以四百五十万欧元的价格，卖给了马洛卡。

    前后在皇马待了三年，只为一线队出场过两次，可想他对这只球队的看法。

    伊达承诺两年内，只要他在马洛卡能站稳主力前锋位置，就会帮他运作到有夺冠能力的球队踢球，比如巴塞罗那。

    在收下一辆奥迪Q7以后，埃托奥也成为了伊达公司旗下的球员。

    “太棒了，你签下了两位很伟大的球员，他们一定会给你带来惊喜的。”

    “每次你都这么说，好像所有伟大的球员，都被你签了一样。”

    “相信我，老公的眼光很准的。”

    “嗯。。”

    李老板去年是徽都首富，今年跨了一大步，成了全国首富了，这几天祝贺的电话和信息就没有停过。

    过几天星海大厦就要举行交付仪式，正好翰哥又添了闺女，公子们陆陆续续的都到了徽都。

    南面已经出现了疫情，虽然政府层面上还没有宣布，李明翰知道啊。内心深处他是不想办酒席的，但是有很多事情，也不好大张旗鼓的重视。

    好在哪怕是后世，徽都也不属于疫情高发地区。但是家里肯定不会让外人登门了，徽都办酒席可以选择十二天或满月酒，李老板在试营业的湖畔酒店宴请了大家。

    这次大军操盘搜狐，获利二百多万美元，一群人商量后先把利润分了，各人的口袋里都鼓的很。李小萌还没有满月，就收到了上千万元的红包，其中爷爷奶奶这次就给了五百万。

    小朋友的这些钱，当然是由妈妈代为保管。

    李明翰也在家族基金的受益人名单上，加上了李小萌的名字，占股和李小玥一样，百分之五。

    在家的这段时间，李老板哪都没去，除了照顾母女俩，就是一直在写材料。当知道这次有高层来开发区调研后，对于支付宝的发展，李明翰就有了新的想法。

    二十七号早上九点零九分，李明翰陪同各级领导，剪开了象征星海大厦交付的红绸。这次参加交付仪式的规格相当的高，名称后面带委员的都有好几位。

    副书记在上个月的大会后，已经是带委员的书记了，今天他也属于陪同人员。各级领导的最末端，有一位李明翰熟悉的身影。

    张瑜英京城学习归来后，做为交流干部，出任了浦宁的新区长。

    中午领导们特意选择了，在二楼的员工餐厅，和大家一起用餐。几百种不同花样的美食，哪怕是见多识广的领导们，也是大为惊讶。

    “这个是今天特别准备的？”

    “平时应该就是这样，每天的菜谱都会有百分之十左右的更换，今天可能是比平时丰富一些，但是肯定不会超过百分之二十。”

    李老板也不是常在这里用餐，说的算是比较保守。

    “这里都是免费的，三楼跟二楼有多少区别？”

    “三楼跟二楼的最大区别就是，三楼二十四小时开放，就餐的环境更宽敞一些。菜品上没有区别，所有的员工，包括保洁的阿姨，工作期间的用餐都是免费的。”

    “你们公司的福利不错，我好像听说过，国外有一家互联网企业，也是这么做的，这里的大厨以前是五星级酒店的总厨？”

    看来领导是听说过，星海举办的行政总厨招聘活动。

    “是的，我们七月份举办的招聘活动，厨师是员工们品尝过手艺后，投票选出来的。国外的那家公司叫谷歌，就是听说了他们的这项举措，我们觉得不错，就照搬过来了。”

    领导对星海的发展、环境、福利都给予了很高的肯定，午休就安排在隔壁楼的湖畔酒店。

    下午的时候，李明翰带了厚厚一沓材料，去领导的房间汇报了两个多小时。主要是介绍了支付宝的营运情况，以及后面的发展方向。

    “国外先进的国家，现在大笔的交易，已经很少使用现金了。甚至在有的地方，个人携带大笔的现金，都属于违法行为。

    目前信用卡在他们那里很普及，但是电子支付这一块，他们并没有领先我们多少。

    我觉得随着硬件的发展，和技术的升级，以后通过电子支付的消费，会成为人民生活中主要的支付方式。国家要是提前在这方面布局，会是百利无害的事情。

    不仅仅可以更精确的检测，广义上人民币流通的方向，而且对于税收、和来路不明的财富的查处，也更加的精准和便捷。。”

    李明翰准备带着支付宝投奔国家队。

    在和老马关于支付渠道谈崩了以后，李明翰一直没找到什么好办法。自己做电子商务硬刚淘宝，只是他的最后选项。

    这个时候的大强子，还不知道在哪卖光盘呢。哪怕李老板知道一些坑多多的皮毛，但是让他选择那种方式，一个是未必成功，更重要的是违背了他的三观！

    “你这个观点很先进，材料我带回去汇报，明年三月的大会你要去吧？具体的措施，到时候再谈。。”

