    这就有点……难搞了啊！

    李悠然有点犯嘀咕，坠落点的未知星球，本身有文明存在并不是很奇怪，但是能够轻而易举的摧毁卫星侦测车，就说明他们的文明程度不弱啊。

    而且，通常遇到未知生物，正常文明的做法，不是应该先进行试探性接触吗？

    到了这个未知文明，竟然连打个招呼的兴趣都没有，就直接开工了……这说明，他们对外来者存在很大的敌意。

    所以说，在这种情况下，我要是一脸懵的传送到那，估计刚落地，就得面对着热烈而友好的……嗯，也不知道是飞剑齐射呢，还是炮火轰鸣呢，可能还有什么大型奥术表演？

    “你的想象力不够啊。”貂蝉还在旁小声嘀咕，“本机倒觉得，可能跟文明火种有关……你看，时间都过去几千年了，说不定就是当初的种族基因胚胎种子，已经复苏了呢。”

    这也有可能！

    还有一种可能性，是当地的文明得到了传送来的文明火种，从而迅速点亮了科技树，提升了文明力量。

    但不管是哪种，那个未知星球都充满了危险，作为一个打工新人，要我去这种地方……得加钱！

    “加钱是不可能的！”许霓裳提到钱，那就不肯让了，“但是，我给你预备了新装备！”

    “欸？”李悠然还真的有点吃惊，“这么好？科学之剑和手甲之外，还有新装备？”

    “那两样暂时都不能用。”许霓裳很诚恳的给他解释，“手甲你用得过猛，得返厂维修了，科学之剑我又刚好弄丢了。”

    “你等会儿！”李悠然突然反应过来，“科学之剑怎么了？”

    “弄丢了。”许霓裳回答得理直气壮，“干嘛，难道你从来没丢过东西？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉小声嘀咕：“算了，算了，本机觉得你说不过她的，要不然还是讨论一下新装备？”

    行吧！

    李悠然悻悻的怀念了一下科学之剑，认真提问：“所以说，新装备是什么……喵？”

    还没等他说完呢，就看到一个漆黑的金属球，咔嚓一声砸在面前了！

    李悠然看得目瞪口呆：“这啥？”

    许霓裳一本正经道：“新装备！科技产品！技术含量超越多元宇宙平均水准……很多倍！”

    是不是啊！但是看起来很奇怪的样子？

    李悠然一脸茫然的盯着金属球，认真的看了半天，突然忍不住咦了一声：“这东西的质地，我怎么觉得很眼熟呢？”

    貂蝉也跟着嘀咕：“确实啊，本机也觉得很眼熟，这个色泽，这个材质，还有这个纹路……喵？人形机甲？”

    没错！

    李悠然也反应过来了，特喵的，这不就是人形机甲的某个金属零部件吗？您管这个叫新装备？

    “有什么问题？”许霓裳继续理直气壮，“人形机甲是不是科技含量很高？是不是打得你们还不了手，那我把它的核心零部件拆下来，是不是算是强大装备呢？”

    有理有据，无法反驳……

    李悠然突然发现都没有话说了，只能弱弱道：“行吧，就当是，所以这东西的功能……是什么来着？”

    等的就是这个问题！

    许霓裳立刻来了精神，摇晃着九条蓬松狐尾，得意洋洋道：“你还记得，人形机甲的科技能力吗，机械结构分解，还有金属智慧赋予。”

    李悠然看了眼那个金属球，微微惊讶道：“所以说，这东西能够……”

    许霓裳一本正经道：“机械结构分解的功能丢失了，但是金属智慧赋予的功能保存下来了，我还想办法升级了。”

    金属智慧赋予啊！

    李悠然若有所思的摸着下巴，不由得想起那时候战斗中，人形机甲的每个部件都能脱离机体，变成拥有初级智慧的机械生命体。

    这么说起来，我掌握了这个金属球，是不是也能够使用类似的科技能力？

    “我给你做个实验好了。”许霓裳捧着金属球，对着房间里的家用电器各种乱晃，“简单来说，这东西在储存源能之后，能够让普通的机械装置，拥有……”

    嘶！

    金属球骤然震动，呼啸射出的粒子射线，准确轰中了房间里的电视机……旁边的冰箱……旁边的洗衣机。

    刹那间，用了好几年的洗衣机，突然就被青色光芒笼罩，并且剧烈的摇晃起来！

    看那摇晃的架势，怕是要直接散架了，李悠然都有点心疼了：“欸，要是弄坏了，公司给报销咩？”

    咔嚓！

    刚说到这呢，剧烈摇晃的洗衣机，突然就咔嚓一声响，从洗衣桶里延伸出好几条金属触手，看上去跟章鱼似的。

    紧接着，它又借助着底盘架上的小轮，迅速的穿行于房间中，并且挥舞着金属触手，把那些杂乱的衣服都给收了进来。

    李悠然看得肃然起敬：“这是要……主动帮忙洗衣服？”

    没错！

    等到收齐了衣服以后，这刚刚“成精”的洗衣机，还很熟练的挥舞金属触手，往自己身上倒了洗衣粉，然后往角落里一蹲，嗡嗡作响的自动工作起来。

    喵喵喵？这个好啊！

    李悠然突然就激动了，洗衣机能成精，那厨房里的电饭锅是不是也能成精，所以说以后我都不用做饭了？

    “你不都是叫外卖的咩？”许霓裳很认真的看了看他，“另外别想偷懒，我跟你说，这个金属球虽然能赋予机械智慧生命，不过是要消耗源能的。”

    貂蝉很及时的问了一声：“是不是机械体积越大，功能越强，需要消耗的源能就越多？”

    许霓裳点点头：“很正确！像洗衣机这种家用电器，源能倒是还好，但你要换成外面的公交车……”

    我要赋予公交车智慧生命做什么？我上车的时候可以不刷卡吗？

    李悠然默默吐槽，又看了看那个金属球：“行吧，虽然这算是慷他人之慨，不过功能还不错……停！不用取名，真的不用！”

    来不及阻拦！

    许霓裳已经捧着金属球，满眼闪闪发光的抬起头，九条蓬松狐尾跟背景似的摇晃着，一本正经道——

    “那是！我还给它起了个很有范儿的名字，叫做……”

