    

    
                可是现在的学院争霸赛，大华国肯定有很多年轻强者参赛，比如苏御，军方的神之子，还有光明教廷的上帝传人，上帝之子的传人，还有加百利的传人。

    
                这些组合可都是神之子的组合，麻衣是很强大，混沌之力的拥有者，可以比肩神王级别的神之子，但也不是无敌的。

    
                现在世界上可不是神王便是顶尖的时代了。

    
                很多超越神王的存在都出世了，石昊还只是修炼资质不错，远远不能匹敌那些神之子。

    
                “石昊会给你一个惊喜的。”琳叶神秘一笑。

    
                苏御望着已经离开的众人，不禁摇摇头，天下无不散的宴席。

    
                短暂的分别，只是为了下一次更美好的相遇。

    
                “本尊，你什么时候放我离开？放我走之前，给我一尊神像吧，不然没办法混啊。”安澜在一旁笑眯眯的说着。

    
                “你在想屁吃，想要什么，自己去打拼。”

    
                苏御没好气的看着安澜，他的归属，苏御没有想好，神庭已经有石昊了，大华国是自己，难不成要送去光明教廷？

    
                可是光明教廷已经有了宁梓柔，现在地位很高很高，完全用不到安澜去。

    
                哪怕安澜去了，也不可能混到圣子的身份，毕竟泰利安背后有米迦勒二世在，不可能被动摇的。

    
                “要不把你送进黑暗教廷吧，那里还没有被开发过。”苏御瞥了一眼臭屁的安澜，淡淡的说道。

    
                “也可以啊！不过你必须给我一点护身的东西，不然很容易死的！”

    
                “你还是回来吧。”苏御刚刚将安澜收入身体里，抬头看向天空。

    
                “臭小子！刚刚的气息是不是发出来的。”一道苍老的声音从苏御背后响起，吓了二人一跳。

    
                苏御迅速转身，看到是苏九宗后，心神镇定下来，“吓死我。”

    
                “你做什么亏心事了，竟然如此紧张。”苏九宗笑呵呵的说道。

    
                “没什么事情，明天拍卖会就开始了吧。”苏御问道。

    
                嗯！

    
                “拍卖会明天开始，不过这次的计划失败了，所有人都不可能买到或者抢到叶天帝的血液。

    
                就在刚刚，叶天帝降临，磨灭了所有存在，如果不是我聪明，可能你就见不到我了。”

    
                苏九宗回想起叶天帝刚刚的表现，感到心惊肉跳。

    
                那股力量简直不是人类能有的，就是一个怪物！

    
                他拳道大宗师的实力在其面前，竟然连挥拳的资格都没有。

    
                “叶天帝的实力太强了，这次拍卖会一定会发生大战，我们不要参加了，直接回去吧，迦南城不安全。”

    
                苏御翻了翻白眼，爷爷还真是谨慎的一批，直接就要回去。

    
                “我们可以参加拍卖会的前半场，叶天帝的血液一定是压轴出现的，我们只要在大战发生前离开就好，不会发生意外的。”

    
                “你有把握？”苏九宗深深的看了一眼苏御，这个臭小子身上绝对有秘密，与叶天帝相识，并且刚刚叶天帝就是在亚特兰蒂斯宫殿内飞出的。

    
                叶天帝一定感应到了那股至高真意，还有那股波动，但是却没有对苏御出手。

    
                “放心好了，我们不会出事的。”苏御胸有成竹的说道，令苏九宗放下心来。

    
                “那股波动是你搞出来的？”

    
                “是我搞出来的，不过事后会由叶天帝背锅的，不必担心。”

    
                叶天帝背锅？

    
                苏九宗满头问号，为何叶天帝多次给苏御背锅？

    
                “你们之间是什么关系？”

    
                “不错的关系。”

    
                苏九宗见苏御不愿意多说，便摇摇头离开了，与苏御约定好在拍卖会门前相聚。

    
                苏御从床上捡起自己的储物戒指，神念深入储物戒指中，发现了一个奇异的物体。

    
                他将那件不规则物体取出，映入眼帘的是一个璨金色的宝石，晶莹剔透，宝石中刻画着一个神秘的文字。

    
                这是他在海底捡到的宝物，他问过苏九宗这是什么，但是苏九宗也不知道。

    
                “这种东西，如果用太极图刺激一下，会不会有反应？”苏御右手演化出一缕道韵，将道韵刺入宝石之中。

    
                宝石内部的文字忽的变化，产生了十分应急的反应，宝石出现一道道裂缝，苏御见状，急忙停下了。

    
                慢慢的

    
                宝石恢复了平静，其上裂纹遍布，仿佛下一刻便会破散开来。

    
                “先留着吧，回去给家主看一看，家主应该知道是什么。”

    
                苏御想到刚刚忘记问琳叶，不禁嘴角一抽，刚刚得到圣人道果太过激动，忘记这件事情了。

    
                刚刚将宝石放入储物戒指中，宝石与巨灵神，板角青牛的神像产生波动，互相吸引，闪烁着奇异的光芒。

    
                苏御能够感应到，神像极其渴望得到金色晶体，分明是没有任何意识的神像，竟然在本能的渴望金色晶石。

    
                而青牛背上的太清圣人则没有任何反应，其他的几尊神像也没有反应。

    
                “传承被取走的神像没有任何的反应，而没有被唤醒的神像在渴望？这是怎么回事？”苏御捏了捏下巴，真是诡异的一幕。

    
                难道没有被唤醒的神像中，还带有其本尊的一丝意念？

    
                苏御好奇的将金色晶石慢慢靠近巨灵神神像，巨灵神神像产生了一丝丝的变化，其上微弱的神光开始闪烁，与神像被唤醒的时候十分相近。

    
                “难道金色晶石的作用是唤醒神像？”

    
                下一刻，苏御便感觉不对劲，巨灵神神像上竟然释放出了一点点的生命气息，很薄弱，哪怕是神念强大的人，也很难发现。

    
                苏御脑海里有创造与衍生大道达到极致的女娲道果，对于生命的气息极其敏感，顿时心生不妙。

    
                靠！

    
                我的乖乖！

    
                金色晶石是在帮助巨灵神重新活过来？

    
                苏御急忙将金色晶石与巨灵神神像分开，那道生命气息瞬间消失不见。

    
                “果然如此！金色晶石的作用竟然是赋予生命！”苏御盯着手中的金色晶石，眼中闪过一丝精光。

    
                这种东西无比坚硬，但却不敌至宝太极图，轻易的便被太极图碾压。

    
                不过

    
                金色晶石的作用却是不小

    
                “这种东西，如果能够运用好，也是一件好东西啊，不知道在世界上多不多。”苏御脑海里想到了什么，嘿嘿一笑。

