
”！啊大MT好尸丧这“

，来起了站尸丧的球眼根一断斩守胡被面下着看中空在进沈

，样一画彩水的驳斑同如来起看，成组色颜种各的叉交黄、红、黑是躯身的它

，般一场商型大栋一同如，大巨躯身

，边旁子珠眼了到裂角嘴，颅头的大巨

，球眼大的红猩个个一是端顶，柱肉大粗的样一线天个多有还顶头

，球眼的出伸上顶头它是就的断斩刚刚守胡

，来起了站躯身，怒暴它

”！锵锵锵“

，罩光色五出现显周四和中空天，半一到站它

！阵行五

，来下落降击攻的量大，芒光色五出发阵行五的长道

，烟青的片大出打，上身尸丧体交杂到击轰

”！吼“

，般一音声的出发起一尸丧个百千同如，吼怒次再它

，体身的它清看才这进沈

，结虬肉肌，般一尸丧1L的倍百大放同如，身上的壮粗

，官器的部脸着存保还，分部一的体交杂了为成们它，成组尸丧个一由都佛仿上肉肌块每，去看细仔但

，嘴大开张且并，叫吼的狞狰

！麻麻密密

，嘴大、珠眼是都身全

。死猝场当能，后以到见者患症惧恐集密

”！啪“

，头舌的红猩条一出弹面里从，大巨开张嘴大的边旁睛眼到开裂它

，上罩光的面外到射弹

，动晃出发的击冲阵行五的长道把，力击冲的大巨

，影投拟虚的阵行五出现浮面上，盘圆的朴古个一出拿长道”钟分5持维可只阵行五，穷无大力物此！好不“

，系联立建法阵与个这过通他，基根的阵布长道是就盘圆个这

，击打狂疯量力行五的周四被尸丧体交杂的里法阵，作操狂疯上盘圆在手他

，叫惨种各出发上躯身它到听断不，织组多好了灭泯被体身

，刀唐把一着拿里手，上颅头的物怪在站守胡

，动挪步脚他

，过闪光刀道一

去出了飞球眼大巨的面上着带，断切被柱肉条一

，子虫的戒杀开大顶头它在站个这来下晃要想，动扭狂疯部头的物怪

，球眼柱肉的上颅头着割切在然依他，响影生产守胡对法无本根但

”~~嘶“

，击冲波音的耳刺其极声一出发球眼多众

，浮悬中空在新重才刻片了缓，】包背气喷【住制控没点差，黑一前眼得觉都中空在进沈

，滚翻阵一中空在人众，此如是更员队的他其

。及不手措个一人些这进沈了打，击冲波声下一这

，了稳不些有然突躯身的他，置位击冲的大最波声在正，方上颅头体交杂在就守胡，慑震被经已都人的中空

，去而卷席守胡朝柱肉条几的上顶头尸丧体交杂

，样一花烟的着点佛仿，雾烟的色白出冒上睛眼大

，了晰清不加更佛仿志神，后雾烟些这入吸守胡

”！！！心小，挥指胡“：道喊大后到看拳铁

，力能的此如是只该不守胡为因，系关没得觉进沈

，舞挥刀唐中手，直笔复恢地猛体身，茫迷阵一目双，后刻片糊迷在守胡，然果

，影身的守胡了失消间瞬中空

，光刀的天漫下剩只

，掉爆生生球眼，落掉段十几成裂碎柱肉条几的守胡击袭，后钟秒1

！启开，锁因基阶一

”！了到也机契的它杀击，到已军援，阵行五开打长道请“：道说，友队行飞多众的中空眼一了看深深是先侠铁钢

”獠此杀斩手携等吾！善“

！了尸丧击攻过穿以可人众，开打被阵行五的尸丧体交杂住困，芒光道一出射上盘圆的长道

”~~咻“

，雕大只一下飞中空天，哨口声一川各宝

”！呵“

，去而部脚的尸丧体交杂朝，起炸发头，气斗色黄纯出爆身全拳铁

，顶头的尸丧向冲接直，射喷光红下脚侠铁钢

”去出要勿，好待阵此在人二你“：道说声轻长道

”！吧去你长道！嗯“

，下坐中阵光金的长道在，步两后退真代卢和粒小米

，大不助帮的斗战面正于对，者能异殊特是个两们他

。息休能只，大过耗消量能他前目，上附尸丧体交杂给身贴咒诅弱虚把经已，下助帮的侠铁钢在会那粒小米

，去飞背后的尸丧体交杂奔直，躯身的大庞雕大上跳起一川各宝和，后以好置布长道

，火交尸丧体交杂与经已人众，开已阵大看进沈

”！战作由自，斗缠离距中蕉香大下吃者能异形奇，击攻程远蚌拔象下吃者能异型量力，有都体全“：人众咐吩

”！是“

，物食能异阶二版减删无的钟分51续持是都，物食的给进沈了到拿经已人众

，制压力火程远，卜萝胡阶二下吃颖郑和超赵

，量力和甲护得获断不源源能才地实踏脚要需能异的他，人的斗战地落一唯是他，肠香大阶二下吃杨刘

”吃况情看，豆仙和卜萝胡颗这着拿你...倩商“

”全安人的们咱护保力尽会我，好“

”友朋的们咱是都...些这，们他点着看也，话的许允量能果如“

”...嗯“

。击攻些一避躲离逃人的场现帮，移转是就务任的斗战场这在她，豆仙颗一和卜萝胡颗一着握里手倩商

。物食的力能击攻程远得获他让一唯是这，去下了吃蚌拔象颗一出拿也进沈

”！轰轰轰“

，动波量能的怖恐股一到受感都人有所的场在，发爆然猛息气凡超道05

，场战近接速快影身道05的浮漂中空天

，般一胶橡同如得变长拉体身人半一，纹波水着着附上身人半一

，般一尸丧1L同如，人巨小的米5成胀膨人个整，土泥和块石的量大着着附身全，滚翻个一地落，落降中空从汉大个一

！壮更他，不

，去飞上身他往”哐哐哐“边一筋钢的面里屋房的围周，动跑边一杨刘

，甲盔属金层一了多面外肤皮头石的杨刘，快很

，部脚的尸丧向冲起一拳铁的网地罗天和，力巨的敌匹可无着带躯身的大庞

，人05的发爆然突着看地惊震人众

”！惧畏所无，意战烈强的心内们他到受感我？力势的里哪是竟究...这“：真代卢

”~啊似相好都...能异的们他，姐姐真“：粒小米

”！我于弱不毫丝竟量能的人三有，者凡超阶二是全然竟“：拳铁

”！打起一们我...斗战场这，颖小、哥刘、赵老！啊了强更人的你和你，见不久好哥老，哈哈“：侠铁钢

”......啊过见没也候时的悠转前以？者凡超阶二多么这来出候时么什市D，长道“：川各宝

。情表的此如来原出露上脸，刻片演推中心，们他进沈着看长道

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67024787"  chaptername="第七十六章：全员爆发">加入书签</a>
</div>
