    比如在这个人心惶惶的时候，因为他，而莫名就觉得心里不慌张了。

    仿若即使有不可预知的黑暗和危险，但因为有他这座靠山，就也不足为惧了！

    ……

    下班，夏珠回家。

    她发现有人在跟着她。

    或者说不是她发现的，是别人发现的。

    起因是她在坐公交车。

    忽然听到身后两个女孩窃窃私语：“靠，前面这个女人还有保镖跟着耶！听说最近有杀人案件，这女人特地是请了保镖来护身吧！”

    “啧啧啧！这个年头！连坐个公交车都请得起保镖了！”

    夏珠开始还没在意。

    她还以为不是说她，直到发现，她这一排，除了她，根本没有女人后，她才后知后觉。

    好像说得是她啊！

    夏珠就开始暗中观察。

    到了小区门口，仗着熟悉自家地盘的优势，夏珠顺利将跟着自己的两个保镖给逮了出来。

    保镖说，是席寒城派来保护她的。

    夏珠：“……”

    保护她？

    如果她没有记错的话，席寒城明明都说了，她不在凶手选择的杀人范围内啊！

    夏珠并不喜欢被人跟着，所以想想还是打了个电话给席寒城。

    她要求席寒城将保镖给撤了。

    可无论怎么说，席寒城都不同意。

    夏珠忍不住说道：“总裁，你明明都说了！我不在凶手选择杀人的范围内！你现在还派保镖来！不是自己打自己脸吗！”

    席寒城丝毫没有自己打自己脸的羞愧，他慢斯条理说道：“虽然是这么说没错，但还是需要人保护你，毕竟你格外重要。”

    “我怎么重要了？”夏珠说道：“我又不是熊猫，又不是国家一级保护动物。”

    “你对我格外重要。”这话席寒城并未经过思索，自然而然就吐出了。

    说完，他和夏珠，皆是一怔。

    夏珠喉头莫名一阵干涩，她挤出了一句：“总裁，你不会暗恋我吧？”

    她曾经问过席寒城，是不是喜欢她。

    席寒城给否定了。

    可明明男人表现得种种，就是对她有意思啊。

    所以夏珠觉得吧，这不是明恋，就是暗恋。

    “神经病！”席寒城的声音很生硬，说罢直接挂断了电话。

    夏珠再打过去，就无人接通了。

    夏珠：“……”

    她倒是不在乎席寒城接不接电话，可问题是，现在她身后跟着两个尾巴，如果席寒城不发话，这两个尾巴怎么也甩不脱啊。

    联系不上席寒城了，夏珠只能试着和两个保镖沟通。

    可费劲唇舌也没有用。

    席寒城不知道哪来的魅力，他的员工对他都特别死心塌地，除了他的话，谁也不听。

    最后没有办法了，夏珠只能和保镖商量，他们保护自己，只能在楼下，不能跟着上楼。

    她怕上楼了，就发现她的八个宝贝了。

    还好，这个保镖倒是答应了。

    因为席寒城交代过，不能侵犯到夏珠的隐私。

    夏珠见保镖答应松了口气。

    只要保镖不上楼，那就可以了。

    毕竟席寒城都来过她小区两次了，她还怕保镖站在楼下吗！

