    嬴虔得知嬴渠梁并不见他，感到非常恐慌。

    他在大牢中捶打铁栏，捶打墙壁，又狠狠的锤击地面，直将五指锤得森森见骨。

    他发泄着胸中怒火，他无法相信昔日对自己宽容友爱的嬴渠梁，居然对自己的哀求，无动于衷。

    但整个监狱受到特别交代，对于嬴虔可以好吃好喝的供着，但绝不能满足他的其他要求。

    嬴虔暴怒了几天以后，见没人搭理他，终于感觉到了嬴渠梁态度的决绝。

    他绝望起来了，一个人沉默的靠着墙壁坐着，一待便是一整天一动不动。

    他回忆着曾经金戈铁马，驰骋战场的威风荣耀。

    那是他曾经的辉煌，曾经的骄傲，他准备带着那些骄傲去死。

    一阵脚步声离嬴虔越来越近了，为首的便是卫鞅，后面跟着十余名威武冷傲的郎官。

    嬴虔知道有人接近，但却连头也不抬，仿佛面前的全是空气一般。

    卫鞅见到这一幕，心中有着震动，这与其他世族见到他时的样子截然不同。

    卫鞅想着只要他不对抗，自己便也不必做得太过火。

    今日已是嬴虔的死期，这位昔日上将军曾经为秦国立下过重大军功。

    卫鞅其实心底对像嬴虔这种能为国家立功的人是感到佩服的。

    他所痛恨的是那些碌碌无为，坐吃山空的蛀虫世族。

    嬴虔这样的人若是没有走上邪路，恐怕还可以再为国家立下许多的功劳，只是可惜了。

    卫鞅在心中感叹着，看着面前这个以沉默来对抗惩罚的嬴虔，忍不住叹息了一声。随即命人将赢虔押送了出去。

    卫鞅走了一道过堂的程序，证据都是现成的，很快便完成了。

    嬴虔也不像前面审判的那几家世族明知必死还要拼命争取狡辩，还有赌咒发誓要交出财产，改过自新。

    最后一刻，嬴虔昂着高傲的头颅走向了渭河刑场。

    在卫鞅的处理之下，与此同时，一大帮被判有罪的世族们都被押赴渭水河边刑场。

    行刑前，卫鞅通知栎阳所有人，特别是黔首，前往渭河边观刑。

    对于这个场面，下层黔首们纷纷感觉到大快人心。

    因为他们认为这些世族的灭亡，也意味着变法取得决定性的进展，他们的春天就要近在眼前了。

    按照新法，这些世族的封地，很大一部分将分发给没有田地的黔首进行耕种。

    田地是大家的命根子，大家有了田地便可以拥有稳定幸福的生活，再也不缺吃的，再也不缺穿的，再也不缺用的。

    行刑结束。

    嬴渠梁因为是国君的兄长，最后，被处以绞刑。

    其他世族就没有全尸的机会了，全部被当众处以严厉的腰斩或斩首之刑。

    死刑中最重的为车裂，其次便是腰斩，再次为斩首，绞刑最轻。

    前前后后，各有罪世族及其拥趸共有一千多人被斩杀。

    如史书记载般，卫鞅对处置有罪世族果然是毫不留情啊。

    众多黔首见证了这场严厉的刑罚之后，大多却是感受不同的。

    他们仿佛已经见到新时代之门正在朝着他们开启。

    他们认为幸福生活就快要来临。

    他们激动万分，满含热泪地高呼着：

    “以后有田可以种了吧？”

    “肯定啊，新法就是为了从他们手中收回田土，然后再分给俺们耕种！”

    “而且以后交税也没有以前多了，真是太好了！”

    “分发田地，终于有自己的地可以种了，再也不用受那些肉食者控制了，君上和上大夫真是我们的救星啊！”

    “君上万年无期！”

    “上大夫万年无期！”

    “秦国万年无期！”

    “秦国万年无期！”

    ……

    他们想着以后日子好了，还要再努力一把去争取更多的功劳。

    特别是梁上大夫和公孙大夫一直倡导的军功授爵，这个对他们来说可以实现更好的发展。

    但有一个人却是非常难受。

    行刑当日，嬴渠梁骑着马独自冲出了栎阳城。

    他不听任何人的劝阻，也不想管任何的国家大事。

    那一刻他的心中只有兄弟之情，只有对嬴虔母亲的愧疚。

    他无法面对记忆中嬴虔那张熟悉的笑脸，也无法面对嬴虔母亲老泪纵横的面容。

    嬴渠梁骑着马，不知奔驰了多少里，到了一片森林之中，独自靠在一个老树根坐着。他拼命咆哮，他放声痛哭。

    直到涕泗滂沱，直到泪尽乏力……直到打着火把的梁元、景监，章华等一干心腹大臣找到他，方才回了栎阳城，回了栎阳宫。

    梁元对于嬴渠梁的重感情，这一次是有了深刻的体会，同时也感受到嬴渠梁的牺牲是有多大。

    为了变法，他居然可以强压自己的感情，做到冷静甚至冷血，来完成他的强国大业。

    这真是一个可以为了强秦而忍辱负重，牺牲许多的人啊。

    变法派铁血征讨世族及渭水河边的坚决行刑，很快传遍整个秦国。

    众多未被惩处的世族见到国君和变法派敢于铁腕惩处杜家，敢于将那些世族们处以极刑，纷纷感受到了极度的恐惧。

    恐慌是会蔓延的。

    各地世族明白再顽抗下去，别说封地，可能连身家性命都要难保。

    许多世族也不再去管什么三年限期了，直接痛痛快快的向朝廷上交了封地，只要求做一富家翁便可以了。

    由此，朝廷自果断出兵铲平杜家，并将诸多有罪世族明正典刑后，推行新法便越来越容易了。

    除了章家等少数几家世族以外，其他所有世族的封地都收了回来。

    如今，朝廷已经掌握了百分之九十的土地和人口。

    梁元随即在新收封地设县，用以加强中央集权。

    各地从此由朝廷直接委派官吏进行治理。

    尽管世族势力还有残留，还可能制造许多事端，但他们作威作福鱼肉百姓，甚至公然对抗朝廷新法的时代，已经结束了。

    梁元回到梁府，开始思考他的下一件大事。

    他决定要进行第三轮变法，而在这一轮变法当中，不仅要清除章华等类似的隐藏敌人，还要再将秦国的力量扩充许多倍。

    梁元找来卫鞅一起去栎阳宫见嬴渠梁，准备商定第三轮变法的相关内容。

    每当有着闲暇，自己便为此进行着筹备，现在，可以开始进行了。

