    班会结束后，和马正收拾书包准备走，刚刚话剧二人组里的蘑菇头女生跑到和马跟前：“那个，桐生同学！剑道演武的时候，能不能来一段剧情？”

    和马：“呃……这个……”

    他看了眼跟着蘑菇头雀斑妹过来的田谷同学。

    “拜托了！”田谷同学也恳求道。和马闻到了一股恋爱的酸臭味。

    蘑菇头妹子没管田谷同学，继续恳求道：“我们是话剧社的！衣服之类的道具我可以准备，剧情很简单，不用背很多台词的！我会尽可能在断的剧情里，展示我想展示的东西！”

    蘑菇头妹子斗志昂扬，给人一种她脸上的雀斑都快燃烧起来了的感觉。

    和马倒是不讨厌这种斗志。

    不过，委员长已经一脸要清除脏东西的可怕表情走过来了。

    和马觉得委员长这个灵异爱好者，怕不是今晚就要扎蘑菇头同学的草人，然后钉在树上。

    和马脑海里浮现出委员长头上绑着三根蜡烛，手拿锤子和钉房梁那种粗大的钉子哐哐钉小人的场景。

    别说，还挺带感，能吓死路过的心脏病患者。

    “冈田同学。”委员长喊出蘑菇头雀斑妹子的名字。

    该说不愧是委员长么，和马这人记女同学名字只记美女的，像蘑菇头这样的不起眼女生，和马根本不知道她姓啥，更别提名字了。

    等一等，刚刚委员长喊的啥？

    和马忽然注意到蘑菇头的姓。

    “冈田同学？”和马再次打量这蘑菇头雀斑妹子，平平无奇的长相，平平无奇的身段，爱好写剧本，是话剧社社员……

    “你不会叫冈田磨里吧？”和马严肃的问。

    “哈？那是谁？”蘑菇头雀斑妹一脸奇怪，“我叫冈田杏里……”

    和马不由得扶额。

    这应该就是所谓的时空偏差，毕竟这个时代，松田圣子都变成松圣子了，冈田磨里早生了14年然后变冈田杏里也很正常嘛。

    和马严肃的拍了拍蘑菇头雀斑妹的肩膀：“行，我演。但你要答应我一件事，以后你成了动画编剧，不要去写高达剧本，千万不要！”

    “高达？哦，是那个主打真实系机器人的萝卜动画？我看评价褒贬不一呢，这个应该出不了第二季了吧？”

    “不，能出的，现在褒贬不一，那是刚播放完，很多人还在以给孩子看的“子供向”的标准衡量它，过几年大家开始用成年人的标准看，就觉得这是神作了。”

    和马坚定的说道，仿佛他亲眼看过这样的未来一般。

    “哦，好吧，那我回去借录影带回来看一看。”蘑菇头雀斑妹呢喃道，“所以，你是答应用剧本了？”

    “是的，但是记住，要简单，排练不占多少时间，不然你会被你身后那位可怕的大姐姐做成草人钉树上。”

    蘑菇头回头看了眼委员长，吓得叫出声：“噫！”

    委员长：“冈田同学，桐生同学要考东大，学习任务很重，所以剧本写完要先给我看。”

    “是、是！”

    这时候美加子冲进教室：“和马！回家吧！呃？”

    藤井美加子狐疑的打量着蘑菇头雀斑的冈田同学。

    然后她明显的松了口气。

    毕竟美加子虽然放在和马这个集团中不是很显眼，但她的美貌对冈田同学依然是碾压级的。

    “怎么了？这个是……呃，诶……是谁来着？”美加子努力了一下，最后还是放弃了，“我记得好像是话剧社的那个那个……”

    “副部长。”冈田同学对美加子说。

    “啊对，副部长，所以这是怎么回事？话剧社需要剑道上的建议吗？今年文化祭，话剧社的公演要演剑道题材吗？是水户黄门吗？还是座头市？”

    美加子叽里咕噜连珠炮一样的发问。

    像她这样的美少女连续发问，显然给蘑菇头雀斑妹很大的心理压力，结果就是冈田同学支支吾吾一个问题都回答不上来。

    “好啦，别连珠炮了。只是想在我们班的剑道演武里加一点剧情啦。”和马代替蘑菇头说道。

    美加子：“你等一下，你先跟我解释一下剑道演武什么鬼？我们学校还有这活动？”

    “文化祭。”和马言简意赅的说。

    “哦，你们文化祭，打算剑道演武？诶？还可以这样？那班上大部分人不都无事可干了吗？”美加子惊呼。

    委员长笑道：“怎么会，既然决定了要做剑道体验馆，那肯定要竭尽全力做到最好，我会活用班上每个人的力量的。”

    和马懂了，委员长这是打定主意要把山田阳一那帮人给折磨到死了。

    说不定今晚回家她就会钉山田阳一的小人。

    冈田杏里握着拳：“我一定会好好写剧本的！流浪武士和吉原艺伎的故事，一定很棒！”

    “你等一下！”和马打断了蘑菇头的幻想，“演武的时候，她应该会穿女仆装，你应该写一个幕末的故事，新选组和倒幕派女刺客的故事。”

    反正和马就不想南条演吉原的艺伎。

    日本可没有卖艺不卖身这个说法，只不过能歌善舞的艺伎会比较贵普通人出不起就是了。

    和马简单的点播，像是给蘑菇头打开了一扇新大门：“哦？这样好像也不错！

    “接受了黑船带来新思想，土佐藩的女刺客，和新选组王牌剑客之间的爱恨情仇！感觉三言两语就能勾勒出波澜壮阔的故事！”

    蘑菇头雀斑妹扭头对一直插不上话的田谷同学说：“走吧田谷同学，陪我去图书室，我感觉我能写出很厉害的东西！”

    “是吗？那我一定要第一个拜读！”

    和马目送斗志昂扬的蘑菇头离开教室。

    田谷同学出门前回头看了和马一眼，和马对他竖起大拇指，给他加油。

    这时候南条轻声说：“就算是不起眼的野花，只要全力以赴绽放，也会有欣赏它的人呢。”

    美加子：“和马，我以为你会拉这个蘑菇头来你们道场交学费体验剑道，积累创作素材呢。”

    和马嘴巴张成O型：“我特么忘了！”

    美加子哈哈大笑：“我回去必把这个告诉千代子！就说你居然让绝佳的赚钱机会溜走了！”

