
　　如果此刻有熟悉楚让的人在这里一定会对他现在的样子感到相当的吃惊。

　　楚让那冰冷的语气和平日里温柔和煦的他比起来就像是换了一个人一样，银白色的单眼在跳跃篝火的映射下寒光四射，有如实质的视线仿佛两条绳索牢牢拴在两个男人的脖子上让他们感到呼吸都一阵阵的困难起来。

　　“您，您问！”，年长的男子用力按住自己那还想继续说话的同伴，满脸都写满了惶恐。

　　按年轻男人的话来说，他们的确是交了钱的同样也获得了野座间给予的狩猎许可，但这里可不是他们的地盘，或者说现如今没有一个地方不是野座间的地盘。

　　眼前这个身着全身装甲的战士在见多识广的年长男子心中一看就大概率是野座间的秘密战士吧。

　　小心点，至少能保住命。

　　可楚让接下来的发问让年长男人一下推翻了自己刚才的所有猜想。

　　“告诉我，现在是末世吗？！”，楚让声音低沉，握着加速刃枪的手坚若磐石，认真严肃的语气让两个男人乍一下陷入了茫然。

　　“末世？你有病吧！哪里还有什么末世！”，跋扈的年轻人还是控制不住自己的嘴巴直接出言讥讽起楚让来。

　　“闭嘴！”，他的领路人却是在听到楚让的话后后背一凉。

　　砰！

　　一发激光弹破空而去瞬间洞穿了年轻人的肩膀，年轻人先是一愣而后猛然爆发出撕心裂肺的哀嚎！

　　“啊啊啊！黄叔！”

　　他的哀号与呼叫没有人任何人回应，名为黄叔的中年男人努力让自己镇定下来不去看那几乎快要贴上他鼻尖的刀刃。

　　“回答我的问题！”，楚让几乎是在低吼。

　　“没有末世！没有末世！”，黄叔脸色惨白，已经非常确认眼前这怪人的身份，一只笼中鸟。

　　楚让胸膛剧烈起伏，但刀刃始终亮在黄叔的眼前，深吸一口气后差不多是一字一顿的缓缓说道：

　　“告诉我有关于这个城市的一切！关于所谓的末世的一切！还有野座间做的所有事！你们口中的狩猎到底又是什么？！”

　　中年男人被楚让的一通怒吼快要逼到了崩溃的边缘，但好歹也是个能够获得猎杀许可的“精英”，他知道自己现在不好好配合眼前这个家伙的话他和另外那个年轻人怕是要凶多吉少。

　　“您，您想从哪儿开始听？”，黄叔畏惧的看向楚让，一副手足无措的样子。

　　楚让沉默了一会唰的将加速刃枪插入腰间，一步前跨几乎要和黄叔贴在了一起，他从高往下的俯视起这个中年男人慢慢说道：

　　“就从，全球Amazons泄漏说起吧...”

　　楚让说出了他所知道的末世的开端，但他不知道这个之前被确认的真相是否会在接下来被毫不留情的推翻。

　　而听到楚让的要求，中年男人更加确认了自己的猜测。

　　这家伙，就是一只笼中鸟。

　　畏惧的看了一眼楚让，组织好语言的中年人终于开口展开叙述：

　　“三年前，全球各地都爆发了Amazons暴走事件。

　　很多的城市都在很短的时间里面沦陷了，当时大量的人都从城市里往外逃。混乱大概持续了几个月，世界联盟核心委员会都已经宣布解散。

　　但之后没多久，野座间集团的武装突然以各个一线城市为据点朝外展开清理行动，他们用着批量的叫做压裂弹的武器很快扫荡完了一个个城市。

　　不少的人又有了回到城市重新生活的机会。

　　可以说，在那个时候对大部分人而言末世就已经结束了”，说到这中年男人小心翼翼的看了看楚让，发现这怪人没反应后才继续说道：

　　“而且，野座间集团也因为他们的武装和声望取代了世界联盟。

　　他们，建立了新的秩序。”

　　听着中年男人的话，楚让面具下的双眼微微眯起想起了自己曾经看见核心资料时所产生的一项疑惑。

　　那就是为什么野座间会把粽子原生体放入人类社会进行所谓的追踪实验，联系到现在黄姓男人讲到野座间建立了所谓的世界新秩序，楚让的心里有一些明悟了。

　　什么他娘的意外，怕不是就是为了重建秩序而事先的预谋！

　　尽管野座间集团本就是一个庞然大物，甚至拥有许多属于自己的武装，但在末世之前世界是处于世界联盟的统一秩序之下的，野座间再强也弄不过整个联盟的综合实力。

　　但贪婪是无限的，而满足野座间越来越强的贪婪的办法只有打造出一个属于他们的秩序。

　　粽子，就是能够让野座间完成野望绝佳的兵器。

　　“那这个城市呢？建立了新的秩序为什么没有人进来营救？！”，楚让一把揪住男人的衣领，银白色的单眼杀气毕露。

　　男人惶恐的别过头不敢和楚让对视，嘴里快速说道：

　　“因为野座间当时的力量还没法覆盖所有的地区！这是他们当时的官方通告！”

　　“所以三年下来野座间还是没有来救出这里面的人吗？啊？！那你们又为什么在这里玩什么打猎！”，楚让怒吼着仿佛一只受到了极大刺激的野兽，他想起了刘尚一家人。

　　三年，刘尚父子整日都活在提心吊胆之中，但那个男人却还一只渴望找到解药来拯救这座根本就被放弃的城市。

　　和刘尚比起来，拥有雄厚物力的野座间仿佛就是一个笑话，尽管现在的野座间是世界的秩序制定者，是世界的救世主。

　　而且可以肯定的是，三年下来城市里的其他角落势必也还有着不明真相在挣扎求生的人。

　　“告诉我！为什么到今天都还没有人来救这座城！那些之前逃出城市的人又做了什么？！”

　　黄姓中年男人一张脸憋的通红，半晌后才迟迟开口说道：

　　“后来已经完成清除地区的秩序恢复了，但可能是被占领的城市太多了，野座间又清理了部分中型城市后就放弃了那个想法。

　　然后他们公布了新的政策...”

　　“什么政策？”

　　“把，把被选中的城市作为狩猎场供人们消遣。

　　城市里的指定区域会由他们投放安全的Amazons作为猎物。”

　　楚让怒目圆睁，哪怕他怀里传来疯狂的震动感他却还是站在原地纹丝不动。

　　一切，都明了了。

　　在大城市建立了新秩序的野座间迫不及待的开始对新世界的构筑，而他们所建立起的新世界的基础正是粽子，而粽子也成为了他们后来统治的重要工具。

　　还残有原始那一批暴走粽子的城市外围即郊区地带被划为狩猎区域，幸存者们在其中猎杀又被培养出来的带有抑制剂装置的粽子来发泄心中的欲望。

　　实际上，在现如今的粽子并不只是供人们猎杀的猎物。

　　“野座间后来...”，中年男人低垂着脑袋用蚊子一样的声音小声说道，“开发出了一种植入式控制装备。

　　只需要配套设备的一个指令就可以直接让粽子屈服。现在，社会上Amazons已经是各个领域都会使用的物品了。

　　您刚才问的那些最早逃出去的人，接受了野座间的一些馈赠后基本都没有声音了。

　　而城里的人拯救的难度也大，救出去之后还会产生混乱...所以...”23sk.Com

　　“所以你们都无视了这些还在挣扎求活的人是吧？”，楚让的声音不复刚才的怒气，而是以一种平淡到近乎冷漠的音调。

　　黄姓男子没有说话，但沉默已经是一种答案。

　　楚让微微仰起头看向头顶那几乎盖住了整个天穹的茂密树叶，一句话划过他的心间。

　　真是一个——可悲的末世啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二十七章 所谓末日，所谓真相免费阅读。https://xs.23sk.com 