    言希琛真正掌管言氏的时间并不长，这几年在他的带领下，整个业绩翻了不少。可就是有一群人仗着自己年纪大，倚老卖老。

    “散会吧。”

    言希琛给了陆允一个眼神，让他将墨念的草稿纸拿给了自己。

    “言总，这方案还没来得及商谈，又散会，是不是太儿戏了？”

    言希琛聚精会神的看着手中的草稿图，黑曜石一般的眼睛里有着柔柔的光，他唇角微微勾起，漾出好看的弧度。

    “儿戏？你们何时亏过一分钱？”

    总裁发话，会议便散了。

    午饭时间，墨念拿起小包包，正打算出去觅食，抬头就看到陆特助像个雕像一样双手交叉放在腹部，面无表情的站在自己面前。

    “墨小姐，言总有请。”

    “？？？”

    吃饭时间被抓，算不算加班？

    陆允没有带墨念去办公室，而是带着她走到了地下停车场。

    言希琛坐在一台银灰色的BSJ上看着小姑娘踩着小高跟向自己走来。

    “上车吧。”

    跟第一次上车一样，简单粗暴的三个字！让人觉得无法说不。

    随着排气管的声浪车辆已经驶出停车场。

    面带微笑的陆特助拿出手机，编辑了一条信息，就回办公室了。

    “我们要去哪儿？”墨念侧头看着这张让人心动的脸。

    “吃饭！顺便带你看个好玩的。”

    “哦。”

    “你认识G？”

    言希琛知道G就是宫铭，伯爵公子，也清楚的记得在YL机场送墨念上飞机的人。

    “昂，算认识吧。”

    好一个勉强的回答，远在YL的宫铭若是知道，如何想。

    “他身边有个很不错的设计师，你也认识？”

    墨念愣了两秒钟，看来是今天的草稿图暴露了。

    “嗯，认识。”

    她略带警惕看着他，他低低的笑，露着一丝邪魅，眼里却似笑非笑。

    说着已经到了餐厅，这是一家法式餐厅。

    “大中午的言总不是为了特意吃顿饭吧？”

    墨念总觉得言希琛还有话要说，绝不是单单吃饭这么简单。

    “的确有些事，想跟你商量下。”

    “嗯？”

    “今天下午开始，你不用去设计部了！”

    “？？？？？？”

    合着上班第一天被老板炒了鱿鱼？

    墨念心里万马奔腾着，脸上却很平静。刚想开口说什么来着，被言希琛直接打断了。

    “陆允已经将你的座位安排在我办公室里了，下午你直接去我办公室报到。”

    “？？？？？？？”

    “主要工作是这次发布会的设计。”

    墨念举着手上的小叉子，看着对面这个男人，神情有些复杂。

    说好的商量，怎么感觉是在通知自己？

    “待遇比你在恒生高一倍！”

    “你怎么……知道？？”

    “曾经有幸见过一次这位助理小姐的设计稿。”

    言希琛到底有多少她看不到的一面？单单凭借一张设计图，就把墨念揭穿了。

    “Emmmm…就算是这样，我换办公室又是什么原因？”

    “嗯？难道念念认为我的魅力不如老李头？想留在下面？”

    言希琛抬眸看着墨念，脸上带有一些玩趣的意思。

    所以，言氏总裁这股酸溜溜的味道是因为吃醋？

    墨念对于他吃醋不能理解，吃老李头的醋更不能理解。

    “开玩笑？我对父辈不感冒！”

    “那，宫铭呢？”

    他认识宫铭一点也不奇怪，只是他是怎么把自己和宫铭联系起来的？G的身份也从未公开过。

    “宫铭对我而言，是哥哥。”

    “嗯，那就行。我就是想把你放在身边…………工作！”

    言希琛听到这句话，脸上露出了满意的笑容，感觉希望加大了不少。

    即便宫铭对自家小姑娘有意，可人姑娘对他可没有。

    下午工作时间，墨念从设计部搬到了顶层总裁办公室。

    【太可惜了，一天班都没上完就走了。】

    【谁不好惹，惹了个女魔头。】

    【小姑娘不知天高地厚，老李头能跟秦大小姐刚的吗？】

    设计部的吃瓜群众以为墨念顶撞了秦宁被炒鱿鱼了。

    【楼上的怕是没搞清楚状况。】

    【言总亲自安排陆特助，在总裁办公室给她安排了个座位！】

    秘书办的成了真相帝。

    这个时候，所有电脑弹出一则公司公告：

    【经过言总层层筛选及多方面考虑，本年度新车发布会、国际车展设计由墨念负责。墨念小姐归本公司总裁言希琛先生直接管理。请各部门积极配合。

    各部门同事请注意，工作时间请勿讨论八卦。

    发布人：陆允。】

    一则公告，让整个公司安静了五秒！

    墨念也看到了这个公告，心中有种说不出的感觉。

    她一定要知道，5年前言希琛在边城的一切。

    她和他一定有关联。

    言希琛把信任给了她，即便她是宫铭安排过来的人，他也无所畏惧。比起5年前，这点损失不算什么。

    言希琛坐在办公室舒适的沙发上，眼神专注在手上的书页中，睫毛纤长，阳光从落地窗外透进来，在眼下勾勒出一笔阴影。

    感觉到有人到来，他轻轻抬头，见是她，微愣，随即静静地抿了抿唇，带着一身的宁静专注地看着她，安静地对着她笑。

    “为什么这么信任我？”

    墨念带着一些质问的口气，一屁股坐在言希琛的对面。

    “G的作品应该都是你完成的吧？”

    “……不全是。”

    “想知道什么？”

    言希琛猜到墨念要问边城的事，他和她一样，没有隐瞒的打算。

    “你去边城做什么？B网的信息怎么修改的？为什么要删除？”

    言希琛定了定神，将文件合上。走向办公室的吧台，倒了两杯威士忌，递给墨念。

    “去边城是为了工作，B网是陆允改的，删除是因为……我以为再也看不到她了。”

    眼底划过一丝忧伤。

    “她？”墨念小心翼翼的问道。

    “五年前，我在边城遇到了一些事情，如果当时不是她的出现，应该没有我了。”

    墨念无奈的摇摇头，原来言希琛心里一直有个“她”，自己还傻呵呵的。

    墨念的思绪有些飘，五年前？边城？救人？她也干过一次这样的事情。

    她随顾右庭去巡视的时候，的确帮过一个人，当时的他因为受了伤身上也有很多泥土，已经看不太清五官。

    她呆呆的盯着言希琛看了一会，眼神好像真的有些相似，可眼前这个男人就像王子一般，怎么可能会经历那种事情？何况边城的组织那么多，也许凑巧吧。

    “看了这么久，有没有发现什么？”

    言希琛打断了墨念的思绪。看来她还没有认出自己。

    “没…那你现在找到她了吗？”

    “嗯，找到了。”

    原来，真的是自己想多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5000。

    喜欢的宝宝们收藏加关注了。

    不定期的发发小红包。

