    巴掌大的玉盘虽然很玲珑秀小，但却如一头开天辟地之初就存在的神祇在觉醒，有种贯传诸天的磅礴气息，惊动了所有人。

    “这是……一件无上圣兵！”早在八德宝轮中的神祇杀来时，就分散逃到远处的厉天眼神一直，不由自主的摸了摸自己的头。

    “还好刚才没出手，不然…”厉天有些庆幸自己的心胸开阔, 大人不计小人过，没跟这小子一般见识，不然下场堪忧啊！

    “这件玉盘，是李神洲！”远处，伊轻舞眼神一闪，认出了这件圣兵。

    “他竟也在这里？”伊轻舞眼神一凝, 一口通体缭绕仙光，释放远古圣威的玲珑宫阙自她头顶升腾而起，注视着李望仙的一举一动。

    “靠！是广寒阙，又一件圣兵，现在的年轻人是怎么了……”厉天气急，有圣兵就了不起啊！

    “嗯？广寒宫竟然放心让伊轻舞随身携带圣兵？”

    李望仙眼神也是一定，这可是不朽传承的重要底蕴之一，就是一教之主都不能轻动，而今竟给连仙二都不是的伊轻舞随身护道，这么受看重的吗？

    要知道这可不比独苗苗般的太阳神教，在广寒宫这种大势力，不是说一定内部派系众多，但总归关系错综复杂，事关圣兵这种镇教之物，很难说有谁能够乾纲独断。

    “如此看来，是一致同意由伊轻舞掌管一件圣兵，或者说起码是大部分人同意了她持圣兵护身！”

    李望仙猜测，当然, 其实伊轻舞再怎么得广寒宫看重, 和他关系也不大。

    重要的是, 为什么她顶着广寒阙一脸防备的盯着自己。

    “你杀你的，我就是一路过的！”李望仙解释道，他可不想被戴上淫贼的名号。

    “路过两次？”伊轻舞讥诮问道。

    “巧合而已！”李望仙有些头疼，这好像说不清楚啊！

    “没错，伊仙子，这都是巧合而已，我能作证，李兄弟刚才就想离开的。”厉天很激动的跳出来说道，希望趁着李望仙的圣兵之威能够镇住伊轻舞，好让他安全跑路。

    “靠！谁跟你是兄弟。”李望仙急眼，这家伙跟他师兄燕一夕可不一样，是个有名的淫贼，被他这么一叫，这不越描越黑吗？

    果然，本来只是心中有点疑惑，并不怎么确定的伊轻舞一下就蹙起了眉来，目光不善的看向李望仙。

    “我一路行来，看山川秀丽，踏万丈红尘, 如今会来到此处确实是机缘巧合而已，信不信由你！”

    李望仙神色突的一定，他知道这种事情一般都越解释越难说清楚，故而他也没有再多费口舌，反而召回玉盘，冲天而起，就要离开此地。

    “误会了么？”伊轻舞神色从容宁静，不知信还是没信，但终是没有打出远古圣兵之威，收起了广寒阙，任李望仙从容离去。

    “是谁坏我好事？”

    突然，虚空破碎，一个身形魁梧，浑身流动璀璨神光，看不清面容，犹如神祇一般的男子横渡了不知多少里虚空在此出现。

    他大手一探，遮蔽了苍穹，一瞬间就笼罩了飞到天际尽头的李望仙，与此同时，他另一只手亦是探出，掌指间好像缭绕着一方初开的小世界般朝着伊轻舞抓去。

    这种神威，让伊轻舞瞬间神色剧变。

    没有犹豫，八德宝轮转动，八个绝顶教主的神祇先后冲出，甚至演化成了一方大阵镇杀过去，但结果让所有人都悚然了。

    “砰！砰！……”那只大手缭绕着混沌雾霭，宛若有着开天之力般，这世间没有什么东西能够挡的住这种攻伐，在巨手之下，八个神祇一一先后被压的凌空爆碎，景象恐怖的让人窒息。

    “一尊斩道的王者！”厉天怪叫，能够这么轻易的打碎八德宝轮的神祇，除了斩道的王者之外，什么人能有此神威？

    “斩道者？大成了吗？”李望仙一声冷哼，把我当蝼蚁了吗？

    “轰！”

    圣威铺天盖地，可怕的威能无远弗届，定住了群山万壑，禁锢了天地虚空，玉盘有灵，在李望仙的呼唤下神祇自主瞬间觉醒。

    “哧！”

    玉盘轻震，一道神霞如月华般射出，摧枯拉朽般崩灭了大手，且这一瞬间圣威无远弗届，一缕缕毁灭性的气机涌动，一瞬间就朝着对方真身轰了上去。

    与此同时，伊轻舞头上再度升起广寒阙，亦是打出了一道气机慑人无比的仙光破灭了大手，朝着对方真身压了下来。

    “两件圣兵？”浑身都喷涌着骇人神光的斩道男修眸子大睁，强大如他在这一刻也悚然了。

    “这他么的是什么事，我…”他话还没说完，一瞬间，两道圣人气机就洞穿了他的真身，一瞬间就把他崩灭成了一团神光，散落在了天地间。

    “嗯？是一尊神祇化身。”伊轻舞柳眉一蹙，一尊不知身份的王者在暗中窥视的话，这可就麻烦了啊！

    李望仙对此倒是很淡定，反正这个斩道王者的第一目标是伊轻舞，又不是他，况且只要离开此处，他再变一个样子，谁能找的到？

    故而，他相当潇洒，收回圣兵后，就要离开，于此同时，有几个侥幸没死在伊轻舞手里的修士，如厉天等，都在硬着头皮疯狂向着四面八方遁逃。

    没办法，之前不敢走，怕冒头被两个带着圣兵的狠茬子针对，但现在，连王者化身都出现了，若是还不走，等对方真身也过来了，恐怕就真的走不了。

    “一尊王者……”伊轻舞眸子流光溢彩，没有理会几个所剩无多在遁逃的修士，反而在思索着对策。

    “我若以圣兵，能否自保？”她想到此处后，点了点头，就算敌人为大成王者，只要没圣兵在手，到了这一境界持着圣兵，她应能自保。

    但怕就怕，对方也有圣兵，甚至只要有一个残破圣兵都有危险了。

    这样的话，相差过远的境界就是她最大的破绽了，毕竟她还只是个仙台一重的修士，对方已经跨过斩道这道至关重要的天关，差距太大了。

    “若加上另一件圣兵，或可自保无虞！”她眸子一动，看向了打算远去的李望仙。

    “道兄，请留步！”伊轻舞的声音很有磁性，过耳难忘，非常动听。

    “你还不横渡虚空跑路？”李望仙回首，诧异问道。

    “他化身能来这么快，说明真身不远，以王者的神威，我就是以玄玉台横渡几万里虚空，他也很可能根据虚空波动，推演出方位，追杀上来。”伊轻舞神色镇定的说道。

