    当万丈佛母那如山一样的巨手，往京城之内压下的时候。

    正在城东辖区内巡守的彭富来，不禁眉头大皱，一张脸被他皱成了苦瓜形状。

    玄尘子一看他这模样，就感觉很慌张：“富来你怎么样了？”

    “琴音又增强了！”彭富来看着上空的巨大佛像，眼神竟是无比怪异。

    他心里有震撼，有好奇，有恼怒，却唯独没有敌意：“芊芊说这是归化神音？我现在的心情竟然非常的祥和，居然开始认为她这样度化百姓是对的，是该让人们脱离苦海，见证虚空。

    艹她仙人板板，感觉再这样下去，我整个人都废掉了。”

    情况当然还没到他说的这地步，彭富来可以清晰感应到自己的心灵正在被琴音扭曲。

    自己尚且如此，又何况是其他普通人。

    接下来，彭富来却听见一阵清朗的读书声从远处传播过来。

    这些声音来自四面八方，有些是源自于国子监，有些是来自于京城内各个角落的官学，学社，还有些则是来源于朝廷的翰林院，六部九寺三法司等等。

    总数不下数万人，都在诵读《论语·述而》与《论语.雍也》这两篇文章。。

    彭富来知道这两篇儒家经典，有着对神魔鬼怪杀伤力尤其强大的字句。

    如‘子不语怪力乱神’，如‘敬鬼神而远之’。

    这数万人的声音与浩气汇聚在一起，顿时在京城的天空中，冲起一道恢弘浩气。

    它们形成一根直冲九霄的金色气柱，使得城中的一应邪魔都发出了痛苦的哀嚎声。

    彭富来则神色微松，这浩气对琴音的压制作用，比之‘九鼎五龙混元大阵’都更加明显。

    紧随其后，那天空又响起了阵阵禅音。

    这却是《楞严经》，《般若波罗蜜多心经》等等，都是佛门当中最正统的经典。

    与那白莲佛母的《大悲妙法白莲经》绝不相同。京城的各大寺庙，也是一尊尊巨大的佛像显化虚空，以片片梵莲，遮护着京城上空。

    此时一声声饱含怒意的呵斥声从几个寺庙方向遥空传来：“你放肆！京城之内，容不得你这魔佛猖狂！”

    “败坏我佛门声誉的邪魔外道，也敢称佛？”

    “岂有此理，归化神音乃我佛门降妖伏魔之法，你竟敢用之蛊惑人心？”

    就连道门在城内的几个道观，此时也现出了一尊尊三清法身，护法神将，与空中的巨大佛母遥相对抗。

    不过他们的声势，却远远不如佛门。

    只因全真道与正一道的道观大多建在城外，京城之内的佛寺，却是林立如云。

    而此时在高空之上，白莲佛母正冷笑着看着下方。

    这儒门的浩气也好，佛门的梵音也罢，对于赵惜雪的‘归化神音’虽然都有极大的压制作用。

    白莲圣母能够感应到她在城内的信徒增长速度，已经大幅度的放缓。

    ——可那也仅仅只是压制，而非杜绝！

    “儒门！”此时白莲圣母的目光，已经往文庙与国子监方向注目。

    这个时候，在文庙与国子监的内部，不但有着国子监三千监生，大晋礼部更临时召集京中数千儒生，汇集于此。

    此时恰逢秋闱乡式在即，整个北直隶修行有成的儒生都汇聚于此。

    白莲圣母意识到此刻阻碍她度化京师三百万信民的最大障碍，就是此地了。

    白莲圣母于是似笑非笑道：“愚昧之辈，你们儒人的经文与浩气，修起来有什么意思？每日里循规蹈矩，日子过得比那些所谓的出家人还要不如。不如皈依于我，入我真空家乡，享受永生极乐。”

    就在这刻，她的佛像法身忽然从眉心中张开天眼，往国子监的方向照射过去。一瞬间无数金色的佛光，笼罩住了整个国子监范围，与那浩气金柱对冲激撞。

    这令国子监内，以礼部尚书胡濙，国子监祭酒为首的诸人都面色大变。

    他们不畏惧白莲圣母的佛力压制，却不能不忌惮此地忽然增加了十倍强度的‘归化之音’。

    当国子监院中那众多本该诵读《论语·述而》与《论语.雍也》两篇文章的儒生，不自觉的就荒腔走板，开始转而诵念起了《大悲妙法白莲经》。

    国子监祭酒的脸色，顿时气得铁青：“这些混账！”

    他认出那些被白莲圣母强行度化的儒生，绝大多数都是平日里流连青楼，在读书上不甚用心的家伙。

    相较而言，旁边文庙里的众多赴考学子们情况就好得多，一百人当中，顶多就只有两三人。

    国子监祭酒在心里发誓，这次的风波之后，一定得整肃国子监内部的律法纲纪，将那些鱼目混珠之徒，全数清除出去。

    “这个魔孽！”礼部尚书胡濙遥望天空，眸色阴翳异常，他以礼部尚书之尊，极力的统合诸生浩气，与那琴音对抗。

    他的面上甚至现出赤红之色。浑身燃烧金焰，这是以激发命元的方式，使得一身浩气强度激增数成。

    国子监祭酒不禁心脏悸动，转头看向礼部尚书胡濙：“形势紧迫，是否该请天子出关？”

    他其实不担心那白莲圣母，京师儒道佛三家合力，还不至于奈何不得一个白莲。

    问题是天地坛那边，一旦天地坛有损，整个大晋国运都将崩毁。

    而此时整个京城的力量，都在白莲圣母的牵制下动弹不能。

    且归化神音持续的时间如果太久，那些被‘度化’之人，会在不久之后成为最虔诚的白莲信徒，为大晋留下无穷的祸患。

    如今能化解这一危局的，唯有天子。

    在于杰无暇他顾之际，只有景泰帝，才能镇压住这白莲佛孽。

    胡濙则苍白着脸微一颔首：“也只有如此了。”

    他是知道半年前那一战，景泰帝的伤势有多严重的。

    此时如强行将景泰帝唤醒，只会让他的情况雪上加霜。

    也就在这刻，他听见一个熟悉的声音：“胡尚书，可否先由我来试试？如果不行，再惊动天子不迟。”

    胡濙闻言一怔，转头望见身后二十丈外。他先是望见一道涅槃神焰烧灼虚空，同时一股震荡之力，使得那片空间不断的剧烈震颤，竟将封禁京城内外的‘九鼎五龙混元大阵’强行撞出了一个空隙。

    然后是一枚飞梭横空撞入，带着几个男女身影，从阴世返回阳世。

    当先一人，正是李轩。

    “冠军侯？”胡濙的眸中现出了一抹精芒，然后苦笑：“不是老夫自夸，冠军侯统合诸生浩气之能，应该还逊色于老夫。”

    他是礼部尚书，天下儒生的大宗伯，在儒门中的位格可以说是无出其右。

    在这方面，即便是衍圣公与李轩这个理学护法，都远远不及。

    李轩也点了点头：“大宗伯统合诸生之能，自然胜我良多。不过——”

    他将自己的‘正气歌’折扇取了出来，在胡濙的面前展开：“晚辈最近在浩气上又有些许进益。”

    “嗯？”此时的胡濙，须发飘舞，一身罡气勃发，他定定的看着李轩手中的折扇，然后不敢置信的与李轩对视。

    “琉璃无瑕！”

    他想这天地之间究竟是怎么了？自文忠烈公起短短千载，竟然出现了三位浩气琉璃的大儒？

    在胡濙的身周，那众多大儒也一阵嗡然，其中一部分甚至是激动到难以自已。

    “近乎于纯白吗？居然纯净到这个地步。”

    “琉璃无瑕？居然在这个时节，这真是我儒门之幸，大晋之幸。”

    “幸哉，我儒门之中，又有了一位定海神针。”

    “其实借助了些许外力。”李轩眼神诚恳的看着胡濙：“晚辈斗胆，想要一试！除此之外，李某还想要借文庙的‘龙须笔’与一百二十片‘青天简’一用。”

    ‘龙须笔’是儒门至宝，是件半神宝，传说昔日董子写‘春秋繁露’就是用‘龙须笔’书就。

    至于‘青天简’，则是汉时的遗留。司马迁砍伐一百五十颗青天神竹制作竹简，写就《史记》。

    他用去了一万三千余片，余下不到四千片流传后世，现今已剩余无几。

    可胡濙听了之后，却毫不迟疑，他大袖一挥：“祭酒大人，你速去文庙，将‘龙须笔’与‘青天简’都给我取出来！”

    此时的李轩则手托着文山印，一步步如登天梯般的踏空而起。

    李轩每走一步，就有一部分京城内的诸生浩气往他身上凝聚。

    大概一百步之后，李轩就已踏足到千丈高空。

    白莲圣母早就注意到他，遥空冷笑：“又是你？怎么？胡濙不行，换成你之后就能阻挠我的佛国临世？”

    “放肆！”李轩怒目微睁，舌绽雷音。

    他的浩气与神夔雷音结合，瞬时如滚滚春雷，震荡着四面八方。

    这一声炸喝，竟然有着不逊色于之前于杰的效果，整个京城之后，至少十万人从归化神音中清醒过来，各自都眼现迷茫之色。

    白莲圣母却不甚在意，李轩的神夔雷音只能济得一时，没法长久。

    最多一刻时间，这些人就会在归化神音的作用下再次沉迷。

    可接下来，她却见李轩身上冲起了磅礴气柱。

    竟是以琉璃色为基石，汇聚起了京师七万儒生浩气。那股近乎纯紫颜色的巨柱，竟使那原本动荡天地的元灵都全数凝固。

    “你这家伙——”

    白莲圣母心中一悸，这个阻她成道的魔孽，一身浩气竟已精纯到直追于杰！

    她冷哼了一声，再未说话。

    只因那李轩发出的浩气天柱，已经镇压住了她的信徒扩散之势。

    白莲圣母的面色阴冷，随后竟将她的一只手强行撕扯了下来，使之化为鲜红色的血滴，洒入到莲台之上。

    这鲜血，不但使得那整座莲台血焰燃烧，赵惜雪的归化神音，也更显强盛。

    白莲圣母本人，则是用幽冷的视线看着李轩。她的佛身法相三只眼睛，也在向李轩注目。

    “今日这片天地，谁都休想阻我！你李轩办不到，金阙天宫与景泰帝也是一样！”

    立足虚空的李轩，则感觉到浑身上下都承受着无尽重压。他的血肉，他的骨骼，都在这股力量作用下粉碎；他的元神，他的意识，也被白莲圣母的力量压迫到近乎于溃灭。

    就在这个时候，文庙方向蓦然飞出了一只笔，还有一百二十片青色光华，都陆续落入到李轩的手中。

    李轩猛地一咬舌尖，同时抓住了那‘龙须笔’，然后奋起了一身所有的气血，所有的余力，在一枚青天简上书写文字。

    首先是《原道》二字，在天空骤然生成万千雷霆，李轩继续挥毫——“博爱之谓仁，行而宜之之谓义，由是而之焉之谓道，足乎己而无待于外之谓德。”

    “故道有君子小人，而德有凶有吉。老子之小仁义，非毁之也，其见者小也。”

    ——这是韩愈的《原道》，另一世界，唐宋八大家之首韩愈用于驳斥佛老之非，为儒门溯本追源的千古名篇！

    就在李轩连续写下‘其所谓道，道其所道，非吾所谓道也。其所谓德，德其所德，非吾所谓德也。’这些字句的一刻，他身周的琉璃天柱赫然幻化成一只巨大的鸾鸟之形，发出了一声震荡九霄的清冽鸣响。

    这一瞬，那原本覆盖全城的‘归化神音’，竟然都被凤鸣之声覆盖，再无法传达于诸人之耳。

    国子监内的凰君见状兴奋无比，她蓦然腾空而起，化作一只三百丈的赤红金凰，与那鸾鸟一起盘旋于空，共鸣飞舞。

    甚至李轩的‘神血青鸾’，薛云柔的‘赤云凰’，也情不自禁的加入进去。

    而此时整个京城之内，数万儒生都抬起头。他们神色兴奋，如痴如醉的看着上空。

    从李轩写下的文字中，他们感应到了无比精纯的儒家精义。

    “凤鸣？”国子监祭酒，已经头皮发麻。

    昔日岐山有凤凰栖息鸣叫，人们认为凤凰是由于文王的德政才来的，是周兴盛的吉兆。

    之后数十年，大周果然代商而立。

    他心想这到底是什么样的文章，竟引发如此异像？

    国子监祭酒再遥望那白莲的佛身法相，发现这法相之外，赫然满布着丝丝裂纹，开始缓慢崩碎。

