
　　一分钟之后，新一任岛国战队的见习指挥官大人，女高中生美惠子的小脸，苍白得如同白纸一样让这一个岛国妹子，变成了这样的理由很简单：她现在已经感受到了一个强烈死亡的气息，在这样的气息之下，她甚至连念念不忘中，为姐姐美智子报仇的事情都顾不上了更具体一点的话，在刚才的一分钟时间里，她经历了梦般的一段记忆自从那一个女女暴龙扔掉了武器，在凶残冲过来的过程中，岛国战队剩下的9人一起迎了上去在一股说不出的本能恐惧中，女高中生胆了，稍稍慢了一点、落在了最后面也正是这样的一操作，让她幸运地活到了现在，但也因为看到了一些过于残暴的画面，让她现在整个人都不好了起来大约55秒之前，资深的老族白石一郎这一个实力在整个岛国战队也能排进前五，有着《初级兽人血脉》的核心队员，在她期待的眼神中，第一个迎了上去一声暴喝之下，据说学自于小田流剑术全力发动起来，高高的跳起了之后，一刀斩向了白象的脖子为什么要跳起来？老族白石一郎，他的身指南然后，面对着这样在女高中生等人眼中，看走杀伤力的一刀白象仅仅是偏了一下自己脖子和脑袋，任由顿时，就是一声清脆金属撞击声响起后，白置的武十刀直接就是断成了两截反而是白象的左肩上，连血花都没有冒起一再接着，白象带着蓝色拳套的锅大拳头，一边脸都打烂了得益于爆发之后血脉之力，白石一郎在这样白问题是他趴在了雪地上，除了身体不断隐隐打面；特么！还不如死了痛快40秒之前左右的时间里，双方之间再一次的战斗发生了原本不会拖到现在，才会发生新一次打斗的可谁叫社会人田次郎，眼见着白石一郎这一个队友，居然在转眼间就被人一拳打废掉了后，本能就停下了只要两三秒，就能冲到对手身边的脚步反而退后了好几步后，与搬运工夫、流浪汉熊本，三人结成了互相配合的一个战阵，才是一一起冲了上去话说！在看到了这一幕后，美惠子差点都欢呼了起来因为除了流浪汉熊本以外，搬运工夫和社会人田次郎，一人是《初级矮人血脉》、一人是《初级炼体术》强者甚至两人手里的小太刀和武士刀，都还是绿色的系统武器锋利的程度根本不需要怀疑，就算对方身上有着DY防弹衣，同样可以一刀看破、又或者刺穿就连流浪汉熊本，其实也有着一些不错的空手道；想必在三人的联手之下，不但能重伤这一个女暴龙，还能拦住她那凶残的冲锋然而，女高中生的预计，仅仅只算是料准了一半的程度面对着眼前三个小鬼子的拦截，白象直接没有丝毫减速，就这么撞了上去任由社会人田次郎的绿色小太刀，刺破了她胸腹的钢板，进了小腹中的同时，一拳轰在了对手的脖子上，将脊骨都打断了然后不顾剩余两人，在她后背、腰杆子、大腿、手臂等部位的攻击，继续地冲了起来，向着那一个在一阵寒风吹下，裙摆飞扬的身影冲了过去躲闪？游斗？不存在的事情现在的白象眼中只有美惠子，只有冲过去弄死她，让她们一家人可以整整齐齐的朴素想法若是稍微慢一点，那一个小区娘们跑了怎么办？

　　也是在这一刻，岛国战队剩余的人员们，才在白象的举动下反应过来明白了白象这一个女暴龙心中，居然有着一个多么疯狂的想法：要在他们这么多人的环绕之下，强杀了她们战队的指挥官顿时在他们的心中，涌起了愤怒、恐惧等交集的复杂情绪愤怒，那是因为对方仅仅只有一人，却是想要做出在他们的环绕之下，强杀本方指挥官的事情特么！这把让他们当成了什么，蚁吗？

　　这让自从参加了系统战队，就以为自己成为了天选之人的岛国战队众人，心中充满了说不出的愤怒恐惧，那是因为万一美惠子被干掉的话，他们新岛国战队就彻底完子了，连复活都不能得那一种总之，这样一个相当复杂的认知，让美惠子继续后退的当口，剩下的所有人都疯狂了起来他们一切地挡在了白象冲锋的路上，疯狂的对着白象制造着攻击和伤害甚至还出现了有人拉开了身上的小甜瓜手雷后，对着白象扑了过来，这样一个日打小鬼子任务中熟悉的画面来最终到了一分钟之后，全身不知道带着多少伤势，身上连武士刀、刺刀都插了三四把的白象，拖着一条腿冲到了美惠子面前明明这一刻白象身上的伤势，看起来就让人头皮发麻但是美惠子依然如同被一头饿虎盯上了一般，感受到了强烈死亡的威胁不过美惠子也知道，现在已经不能再退了：哪怕岛国战队还有其他五人活着，但是一秒钟之内赶不过来而在这短短一秒钟的时间里，已经足够对方追上、并且是杀死自己她在嘴里一声喝声中，集中了自己全部的精气神，对着白象劈除了加入任务之后，有史以来最强的一刀此刻的白象，依然没有闪避的打算，又是一拳轰了出去唯一的改变，就是原本她想要一拳，锤爆对方一个对比她来说，也就是蛋大小的一边凶部的但是后来转念一想，直接轰向了对方因为逃亡，所以甩掉了头因而有着一条马尾发型，而不断在后脑勺晃悠的精致小脸蛋一秒之后，白象看着自己胸前的位置上，居然被劈开的20毫米合金钢板，以及其中一道深深的伤口嘴里带着一丝欣慰的笑容，猛然的昂头就到沉重的身体在了地上，激荡起了大片的雪沫子为什么在倒下的时候，脸上带着欣慰的笑容？不仅是这一个时候，眼前这一个叫什么的小x娘们被她一拳的重重招呼之下，在鼻梁骨的位置，打下去了一个锅大的深深拳印，狂野的力道怕是将对方的脑浆子，都搅合成的一团更重要的是，在此刻白象的脑海中，忽然响起的一个系统提示声：“紧急通报，因为岛国战队指挥官被中洲战队击杀，根据系统运行规则，岛国战队剩余成员立刻抹杀”

　　同时，在白象身后极近的位置上数名死命追赶上来，马上就能用手里武器再次招呼上来的岛国战队成员，脑壳像是被炸烂的西瓜一样，、’的连串响起新一任的岛国战队，再一次在中洲战队手上全灭……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第887章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 