    不出手则已，一出手就三个半神。

    并且其中二人上来就出手偷袭，给了鬼魂骑士领主猝不及防的一击。

    魁梧身躯瞬间扩散成黑雾的他，又在远处急速凝聚。

    抬手一挥，黑雾化作巨剑出现在手中，死死拄在地面上。

    单膝跪地的鬼魂骑士领主，眼眶中蹦射出红光。

    下一刻！这家伙后背上的黑雾凝聚！竟是化作了十几条巨大手臂！并且每个手掌中都紧握着一把大型兵刃！

    猛然站起身，手中的刀枪剑戟在身前交叉，鬼魂骑士领主萨姆眼中凶光大盛。

    “以为三打一就能稳赢我？那你们也太小瞧本将军了！本将军这个位置可是靠打出来的！”

    怒吼声中，鬼魂骑士领主那魁梧的身躯竟是猛的从原地跃起，身躯旋转间重重射向前方的钢铁巨人。

    十几条手臂甩动着十几柄巨型兵刃，抓在其中的两把近百米长标枪率先投掷而出！

    只听叮当两声，钢铁巨人虽然没被贯穿，却也被砸的连续后退两步。

    还不等他站稳，飞身落下的鬼魂骑士领主已经刀剑齐上，狠狠劈砍在了他的头颅与肩膀上。

    当场中招的钢铁巨人还打算反击，沉重的双拳呼啸砸出，却被鬼魂骑士领主那两只因投掷完标枪，已经空出的手掌一把接住。

    在力量这方面，鬼魂骑士领主很显然不是对方的对手，只是对拼一掌而已，他的身躯就朝后方挪移了半步。

    然而他赖以生存的从不是什么蛮力，而是武技！是千百年来磨练出的战斗技巧！

    控制住对方双手的鬼魂骑士领主，余下的十几条手臂一阵眼花缭乱的挥舞，大量兵刃疯狂砸在眼前的钢铁巨人身上，打的他身上火花四溅。

    每当钢铁巨人想要反击时，鬼魂骑士领主一直没动的两只持锤手臂必然会提前做出反应，要么锤腿让对方失衡，要么砸手关节让对方卸力。

    在鬼魂骑士领主十八般兵器的全力招呼之下，钢铁巨人虽然力量与防御兼备，却在此刻被打的如同沙包，根本无法构成任何有效反击。

    如果是二人单挑，本就位于半神巅峰的鬼魂骑士领主，恐怕能直接拆了对方。

    然而这并不是一场公平的对决，因为对方可是有三个人的！

    紫色雷电从后方极速射来，瞬间便命中了正在疯狂攻击的鬼魂骑士领主头颅，将他整个脑袋炸成粉碎。

    耀眼的火焰也从飞起的火焰半神手中喷涌，凝聚成一把高温利刃，从上而下劈中了鬼魂骑士领主身躯。

    只听咔嚓一声，鬼魂骑士领主那庞大的黑雾身体居然被这高温火焰一分为二。

    只是断成两截的鬼魂骑士领主，又在下一秒开始凝聚。

    只不过这次的他并没有重新聚为一体，反而是变成了两个小一号的鬼魂骑士领主，从一左一右不管不顾的继续捶打钢铁巨人。

    身为一个在亡灵界混迹多年的老油条，鬼魂骑士领主比谁都明白自己能力的优缺点。

    他的领域之力优点就是千变万化，而缺点就是单体攻击力量不足。

    这三个家伙中，那个玩雷的速度太快，自己根本无法抓住他。

    那个玩火的破坏力极强，火焰对自己的领域之力也能构成克制，自己跟他死磕恐怕也不会占据优势。

    只有眼前这个刀枪不入的钢铁巨人，看上去仿佛是最难杀的，反而被自己的能力彻底克制。

    也只有对付这个肉盾时，自己能力的一切优点才能彻底发挥出来。

    所以他选择了抓住对方死磕，完全没有理会另两个半神的攻击与骚扰。

    被火焰劈开，那就继续分裂。

    被雷电贯穿，那就迅速愈合。

    在雾化之力面前，只要你无法对他构成有效克制，那么他就是一块狗皮膏药，根本就不怕打不怕锤。

    只是雾气终究会在攻击之下出现损伤，在两个半神的玩命攻击之下，鬼魂骑士领主的体型开始不断缩小，从原本的数百米高，逐渐缩水成了只有不到百米，很显然已经彻底陷入劣势。

    而一直被他针对性锤打的那一尊钢铁巨人，此刻身体也出现了严重破损。

    甚至就连依靠吸吸石头与钢铁所形成的自愈速度，都逐渐跟不上对方的破坏力了。

    这是因为四周可吸收之物已经被他吸收殆尽，鬼魂骑士领主又死缠着他不让他去其他地方恢复。

    身上到处都是裂缝的钢铁巨人看上去惨极了，但与他死磕的鬼魂骑士领主更惨。

    又是一道高温火柱喷涌而出，围绕着缠斗在一起的两个巨人疯狂旋转。

    火焰化作龙卷，不断提升着内部的温度。

    由金属与石头凝聚而成的钢铁巨人，自然不怕这种高温洗礼。

    反而是因为高温的原因，他身上的裂口又一次融合在一起，高温反而为他恢复了伤势。

    但是鬼魂骑士领主就不同了，他的死亡黑雾本就害怕高温灼烧，此刻又被火焰龙卷彻底封锁。

    短短十几秒而已，已经不足百米的鬼魂骑士领主就发出一声惨叫，彻底消亡在火焰之内。

    看到这一幕的三个半神总算送了口气，尤其是那位钢铁半神。

    毕竟这几个家伙打了这么长时间，就他一直被对方针对着，对方是从始至终就没有理过其他二人，一直在抓着他打。

    要不是自身防御力极强，面对这种疯狗打法的他恐怕不死也残。

    就在三个家伙汇聚到一起准备协助军团搞定下方亡灵时，站在中间的钢铁巨人突然剧烈颤抖了一下。

    下一刻！这只钢铁巨人猛然轮拳砸出，正中旁边猝不及防的火焰半神，将其砸落在地面后还狠狠补了一脚。

    旁边的雷电半神反应极快，瞬间就加速逃开了对方的挥击。

    “你干什么？你疯了吗！”

    望着被连续踩踏好几脚，直接被踏入泥土中的火焰半神，驾驭雷电的奥雷格忍不住咆哮一声。

    而在钢铁巨人内部，惊叫声也同时响起。

    “不！不好了！那个家伙顺着之前的裂缝钻进我体内呢！他正在依靠黑雾操控我的身体！他正在攻击我的本体！快来帮忙啊！”

    此话一出，其他两位半神脸色骤然一变。

    居然被对方钻入体内攻击了本体！钢铁半神的本体可没有什么战斗力呀！

    雷电半神几乎想都没想，当场就一个加速撞了过去。

    谁知下一秒，摇摇晃晃的金属巨人突然伸手抓住，一把就捏住了笔直冲过来的雷电半神身躯。

    而那张钢铁面孔之上，惊慌失措的表情骤然消失，取而代之的是狰狞笑容。

    黑气蔓延，开始从手掌缝隙中不断扩散，直接将雷电半神包裹在内。

    鬼魂骑士领主萨姆那阴冷的笑声响起。

    “白痴！你上当了！”

