
　　一朵九幽魔祖火，灭掉了杨兵的千秋万代。

　　杨兵惨叫一声，从假山下摔下来，浑身都在抽搐。事实上小狼出手还是有分寸的，所以他只是让杨兵失去某个器官而已，对于其他部分，倒是没有身上伤害。

　　不过，忽然间下方变得光溜溜一片，只要是个男人都承受不住，杨兵不可置信，一直在摸着胯下，直到最后真的确定什么东西都没有了之后，他哀呼一声，气血攻心，晕倒了过去。

　　众人围着他，面面相觑，手足无措。

　　“兵少的哥哥就在附近，我们赶紧去找他！”其中一个少年见小狼并没有走，而是再找了一个地方假寐，便急忙跑开，不到一会儿，杨军已经到了。而这时候，龙辰已经买好了孕魂种子，听到了外面的动静，已经跑了出来。

　　他的眼睛，再次和杨军冰冷的眼神对上。

　　小狼见龙辰出来，对龙辰投来一个抱歉的眼神。

　　“怎么回事？”龙辰问道。

　　小狼扬扬头，让龙辰看着昏迷当中的杨兵，顺着众人的目光，龙辰很容易就看到杨兵胯下光溜溜的一片。

　　“你干的？”龙辰有些哭笑不得，他以为这样的事情，只有他会做呢。

　　小狼无奈点了点头。

　　“小狼说，那家伙竟然对着他撒尿，他本来要吓吓他，没想到没有收住手……”灵曦吃吃笑道。

　　“做得真好，换做是我也会这样做。”龙辰没有责怪小狼，而是笑着说道。

　　他这句话，其实就是说给杨军听的。

　　当龙辰这句话说出来之后，杨军的脸色更加铁青了，他上前了几步，一股厚重的气势，朝着龙辰挤压而来。

　　“龙辰，你刚才说什么？今天的事情，你若是不给我一个交代，你就别想活着离开。”

　　“恐吓我呢？”龙辰一脸无所谓的样子，道：“今天的事情，我用得着给你交代吗？很明显的事情，相信看到的人也不少了，这地上躺着的家伙对小狼撒尿，却不想被烧到了关键部位，这纯粹是没事找事，自作自受啊。”

　　龙辰那无所谓的态度，让杨军到了爆发的极点。

　　还有十几天，他们就会在台上见面，不过今天，杨军就有些忍不住了。

　　“既然这样，那就把这畜生交出来吧。”杨军咬牙切齿道。

　　“你做梦，小狼是我兄弟，兄弟能交给你吗？”龙辰笑了笑道。

　　“兄弟？龙辰，你和畜生做兄弟，难道你是畜生吗？”杨军阴沉的笑着，他这句话，顿时也让众人哄笑了起来，终于在言语上压倒了一下龙辰，杨军终于找回来了一点平衡。

　　不过，龙辰却一点儿都没生气，他看了看地上的杨兵，道：“不管是不是畜生，但是我的兄弟，至少是带把的，可不像某些人的兄弟，连把都没有了，还算是什么兄弟？我觉得应该叫姐妹就得了吧，多亲切呢。”

　　“龙辰！你！”斗嘴方面，十个杨军都不是龙辰的对手，他顿时急了，在围观众人的看好戏的眼神当中，他眼睛里快要喷出火来。

　　“记住，我们约定的时间，还有十五天。你对我有再大的怨恨，十五天后见吧。现在可不是个好时候。”龙辰提醒道。

　　实际上，龙辰是天魔宫主的亲传弟子，在身份上比杨军还要高上一些，而且现在龙辰已经崭露头角，深得天魔宫主的喜爱，如果现在动手，杨军就算能够压倒龙辰，只要他伤到龙辰，必然会引发赵青云的愤怒。

　　这很不划算。

　　所以杨军只能忍，就算自己的亲弟弟已经变成了不是男人，他也要忍。十五天之后，一切都可以揭晓了。

　　“好，你说的，十五天后，我再与你解决今天的恩怨，龙辰，你记住了，到时候我可不会留手，对战当中，拳脚无眼，你若是给我‘不小心’杀了，可不能怨我。”

　　“等你有那个实力再来说大话吧。”龙辰撇撇嘴道。

　　十五天后，不但要战胜杨军，更加重要的是修炼成无踪魔影，龙辰现在对无踪魔影还没有什么头绪，所以他心中也有些压力。

　　“十五天的时间，我真得够？”到这时候，他也不得已提出这样的疑问。

　　等杨军带着杨兵离开了之后，围观的人这才渐渐散去。不过龙辰和杨军冲突成这样，对于十五天后他们各自的表现，众人都非常期待。

　　不过，大多数都是想看龙辰笑话的，毕竟杨军是年轻一代第三人，从来都没有被撼动，这已经深入人心了。

　　二十天修炼成无踪魔影，这怎么可能？他们估计，现在的龙辰，估计连无踪魔影的秘籍，都还没有看懂呢。M.23sk.com

　　…………

　　就在杨军和龙辰纠纷的时候，在不远处，正有一男一女正在观看着这边的动静。

　　这一男一女年纪都在二十以下，不过显然，成就已经非常不平凡。

　　那男子一袭青衣，一张面无表情的俊脸，标杆般笔挺的修长身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠时而闪过墨绿，都让他显得无比深邃。

　　旁边一名女子，穿着一身黑纱，身段袅娜无比，裸露在外面的肌肤，显露出了惊人的雪白。她的脸也被黑纱包裹了起来，很不清楚样貌，不过光是看轮廓，想必是一名绝世的美女。

　　如果龙辰看到他，一定会觉得女子有些眼熟。

　　“雨妹，你觉得这个龙辰是真的吗？”这时候，那男子对旁边的女子轻轻说道。

　　“我以前见过他，他是龙辰。”那女子用婉转犹如黄鹂鸣叫一般的声音说道。

　　“哦？怎么没有听你说过。”男子有些意外道。

　　“我的事情，还要全部告诉你吗？”女子冷淡看了旁边的男子一眼，然后道：“我先回去修炼了，再见。”

　　说完之后，她头也不回，便径直走了。

　　看着少女离去里扭动的袅娜身姿，男子眼神有些火热。

　　“拽什么，总有一天，还不是得臣服在我胯下呢。慕容雨，这天底下，还有我杨丹峰等不到的女人吗？”

　　…………

　　带着王兴，回到了青云居，龙辰这才准备回到帝魔山的顶峰，继续修炼无踪魔影。今天的事情，让他感觉到了一些压力。

　　“辰哥哥，你别紧张，还有很多时间呢，慢慢来，越是紧张，你就会越失去分寸，还是心安静一些的好。”灵曦细心的说道。

　　“小曦，你说得对。”龙辰这段时间，也一直在追求着安静的修炼，今天的事情，虽然给了他不少的压力，不过龙辰很快就能够调整好心情，继续沉醉于无踪魔影的世界当中。

　　“前面有个女孩在等着你。”灵曦有些不悦的说道。

　　龙辰一怔，他使用了噬灵妖瞳，周围的景色慢慢变换，然后他果然看到一个脸上包着黑纱的少女，站在了他必经的道路上，一看就知道是在等他了。

　　“天河境第八重，应该就是天魔宫当中，两大天河境第八重的天才之一，女的，应该叫做慕容雨吧。”龙辰心里暗暗寻思着，很快，他就走到了慕容雨的眼前。这慕容雨身材高挑，气质清冷，跟以前的尹梦瑶，倒有点相似。不过她却没有露出真面目。

　　靠得近，龙辰才发现，这个慕容雨他其实见过，那时候他刚刚杀死了六大统领，就是慕容雨送他一样地阶高等的灵药，他才恢复了伤势，甚至那倭族的消息，也是慕容雨告诉龙辰的。

　　那时候，龙辰就猜测，是慕容雨的实力，如果是仓央国的人的话，想必只会出身于天魔宫这样的大势力，没想到竟然真的是。

　　“龙辰，你应该记得我吧？”龙辰刚到，慕容雨就抬起了下巴，清冷的声音朝着龙辰涌来。

　　“说起来你还对我有恩，我当然记得你了。”在龙辰心中，这慕容雨并不是敌人。

　　慕容雨点了点头，然后她看看龙辰的周围，道：“你还是失败了吗？那个漂亮的女孩，她去哪里了？”

　　她知道龙辰的故事，所以对灵曦的去处，还挺关心的，毕竟在她看来，像灵曦那么倾国倾城的少女，整个世界都没有几个，连她自己都自愧不如了。

　　慕容雨是出自好心询问，龙辰便只能道：“多谢你的关心了，我没有失败，我只能说，她现在在一个安全的地方，非常快乐。”

　　“那就好，那样美丽的少女，我也不忍心她出什么事情呢。”慕容雨点点头，然后她看向龙辰，道：“我猜，你来天魔宫的目的，应该是想得到三大秘典，还有帝魔剑，然后回去碧央皇城复仇，我猜的对不对？”

　　龙辰点了点头，这女孩很聪明，他也不用隐瞒。

　　“果然是这样，那么我们就是竞争对手了，又多了一个竞争对手呢，我现在已经会无踪魔影，还得到了第一层的道心种魔大法，而帝魔剑的争夺，估计也不远了，到时候我们走着瞧。”慕容雨说的话不客气，声音倒是很客气，听得出来她是在为多一个对手而兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第357章 慕容雨【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 