
　　“世子爷英明！”

　　“西北侯府从来不会叫人失望啊！”

　　“不愧是关家，世子爷如此公明正道，我等百姓心悦诚服啊！”

　　“咱们金盛城有关家、有侯爷世子爷在，是咱们的福气呀！”

　　“是啊是啊......”

　　尤少爷脸上一阵红一阵白一阵青，气得哆嗦。又气又怕。

　　他脑子里轰隆隆一片空白，连在心里骂都不敢，反而诚惶诚恐。他想走，但挪不动脚步。

　　尤家的下人们和霍里正更是战战兢兢、噤若寒蝉，低着头大气也不敢出。

　　霍里正后悔的肠子都青了！早知如此，他肯定不找尤少爷啊，或者刚才就见好就收了。

　　可是到了这一步，说什么也晚了。

　　秦大人恭恭敬敬的对着世子爷恭声应是，告了个罪，重新端坐公堂之上重新问话。

　　世子爷坐镇，且世子爷的意思已经很明了，那就是真正的秉公处置，秦大人若是这个时候还拖泥带水，那他就白在官场之上混这么多年了。

　　再者，他这样的人如何能一点儿脾气都没有？尤少爷公然叫嚣、当众威胁，他心里早腻味的很，现在有了报仇的机会岂能放过？

　　宋明玉字字所言俱是事实，秦大人便是再问十遍也没有什么需要更改。

　　霍里正和尤家的奴才们就不一样了。

　　原本便是漏洞百出、强词夺理、东拆西补的话，根本禁不得仔细推敲审问。

　　先前秦大人一门心思留余地、和稀泥，非但没有细问，反而在关键处故意含糊替尤家描补，现在不一样了，现在抓着漏洞细问，三句话不到，霍里正便支支吾吾再不能圆转、漏洞百出。

　　“你是里正，又能与尤少爷这等富贵人家往来，家中必定资财不少，何至于沦落到跟一个流放之家借马、借银子的地步？此事不通，你如何解释？要不要本官派人搜一搜你家中财物几许？”

　　“宋家初来乍到，怎么可能与尤家有过节？又如何敢？竟闹到尤家十七名家奴上门‘找说法’，此事更是蹊跷。不招？给我押下去用刑，一个个分开细审！口供对不上，打！”

　　“来人，去将革职的张勇拿来问话！”

　　“去余兰村，将里正妻子与今日尤家家奴进村‘找说法’时目击村民拿来问话！”

　　“......”

　　秦大人多说一句，尤少爷和霍里正的脸色白一分。霍里正一哆嗦瘫软在地，瑟瑟发抖。

　　尤少爷心脏狂跳、肝胆俱裂，情急之下不管不顾道：“世子爷，这——便是看在我姐的面子上也要如此丝毫不留情面吗？你、你真要赶尽杀绝！”

　　关溯不紧不慢淡淡道：“本世子说的还不够明白吗？秦大人秉公处置，如何是不给你留情面？只要你有理有据，清清白白，何惧之有？这等耍无赖之言休要再说！二婶是我关家人，自然事事以我关家为先，凡是企图抹黑关家清誉的，二婶必定与我一样不会轻饶！”

　　百姓们议论纷纷，这时人群中有认识尤少爷、知道他来历的人趁机科普，众百姓们顿时义愤填膺、无不唾弃，纷纷骂起尤少爷、骂起尤家来。

　　在普通百姓们眼中，权贵之家天生自带欺负人的光环，一向来最容易引发普通百姓的敌视。尤少爷这番话，简直就是自己把把柄往人手里送，百姓们岂能不厌不恶？

　　尤少爷听得这一句句的指责两耳轰隆隆乱响，脑袋眩晕，几乎昏倒。

　　他想要趁机逃离：“世子爷既如此说，那、那便算了！这些家奴世子爷爱如何处置便如何处置吧，我、我不管了！这、这没我事儿，我先告辞......”

　　“站住，”关溯冷冷道：“留下听审，此事不决，不准离开。”

　　“世子爷！”

　　“你在怕什么？”

　　关勤一使眼色，两名衙役上前：“尤少爷，请坐。”

　　他若是不听，少不得就要帮一帮他了。

　　尤少爷脸色铁青，不得不重新坐下，如坐针毡，哪里还有一星半点儿之前的狂妄。

　　秦大人惊堂木再响，还不等张勇和余兰村的人被拿来，霍里正和尤府家奴们已经吓得半死什么都招了，连连磕头求饶。

　　等张勇、余兰村人被带来，一切更是明了无比。www.23sk.net

　　这就是一件仗势欺人不成，存心报复的恶事。

　　尤家在其中扮演了极其不光彩的角色。

　　霍里正的里正之位自然没了，秦大人将之收监，接下来会彻查他当里正期间有无恶行，若有，一律处置。

　　余兰村村民有人大着胆子出面控告，接二连三的许多人家出面控告，秦大人表示定会彻查细审，给大家一个交代。霍里正夫妻俩心如死灰瘫软在地，他们知道这下子完蛋了！

　　自己做了什么自己心里有数，以往巧取豪夺、仗势欺人有多爽，今时今日就有多胆颤心惊与绝望。

　　后来，霍里正家产被罚抄，一部分补偿苦主，一部分充公，霍里正两口子被判服劳役五年，子孙三代打入贱籍。

　　尤家这些狐假虎威的奴才们，一律打了板子收监三月。

　　尤少爷原判是罚银五百两，收监一月。

　　但没想到，有苦主看到了机会，趁机喊冤状告尤少爷，秦大人看了世子爷一眼，只好接案审讯。尤少爷被扣在衙门不得离开，消息传回尤家，尤夫人一口气没上来险些没晕过去！

　　她急急忙忙欲出门去侯府找女儿求助，却不料马车在半路上坏了，然后，世子爷的人便找到了她，请她在家耐心等待，官府定会秉公处置，绝不会冤枉了尤少爷......

　　尤夫人脸色惨白，立时便晕了过去......

　　尤家下人们吓得诚惶诚恐，慌忙将尤夫人带回府中，谁还敢去侯府劳烦姑奶奶？惹怒了世子爷是好玩的吗？

　　尤夫人悠悠醒转，放声大哭。

　　从左右得知这祸事的由头是丽姨娘惹来的，立刻怒从心起，命人将丽姨娘押了来，一通咒骂耳光将丽姨娘打了个半死，当日便关进了柴房。

　　“若我儿有个什么不好，你这贱人等着偿命吧！”

　　丽姨娘落难，另外两位姨娘称意不已，自然不会放过落井下石的机会。暗暗交代下去，饱一顿饥一顿，饭菜都不好好给她送。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第66章 世子爷英明免费阅读。https://www.23sk.net 