    

    
第559章

    
“毛肚来了！”

    
盛央央自己端着一大份的毛肚过来，放在桌子上，骄傲的道，“我切的，大家尝尝吧！”

    
苏熙端着一叠牛肉丸放在桌子上，见凌久泽看过来，她顿了一下，解释道，“我、装的盘！”

    
一桌人忍不住笑起来，火锅腾腾冒着热气，毛肚和牛肉丸在里面翻滚，让人食欲大振。

    
凌久泽有电话进来，他看了一眼，拿起来接听。

    
给他打电话的是影视城这一片警局的局长，一开口便诚惶诚恐的道，“凌总，真是抱歉，今天的事儿我完全不知情，更不知道您在这边开了店，是连锁吗？”

    
“是我朋友开的！”凌久泽淡声道。

    
“那也一样！”局长立刻笑道，“我已经让人问清楚了，是徐兆龙和李建他们那些人先找茬生事，我已经教训过他们，他们以后再也不敢了！请凌总的朋友清算一下今天的损失，过后，由徐兆龙他们做赔偿！”

    
“嗯！”凌久泽应了声，“等下我会让店里的人和你们联系。另外，我朋友的店刚刚开业，这边是你的地方，以后还请杨局长多多关照！”

    
局长立刻道，“应该的，应该的！您客气了，您放心，以后这样的事儿，绝不会再发生！”

    
“嗯！”

    
凌久泽挂了电话，放下手机，又把杨局长的电话告诉了王斌。

    
王斌听说是要给他们赔偿，一开始还有点不相信，等想明白过来，才知道都是凌久泽的关系。

    
他进了后厨，司焱正在帮忙切菜，他是个外行，但刀工耍的好，一块豆腐切的像是机器里出来的一样大小匀称。

    
王斌凑过去，纳闷的道，“老大，我不明白！”

    
司焱认真的切豆腐，随口道，“啥不明白？”

    
王斌把豆腐装盘，皱眉道，“你说凌家再有钱也是个商人，为什么警局的人都怕他？”

    
司焱斜他一眼，淡声道，“你知道凌家老大是做什么的吗？”

    
王斌头摇的像拨浪鼓一样。

    
司焱嫌他装盘装的太潦草，又重新摆了一下，才道，“先不说凌家老大是做什么的，只说凌久泽，你知道江城上面又多少人是靠他扶持的，他们凌氏创造的财富又在江城整个GDP中占了多少比例？别说一个分局的局长，就是江城里最大的那个，也得看凌家的脸色！”

    
王斌瞪大了眼，“这么厉害？”

    
司焱拿了一根黄瓜打了一下他的头，随即“嘎嘣”咬了一口，“干活去吧！”

    
“哦！”王斌愣愣点头，想起之前在码头的时候，听说江城的码头有一多半是凌氏的，当时觉得没什么，现在想想才知道凌氏在江城的地位有多牛！

    
他转念一想，凌氏总裁就在他们店里吃火锅，又生出一些骄傲来，干的更起劲了！

    
*

    
苏熙他们一桌人，吃了将近一个小时，凌久泽和陆明笙聊的是生意场上的事儿，苏熙和盛央央自然也有说不完的话，一顿饭吃的很是轻松愉快。

    
主要是火锅的味道也很赞！

    
司焱告诉苏熙李文是个厨子，大概是先入为主，苏熙觉得李文就算会厨艺，顶多也是个青铜，没想到竟然是个王者。

    
至少他配出来的火锅底料，是她吃过最好吃的！

    
加上司焱手下的人都是实在人，不像那些做熟了生意的老油条偷工减料、他们采购的食材都是最新鲜最好的，所以不光苏熙他们觉得好，陆陆续续吃饱喝足离开的客人，都觉得不错，已经商量下次再来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->