    琅琊书院东侧的一座大院内，宋微茜秀眉紧蹙，洁白如玉的脸颊布满愁容。

    她清丽秀雅，有着一头金黄色的秀发，身着酒红色的修身长裙，将曼妙的身材衬托得完美无瑕。

    台面上，摆放着琅琊书院近段时间招收新生的所有资料，毫无疑问，学生生源质量又创了历史新低。

    虽然有几个不错的，但也仅仅是亮眼而已，根本就没有耀眼的天才学员。

    琅琊书院真的是一年不如一年了，已经连续好几年没有拿得出手的学员，在南域的学院排名，长期霸占末位。

    宋薇茜有心振兴琅琊书院，奈何巧妇难为无米之炊，天资聪慧的学子，根本就不可能前来就读。

    没有优秀学生，学院的名声自然也就越来越差。

    照此下去，传承数万年的琅琊书院，只怕免不了倒闭的结局。

    “哎，若是有人能挽救琅琊书院于倾覆，带领书院重新走向辉煌，老娘以身相许又何妨。”

    宋薇茜咬着嘴唇，彪悍地说道。

    她将全部的精力全投入在如何振兴书院上，从未考虑过人生大事。

    家里的老头子不知道已经催过多少次了，甚至明里暗里找过无数年轻才俊与她相亲。

    她敷衍了事，从没正眼看过任何一个男人。

    如今，宋薇茜真的是倦了，想要一个肩膀依靠，想要有人来帮她一把，一起同心协力来将书院办好。

    就在这时，大门“咯吱”一声被人打开了，一个修长的身影出现。

    屋外的阳光挥洒，温暖的霞芒落在那位年轻人的身上，折射出炫目的光晕。

    他身披彩霞，宛若谪仙下凡，脸上挂着亲切的笑意，让宋薇茜一下子看呆了。

    缥缈而出尘，翩翩而绝世，当真称得上陌上人如玉，公子世无双！

    宋薇茜脸颊微烫，人生第一次露出了害羞的神情，还是首次看到一个异性的时，感觉到心跳加速。

    “嗯，你好，是一个自称是死糟老头子的糟老头让我来找你的……”

    纪默清了清嗓子，思索着该如何开口。

    是先前遇到的那位老者让他来这里，并告诉他只需表明是死糟老头子介绍，就会有人安排他做老师。

    他觉得那老者有些不太靠谱，哪有人自称死糟老头子的？

    况且若是真的有身份有地位，谁会这般说自己。

    “死糟老头子让你来的？”

    宋薇茜咬着洁白的贝牙，脸色一下子就变了。

    该死的糟老头子是贼心不改，又乱点鸳鸯谱，给自己介绍对象了，有完没完？

    她站了起来，迈着大长腿走到了纪默的面前，用审视且挑剔的目光打量着纪默。

    不得不说，老头子这次找的男人还不错，皮囊很好，特别是一双眼睛，明亮得犹如九天的星辰，有着别的男人没有的那股子纯净。

    然而，她宋薇茜绝不接受包办婚姻。

    “姓名？”

    “之前有过几段感情？”

    “师承何派，是何修为？”

    “父母是否健在，家里几口人。”

    “家底是否丰厚，产业有几何？”

    ……

    宋薇茜问出一连串问题，只待对方回答，她就能鸡蛋挑骨头，揪出毛病，将其打发了。

    然而，纪默回答了名字后，就是一阵沉默。

    感情没有。

    师承的是系统，也算没有。

    修为更是不可能有。

    纪默蹙眉，觉得遇到的老者果然很不靠谱，不是说只要说是他引荐，就一点问题都没有吗？

    怎么面前这个女子咄咄逼人，问的都什么问题，搞得跟拜金女相亲一样。

    糟老头子真坑，真是信了他个鬼。

    宋薇茜瞪着大眼睛，望着纪默，这小子好滑头，怎么不按套路出牌呢。

    “你走吧，你配不上我。”

    宋薇茜毫不留情地说道。

    纪默眨巴着眼睛，茫然地说道：“我要配得上你干嘛？我是来当老师的啊！”

    “当老师？不是相亲？”

    宋薇茜傻眼了。

    不对，这小子一定是欲擒故纵，想要借助当老师来接近自己，以前就出现过类似的情况。

    明面上是来做老师，暗地里是想泡自己。

    没门。

    宋薇茜重新打量着纪默，然后在对方身上并没有感应到一丝一毫灵力波动，不由说道：“你没修为，普通人？”

    她有些不敢相信，难道死老头以为自己是老姑娘没人要了吗，居然介绍一个凡人给自己？

    宋薇茜并没有丝毫看不起凡人的意思，但凡人寿命不过百载，而她已经是灵帝境初期修为，寿长千年，双方根本就不合适嘛。

    看来老头子是真的越来越不靠谱了。

    “普通人怎么了，普通人就不可以教书育人吗？那糟老头子可是信誓旦旦说，我当老师绰绰有余。”

    纪默反驳道。

    “那你会什么？”

    宋薇茜问道，想不明白老头子为何会举荐一个凡人来当老师，这不是瞎添乱嘛。

    “琴棋书画，吹拉弹唱，君子六艺，种菜养鱼，三百六十行技艺都有所涉猎。”

    纪默谦虚地说道，并没有说样样精通。

    宋薇茜闻言，当即白了纪默一眼。

    浮夸，实在太浮夸了，而且很不要脸。

    各种技艺都有所涉猎？

    哪怕是神明也不敢说这样的大话吧。

    而且这小子年龄也不大，即便是从娘胎里就开始学习，又能学得了多少。

    一个夸夸其谈的凡人！

    宋薇茜心中直接给纪默安上了这个标签。

    觉察到对方轻蔑的眼神，纪默心头也泛起了小脾气，琅琊书院的人都这么看不起人的吗？

    “别这么盯着我看，我可没半点兴趣跟你相亲，我是来当老师的，除了修行，其它什么的我都能教，并且有把握教得好。”

    纪默开口说道，十分自信，身上升腾着一股子莫名的霸气。

    宋薇茜羞恼，跟老娘相亲怎么了，难不成你还感觉丢人了？

    “你想要教书是吧，我就给你个机会。只要你七天内，在书院找到三位真心拜你为师的学生，我就让你做琅琊书院的老师。”

    宋薇茜冷冷说道。

    权当给老头子一个薄面，否则她还真不会给纪默机会。

    让一个普通人当老师，传出去的话，琅琊书院可真的就臭名远扬了。

    “七天收三个学生？没问题。”

    纪默当即答应，不就是三个学生而已嘛，这个条件不算苛刻。

    待纪默踌躇满志地离开，宋薇茜哼道：“天真，凡人想要成为修士的老师，根本就是天方夜谭。”

    她认定纪默绝不可能成功。

