    “我先进去了！”

    林天佑远远的朝着胖子挥了挥手，而后便寻到水中堡垒的入口，跳了进去。

    原以为里面会是一片充满了陷阱的空间，结果进去之后，发现这里豪华的不成样子。

    有桌球台子，有麻将台子，还有扑克台子。

    各种娱乐设施样样齐全。

    最关键的是，里面还有服务生。

    男的女的都有。

    不过他们似乎并非真人，而是傀儡，他们的表情单一，机械的守在各自己的台子旁边。

    “这最后一个主试练守护者是什么来头？搞了这么多扑克和麻将是什么意思？”

    林天佑小声问道。

    “或许是跟他的术法有关，亦或是跟你的愿望有关，总之，不会脱离这两种可能的。”

    登神台管理者小声回答。

    “空无欲是敌是友，只是这样的小愿望而已，居然守护者却是最强的一个，实在有些可笑。”

    林天佑无语道。

    “愿望不看大小，而是看实现它需要的付出。

    空无欲本来就是个厉害人物，又是空间系强者，想知道他是敌是友，从某种程度上来说，比登天还难。”

    登神台管理者说道。

    林天佑不再说话，他也知道，老头说的没错，空无欲确实是个厉害角色，想弄清楚一切，不付出一些代价，那又怎么行呢？

    他目光扫视了一下四周，发现前方有一道门。

    门上还写了一串字，外厅。

    外厅二字下面，又有一行小字。

    想离开外厅进入内厅者，需要在桌球或扑克或麻将方面赢下三场，才能进。

    看到这小字的解释，林天佑觉得这最后一个主试练守护者估计是个好赌的家伙。

    他无视小字的规则，直接一掌拍在了大门之上。

    砰！

    大门发出震响，但却纹丝不动。

    林天佑刚才的一掌，好像打进了大海里，无处着力。

    与此同时，堡垒的外面，镜之湖水突然爆出一串巨大的浪花，已经准备离开的胖子顿时回头观望，被这浪花吓了一大跳。

    实际上，这浪花的出现，正是林天佑刚才那一掌产生的作用。

    只不过是大门将林天佑的掌力传递到了湖水当中，这才让大门不受任何损伤。

    但身在堡垒里的林天佑却没有弄明白原理，还以为这大门当真可以承受住他的一掌之威。

    “不愧是最后一个主试练的守护者，连门都不能强行破坏。”

    林天佑咧嘴笑道。

    “三代真神，既然已经来到了最后一个主试练守护者的地盘，您还是按他的规矩来办事吧。”

    登神台管理者开口说道。

    “好吧，就听你的。”

    林天佑不再去破坏大门，他点点头，便朝着一个台球桌走去。

    “试练者，你是否要挑战桌球？”

    守在台球桌旁边的服务生木讷的询问。

    “当然！”

    林天佑随口回答。

    “请问试练者懂台球规则吗？”

    服务生再问。

    “以前打过，具体规则应该都懂。”

    林天佑点点头道。

    虽然没有了解过真正的规则，但当时在阳界的时候，他的阳界小弟，那个小狐狸可是经常带他去打桌球，而且他的打球技术超好，一般人都比不了。

    “既然这样，那就没问题了，按我们的规定，你需要赢我三场才能进到内厅里。

    若是我先赢你三场，那就抱歉了，你需要等两个小时后再与我挑战。”

    服务生将需要注意的事项说了出来。

    如果林天佑输了一次，就需要浪费两个小时，如果林天佑一直输，那就要一直浪费时间，这样一来，恐怕连主试练守护者的面都见不到，就直接被淘汰出局了。

    “这最后一个主试练守护者倒是一个胆小鬼，不直接出来与我战斗，却用这种小把戏来浪费本少的时间！”

    林天佑不屑的嘲笑道。

    “这已经是我们主人的战斗方式，你想赢，就必须赢下主人的所有局，否则，只能在这里浪费时间！”

    那服务生用很生硬的声音说道。

    “明白了，别再废话，准备比赛吧！”

    林天佑其实早就知道自己进了最后那个试练守护者的局了。

    在这个局里，他必须遵守规则赢下所有的局，否则，只能在这里耗费时间，进不去，也出不去！

    服务生不再废话，他取出主球，放在开球线，而后用力击打主球。

    砰！

    主球立刻撞向了底边，接着又弹了回来。

    最后距离顶边还差几厘米的地方停了下来。

    “该你了，试练者！”

    服务生说道。

    林天佑一脸的不解，不是打桌球吗？他这打空是什么意思？

    林天佑不懂这是什么意思，但他好面，又不想让这个傀儡知道自己什么都不懂，于是也拿起球杆，学着服务生的样子，也打了一杆。

    不过他的出球力道较小，主球碰到底边就停了。

    林天佑得意的笑了来。

    他控制力道的水平，可比这个傀儡强太多了，让球在哪停就在哪停。

    “很好，这一局由我获得开球权！”

    岂料，服务生却忽然说道。

    “什么？”

    林天佑皱起了眉头。

    “凭什么你先开球？”

    他沉声质问。

    打桌球，谁先开球谁的赢面就大。

    尤其大家都是灵力高手，想一杆打到底，几乎没有任何的问题。

    所以，林天佑不会同意对方先开球。

    “因为你的开球权已经输给了我，所以由我先开球！”

    服务生回答道。

    同时，他还取出了桌球规则本，让林天佑看。

    直到这时，林天佑才明白原来刚才打球撞击底边是为了争开球权。

    谁的主球弹回时离顶边越近，谁就获得开球权。

    这些都是按着阳界的规则来的。

    只是当初林天佑在阳界是大佬，别人根本不敢跟他抢开球权而已。

    搞了半天，是自己的锅，这让林天佑面色有些难看。

    “好吧，继续！”

    自知理亏，林天佑便让服务生开始。

    服务生选的是白边球，从发球开始，就球球入袋，当最后一颗黑球入袋时，林天佑知道这一局自己已经输了。

    “试练者，我先赢一局，如果我再连赢两局，你就要等两个小时后才能继续比赛。”

    服务生那一张机械脸，木讷的说道。

    “放心，下一局我就让你直接淘汰！”

    林天佑充满杀意的道。

