    大概到了午夜时分，老董才悠悠然的醒来，他可能注意到在一旁看书的陈友好，他叫了一声。

    “水！”

    听到老董的声音，陈友好放下书，来到老董的床头。

    老董便又重复了一句。

    陈友好这才听清，急忙在旁边的柜台上倒了些水。

    他将水递给老董。

    “有些烫。”

    在陈友好的帮助下，老董可以坐起来，他靠在枕头上，倚着床头，接过那杯白开水。

    稍稍润湿了嘴唇，老董就再次将水递还给陈友好。

    陈友好顺手接过，将他放在了床头。

    “等凉了些再喝。”

    老董没有搭话，他看向了趴在床边已经熟睡的小莲，轻声的问道。

    “她知道了吗？”

    陈友好摇了摇头。

    “还没有，我没有和她说。”

    老董只是点点头。

    “医生说了些什么……。”

    陈友好有些犹豫，他有些不忍心将事实告诉老董。

    但老董仿佛知道陈友好要说些什么，他制止了道。

    “我知道的，你不用告诉我。

    人总是会有这一天的，只是或早或晚罢了。”

    老董虽然面色惨白，神情憔悴，可说出这话的时候，却感觉不到任何颓然的气息，他似乎已经很坦然，坦然的面对生死。

    陈友好不知道说些什么，他保持了沉默。

    老董也没了气力，他靠在那里，神情极其疲惫。

    过了一会儿，老董就闭上了眼。

    可这一次，那床头的热水老董再也没有机会喝上一口。

    老董的葬礼办的也很简单，只是一些老朋友过来，甚至他们都只是老董的一些顾客而已，可能连朋友都算不上。

    小莲哭的很凶，她看着老董送进火化炉了，眼泪就止不住的从眼角落下，很是伤心。

    陈友好也不知道如何安慰，只是站在她的身旁陪着她而已。

    离开了火葬场，陈友好扶着小莲，她有些虚弱，痛哭让她没了力气，只能倚靠这陈友好。

    “老董会在那里看着你，你这样伤心，他也会难过的。”

    陈友好安慰道。

    “可为什么。”

    小莲在啜泣着。

    “为什么董爷爷他从来都没有告诉我，可是为什么。”

    陈友好却不知道如何回答。

    只是刚刚离开，可陈友好却有些想念起老董，那个有些可爱的老头，脾气暴躁，可对于佩服的人又可以没有一点架子。

    那些古董就是他的陪伴，仿佛就是他一生的慰藉。

    小莲坐在副驾驶的位置，陈友好想了想，还是问道。

    “我答应老董教你鉴宝的事情，我也做到的。”

    小莲失意的看了眼他。

    “每天晚上，我可以带着你去鉴定一件古董。

    那本我给你的书你可以先看着。”

    但小莲只是很轻的点了头，她还没有从那种痛苦中缓过来。

    一路两人都很安静，没有说过什么，只是有些横亘在他们心中的悲伤却是一样的。

    距离老董死去之后的第三天，陈友好受到了那位林小姐的消息。

    而那个时候，陈友好正在教着小莲一些鉴宝知识。

    “当你无法知道一件东西的真假时，其中最忌讳的就是将自己的判断做下。”

    “可是不能够知道他是真的，那么他不就是假的。”

    小莲问道。

    “历史是神秘的，就算是你熟读了所有的史书，知道所有记载的资料，可是你也无法断定那些古物到底是不是存在。

    而那些真正粗糙的制品，他们也很少被放到我们鉴宝师的面前，但同样对于他们，我们也需要了解。”

    “可你不是说，不能简单的判断吗？”

    “那些放在面上的模仿是现在的通病，只要细心一点，你可以找到无数的漏洞。”

    陈友好指着一件他们面前的龟币，那是古老货币中的一种。

    “就比如这一件，你看出了什么。”

    小莲拿起那枚龟币，她看了很久，然后说道。

    “它的裂纹有些新。”

    “这是一点，除了裂纹，他的颜色太深了，制作的形状过于整齐，裂纹的开裂方向，他们都是这件龟币的硬伤。”

    听到陈友好说着，她有些惊讶。

    “他居然有那么多的问题？”

    “等你看得多了，你也同样可以很快看出来。”

    陈友好正说着，老董店铺的大门传来了敲门声。

    陈友好和小莲都露出意外的表情，这么晚了，不知道会是什么人过来。

    “你先看着，我去看看是谁。”

    他走到门口，打开门之后，才看到是那个林小姐。

    “你好，陈先生。”

    林诺儿微笑的打着招呼。

    “你怎么知道这里的？”

    陈友好疑惑的看着她。

    “小梅和我的说的，是哪家店铺的老板告诉我们的。”

    陈友好点点头，小莲的父亲知道小莲在这里，陈友好也和他打过招呼。

    “嗯。

    有什么事。”

    只是站在门口，陈友好没有让对方进来的举动。

    可林诺儿说。

    “就在这里谈吗？”

    “简单的话，我们在这里聊就可以了。”

    林诺儿面露尴尬，只能说道。

    “是关于云顶天空的事情。”

    陈友好想了想，让开了位子，他说。

    “那你还是进来吧。”

    跟在陈友好身后，林诺儿也走进了店铺中。

    走进之后，林诺儿看到坐在大厅之中的小莲，她对着她笑了笑，小莲也同样回以微笑。

    “我叫林诺儿。

    找陈先生谈些事情。”

    林诺儿自我介绍到。

    “你看你的，事情和你无关。”

    陈友好接着就对小莲说道。

    小莲撅起嘴来，埋怨的看了眼陈友好。

    但陈友好没有理睬，他和林诺儿走到里间，小莲则继续在那里看着面前的古董。

    等做到房间之中，林诺儿缓缓的说道。

    “云顶天空的事情已经差不多了。”

    “这么快。”

    这让陈友好没有想到，这才过去一个星期的时间，她们居然可以差不多了。

    “嗯！我家公公有一个好友，他刚好与云顶天空有些联系。”

    原来如此，怪不得当初陈友好提出这个条件的时候，她们会选择云顶天空的这个条件。

    “原来这样。”

    “那您答应我们的事情呢？”

    林诺儿小心试探道。

    “你解决了我的事情，那么自然我也会帮你解决。”

    

