    “秦姐这么有钱，你可以偷她的钱养我啊。”

    “……”

    听到这句话，张繁弱忽然有点理解秦晚台了，还好这句话她听不到，要是听到了，估计暗地里就要扎何婵小人了。

    “一听要养我就不说话了啊？”

    何婵小意的扭头看他一眼：“那阿姨还是去上班吧，累点苦点也没关系，有了钱到时候你想要什么阿姨都给你买。”

    她一直都很会。

    哪怕张繁弱知道她是在哄小孩，但内心的好感值依旧动摇着往上窜了一点。

    太难顶了。

    一直捱到养生馆，因为何婵是这里的常客，前台小姐姐好奇的看了张繁弱一眼便带着二人进了里面房间。

    “阿姨要到里面换衣服，你是在外面等着还是和我一起进去？”

    “……”

    张繁弱对待这种问题一般懒得回答。

    何婵见状好像有点小失望，轻叹口气便走进去，过了会穿了身类似泳装的衣服出来，张繁弱看了一眼便下意识撇开眼睛。

    “呵，跟阿姨一起还会害羞啊？”

    何婵走过来笑着摸了摸他的脑袋，然后转头看向旁边的经理：“浸浴的地方可以进小孩吧？”

    “可以，何姐孩子有什么不行的。”

    女经理笑得很热情，转身带着二人上了楼上浴室。

    浴室的门刚一开，淡淡的香薰味还有轻柔的音乐便飘了出来，弧形水池里正有四五个年龄不一的女人在一边聊天一边放松，见到几人进来下意识将目光投了过来。

    “呼……”

    何婵下到水池里，长长吐出口气又向池子旁边的张繁弱笑道：“阿姨泡一会就上去，你坐旁边别着急啊。”

    “没事。”

    张繁弱坐在藤椅上情绪十分稳定，甚至劝她：“何姨你多泡一会吧，我坐这挺好的，不着急。”

    何婵点点头，笑的很柔：“行，繁弱这么懂事，回头阿姨好好奖励你。”

    “……”

    张繁弱突然有点后悔了。

    他皱着小脸，拿出手机给白幼狸发着短信，企图从他的阿狸姐那里获取一些安慰，全然没有注意到水池里的几个阿姨都在盯着他。

    这几个有钱有闲的阿姨都是这里的常客。

    这沐浴的地方一般也不会有小孩子进来，就更别提男孩了，原本有几个阿姨心里是不太舒服的，毕竟来这沐浴身上穿的都是类泳衣一样的衣服，孩子虽小，在旁边看着却总归让人不太自在。

    但这仔细一看……

    “这小孩真可爱。”

    一个戴着眼镜的阿姨转头对着身边的朋友笑着道，完全不在乎自己的音量：“我家儿子跟他一样大，还没他一半好看，你说小孩子可爱点多好？就是不听话看他一眼心里也没那么生气了。”

    这话惹的几个女人都在发笑。

    何婵也笑的很开心，但还是出声说道：“这么大的孩子，还是听话最重要，小孩子嘛，打扮打扮都挺好看的。”

    她说的很中听，

    奈何眼睛阿姨是个直率性子：“话是这么说，但我家那个怎么打扮都是那样，他爸一万块给他买的衣服能穿成68包邮的效果，可气人了。”

    “哈哈哈，是被你老公拖后腿了吧。”

    “可不是嘛……跟我老公一个模子出来的，我老公还成天乐颠颠的，说那长相人家一看就随他，现在孩子也可烦他了。”

    浴室里一时间充斥满欢快的笑声。

    外面都是关于他的议论，张繁弱却两耳不闻窗外事，一心只按圣贤机，低头坐在椅子上自动屏蔽了外界的声音。

    他如此‘高冷’，非但没有让阿姨们有所收敛，反而还更觉得好玩了。

    “要说懂事这孩子也懂事啊，一进来就让你好好泡不要急，要是换我家那个，早躺地上让我赶紧洗，洗完带着他逛超市了。”

    眼镜阿姨对着何婵吐槽完，又游到泳池边沿，冲着张繁弱笑着挥了挥手：“小朋友，要不要下来一起泡啊？你一个人在上面多无聊啊。”

    “对啊对啊，快下来。”

    “……”

    张繁弱放下手机抬起头，对着这几个兴奋的好似要吃小孩一样的阿姨露出个礼貌的微笑：“阿姨你们泡吧，我没有衣服不能下去泡的。”

    “啊——”

    后面一个阿姨激动着道：“你看他，他好乖！”

    “没事的。”

    眼镜阿姨也情不自禁的扶了扶眼镜，和蔼的忽悠道：“你把衣服脱掉，留个小裤裤就可以了，男孩子又不像女孩子，不需要那么多讲究的。”

    “……”

    张繁弱上次这么无语还是在上次。

    他不知道上了年纪的女人是不是都这么吓人，但仅从现在来看，他对秦晚台的印象无形中改观了好多。

    和她们比，秦晚台已经堪称端庄秀丽了。

    “不了，阿姨，我不好意思。”

    张繁弱说完以后就低头继续看起了手机，高冷气场直接拉满。

    眼镜阿姨又劝了几次，

    见张繁弱不回话，脾气不算好的她都生不起丁点气儿，反而遗憾的对何婵叹气道：“看了你家孩子，我真想把他偷回家。”

    何婵笑着没有说话。

    说的就好像她不想似的。

    之后几个阿姨无所事事，又围绕着张繁弱打听起了他平常的日常，何婵也是有什么说什么，但关于他的身世以及一些‘过人之处’还是有所保留。

    “唉……明明都是四五岁的孩子。”

    眼镜阿姨失去了刚开始的兴奋，转而郁闷的道：“我家孩子在幼儿园不喜欢交朋友，好不容易遇到个喜欢的女孩子，邀请她来家做客人家还不愿意，他回来找我哭鼻子，我寻思这能怪我吗？你看要是跟你家繁弱一样，哪个小女孩不争先恐后的往我家跑？”

    何婵一边笑一边柔声安慰她。

    这时候浴室门又被拉开，门外一个拿着手机的女人打着哈欠走了进来，进来后一看里面的氛围不禁愣了愣，然后又注意到了浴池里的何婵和旁边坐着的张繁弱。

    “小何？繁弱？你俩怎么在这？”

    “秦姐。”

    何婵也有点意外的站起来。

    二女对视片刻，最终秦晚台主动挪开目光看向张繁弱，见后者依旧坐在椅子上装作玩手机，她板着脸走过来，将张繁弱的耳朵轻轻揪了起来：“我刚才给你发消息问你们什么时候回来，你为什么不回我消息？”

    “……”

    张繁弱按捺着心里的小小慌张，寻思着手机没电了和没话费了两个借口哪个更靠谱点，但考虑到秦晚台水准线上的智商，他还是放弃了挣扎。

    “我寻思…晚上回家不就好了嘛？”

    “呵呵呵呵。”

    秦晚台直接被气笑了：“你寻思的好啊，张繁弱，你现在糊弄我都不想找理由了，行，你使劲跟莫忘归学着气我吧。”

    张繁弱心里叫苦。

    旁边几个阿姨看着他被揪着耳朵下意识心疼起来，那个眼镜阿姨更是出来圆场道：“秦姐，最近有段时间没见你了，这是你家孩子啊？”

    她的话稍微分散了秦晚台的注意力。

    “是，可不是我家的好孩子嘛。”

    她说话阴阳怪气的道：“前段时间太忙了，要么忙着工作要么忙着孩子，到现在一看……唉，忙的是个什么啊。”

    这股子错付了的语气让几个阿姨都笑了。

    “秦姐，你就别在我们面前炫耀了。”

    眼睛阿姨叹着气道：“我要是有你家这孩子，别说忙工作，就是辞了工作专门照顾他我都愿意，这孩子看着多可人疼啊。”

    “……”

    秦晚台心说那是你没见这小东西伤姨心的时候，不过想是这么想，她自己心里也知道，张繁弱绝大多数时候还是懂事的。

    “也就那样吧。”

    她松开张繁弱的耳朵，然后下到水池里一副辛酸无人懂的样子：“教孩子太辛苦了，我这一大一小，要是搁在你们身上你们都得疯。”

    这时候，

    何婵从水面漂的茶盘上端了杯茶递给她，笑着打趣道：“秦姐，这个疯是开心疯的疯吗？”

    这话引得几个阿姨都捂嘴笑了起来。

    秦晚台忍不住干咳一声，心里寻思这小何是怎么一回事啊，‘蛊惑’她家繁弱的事儿她还没计较呢，现在她刚开一个头儿想向众人传授一下育儿经，又被打断了。

    “小何，电视台最近不忙了吗？”

    秦晚台喝了口茶，故作随意的问道：“往常你来这都是喊我一起的，这次怎么一个人过来了？”

    “呵呵，原本没想过来的，临时起意。”

    何婵一边说着，一边伸出手搂住了张繁弱的肩膀：“我好说歹说了半天，终于求动你家繁弱和我一起过来，小英雄现在可高冷了呢。”

    “……”

    秦晚台看着二人，忽然低头又喝了口茶，叹气道：“这还算高冷啊？你还能求动他，我现在求都求不动了，你才是他亲姨啊。”

    ？

    张繁弱本来都不想说话静静装死的，结果一听这个他忍不住了：“秦姨，你说这个就过分了哦，到底是谁无理取闹。”

    秦晚台有那么一瞬间的心虚。

    她撇开头，低着眉头小声道：“对，都是我无理取闹。”

    “……”

    除了张繁弱，旁边的几个阿姨都笑了。

    “秦姐，你们两个太逗了。”

    一个阿姨看着二人眼中羡慕满满的道：“不过这样真好，感觉和这样的孩子待在一起，生活都有爱了。”

    ？

    秦晚台脑袋上冒出了一个问题。

    怎么功劳全都是张繁弱的了？难道温柔、端庄、善良、永远都有一颗年轻少女心的她在其中就不值一提了吗？

    这女人，眼光浅，活该胸小。

    暗搓搓在心里回怼完，秦晚台面上又露出大气的笑容：“你们一个个家庭幸福生活美满的，就别光夸我好像自己生活在水深火热里了，你们这是典型的远香近臭！”

    几个阿姨笑着，都没有反驳她。

    别人的孩子确实好，她们也不苛于夸奖，自家的孩子也确实调皮不懂事，有各种各样的缺点，但自己能说千般不好，别人说一般，刚才和蔼和气的女人能瞬间翻脸。

    这就是女人，这就是母亲。

    几个有钱有闲的女人就这家常事聊了一通，最后聊开心了，还都决定到一间大房子里做按摩。

    “秦姐，小何，这次要俩小伙怎么样？”

    到了大房间，其中一个阿姨对着二女打趣道。

    “你还是自己享受年轻小伙子的服务吧。”

    秦晚台说着往床上一趴，舒服的叹了口气：“我老了，是没有那等艳福了。”

    旁边的何婵往边上挪了挪，示意张繁弱坐到自己身边以后也跟着笑道：“我跟秦姐保持步伐，秦姐不要小伙那我也不要了。”

    “唉，咱们这年纪。”

    之前说话的那个阿姨唏嘘道：“再不享受就真的老了，等老了，想享受也享受不动了，秦姐你真不试试？这里小伙子手艺不错。”

    秦晚台正要拒绝，

    这时候坐在何婵旁边的张繁弱冷不丁的问了一句：“阿姨你是不是试过啊？”

    “……”

    五岁男孩半似天真半似诡异的疑惑让几个女人同时陷入了沉默。

    “呃…阿姨就开个玩笑。”

    之前那个说话的阿姨干笑道：“阿姨是结过婚的女人，哪好意思做这个啊。”

    ？

    张繁弱盯着她，寻思你不好意思做就忽悠别人做这个？

    还得是你啊。

    他懒得说话了，旁边几个阿姨也没深究他说这话的意思，真以为是孩子的奇怪好奇心，待到女技师上来后就一边享受一边继续聊起了包包、护肤品这些。

    秦晚台时不时的掺和两句。

    但何婵就完全旁观，也不发现自己的意见，张繁弱去过她家两次，知道护肤品这些还好，但何婵这个女人是真对包包这些奢侈品不感兴趣，职业性质也不允许她感兴趣。

    她好像更对文艺类的东西感兴趣。

    喜欢画画、家里摆着很多自己的，以及近现代大师的名作复制品，喜欢纯音乐，家里除了有一架三角钢琴还有一座老式唱片机。

    对摄影也感些兴趣。

    黑泽明电影里的一些经典镜头她也有冲洗收藏。

    像这类的女人，

    张繁弱对她们的定义是，内心世界饱满而又空虚，但不管是前者还是后者，她们的精神世界毋庸置疑都是孤傲的。

    像让小伙子给自己做spa这类的事儿，她断然不可能做的出来，

    “繁弱……”

    张繁弱正想着呢，旁边的何婵忽然轻声晃了晃他的手。

