
　　来到后院，姜盛终于知道是谁这么晚还在努力的训练。

　　已经晚上11点了，炎兔儿还在那里对假人练习着踢腿。

　　火焰踢与下盘踢交替踢出，力道生猛，打出沉闷的响声，声势十足。

　　烧焦的味道弥漫在整座后院中，能对这种特制橡胶假人造成烧焦，可见炎兔儿的火焰温度已然不低。

　　因为姜盛走之前的托付，这么晚了墨离也没去睡觉，盖了一个薄毯在躺椅上坐着，盯着炎兔儿训练，以防出现差池。

　　座椅旁边，功夫鼬百无聊赖的举着哑铃，眼中满是对炎兔儿的崇拜。

　　它也想像炎兔儿那样没日没夜的训练，资源方面不用担心，别墅中有很多好东西，可以补足它一整天的消耗。

　　但它试了两天，自己的精神意志抗不住，按着炎兔儿的作息时间锻炼，一段时间后，它感觉身体仿佛被掏空，全身酸痛，打不起精神来。

　　一天只睡六个小时，其余时间不是在锻炼体能，就是在磨炼技巧，这谁顶得住？

　　（凯西：一天只能活动六个小时，这谁顶的住？）

　　趴在树下修炼气味侦测的戴鲁比第一时间察觉到了姜盛的到来，连忙起身跑到姜盛腿边蹭了蹭，这还是姜盛第一次离开它这么久。

　　墨离也感知到了姜盛的到来，从躺椅上起身，简单问候一句后，就要像管家一样，汇报这些天的情况。

　　姜盛摆了摆手。

　　“不着急，我会在家待一小段时间，等下再说就行，我先看看它们的情况。”

　　姜盛弯腰敲了敲戴鲁比头顶的骨片，好好的撸了两把它身上柔顺的黑毛，又拍着它的脊背夸赞道：

　　“不错嘛，先前积攒在体内的魔法火焰好像全部消化了，而且也已经突破了20级这个小关口，可喜可贺嘛！”

　　又用手环仔细检查了一下戴鲁比的状态，确定它身体中积攒的各种能量已经消耗一空后，姜盛询问道：

　　“需要我帮你把项圈上的刻度再调高一点吗？看起来你应该能适应10%的能量输出了吧？”

　　戴鲁比想了想后，摇了摇头，它想要继续沉淀一段时间。

　　姜盛自然遵从戴鲁比意愿。

　　趴在羊树下的坐骑小羊凑过来，姜盛越看越顺眼，拍了拍它宽厚的脊背。

　　坐骑小羊的生命形态十分特殊，据说只要有水和阳光就能活下去，就像一颗植物。

　　同时，它也继承了植物的优秀特色，成长速度较快。

　　这一段时间，它每天补充特制花肥，已经完全补足了先前的亏空，等级也有了长足进展，升到了16级领悟了烦恼种子。

　　这让姜盛颇为欣慰，这可是以后的陆地坐骑，必须要好好培养！

　　至于坐骑小羊最近是否磨炼了战斗技巧，姜盛毫不在意。

　　他手下兵多将广，养一只咸羊没有任何问题。

　　炎兔儿早就发现姜盛回来了，脸上露出惊喜之色，但它压下内心的躁动，继续未完成的训练。

　　这让姜盛十分惊讶，赞叹炎兔儿居然有了如此心性，不得不承认在这几天中它变得成熟了，不再是以前那个任性胡闹的小孩了。

　　等待炎兔儿完成训练时，姜盛百无聊赖，顺手抓来功夫鼬，给它检查身体。

　　“不错嘛！已经升到8级了，这几天估计还能再升一级，而且它从炎兔儿那里学会了下盘踢，还提前领悟的发劲？”

　　“是不是我下次回来，就能看到功夫鼬领悟波导弹了？”

　　“你的训练家水平很不错嘛！”

　　姜盛赞叹道。

　　先前他让墨离尝试成为训练家只是一时兴起，但如今看来墨离真的很适合。

　　最起码这几天里功夫鼬绝对没有荒废时间，一直按着周密的训练计划进行锻炼，才能有如此成长。

　　墨离笑而不语，抬手揉了揉身边功夫鼬的脑袋。

　　又等了一会，炎兔儿结束了训练，一身毛发被汗水浸湿，直接扑到姜盛怀里，天籁小说网

　　姜盛也不嫌弃，一把将其抱住，使劲的揉着兔头。

　　“小家伙，最近怎么这么努力？”

　　炎兔儿从姜盛怀里挣脱出来，指了指戴鲁比，又拍了拍自己的胸膛，表示自己想变得和戴鲁比一样强。

　　突然，它又想到了别的因素，指了指自己胸口的火囊。

　　火囊？

　　上次它不是把阿利多斯的精神结晶吸入火囊里了吗？

　　难道出了什么变故？

　　此时，姜盛仔细打量炎兔儿，才发现炎兔儿的气质有了很大变化。

　　以前的它一脸嬉笑之色，看起来十分淘气的模样。

　　但现在，仅仅几天时间，它的面容变得略显坚毅，居然给姜盛一种威严之感。

　　在它严肃起来时，一种气势由内而生，向着周围压迫过去。

　　强大的精神产生慑人的气势，以类似于【压迫感】特性的形式释放出来！

　　虽然只是虚假的压迫感，没有真正的【压迫感】特性那么强大，但也足够做到摄人心神。

　　放在古武流派中，这叫气势震慑！

　　没想到，炎兔儿居然已经入门了，有点先前见过的阿利多斯那味了。

　　姜盛赶紧用手环扫了一下炎兔儿，查看炎兔儿的身体检查报告。

　　报告中说，炎兔儿火囊中的精神结晶在被快速消化，所以炎兔儿才有了源源不竭的力量。

　　这让它可以一直保持旺盛的精神状态，持续训练很长时间而不虞透支身体。

　　在报告末尾处，还提到炎兔儿体内的血脉有被激活的趋势！

　　这让姜盛明白提升炎兔儿的精神意志真的是觉醒V热焰的正确道路！

　　因此，他也对那块【压迫感】楔石产生了更强烈的想法。

　　为了炎兔儿的成长，他志在必得！

　　如今有大针蜂在，他未尝没有争夺的把握！

　　在钙片、能量方块、精神结晶、自身血脉的四重作用下，炎兔儿的成长就像做了火箭一样，如今已经升到8级，领悟了火花、电光一闪两个招式，远远将李岚的小奶猫拉在身后。

　　不得不说，这才是挂B该有的风采！

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　戴鲁比凑了过来，努嘴对着炎兔儿，好像有什么要告诉姜盛。

　　但奈何语言不通，实在尴尬。

　　姜盛只好抛出腰带上挂着的最后一颗精灵球，一只坐在龟壳上的凯西出现在众人视野中。

　　（小霞的蚊香君曾将古代王冠带入精灵球中。）

　　突然被放出来，凯西还有点小脾气，没好气的在姜盛脑海中抱怨道：

　　“怎么了？不是说了不要随便打扰我吗？我压制进化很辛苦的！”

　　压制进化？

　　姜盛一惊，赶紧动用自己的微弱的精神力感知凯西的状态，然后确实发现了不对劲的地方。

　　凯西的精神力一直处于暴走状态，给姜盛的感觉就像一个被撑到极限的气球，仿佛下一瞬就会爆掉。

　　它早就到了进化的临界点，只是一直压制着！

　　姜盛连忙询问原因。

　　凯西解释说它的预感告诉它，如果在领悟到龟壳中奥妙的一刹那完成进化，它将得到极大好处。

　　凯西这家伙神神叨叨的，姜盛不得不相信它的预感，遵从凯西的选择。

　　不过最后凯西还是没能逃过翻译工作，在回到球里前给姜盛翻译了戴鲁比的意思。

　　原来，戴鲁比就是在邀功，它想告诉姜盛，炎兔儿成长到如此地步，是有它一份功劳的。

　　因为炎兔儿晚上都是和它睡在一起的，为了感悟太阳之种中散逸出的力量。

　　面对邀功的戴鲁比，姜盛怎么能没有表示，他把自己给大针蜂做的特殊能量方块分给这些留守的孩子们。

　　这种能量方块姜盛也尝过，但每个人或者每只宝可梦尝出的味道都不一样。

　　尝出的味道都是自己内心深处最喜欢或者最想念的味道，余韵还能勾起品尝者脑海中最温馨的回忆。

　　正是凭借如此效果才能起到增加亲密度的作用。

　　回到别墅里，姜盛把阿大它们全部放了出来，又把大针蜂介绍给戴鲁比它们认识。

　　大针蜂的到来让戴鲁比的眼神犀利起来，姜盛居然在外面又有狗了，而且还如此之强！

　　不行，它要更加努力了，明明它才是第一个陪着姜盛的，它就应该是最强的！

　　晚上，墨离找姜盛说了一下近几天的情况。

　　主要是炎兔儿的训练情况，它一天训练18个小时，只休息六个小时，但墨离用特殊能力感知过了，没有发现什么不妥，所以并没有干预。

　　另外，高强度的训练导致炎兔儿的能量方块消耗量非常大，如今已经不多了，让姜盛再制作一批。

　　姜盛答应下来后，又给了墨离一小笔生活费，算是接下来一段时间的花销。

　　好不容易找到一个无牵无挂的管家，姜盛当然要用钱把她栓的紧紧的。

　　反正他最不缺钱，反倒是将来墨离对他的帮助一定不是金钱可以衡量的。

　　第二天，姜盛以“坂木”的妆容去了岩石道馆，准备开始给大针蜂特训。

　　自从知道王麟给自己的师父做过一段时间弟子，他和王麟的关系就越来越亲近了，可以称得上是真正的朋友、兄弟。

　　在一处洽谈间改成的青训办公室中，姜盛找到了王麟。

　　王麟上来一把搂住姜盛的脖子：

　　“快给我看看你的大针蜂，让我看看是怎样优秀的家伙能让你这么想不开！”

　　姜盛无奈，按在腰间的精灵球的开关上，一只一米高的虎皮大蜂出现在房间中。

　　“咦？”

　　王麟这种层次的人，看过无数强大宝可梦，几乎只是简单瞄几眼，他就能清楚一只宝可梦的底细。

　　“这只大针蜂培育的非常好啊！还有你连锻炼力气的臂环都准备好了，速度够快啊！”

　　“另外这铃铛是安抚之铃吧？准备了一对？给它戴这个是想磨合的更快一点吗？”

　　见王麟将另一个铃铛也默认成安抚之铃，姜盛并没有解释，点头默认了王麟的说法。

　　王麟有信誓旦旦的说道：

　　“这些青训队员，全归我管，你想怎么训练大针蜂我都可以让他们配合你。”

　　姜盛也没客气，“先找几只50级以下的宝可梦吧，我想先和大针蜂磨合一下！”

　　“可以，我安排一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第141章 紧追的兔子和狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 