    <!--go-->    山本广这个家伙为什么要出来呢？

    已经算是进入冬季了，夜里的神户冷的很。

    山口文子年纪不小了，按说她应该早些休息才是。

    但，这欧巴桑还是穿着和服，亦如白天那般不苟言笑。

    没办法，她的大脑高速她，现在还不是休息的时候。

    眼前有一个机会，她必须要做出决断！

    山本广这个混蛋，你干嘛想要出?

    如果你出来了之后，你想干什么？

    想来，你这个家伙是迫不及待的想要拿到目前山本组的许多成果了吧。

    环球影城的工程已经开始。

    航运方面的生意也是做的有声有色。

    甚至，岩田武那个家伙还跟一些政界人士搞在了一起。

    还有，岩田武在艺能界也是不断的开疆拓土，就算是最新的那个电影，一部看上去根本不像能赚钱的片子，竟然也票房不错。

    所以……

    山本广那个家伙一定是要支持岩田武的吧！

    山本广要出来，就是打算分裂山本组的吧！

    产生如此想法，以山口文子的角度而言，是非常正常甚至可以说是必然的。

    在她看来，要分裂山本组的是岩田武。

    而岩田武这个家伙怎么会有如此大的胆子？

    谁给他的胆子？！

    除了山本广以外还能有谁？

    之前一系列的事情，肯定是山本广这个家伙倒的鬼！

    现在，他估计在大牢里面得到了消息，这山本组分裂的机会来了，于是乎，就出来打算主持大局。

    山口文子这个欧巴桑，她越是想就越是觉得这很合理。

    而现在……

    有一个机会！

    山本广想要出来，他就只能是一条路，保外就医。

    假释这个是绝对不可能的，这根本不用去想。

    而要保外就医的话，这个手段...

    那个给她消息的人说的很清楚，用甲状腺癌这种病，相对来说，这是最安全，而且，最有可能成功的啦。

    至于那个放射性物质催化……

    如果能借机干掉山本广呢？！

    把这件事在推到岩田武的身上，那么……嘿嘿……

    欧巴桑的脸上出现了诡异的笑容，她本来就不是什么样貌出众的女子，老了之后嘴角下垂的厉害。

    不能说国色天香吧，也只能说是面目可憎了。

    这笑的比岩田武还厉害三分，估计哪个小孩子见了，注定留下心理阴影。

    山口文子的盘算已经来到了最后阶段，如果以上能够成功。

    将干掉山本广这件事，这个大罪压在岩田武的身上。

    那么，山本组不光不会分裂，甚至会完美的统合在她的手上。

    到时候，直接把名字改回来，一定没人说什么。

    如此想来，就是选人了。

    派谁去做这件事呢？

    山口文子其实内心早有人选。

    井上邦彦，他跟井上雄彦没有任何关系，这个家伙是现任山健组的组长，即原本山本健一的那个组，也就是山一抗争的主角之一。

    可惜，经过一场大战后，这个组再无往日风光。

    所以，这个家伙一定对山本广存有极大的恨意。

    让他来干这件事，一定没有任何问题。

    但，他恨意太强，会不会直接去弄死山本广，而让将罪名栽赃给岩田武这件事失败？

    那也只能是他了。

    山口文子沉吟良久，最终，带着诡异的微笑，就这么的睡着了。

    也许在梦中，她重振山口组的宏愿，已经实现了吧。

    ……

    如何制造假的癌症，如何将微量的放射物质送进监牢，派什么人去办这件事。

    以上这些，跟岩田武都没有什么关系了。

    总之，计划已经是定好了，而且，山本广在狱中也是点头了，那么，名监督当然就是好好的拍电影吧。

    当然，要拍这么一部电影，岩田武还是要做许多的准备工作。

    卡司阵容方面，基本上已经差不多了。

    岩田映画原本的蘑菇酱，香川、远藤，以及小日向，大杉涟，小林薰、寺岛进他们基本上就挺不错了。

    要知道，松重丰，小日向跟大杉涟在原版的《极恶非道》里有出演。

    小日向那演的是一个非常阴险的警察，挺黑的。

    大杉涟是在第三部出现的。

    松重丰是第二部里的一个警察。

    再加上已经答应的三浦友和跟国村隼。

    总之，岩田武在选角方面，现在是游刃有余。

    但这样还不够。

    岩田武打算把这部电影拍的更火爆一些，原来的那个版本，还不够劲爆，也就是说，干的还不够狠。

    如此，他这准备就准备到了12月。

    这货主要在准备‘军火’。

    没错，就是要大干一场！

    可就在开拍的前夕，又人到访。

    “岩田桑，这次拍戏，怎么没有找我这个老家伙呢。”

    竟然是仲代达矢。

    ……

    “都嗖，都嗖。”

    “啊呀，太客气了。”

    “关西的饭菜还可以吧？大概比不上关东的吧。”

    “没有的事，我本人还是特别喜欢关西风的料理。”

    “哦，那就多吃一点。”

    “哈依！”

    一间装修风格很是古朴的房间里，许多面相不善，但又穿着西装打着领带的人物，正大快朵颐。

    这便是知名黑帮山王会的年终聚餐，懂规矩的人会知道，能在这里吃饭的，简而言之，能上桌的，那才算是山王会里面重要的人物。

    至于那些不能上桌的，却也不能小看了。

    因为那些人，也是组长呢。

    只不过，眼下就只能在外面站着，守在豪华轿车的旁边。

    等大哥们吃完。

    聚餐当然只是一个幌子，谈事情才是关键。

    吃吃喝喝的众人，其中有一个很是突出。

    他长了一张很方的脸，大而且方，眼睛也不小。

    给人一种，明显是个狠人的感觉。

    大家都叫他池元。

    当然，他就是池元组的大哥。

    而他，也被山王会的会长给叫了过来。

    山王会是个大组织，会长年纪虽然大了，可是，样貌一点儿也不差。

    年轻时定然是个帅哥，他吧池元给叫过来，很直接的说了句。

    “村濑那个家伙跟你是拜把子？”

    “是的。”

    “哼！那种家伙有什么好的？他们那么弱，根本就不配有底盘。”

    “大哥，他的话……”

    “哦，我明白了，他是你的把兄弟，所以……那算了，我去找别人。”

    “大哥！请放心，我很快就会解决村濑的。”

    “呦西。”

    山王会会长点了点头，好像池元这个家伙是个可塑之才。

    如此……

    “卡！若头加藤准备好。”

    没错，刚刚就是岩田武的新作《极恶非道》的第一场戏，也是这部电影一切阴谋诡计的开端！

    ……

    仲代达矢的到来，让岩田武更加轻松了一些。

    这位已经快要隐退的国宝级演员，正好可以出演山王会的会长。

    就这个角色而言，原版电影里面的会长，存在感不是很强。

    当然了，也是一位老戏骨出演，北村总一郎。

    但很明显，名气不够仲代达矢来的大。

    岩田武这次写的剧本，是按照每一个角色来写的，即，每一个人都有自己的故事。

    强调角色，是这次电影的关键。

    仲代达矢见了这样剧本，更加的高兴。

    本来他就是玩票，现在这个会长，还真就很有感觉。

    至于，会长要把这个村濑组干掉。

    其实背后也有特别的原因。

    只是眼下还不着急揭开。

    而让池元去干这件事，分明就是给这个家伙背上一口锅。

    那可是你的拜把子兄弟，你小子直接就给干掉了，那你这家伙岂不是背信弃义？

    总之，留一手，日后好干掉他。

    这个会长相当的不简单。

    所以，在这一段的拍摄中，普通的手法那就是正反打。

    正反打是影视剧拍摄中最常见的一种了，简单来说，两个人交谈，基本上都会用到正反打。

    一会切到那边，一会儿切这边。

    造成一种很真实的代入感。

    但岩田武在这里就玩了一点花活。

    给会长的镜头，是从他的下巴开始的。

    也就是，视角是低的。

    而给池元的镜头，则是从他的头上拍的。

    也就是，视角是高的。

    如此来拍，会不会很怪？

    有趣的在下面。

    在会长说话的时候，给到的是池元的镜头，而池元说话的时候，就反过来。

    没错！

    岩田武的这个正反打，就足见心思，充分的体现了二人的关系，而且，正好营造出一种氛围。

    会长的话，池元不能不听。

    这等小细节……怪不得岩田武这货会拍电影呢。

    接下来，就是山王会的若头出场了，而他……

    这次是由西田敏行来扮演的。

    ……

    “村濑那个家伙是个白痴，你知道会长为什么要你干掉他吗？”

    “哦，还不明白。”

    “一方面是，那个家伙实力真的不行，简直是有辱我们雅库扎的形象，另外嘛……”

    “请，大哥细说。”

    “他没有很好的开发自己的地盘。”

    “哦？”

    山王会的若头是个貌不惊人的家伙，而对池元说的这些话，也够古怪的。

    那么，池元拿下村濑的地盘后，他会怎么开发呢？

    池元也是不懂。

    其实，就在之前，若头特意的找过了池元的手下，也就是大友。

    村濑组的地盘里，有一个非洲小国的大使馆。

    大使馆，这可是一个好地方，这里可是算国外呀，那么，国外的话，干什么都不受日本法律管束呢。

    这还不懂吗？

    “卡！往下走。”

    这一段，又拍完了。

    一场黑道的狂风暴雨就这样的埋下了种子。

    ……

    岩田武在专心拍戏，他没想到，有个好消息出来了。

    “岩田桑！《坏孩子的天空》将会是今年日本重点的推荐影片，而推荐的方向就是奥斯卡！”

    奥斯卡？

    哦，应该不是日本的山寨货，是美国的那个原版的...

    ……

    PS：求票，求订阅，真心感谢大家的支持！感谢！<!--over-->

