    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　王霸顿觉自己两眼泪汪汪，很想四十五度仰天长叹，可惜他这个元神体实在是没可能流泪，面对林逸和韩静静，也不敢摆出那种遭雷劈的造型。

    　　

    　　“哟，这不是林逸林大爷嘛，原来我家主人心心念念的就是您啊，我就说嘛，这世界上，除了您这样年轻英俊，天资纵横，天才横溢，玉树临风，风流倜傥……的英雄，还有谁能够配得上我家主人？我就想问还有谁？！没有！绝对没有了！”王霸心中保持着四十五度仰天的造型，实际却是点头哈腰，标准的四十五度望地，嘴里滔滔不绝的说着奉承话，那副狗腿样，连林逸看着都觉得好笑。

    　　

    　　哼！君子报仇十年不晚！本大爷能屈能伸真英雄，现在先让你们得意片刻，回头就把你们一锅端了！

    　　

    　　难怪都是那么讨厌，原来根本就是一个窝里出来的，等本大爷找到机会，一定犁庭扫穴，彻底消灭你们这群坏蛋！

    　　

    　　王霸心中骂的越是厉害，嘴上阿谀奉承的话就越是滔滔不绝，林逸和韩静静都忍不住起鸡皮疙瘩了，赶紧让他打住，这才耳根清净许多。

    　　

    　　“行了行了，你没死，也算是命大，不过你居然会变成静静的元神傀儡，这还真是让我意外。”林逸摆摆手，让王霸去一边站着，这才转头看向韩静静，微笑着问道：“静静，究竟发生了什么事情？为什么耽搁了这么久才回来？”

    　　

    　　林逸也不说他有多担心，为找回韩静静的元神又做了多少事情，反正韩静静已经平安回来，一切都在不言中。

    　　

    　　韩静静握着林逸的手掌，低头怯怯的说道：“对不起，林逸哥哥，这次是我不对，因为太过在意虫洞，才会耽误了这么久，让大家都为我担心了！”

    　　

    　　这时天婵和雪梨听到动静，也都匆匆跑了进来，看到韩静静苏醒，自然是一番欢呼雀跃，三个女孩子叽叽喳喳的聊起来，反倒是把话题给打断了。

    　　

    　　王霸小心翼翼的站在角落里，心中自行整理一番，已经把刚才的情况给想明白了，韩静静有元神控制枢纽，所以能够知道一些王霸不知道的事情，比如和元神傀儡之间的距离问题。

    　　

    　　如果没有猜错的话，韩静静早就知道，无论距离多远，只要有元神控制枢纽在，就可以瞬间将元神傀儡召唤到身边，这才放心的先一步回归肉身，然后用这个方法把王霸也拉了回来。

    　　

    　　两人之间的联系，就好像韩静静元神和本体之间的联系差不多，只要能够感觉到，就可以无视空间，瞬间回归！可惜这是掌握了控制权的韩静静才有的特权，完全就是单方面的能力，王霸除了被动接受召唤，连拒绝的权利都没有。

    　　

    　　看韩静静回归的时间和王霸回归的时间，应该是醒来之后只来得及和林逸说一句话，就直接拉回了他的元神，从这一点上来说，韩静静是不想王霸有什么事情发生的，否则只需要多等片刻，或许就能通过感应王霸的位置来确定中心的基地位置。

    　　

    　　林逸没有去掺合三个女孩子的聊天，虽然他和韩静静都有一肚子的话想说，这个时候也只能先忍着，让她们聊完再说。

    　　

    　　王霸偷眼看向林逸，刚好林逸也是似笑非笑的斜睨了他一眼，这家伙顿时又堆起满脸谄笑，点头哈腰的说道：“林逸大爷，以前的事情是我不对，我们也算是不打不相识，现在大家都是一家人，以后还请多多关照哈。”

    　　

    　　“别叫我大爷，听着怪别扭的，以后跟别人一样叫我林逸老大就行，以前的事情，暂时就不跟你计较了，不过有些事儿回头还要好好问问你。”林逸也没想和他算账，说起来王霸也挺倒霉的，不但万年的安排被他完全破坏，好东西也全都被一扫而空。

    　　

    　　造化战诀后续心法、玄海凝魂液、万衍阵图等等，哪一件不是稀世珍宝？林逸自己都觉得占了大便宜，现在王霸更是直接被韩静静收为元神傀儡，这家伙的倒霉劲儿也是没谁了。

    　　

    　　人家都这样了，还要继续计较，确实不太厚道，林逸没那么小心眼，等抽空和他聊聊万衍阵图之类的，或许还能找到些共同语言。

    　　

    　　可惜林逸不知道，王霸这货正憋着坏心眼，想要找机会融合吞噬了韩静静的元神，然后再来对付林逸，最佳的结局就是顺手夺舍了林逸的肉身。

    　　

    　　不过夺舍这事儿吧，王霸吃过一次亏，还真是不太敢对林逸轻易下手，韩静静的肉身又不太适合，如果可能的话，最好是找到上次另一个造化战诀的修炼者，也就是天行道来进行夺舍。

    　　

    　　“是是是，多谢林逸老大，以后有什么需要我办的尽管吩咐，绝对给你办的妥妥当当的！”王霸心中咒骂着林逸，脸上笑的越发灿烂，拍着自己的胸脯，一副大包大揽的模样。

    　　

    　　林逸暂时不想谈太多造化战诀和万衍阵图的事情，所以随便应付了几句，就加入到三女的话题圈中，留下王霸独自在角落中暗自咒骂林逸和韩静静。

    　　

    　　好半天之后，韩静静和天婵雪梨才你一句我一句的把这些日子两边发生的事情都说了一遍，林逸听的也是暗暗惊奇，没想到虫洞中还别有天地，元神也可以自由游荡，尤其是虫洞在世俗界的出口边上，居然还有更深远的甬道存在，或许真的是连通到太古小江湖的也说不定？

    　　

    　　“林逸哥哥，你刚才说天丹阁商会已经开始组建，然后准备通过虫洞来采购世俗界的商品销售是吧？”韩静静述说自己的经历时，林逸、天婵以及雪梨也说起过不少事情，所以大致了解了这边的情况。

    　　

    　　比如天丹阁商会，比如极北之岛拍卖会，还有聚神枝等等。

    　　

    　　直到回来之后，韩静静才明白自己元神和本体失去联系之后，还能感应到，完全就是依靠了聚神枝的功效，如果没有聚神枝，恐怕她很难回归本体，说不定现在都还困在中心的基地中。

