    “说不定人家的灵兽很厉害，有冲进前三的实力呢？”

    “哈？你知道进前三有多难吗？而且今年来参加这个比赛的有好几个都御兽世家的人，那么多高手，进前三哪有这么容易。”

    所谓的御兽世家，就是专门修练御兽之道的世家，这种家族世世代代只专注于御兽，族中子弟从小就开始与自己的契约兽同吃同住培养默契。

    有御兽世家的人参加这个比赛, 也难怪很多人都觉得许桃不可能进得了前三。

    许桃对周围人的议论声视而不见，反正自从来到这个世界之后，她听到的议论声还少吗？

    要是回回都介意，那不得把自己整抑郁了。

    蓝星儿走后，水灵风来到了许桃身边。

    “你该不会是想把你昨天……”看了看周围，水灵风欲言又止。

    “你想把那个送给她？”

    “嗯, 确实有这个打算。”许桃点头。

    “那东西给了她那你怎么办？”水灵风没好气的问。

    “放心吧，我心里有数。”她并不担心自己失去了通行令就进不了灵月秘境。

    毕竟她对自己能不能闯进前三名还是挺有信心的。

    怎么说白浅也是仙兽, 她自己又是比仙兽还高一级的神兽。

    就不信她们两个仙兽和神兽的组合，会连前三都入不了！

    “你心中有数就好，虽然我不知道发生了什么，但你最好不要把秘境名额让给她，灵月秘境里是有大机缘的。”至于是什么机缘水灵风并未明说。

    “我明白。”许桃点点头，谢过她的好意。

    很快比赛就要正式开始了，一面巨大的镜子出现在了众人眼前。

    这面镜子是一个超大的空间类法宝，镜子里是一个幻境空间。

    只要进入镜中，就能看到镜中的幻境。

    在幻境中死亡，就会从镜子里弹出来。

    比赛即将开始，所有参赛者依次进入镜子法宝之内。

    众人带着自己的灵宠，依次走了进去。

    在所有人都进入镜中世界之后，一名美貌女子走到了高台之上。

    “各位道友大家好，我是本次比赛的司仪，御兽宗李沉鱼……”女子声音柔美好听, 长相秀丽端庄，看起来就像是一位养在深闺的贵女。

    听到李沉鱼这个名字，周围大部份人都感到陌生, 倒是有一小部份人知道她。

    李沉鱼的身份，也从这小部份人的口中传了出去。

    “这位沉鱼仙子可不一般，她是御兽宗护法长老的亲传弟子。

    沉鱼仙子的灵宠是品阶很高的灵兽，听说还差一步就可进化成仙兽！”

    “而且这位沉鱼仙子在御兽宗人气还超高，追求者无数，在御灵界可是一位风云人物。”

    “没想到沉鱼仙子竟会来主持这种小比赛，还真是让人意外。”

    下面人的议论声，并没有影响到台上的李沉鱼。

    “让我们先来看看各位参赛者的情况……”

    李沉鱼将纤纤玉手转向了那面巨大的镜子法宝的方向。

    只见镜面上开始出现各种画面，这些画面上的人正是进入镜中的参赛者。

    “如各位道友所见，现在各位参赛者都已经进入了各自的比赛场地之中。

    比赛过程中，所有参赛者会被送到幻境之中。

    镜中世界的时间流速与外界不同，在外界看来，比赛时间只有三天，可在幻境之中，却需要参赛者们靠自己的本事度过一个月。

    这一个月里，他们不仅需要自己寻找食物解决生存问题，还需要不停的猎杀妖兽增加自己的比赛积分。

    每杀一只妖兽可以积一份，每在幻境中生存一天, 可以积10分。

    到最后, 会由几位评委来根据这一个月中参赛灵宠及其主人的表现来打分。

    最终比赛的成绩, 将由评委给出的分数，以及幻境中的积分来综合计算……”

    “下面，让我来为大家介绍一下本次比赛的评委。

    他们分别是御兽宗的李长老，器宗的张长老、器宗的刘长老以及御兽宗的王长老。

    还有最后一位评委，那就是我们妙宠斋在玄阳界所有分店的负责人，西门越师兄！”

    几位评委依次上台，每一位都是仙风道骨一派高人气派。

    最后上台的西门越是最年轻的一位评委，看着不过才二十出头，白衣飘飘面如白玉。

    几位评委一上台，立马就迎来了一阵热烈的掌声。

    随后几位评委简直说了两句，就把众人的注意力引到了那面法宝镜子上。

    镜中，所有的参赛选手都被分开投放到了一个小岛上。

    每一个小岛看着都一模一样，小岛的周围全是海水，海中还能看到一些妖兽时不时的跃出水面，那些妖兽的样子，一看就很不好惹。

    除了海里的妖兽，还能听到从小岛深处传来的怒吼声。

    明显这小岛上也不太平，岛上只怕也有不少妖兽存在。

    想要在这种被妖兽包围的小岛上过上一个月，难度不可谓不大。

    巨大的镜子前，站满了围观的修士。

    修士可以将神识沉入镜中，选择自己想要观看的参赛者编号进行观看。

    修士们虽然可以利用神识进行镜中世界进行观看，却不能干预比赛的进行，只能做一个旁观者。

    裴翊将自己的神识沉入法宝镜子当中，然后在众多一模一样的岛屿上，选择了和许桃身上编号一致的岛屿。

    刚用神识做出选择，下一秒他就跟着许桃一起来到了这座小岛之上。

    他的神识变成另一个他，站在小岛的上空，观察着许桃的一举一动。

    裴翊刚进来不久，又陆陆续续的来了一些人站在他身边观察许桃的一举一动。

    而许桃并不知道自己正被人围观，因为此刻的她根本看不到这些围观群众。

    许桃一来到这里，就带着小狐狸围着小岛转了一圈。

    她发现这座小岛很大，小岛上资源充沛而且妖兽很多。

    越往小岛深处走，妖兽的等级就会变得越高。

    而她现在所站的这片沙滩，应该算是一个安全区，站在安全区就不会受到妖兽的攻击。

    如果只是想苟到最后一天的话，完全可以什么都不做，就在这个安全区生活一个月就好。

