    时间在一点点流逝，灰芒开始向琉璃心月伞靠近，触及最外层的红光之时滋滋声响再次传出，紧接着一股股黑烟从两者相触中心泛起。

    安茹烟眉头紧皱，她察觉出这件上品灵宝灵光在飞速消耗，仅支撑了数十个呼吸便黯淡下来，看去已然受损。

    其后没过多久，伞面开始出现了一块块灰斑，不停向其余完好之处扩散，待全部覆盖之时，这把琉璃心月伞就会彻底损毁。

    此种情况安茹烟心知肚明，不过她却无法对此做出任何改变，眼见灰芒快要将宝伞侵蚀完毕，她咬了咬牙，正要做殊死一搏之时，笼罩洛清辞周身的功德愿力忽然扩大，将她和琉璃心月伞一同护持在内。

    灰芒落在金光之上，未引起丝毫波澜。

    眼见此景，安茹烟心神微松，不过她也知晓功德愿力并非无穷无尽，眼下灰芒看似奈何不了金光，但后者实则处于时刻消耗之中，只不过肉眼难以察觉。

    暂得喘息之后，她手上动作不停，朝灰芒继续挥出道道攻击，欲以此拖缓其进程，不过收效甚微。

    如此过了约莫两盏茶时间，安茹烟察觉原本笼罩四周的金光变薄了一些，虽然此时灰芒依旧无法将之攻破对付她们，但很显然这般安全境地已然维持不了多久。

    转头瞧了瞧青衣少女，想起从前对她的了解，作为当初入宗灵根、心性和悟性测试综合前十者，宗门会在她身上留下一道护命之术，心中升起的担忧也逐渐放下。

    于她而言，只要眼前之人能顺利逃过此劫，那么一切似乎也没那么难受了，只是可惜对方在雾娄乾坤之中三番两次相救之恩她怕是没有机会报答了。

    ...

    随着时间渐长，功德愿力形成的金光越来越弱，将近消失的边缘，安茹烟运转全身灵力为自己和身旁的青衣少女加了一层防御，随后缓缓闭上双眼，看去已是听天由命。

    就在此时，原本心神沉浸在灭法瞳中的洛清辞陡然睁开了双眼，乌黑的眸子之中似有一层漩涡流转，仅一瞬便消去不见，恢复如常。

    看着四周的灰芒，她伸出右手一指点出，一道直径寸许长的黑洞转瞬出现，如鲸吸水般将所有灰芒尽数吞没。

    一旁察觉动静的安茹烟睁开眼眸，颇有些目瞪口呆的望着眼前这一切。

    想到对她来说几乎是无可匹敌的灰芒竟然被眼前的青衣少女如此轻易毁去，她就久久不能回神。

    吞没灰芒之后，黑洞继续向周边扩散，没过多久，大地一片颤动，两人只觉天幕似是被一只巨手撕开，露出了截然不同的一面来。

    接连不断的轰隆巨响传入耳中，远处正是几名大乘修士混战的情形，即便隔得极远，仍能感受到一股股逸散过来的灵力潮汐。

    此刻他们也发现了这里的一切，动作有了片刻的凝滞。

    妖月宗一名面上刻满着啸狼图纹的大乘修士发出一声暴喝，逼退对手后身形一闪，朝两人所在位置急速遁来。

    “小辈，你该死，竟然敢毁了镇宗之宝雾娄乾坤！”

    随着这道话音落下，一股滔天威压从天而降，朝尚处于原地的两人压去。

    附近所有太一宗大能此刻尽皆出手相救，一条类似锦帕的灵宝率先飞至两人上空，滴溜溜转了数圈，厚重的防御灵光瞬间降下，将两人护持在内。

    在这之后，又有数道灵光从天而降，将大乘修士含怒一击驱散了大半，只余少许落向了锦帕，随后被顺利挡了下来。

    虽然未遭到攻击，但洛清辞此刻并不好受，周身气血翻涌，灵力乱窜，经脉脆弱不堪。

    此回她借助灭法瞳参悟了一丝空间法则，打破了雾娄乾坤，但这等力量按常理而论根本不是眼下修为的她可以承受的，若非有灵元洞天在身，在尝试施展此法则的瞬间她便会消失在天地中，化为虚无，灰飞烟灭。

    当时的情况紧急，她顾不上这么多，匆忙之下未及细想，差点造成了无法挽回的后果。而今她的经脉受损极重，短时间内已然无法再同敌人交手，只能被迫闭关。

    洛清辞的异常站在她身旁的安茹烟以及周边众多大乘自然是察觉到了，敌我双方反应截然不同。

    太一宗大能皆面现担忧之色，然而此时他们正与敌人交战，无法抽身过来查看具体情况，唯有安茹烟尚得空闲，立马蹲下身子将右手搭在洛清辞脉搏之上。

    这一看之下她面色却是微微发白，声音微颤道：“清辞，一定要撑住！”

    话落，她毫不犹豫地取出所有疗伤丹药，将之尽数捏碎，撒在了青衣少女周身，眼下对方经脉极为脆弱，如同薄纸般一捅就破，经不起任何完整的丹药药力肆虐，只能以这种方式让她的身躯自行吸收其中部分药效，慢慢恢复调节。

    敌方三宗大乘修士见洛清辞受了重伤，不约而同地想要将战场朝此处转移，不过太一宗大能自不会让其如愿，各自向青衣少女所在位置挥出一道防御灵光之后，竭力将对手重新拉回了原处。

    此时洛清辞动了动手指，以神识艰难地取出十枚疗伤灵果青榴，安茹烟会意，将之在半空碾碎，并用灵力将汁液托起，缓缓送到了她嘴边。

    酸甜的汁液入口，从喉间缓缓入腹，经脉的刺痛感降低了许多，损伤也在一点点修复。

    这是一个漫长的过程，而眼下的环境显然不适合疗伤。

    安茹烟自然也明白这点，不过放眼望去，四周皆是大乘修士对战，无论从哪一方向离开都有被战斗波及的风险。

    就在此时，一道恢宏清光从天而降，将两人身形裹挟在内，眨眼便遁去了天边。

    安茹烟认出了来人，喜极而泣，“师叔祖，你不是一直在闭关吗，怎么会出现在战场中？”

    清光敛去，露出了一位蓄着长须，白袍宽袖，精神奕奕的老者，只听他轻叹道：“我若不出现，接下来你们两人怕是不好过，到底是来晚了一步，不然清辞她也不用受如此重的伤。”

