    卡塞尔学院，信息通讯楼。

    子弹横飞，红色的弹头如骤雨横降于天空。周围作为观赏的梧桐树已经被这些子弹削的只剩下光秃秃的树干，连树皮都被剥掉了一层。

    有人接连在这种密集的子弹中倒下，但还在站立的年轻人们没有任何一人畏缩后退，接二连三的补上同伴倒下所空缺的位置。

    信息通讯楼西南方，一处观赏石后，一人拿着对讲机，目光却看向身旁气喘吁吁的年轻女孩。

    “会长临走前有下达其他命令么？”男人问道。

    “没，没有，他说让副会长您接替指挥权。”女人掏出水杯猛灌一口水，刚刚她横穿了大半个战场小跑到这里。学生会暂时抢占了信息通讯楼，将除他们个人联系以外的无线电频段全都屏蔽了。

    “会长他还真是看得起我。”名为梅比斯·齐贝林的男人苦笑一声，他的脑海中想到那个男孩冷峻的面容。

    梅比斯·齐贝林本是卡塞尔三年级的学生，他本是狮心会会长交替的一大热门人选，却没想到被一个叫做楚子航的新生横空出世夺了位置。

    梅比斯也没有气馁，相反，他对楚子航这个新任会长非常的信服，因为狮心会本就是一个以实力为尊的地方。

    先不说这个少年在大一刚入学的时候就用高超的剑术击败了很多老生，只看现在的楚子航，放眼整个狮心会，已经无人能够与他对敌。

    无论是手段还是能力，楚子航都在短时间内完全折服了这些狮心会的‘老前辈’，成为了众人推崇的狮心会会长。

    “既然会长将重担交到了我肩上，我也应该以胜利的果实回报会长的信任！”梅比斯深吸一口气，心中思索着当下的战争布局。

    梅比斯来自一个半没落的贵族家庭，虽然并不及其他豪门一样富足，但从小他就接受了各种高端层级的教育。

    排兵布阵就是其中之一，真正的贵族是可以在战争中轻而易举取得胜利，回到餐桌前还能和众人谈笑风生共进晚餐的儒雅全才，梅比斯觉得自己还差得远。

    但他今天一定会胜利，赌上齐贝林家族的荣誉！

    “攻坚组阵亡多少人了？”梅比斯问道。

    “十七，这是刚刚我来这里时候的数字，现在肯定不止。”

    阵亡十七人，看似这个数字不多，但要知道，他们调遣来这片区域的人一共才四十左右，整个狮心会投入战斗的也不过两百人。

    “已经快要折损过半了啊，让他们先缓一缓，用烟雾弹掩护，先将人撤出来。”

    “可是，我们的人才刚刚攻进大楼，现在撤出来不会功亏一篑了么？”女人很不解梅比斯的决定，同伴们的辛苦不能就这么付之一炬。

    “学生会现在也不好受，他们还要分出一部分维持机器的运转，能够用到的人手甚至比不过我们。”

    女人急了，“那现在不就是攻上去的最好时机么？”

    “不，现在不是。”梅比斯说道：“他们终究是在室内，我们多扔一些烟雾弹，在让他们一直绷紧的精神松懈，然后再直接冲上去，让他们溃不成军！”

    这还是梅比斯小时候学习兵法的时候，自己的爷爷教他的一种东方战术，敌人一鼓作气再而衰三而竭，彼竭我盈，一冲及溃！

    “好，我马上去前线报告。”女人点头，不再犹豫，放下水杯转身就走。

    临行前她看向梅比斯提醒道：“还有一个很重要的事要提醒你，我们的弹药所剩无几了。”

    梅比斯点头，“放心，如果事情顺利，下一波冲锋就会拿下阵地。”

    女人离开，梅比斯低头看着面前卡塞尔学院俯瞰分布地图，陷入沉思。

    在楚子航身先士卒冲锋之前，梅比斯需要负责的只有攻坚防守通讯楼这一处战场，但现在楚子航离开，统筹大局的任务就要由梅比斯接过。

    他要思索的不是怎么拿下通讯楼，而是怎样在拿下通讯楼之后，让狮心会取得最终的胜利。

    “哎，会长平时也挺靠谱的，怎么这种时候就突然……”梅比斯揉了揉眉心，无奈叹气道。

    一片阴影笼罩在梅比斯头顶，他并没有在意，只当是一片云挡住了炽烈的九月阳光。

    “嘿，兄弟，大热天的怎么蹲在这里唉声叹气？有什么需要我帮忙的么？”

    一道声音突兀的在梅比斯头顶响起，他下意识回绝道：“不用，谢谢。”

    在说完这句话之后，他猛然发现了问题。这里作为战场，无关的人员早就已经四散逃开了，毕竟没有人想要无端吃上几发枪子。

    可若是如此，来的人是谁？

    梅比斯伸手摸向腰间手枪，同时也从蹲坐的姿势后仰撤退，警惕的拉开距离。

    可等他抬头看向来者，一颗汗珠悄然凝结在了眉角，握着手枪的左手在微微颤抖。

    看到那个高大到遮挡住阳光的身影，梅比斯的左半边几根肋骨下意识的在隐隐作痛。

    那人笑的和善，可羚羊从来不会觉得狮子的笑容是温柔的，能够欣赏那种笑容的，从来只有同一地位的其他猛兽。

    没错，梅比斯很自觉的将自己比作羚羊，将面前之人比作狮子，或是比狮子更可怕的东西。

    “不要这么紧张嘛……作为学弟，你甚至不肯对我问候一句学长好，这让我很伤心啊。”

    梅比斯眉心猛跳，在这个人面前，他总觉得随时会被对方扑上来扯成碎片。

    这不是虚构，他在战争实践课上亲眼见证一个即将完全死侍化的地下拳王被这个名为谢宸的学长扯断了四肢。

    “谢宸学长好。”虽然嘴上说着问好的话，但梅比斯依旧没有放下手中的手枪，冰凉的枪械或许是此时唯一能带给他一丝安全感的依仗。

    虽然他也清楚，这个铁壳子对这个男人来说未必真的有用。

    尤其是里面的弹头还只是用于麻醉的弗丽嘉子弹。

    “学弟，记得我带你们出去的那次战争实践课吗？那个拿枪指着我的小子的下场是什么？”谢宸毫不在意的走近，用手扣了扣耳朵，“我最近记忆不太好，想不起以前的事情，你帮我回忆回忆。”

    梅比斯的后背简直像是被一盆水泼过，他在烈阳下蹲了这么久出过的汗水也没有当前一分钟时间出的过。

    他当然能想起那个人的下场，那是战争实践课三个目标其中之一，拿着枪的瘾君子，最后被面前这个男人砌进了墙里。

    也正是这次战争实践课，带给了第一次参与实战的梅比斯极大的心理阴影，若非如此，他也不会见到谢宸就直接条件反射瑟瑟发抖。

    “逗你玩的。”谢宸笑意更甚，继续道：“我怎么会对我的学弟做那种事，但我好久没有动手了，骨头有些生锈，趁着这次人齐，不如让我活动活动筋骨?”

    梅比斯心中已经快要本绝望填满，在他心底也有一点如释重负的感觉，毕竟这个怪物若是真的下场，会长交给他的重担或许就没有承接的必要了。

    因为这个家伙会干掉所有的人。

    可是，就这么放弃了么？梅比斯心中不甘心，他觉得自己若真的就这么退缩，自己的姓氏会蒙上灰尘，他也会在今后的日子里揣揣不安。

    突然，他想起了小时候爷爷在一天傍晚的时候对他说过的话。

    那一天，晚霞映透了半边天，爷爷摸着他的头说道：“小子，你要记住我们家的一句祖训，并将它一直流传下去。”

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大！”

    “就算是陷入绝望的境地，也要将恐惧和绝望转化为抗争的动力，这就是勇气！”

    那时候，年龄还小的梅比斯只是注意晚霞将爷爷的头发染成红色，可如今这个时候，多年后他想起了这番话，心中的勇气以恐惧为粮食点燃起星星之火！

    星星之火，可以燎原！

    看着越来越近的身影，梅比斯的手不再颤抖，枪口稳定对准对方的勃颈，毫不犹豫扣动扳机！

    枪响，在今天这个到处都充斥着枪声的校园中小到可以忽略不计，但这却是梅比斯击碎心中恐惧的声音。

    “勇气可嘉。”谢宸伸手，那枚弗丽嘉弹头距离他的勃颈皮肤只有一寸，却被他的手指轻轻捏住，没有如同原本设定那样气化溃散。

    “可惜，手枪这种玩具，早就没办法对我产生威胁了。”

    说罢谢宸伸出手，将红色弹头按向梅比斯的眉心。

    这位狮心会的副会长有心躲避，肩膀却不知何时已经被一只大手狠狠的钳住，他的上半身动弹不得，只能瞪大眼睛绝望的看着红色弹头临近，最后溃散在他的眉心。

    “可惜通讯还没有恢复，无法将消息报告给会长。”

    扑通

    梅比斯倒地，谢宸闻声赶往通讯楼，今天这个自由一日，他想到了一个绝好的消遣办法。

    谢宸走的很快，迎面刚好碰上一个狮心会刚刚撤下的五人突击小队。

    刚从枪林弹雨战场中走下来的几个杀胚下意识就端起枪对准谢宸，他们甚至没有看清面前人是谁，一切只是条件反射动作。

    砰！

    还没等他们扣动扳机，两个人影直接倒飞出去，飞行途中他们的脸颊迅速由白转红再转紫，最后高高肿起，几枚牙齿飞出，掉在地上弹跳出去好远。

    惨叫声响起，又是两人横飞，他们持枪的手臂弯曲，已经轻度的骨折。

    最后一人呆呆的望着面前的男人，被支配的恐惧终于再次涌现，如今还在卡塞尔的学生，也只有新生没有承受过谢宸的毒打。

    “枪不错，让我康康。”谢宸伸手，对方很自觉将手中冲锋枪递给谢宸。

    下一刻寒光闪现，原来是最后一人在递出枪的同时，袖中藏匕首，试图偷袭伤到谢宸！

    虽然不是很光彩，但能够伤到这个大魔王，他就能吹一辈子！

    没等匕首接近，这人的身子已经倒飞出去，在他飞出去的途中，一颗红色弹头后发先至，正中他的眉心。

    谢宸单手持冲锋枪，对着地上几人挨个补了一枪。

    适当的麻醉可以减轻他们骨头断裂的痛苦，谢宸这是为他们好。

    “居然还想阴我，看来我对他们还是太仁慈了嘛……”

    这次的变故让谢宸改变了‘温柔’动手的主意，反正这些家伙没事做，以混血种的恢复力断个骨头半个多月就好了，他没必要太温柔。

    谢宸走近面前大楼，几分钟后，二楼的位置响起激烈的枪声，几道昏迷的身影撞碎玻璃从楼上直接飞落，跌入楼下草坪中。

    有一人最惨，他飞下来的位置刚好有一颗没了皮的法国梧桐，那人直接昏迷倒挂在树上，晃晃悠悠，滑稽异常。

    这些人或是手臂骨折或是牙齿被打飞或是肋骨断裂，当然，断肋骨的人占多数，毕竟目标大，是最容易命中搞定的位置。

    谢宸打起来也最顺手。

    又是几分钟后，通讯室内隶属学生会的最后一人满脸绝望的看向面前男人，狠声道：“这是我们学生会和狮心会的事情，学长您真的要不顾一切掺和进来么？”

    虽然他的语气很坚定，但怎么都给人几分色厉内荏的感觉。

    谢宸可不管那么多，将手中没了子弹的冲锋枪扔向面前男人，正中对方额头，对方干净利落的昏迷，直接倒地不起。

    “什么狮心会学生会你的他的，只要在这个学院里面，迟早都是我的。”

    一道长发漂亮的身影出现在通讯室某一电脑屏幕角落，许久后又消失不见，她也是唯一听见谢宸这番无赖又霸气话语的‘人’。

    卡塞尔学院，此时位于学院中或是正在对抗的狮心会和学生会成员，或是正在做实验的研究员，或是在宿舍休息观战的新生、在图书馆学习的学生，甚至是在办公室喝咖啡看报纸的昂热，都听到了一个共同的声音。

    “咳咳，能听到么?都注意一下，在现在学院内的学生，无论是新生还是高年级，你们都要做好准备，你们可以组队，也可以单人行动，但你们的目的只有一个，打倒我！”

    “主动挑战的人会得到优待，若是你们这些新生执意躲着，我会在今天之后，把你们从宿舍里揪出来。”

    “不要抱有侥幸，没人逃得掉。”

    “从现在起，狩猎，开始！”

