    唐小川可能不会想到，此时的危险距离他只有2000公里。他此时还在跟阿瑞斯对战着。

    不过，他这么连也有一个好处，那就是他感觉自己快要突破了，他已经能够感觉到，自己已经处在突破的边缘，就差那么一点点。

    不过，这个时候，天色不早了，已经快到中午了。

    唐小川再一次从地上站了起来，拍了拍自己身上的泥土。

    “不错啊，小子，你目前的进度比我想象中的还要快。”宙斯看着唐小川，笑着说道。

    “哪里，哪里，这都是阿瑞斯教导的好。”唐小川有一些不好意思的说道。

    “不，我的教导倒是其次，主要是你真的很有天赋。”阿瑞斯摇了摇头，对着唐小川说道。

    “好了，你们两个就不要想回吹捧了。”宙斯突然眉头一皱，然后看向了唐小川。

    “小子，你可能有麻烦了。”

    “嗯？什么意思？”唐小川听到宙斯的话，先是一愣，然后看着他，有一些不解的问道。

    “小子，我感觉有一位神系主神朝你这边来了。”宙斯缓缓地说道。

    “神祗？难道是。。神主？”唐小川听到宙斯的话，顿时低头想了想。

    “这我就不清楚了，不过，我想说的是，你现在应该要去做准备了。”

    “但是，我现在还没有突破，现在去应对那名神主的话，是不是。。”

    唐小川还没有说完，宙斯就直接打断了他的话：“小子，你要清楚一点，敌人不可能等到做好完全的准备后才来找你的麻烦。”

    “难道说，当你的敌人来袭时，你要告诉你的敌人，你现在还没有准备好？所以暂时不开战？”

    “另外还有一点，你现在连面对强敌的勇气都没有了？只干去面对一些比你实力弱的人？”

    “看到实力比你强的，你就只能选择认怂？你什么时候变成这样的？”

    “真正的强者，不是他的实力有多强，而是他有一颗永远面对强敌的心。”宙斯缓缓地说道。

    唐小川听到宙斯的话后，顿时陷入了沉默。他在思考宙斯的话。

    的确，之前的时候，自己独自一个人面对来袭的原住民和海族，他都能够战胜。

    面对周云伟的时候，他也敢亮剑。

    在第一次出海的时候，面对神祗，他也敢与之对战，但是他现在却根本面对神主。

    他也不知道自己是在什么时候，变的懦弱了。

    想到这里，唐小川知道，自己的心态变了，这可不行啊！

    在这样的环境中，他身为麦伦岛的主人，如果他变得毫无进取之心，那么等待他的，就只有灭亡。

    一个人无论他之前的成就有多高，有多大，只要他没有成功的抵达终点，那么他就只能是一名失败者。

    想到这里，唐小川的眼神中从新变得坚毅起来。

    “老小子，谢谢你，我知道该怎么做了！”唐小川突然笑着对宙斯说道。

    而宙斯听到唐小川这么说，他的脸上也出现了一丝笑意。

    “很好，看来你已经找回了你之前的状态了。”

    说着，宙斯就伸出一根手指，对着唐小川一指，一道雷霆穿过唐小川的身体。

    他感觉到，自己现在的实力正在突飞猛涨，片刻之后，他就感觉阻拦自己的那一道薄膜被这一道雷霆所击破。

    他在一次突破了人类的极限。

    “这是？”唐小川惊讶地说道。

    “这是我能为你做的最后一点事了，以后的路，需要你自己走了。”宙斯的脸上，出现了一幅慈爱的笑容。

    “我明白了。”唐小川点了点头。

    “好了，你现在已经重新突破了人类极限，之前对你的封印也取消了。接下来，就要看你自己了。”

    “我累了，你有事没事，不要来找我了，我需要休息。”

    “明白了。你就好好休息，等候我凯旋的消息吧。”唐小川重重的点了点头。

    随后，唐小川也没有过多的停留，他需要去安排神主入侵的防御。

    既然宙斯已经感觉到对方的到来，那么对方离自己铁定不远了。

    虽然，他现在已经再次突破极限，可还没有自大到，认为自己一个人就可以覆灭整个神国。

    所以，必要的防御还是要有的。

    唐小川的身影，从神山上消失，再一次出现，他就来到了军营的门口。

    看着唐小川的突然出现，守卫大门的士兵，先是吓了一跳，然后就对着唐小川行礼。

    “长官好！”

    “嗯！张治现在在军营里吗？”唐小川直接问道。

    “回长官！张长官在主营那边。”守门的士兵看着唐小川，立马回答道。

    “很好！你现在去拉响警报！让所有人集合！我去找你们张长官。”说着唐小川就再次从原地消失。

    “嗯？拉警报？”卫兵听到唐小川的话，先是愣了愣神，然后他就瞬间反应了过来。

    唐小川既然让他拉响警报，那么一定是出了什么大事，不然的话，绝对不会让他去拉警报。

    想到这里，那名卫兵也不敢耽误，他连忙跑到警报处，直接按下了警报。

    顿时，警报声就响彻了整座军营，那些正在训练的士兵们，听到警报声，纷纷都停下了自己手里的活，然后就朝着操场跑去。

    “谁！谁拉的警报！”听到警报的时候，张治就带着其他的几名高层，冲出了主营。

    “是我让拉的！”唐小川突然出现在张治面前，对着张治说道。

    “小川？你让拉的警报？发生什么事了？”张治问道：“等等，你实力恢复了？”

    唐小川点了点头，然后才说道：“我的实力恢复了，不过现在不是说这个的时候。”

    “刚刚宙斯告诉我，有人朝我们这边来了。”唐小川看着张治说道。

    “有人朝我们这边来了？是神国？”

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    看到唐小川点头，张治就知道他们一直等的战争，终于在这一刻打响了。

    “张哥，你现在立马安排人上防御墙！我不知道这片空间能不能当得住神国的那个神主，也不知道能挡多久，所以我们必须抓紧时间。”

    “另外，一些老人和孩子，你也需要安排他们转移！”

    “这些都我来安排？那你呢？”

    “我去帮你们拖延一下时间，不然的话，我担心时间不够。”唐小川说道。

    “你去拖延时间？这样做会不会太危险了？不如，你就在岛上带着，这样的话我们之间还能相互照应一下。”张治听到唐小川准备主动出击，立马劝阻道。

