    朝鲜当时的儒家学说分为李珥李粟谷的畿湖学派。

    以及李滉李退溪的岭南学派。

    这两派由学术分歧，而引申为政党斗争。

    李滉的观点，承自朱子理学，用他的话来说就是‘深信朱子深求其意’，故而他的学说与理学一样，主张的是理极无尊对。就是理是至高无上的，理发而气随，这就是理气互发之说。

    而李珥的观点，则是明确反对老师李滉的主张，他认为理气就犹如阴阳太极一般，互为始互为终。

    李滉继承而发展了朱子学说，而李珥则提出了质疑。

    当然为何从理气之论，而引申为政党之争呢？

    那下面要一步步说，理气之论可以引申为义利之辩，王霸之辩，知行之辩。

    李滉学说看来，知是理，行是气，先知后行。

    而李珥学说则，人有三等认知，下者读书明理，中者读书而思明理，上者躬践其事而得真知。

    此外还有天理人欲，道心人心等等，都从理气之说而发端！

    而在义利之说上，李滉学说则是认为义是理，利是气，如此就应该以义导利，以义制利，而三纲五常是恒久不变的真理。

    而在李珥看来，应当义利并举，比如老百姓吃不饱饭起来造反，在李滉学说看来就是不义之举，但在李珥看来老百姓有吃饱饭的权力，民穷财尽则势必为贼。不可单纯以道德来衡量，而是应该以民为本。

    所以说两等学说都是有一套独立的逻辑架构的，而这些独立逻辑也是他们用之治理国家大事的理论根据。

    因此林延潮说义利之争，可以引申到义利，王霸之辩上，由此李德馨乘机抓住机会质疑。

    所以到了李德馨质疑明朝出兵救援是为了大义，还是私利时，大多数人下意识的观点就是利是不对，应该是因义而兴兵。

    这也是柳成龙，李德馨方才铺垫的原因所在。

    柳成龙，李德馨认为自己占据了大义的高度，但林延潮闻此却是微微一笑，不置可否。

    柳成龙道：“李大人之言虽是冒失，但也不是没有道理。而今大人若以出兵替东国抵御倭寇之恩，让我朝分国？不知是否挟恩之举呢？”

    众朝鲜官员们纷纷言是。

    屋子里一派附和之声，他们虽用朝鲜官员低语，但意思都是支持柳成龙的无疑。

    林延潮始终保持着平坐的样子道：“柳左相，好比有位孤寡老人，屋子年久失修，遇雨则漏。一位后生心生怜悯为其修补屋子，不取一分一文。而孤寡每日修屋之后，老人给后生以金钱，如此我等以为后生是贪图钱财吗？”

    “再譬如老人只给后生一碗饭。如此我等以为后生是贪图一碗饭吗？”

    “或者老人不给一碗饭，只是些感激之语？难道我等可以以为后生是贪图老人给予虚名？”

    “何为义？义就是合宜，合宜就是合乎于人心，这才是礼字！到底是给予金钱，给予饭食，甚至感激之言，不是看后生要多少，而是当看老人能够给多少？”

    林延潮身旁陈济川，吴幼礼都是点头。

    而柳成龙等朝鲜大臣，则是无不羞愧。

    林延潮正色道：“今日我大明兴师讨伐倭国，挽贵国于水火之中，尔以为我朝天子是贪图朝鲜之感激？或是区区一碗饭食吗？如此致我大明皇帝于何地？”

    李德馨正要俯身再度道歉，柳成龙却伸手一止道：“上使之言，句句不离义利并举，这是一分为二，而不是合二为一！难道上使可以否认义利之间，义在利先，以义导利吗？”

    面对柳成龙的质疑，林延潮失笑道：“柳左相，又说回到理气之辩吗？”

    “听吾一言，朱子曾有云理有动静，何为动静呢？就如太极之有阴阳一般，阴阳之间此消彼长，无时无刻不在变化之中。”

    “但无论如何变化，当你之目光投注到太极上一眼的霎那之间，图上的阴阳却是分明的！这也是朱子所言始信真源行不至，倚筇随处弄潺湲！”

    “所以理有动静之分，是因不用时，合二为一，而用时，要一分为二！义利二字恰如阴阳，如同道心人心之精微。所以从来没有什么义利并举，而在于合宜？而合宜是即是要讲义也要讲利，这就是一分为二。眼下我大明救贵国与存亡之际，如此大恩，贵国又当如何极力报答，以便合宜，合乎于义字？”

    “现在吾不过是提一个分朝之议，对于贵国国土没有半点减损，对于贵国子民没有半点伤害，而今贵国却口口声声反对再三，难道这大义只用在约束我上朝，而不在于贵邦吗？”

    柳成龙提出的话每一句都被林延潮所反驳。

    好一个动静之分，义利之辩！

    李滉与李珥，东人党和西人党几百年来争论就被林延潮一言道破。

    李珥义利并举最大的破绽，在于这是二元论，而不是一元论。所以他到最后也不得不回到义在利先的路线上来。

    林延潮当然也没办法，挑战理在气先，义在利先在古人心底的地位。

    但是林延潮反过来却以朱熹的诗而论，我不否认有个真理的存在，但是恰如整条河水的真源一般，我们是走不到的，正如明月映万川那明月，我是可以看得到，但是却是走不到的。

    不过我们走到某个具体的溪流旁时，却可知道这水从哪里来到哪里去，这就要从两分法来看待问题了，最后达到解决问题的一了。

    柳成龙深知无法反驳，因为林学的逻辑同样的强大。因为他的每句话都在完整的逻辑下击败了自己。

    先是儒家的义利对立，含有利的义并非是义。引申为明朝帮助我朝鲜既然是大义，即不可对我朝鲜提分国这样的要求。

    眼见义利对立不成，然后退而求其次，义在利先。你们明朝讲大义，我们朝鲜自然会回报，但这回报你不能强要，我们要自己给。就好比你给我修个屋子，免去了雨天在屋打伞之苦，但我只是感激你几句就完事了，但实际你家中家财万贯，也就是大义小利。

    林延潮则说不行，权力与义务是相等，也就是义和利必须要并举，这可不是什么二元论，而是具体问题具体分析，要从利人利己两个角度来看待问题。我们明朝拯救你们朝鲜于灭国的路上拉了回来，这岂是你们几句感激就可以完事。

    放到过去这是‘兴灭国，继绝世’，人家对你有如此大恩，你也当力所能及地报答，而你们这些东人党，口口声声义利不两立，义在利先，就是用来赖掉我们明朝的救国之恩吗？连个小小的分国意见都敢反对，当初朱子的理学就是这么教导你们的吗？

    林延潮一席话说得满堂朝鲜官员是哑口无言。

    论国力，朝鲜还指望明朝撑着，论舌战，他们也是远远不如林延潮。

    今日如此的两国谈判，柳成龙是完全败下阵来。

    柳成龙当即道：“上使的意思，下臣已是完全明白了。若非宋总督，李提督率军入朝相救，凭着鄙邦一己之力早就灭国了。明国对我朝鲜确实有兴灭国之大恩！”

    “我们朝鲜并非忘恩负义之辈，至于上使的请求，下臣会如实全部转述给国主及世子殿下！”

    林延潮点点头道：“有劳柳左相了。贵国士民的英勇奋战，吾皇也是看在眼底。听闻三京皆遭倭寇涂炭，贵国国主，王世子无处栖身，这一次特意从内帑拨出两万两给贵国主，王世字修葺居所，让他们有一个安身的地方。”

    柳成龙当即俯身道：“多谢大明皇帝陛下之隆恩！下臣代国主再次谢恩了！”

    林延潮道：“不妨事，吾这一次入朝，人生地不熟，还请柳左相立即派一名合适的接洽官来！另外分国之事，也请贵国主立即拿出主张来。”

    说到这里，林延潮已是捶腰露出疲色。

    柳成龙见此即道：“如此下臣告退，还请上使先行歇息！”

    “可以。”

    当即柳成龙退出了使馆，左右朝鲜官员都是拥上前来，有人道：“左相，这分国之策万万不可答允明朝啊！”

    也有人道：“那有什么办法？明国经略大臣都已是放出话来了，这丝毫不容我等商量啊！”

    柳成龙不动声色，缓缓地戴好了官笠然后道：“眼下唯有立即禀告国主与世子了，世子那边我会去交待，至于国主那边恐怕还是要一位得力的官员，你们谁去？”

    众官员默然一阵，然后李德馨道：“下官无能，没能劝服明国经略，既然如此下官愿向国主领责，并通报此事，然后以死谢罪！”

    柳成龙看了李德馨一眼立即斥道：“倭寇未驱逐八道之外，汝如何敢说一个字，诸位也是无论如何必须忍耐，努力周旋于明国，以为东山再起之机！”

    众官员一并称是。

    然后柳成龙，李德馨各自乘马离开车辇馆。

    临去时，柳成龙不由驻马回看，想起馆中的林延潮，深感这一次遇上了极厉害的对手。精明强干不逊色于以往打交道的兵部尚书石星，且坚韧之意更令他觉得对方是不达目的誓不罢休的那等人。

     Ps:明日有更！

