    海面上，无数的军舰残骸正漂浮着，

    同时，不少的海兵正抓着这些残骸，大口喘着气。

    而不远处，两名海兵正拉着科萨，向一处残骸拼命游去。

    毕竟是CP0, 虽然一枚炸弹就在他不远处被炸响，但他抗了下来，虽然因此付出了一些伤势。

    只不过，虽然抗住了近在咫尺的爆炸，但整个人却也被冲击波轰入了海中。

    作为能力者的他，要是没人出手搭救的话, 也就只能活活淹死了。

    好在的是，刚好附近有几名海兵同样落水的海兵，将他给救了起来。

    总算...

    这命是保住了。

    但是, 此刻浑身浸泡在大海中的他，却使不出任何一丝力气，更别说发动武装色或见闻色的。

    因此，科萨完全没有察觉到，下方有一只海王类，正不断向上游来。

    如果现在有人在空中俯视海面的话，就会发现...

    在那些幸存海面之下，已经出现了一个巨大的黑影，且越来越大...

    ------

    同一时间，一条新闻也是被摩根斯放出，直接就上了最上方的滚动头条中。

    【革命军重拳出击，臭名昭著的屠魔令舰队成为历史】

    不得不说，在见识到李言的各种秘密, 以及有了安全藏身处后。

    摩根斯的新闻用词, 也是越来越大胆了。

    虽说以前发生类似的事情, 他也会报道, 但至少在用词上还会斟酌一些，并不会直接称屠魔令舰队为臭名昭著。

    但现在么...

    总之，这条新闻一经放出，整个世界都炸锅了。

    尤其是新闻中的那段视频，完整记录了革命军机群撕碎屠魔令舰队的整个过程。

    虽说这又一次让多拉格给李言背锅了，但他却并不在意。

    倒不如说，这种锅越多越好。

    毕竟...

    这样的事情，对于他革命军来说，也是相当有利的。

    当然了，在这段视频中，多拉格也是发现了轰炸机，这种他都不知道的机型存在。

    那如同母鸡下蛋一般的轰炸场面，即便是对空军已经有了不少了解的他，也还是头皮发麻。

    目前无论是哪个势力，在常规力量层面，绝对没有能抗住这种攻势的存在。

    除非是大海上的巅峰强者，或是一些拥有特殊对空攻击能力的人出手，才有可能阻挡。

    “连续给他背锅，事后问他要几架这种战机，应该不过分吧？”

    看了视频后, 多拉格不禁自语了一声。

    而在新闻下面的评论区中, 此刻也是彻底炸了。

    “嘶...屠魔令的舰队就这么没了？”

    “革命军也太猛了，整个过程甚至连三分钟都没有！”

    “这是一个好消息，克里夫岛上的十多万岛民，终于是可以松口气了。”

    “CP0被灭了，屠魔令舰队也被灭了，就问还有谁？”

    “革命军干得漂亮，对付这些刽子手，就该这么来！”

    “来，大家跟着我一起喊，革命军威武，干掉海军，干掉玛丽乔亚！”

    “革命军威武，干掉海军，干掉玛丽乔亚！”

    “革命军威武，干掉海军，干掉玛丽乔亚！”

    “革命军威武，干掉海军，干掉玛丽乔亚！”

    ......

    谷試

    一旦可以匿名说话，这些人就再也不顾忌了，无数的键盘侠直接上线。

    再一次攻陷了评论区。

    对于舆论的方向，多拉格表示非常满意。

    不过，现在还没到庆祝的时候，多拉格很清楚，真正的难关，还没到来！

    那个奇怪的盒子，五老星为了它甚至能发动屠魔令，而且还是针对一个十多万人的岛屿，又怎么可能因为一队CP0的失败而放弃呢？

    很快啊，更多的CP0行动小队必然会出现，甚至就连CP0中的三巨头，都有可能会现身。

    这必然是一场恶战！

    ------

    三天后，大量船只停靠在克里夫岛的港口，甚至很多船只因为港口停不下来，只能先在近海等待。

    这里面有革命军所安排的船只，也有附近岛屿一些人自发的行为。

    毕竟，光靠原本在克里夫岛的那些船只，也只是送走了两万多人，还远远不够。

    而多拉格以及革命军的一些干部，正在港口带人指挥着，岛民的有序登船。

    就在这时。

    多拉格的手机响了起来。

    “多拉格，小心一些，我的侦察机刚才汇报，在克里夫岛的北面约50海里处，一艘玛丽乔亚的军舰正在靠近，其中很可能有CP0的存在。”

    “我已经安排了战机去拦截，但如果其中真有大将级的战力，我并不确定能否拦截得下来！”

    当电话接通之后，李言直接开口说道。

    而听到这些，多拉格也是表情凝重了许多。

    战机虽然厉害，甚至能对付中将级别的存在，但如果是大将级别的那种，还就真不一定行了。

    毕竟，战机就算很强，但也只是常规力量。

    而大将级别的战机，那已经是彻头彻尾的非常规力量了...

    这

    “明白，如果海面上无法完成拦截，也不用勉强，之后给我们提供一下空中支援就好。”

    “大将级的战力我会牵制住，空军配合我革命军的干部，处理其余CP0。”

    微微一沉吟后，多拉格说道。

    只要大将级的战力能牵制住，那剩下的那些人，只要不是来得太多，依靠革命军的干部再加上李言那强大的空中力量，应该还是可以压制的。

    毕竟，之前李言的空军可是只用三架战机，就解决了一名CP0。

    “没问题，但和你的人说一下，尽量将他们引到空旷且无人的地带在开战，这样的话战机才能毫无顾忌地攻击。”

    “了解！”

    挂断电话后，多拉格迅速将干部们召集了起来。

    好在的是，事情发生时，刚好四位军长都返回了巴尔迪哥开会。

    所以，这一次革命军方面的战力，还是很齐全的。

    不能说高端战力全部来了，但大部分已经在了。

    这就足够了！

    除非是CP0剩余的几个小队全部派出来了，否则的话...

    这些干部，再加上李言的空军，多拉格还是有信心拿下对方的。

    ------

    半小时后。

    克里夫岛北面，40多海里处。

    一艘悬挂着玛丽乔亚旗帜的军舰，正破浪而行。

    在军舰的甲板上，站着整整十名白西装的面具男，此刻的他们，全都抬头盯着天空...

    那正在不断靠近的机群！

