    再加上张氏的年龄也比较大了，深怕稍有差池，这张氏直接嗝屁了，那事情可就大条了，那王所长也没有办法。

    只能将她放出来。

    何况，张氏现在偶感风寒，也是要花钱啊.....总总原因之下, 王所长决定还是将她放回来。

    真得是应了那句古话。

    年龄大了，惹不起！

    秦淮茹面带忧愁。

    可看着居委会李大妈那矫健的身姿，怎么也不像是比张氏年龄还大几岁的老婆子啊，赶紧一个箭步，冲出去。

    拦住居委会的李大妈？

    “那个李大妈，我家棒梗呢？现在怎么样。”俏寡妇现在根本就不关心张氏什么情况, 可棒梗不一样啊。

    那可是她身上掉下来的肉。

    她也不忍心看到棒梗在里面受苦啊，可这不是没有办法的事情吗？总不能看着棒梗一直这样的胡闹下去。

    人憎狗嫌.....。

    ....

    居委会的李大妈沉吟片刻道：“表现挺好的，你不用为他担心。”

    “恩。”

    俏寡妇松了一口气，目视李大妈离开，其实李大妈有一点没又告诉她，只不过是怕俏寡妇伤心。

    这棒梗还是老样子，竟然还打架斗殴！

    想要提前出来，根本就没有半点的可能，一切也只能看他的改变吧。

    .....

    俏寡妇转身，回到前院的时候，看着张氏那略带花白的头发，还是老样子，一股阴郁的眼神，透露出绝望的气息。

    由此可见，这几天，她在里面可是吃了不少的苦头啊，这一切，可都是拜徐冬青说赐，至于俏寡妇。

    张氏就当没有看见一般，根本就不乐意与她交谈。

    站在门口。

    推了一下门, 可上锁的门, 她并没有推开，身上的一股戾气，突然的爆发，可当她看到秦淮茹那冰冷的眼神的时候。

    瞬间一阵激灵！

    现在的她也算是看透了，俏寡妇的心根本就不在贾家，哪怕是棒梗，她都忍心推出去，更不要说她现在不过是一个寄居在她身上的老太婆。

    若是在她的面前再嚣张的话，难保不会被秦淮茹针对。

    “淮茹，开一下门。”张氏压抑这心里的怒火，和颜悦色的看着秦淮茹。

    可两人的心里面其实都清楚，根本就是都恨不得对方立马消失，可张氏没有这个能力罢了，若是没有俏寡妇。

    那迎接她的必然是生活的苦难。

    满目沧遗！

    四合院中的谁又会帮助她呢？

    哪怕是她的老姘头，那易中海对她现在都是避而远之，深怕被她给连累，一大把年纪, 都能干出这样的愚蠢的事情, 觉得徐冬青不会找他的茬，可现实给她雷霆一击。根本就不会有人对她留手。

    真正重要的人是俏寡妇！

    可不是她这个老太婆。

    “恩。”

    秦淮茹拿着钥匙推开门，也没有搀扶张氏走进去，反而是一马当先的打开灯，望着打扫整齐干净的屋子。

    张氏松了一口气。

    可比那牢里的生活干净多了，又有俏寡妇的伺候，现在的她算是明白了一些道理，生活很骨感。

    根本就没有人给她面子。

    想要倚老卖老都不可能，除了在四合院中，因为秦淮茹，或许还有人碍于面子，给她三分的薄面。

    可当她出了四合院，谁又认识她是谁？

    “这屋子真干净啊。淮茹，我饿了！”张氏坐在床铺上，摸着干净整洁的床铺，露出久违的笑容。

    “小槐花和小当呢？”张氏看着略带冷清的屋子，有些温怒，她现在才发现这屋子可好像这几天根本就没有人住。

    “在后院呢？”

    秦淮茹敷衍道。

    张氏的突然出现，可是打破她的计划，让她有些不确定，这张氏是否变好了，若是和以前还是一个样子。

    那必然便是一阵腥风血雨。

    “赶紧将她们带过来。”张氏怡然自得的靠在枕头上，盖上被子，淡淡的眼神，平静的注视着俏寡妇。

    可内心深处，早已掀起滔天巨浪。久久不愿意平静。

    她在害怕？

    害怕俏寡妇带着两个孩子搬到后院和徐冬青居住在一块，那也意味着她已经彻底的没有丝毫的作用。

    累赘的吸血鬼！

    那秦淮茹以后还会给她好脸色吗？

    一切都在惴惴不安中度过。

    秦淮茹一愣，盯着张氏那布满皱纹的眼睛，有些松动的手掌，有些迟疑？

    这张氏之前的时候，可是一直都看不上小槐花和小当。之前时常挂在嘴边的顺口溜可是什么：生了两个赔钱货。

    难道这是转性子了。

    “你还在愣着干什么？赶紧将小槐花和小当接过来啊。”张氏略带急促的语气，招手道！

    秦淮茹反而是一脸的警惕。

    “你可不要将你那一套乱七八糟的思想交给小槐花和小当，若是让我发现的话，休怪我将你赶走。”

    先小人，后君子！

    这就是秦淮茹的想法，她可不能看着张氏将棒梗给教成‘盗圣’，再将小槐花和小当给教成其他的样子。

    歪门邪道！

    那样是走不远的。

    咳咳~

    张氏咳嗽两声，讪讪一笑，她知道秦淮茹现在对她保持警惕之心的，毕竟棒梗的事情，就在眼前。

    那臭小子这辈子算是彻底的毁在她的溺爱之中，这也是为何她想要通过小槐花和小当跟俏寡妇改善关系的原因。

    这棒梗是烂泥扶不上墙。

    可她不能看着俏寡妇直接红杏出墙来。被别人给摘走吃了，那贾家可就真得什么都不剩下，到时候，谁养活她。

    棒梗吗？

    偷鸡摸狗，以后找工作都成问题，秦淮茹又是轧钢厂的一个普通的员工，这一切可都要落在徐冬青的身上。

    她现在只能韬光养晦。

    可不能引起秦淮茹的反感。

    “怎么会呢？这不是出去一段时间，很长时间没有见到小丹和小槐花了，有些比较想念。”张氏连忙解释道。

    “行吧。”

    秦淮茹也没有继续深究，只能以后多加警惕，看着表面平静的张氏的葫芦里面究竟卖的是什么药。

    若是按照以往的张氏的性格。

    回家之后，直接和她翻脸都算是不错的，更有可能，会直接会联合院里的三位大爷，将秦淮茹赶走都有可能？

    .....

    当秦淮茹推开门的时候，略带忧愁的目光，看着徐冬青。

    “我那恶婆婆回来了，感觉和变了一个人一般。”

