    在无数人如同热锅上的蚂蚁焦急等待时，时间慢悠悠进入了12月中旬，也迎来漂亮国本月股票看涨期权的交割时间。

    正当谭过聪、谢智乐等人再一次心思复杂地拿到了各自应得的数亿到十数亿美元不等的收益时，一则来自东北堂口的消息，瞬间引爆整个小圈帮——失踪了半个多月之久的杨铸，回来了！

    ………………

    此时，纽约郊外某处被直接买下来的庄园里，身形消瘦了不少的杨铸正在如同难民似的对着桌子上的食物发起猛攻。

    “这份牛排撤下去，弄成了七成熟地再给我端上来！”杨铸切开眼前那份惠灵顿牛排，一脸不满的嚷嚷道。

    经过了长达十多天不足为外人道也的逃难经历，他现在看到那些生鱼片或者带血的食物，就直接犯恶心。

    看着那份牛排被撤走，一旁同样憔悴了不少的吕思思翻了个白眼：“老大，你还真够忘本啊，之前在草原上的虫子、船上的死鱼烂虾都能生吃，现在却连牛肉的肌红蛋白都见不得？”

    想起各种虫子在嘴里爆浆的画面和那些海鱼在口中的恶臭，杨铸只觉得胃部直接犯抽抽，没好气地说道：“还不是都怪你，出门在外，兜里不揣现金也就罢了，除了那块手表，浑身上下连一件值钱的首饰也没有。但凡是咱们经过那些小镇时，能典当些东西，咱们至于这么惨么？”

    自打从辛荣华等人的围杀中逃出生天之后，杨铸和吕思思在疑神疑鬼之下，再也不敢给任何人打求援电话，为了防止本地帮派发现两人的行踪，他们也不敢进入附近的任何城市；

    两人先是在食物匮乏的草原深处晃荡了足足一个多星期；直到抵达了数百公里外后，觉得没有太大危险的两人才敢进入了一个海边小城后（布宜诺斯艾利斯省本来就是临海省份，拉普拉塔距离海边并不算很远），恰逢遇到了又一波本地人的逃离潮；

    身上银行卡和证件早就丢失了的两人商量了一阵，最终靠着典当吕思思手表换出来的那点钱，这才勉强凑够了两张最便宜的船票，得以逃出生天。

    不过嘛，这船是走私性质，环境脏乱差不说，那两张最便宜的船票能享受到的清水和食物顶多能让两人勉强饿不死，质量就彻底别想了。

    最过分的是，即将到达目的地的时候，为了避免引起海警注意，整艘船不允许亮灯不说，连厨房都不允许生火——杨铸就是在这种环境下，足足吃了三顿所谓的海鱼鱼生，把他整个人恶心的不行。

    想到自己那只价值8万多美元的“法兰穆”女士手表竟然仅仅只典当了不足1万美刀，吕思思就恨不得操起刀子杀了那个黑心的当铺老板。

    “老大……做人不可以太无耻！”痛失爱表的混血美女听见杨铸的嫌言嫌语，恨得牙痒痒；想起这些天来遭受的委屈，很有些冲上去给这货脸上来上一拳的冲动。

    “老娘这段时间不但冒着生命危险给你挡子弹，草原上那一个多星期，还得饿着肚子四处给你找吃的；到了船上，为了不引起小隔间里其他人的怀疑，更是让你每天晚上让你搂着睡——老娘让你占了那么多便宜，就差让你真刀真枪地来上一发了；”

    “结果现在安全了，你却转过头来嫌弃老娘不够女人，身上没有多余的首饰去换钱？”

    “老大，算我求求你……您老人家做个人吧！”

    杨铸闻言，有些不好意思地揉了揉鼻子。

    ………………

    这十多天来，吕思思为了他这个毫无野外生存能力的老大的确吃了不少苦头。

    与他以为的不同，草原上的食物和可供饮用的清水真的不丰富，一路上走来，除了几只兔子和老鼠和两条蛇之外，竟然就没碰到什么像样点的动物。

    没法子，没有合适捕猎工具的他只能靠着吕思思辛辛苦苦挖出来的植物茎块和寻到的白蚁、蚂蚱、青虫等昆虫为食。

    但是这些东西又能有多少？辛辛苦苦寻找两三个小时，收集到的量往往还不够塞牙缝的。

    因此，在对方刻意照顾下，每次都分走了大半食物的杨铸在晚上，往往都能听到这位混血美女的腹鸣声。

    如果仅仅如此也就罢，猜出吕思思身份的杨铸虽然心怀感激，但并不会觉得有什么不好意思。

    真正让他不好意思的是……在那艘不算大的偷渡轮上的经历。

    那艘明显被改装过的中小型客轮，仓底的房间全部被改造成约有火车软卧1/2空间大小的半封闭格子，塞满了形形色色外逃的阿根廷人。

    为了避免晚上睡觉时，自家那个毫无社会闯荡经验的老大被那些可能出现的窃贼失手之下抹脖子，吕思思干脆直接跟杨铸挤在一张床上睡——别以为吕思思是在杞人忧天，在这种非人蛇性质的偷渡客轮上，因为意图保护自己钱财不被偷窃而被对方宰掉的家伙，每年没有一千也有八百。

    只不过，那张所谓的床顶多也就60公分宽，杨铸的床位又是在上铺，两个人要想睡在一起不掉下来，唯一的办法就是侧着相拥而睡。

    这样一来，吕思思吃的亏就大了，但凡是客轮有点颠簸或者其中一人调整下姿势，她都要被狠狠吃上一顿豆腐；

    天见可怜，不管愿不愿意承认，吕思思都是个身材好到爆炸的美女，杨铸又是个半年没有碰过女人的正常男人，因此软香温玉在怀之下，杨铸每天早上如果没有自然反应，那才叫奇怪。

    要知道，即便是为了避免更多的身体接触，入睡前，两人都刻意地调整了各自的姿势，但彼此之间顶多也能腾挪出来五六公分的距离而已——这种距离下，杨铸的反应怎么可能瞒得过吕思思？

    再加上这位混血美女本来睡姿就极为糟糕，要想保持入睡前的姿势几乎没有可能；

    因此，在船上的那段时间，几乎每天早上，吕思思都是被杨铸的自然反应顶醒的。

    好在杨铸并没有想对她做什么，再加上习惯成自然，因此在经历过头几次的尴尬之后，慢慢的，吕思思竟然也就觉得无所谓了。

    不过有之前的生死患难经历在先，这些天的亲密接触在后，一来二去，杨铸和吕思思的关系竟然拉近了不少，很有些异性哥们的意味在里面；

    而吕思思对杨铸也完全没有了之前的敬畏，态度也越发随意了起来……

    ………………

    这顿饭足足吃了一个小时，直到两人的胃都快撑炸了这才停了下来。

    心满意足地靠在壁炉边烤了一会火之后（此时北半球的纽约是冬天），杨铸看了看吕思思光秃秃的手腕，放下手中的茶杯：“走，本官人带你买手表去！保证比你之前的那只法兰穆更好！”

    “嗯……咱们买一只限量款的怎么样？全球发售不超过100只的那种！”

    吕思思闻言，眼睛一亮：“真的！？”

    杨铸翻了个白眼：“你老大我现在好歹还算有几个臭钱，区区一只手表算什么！？”

    混血美女顿时喜笑颜开，正要答应，忽然却又迟疑起来：“老大，还是算了吧，你现在出去……不一定安全！”

    杨铸不以为意地笑了笑：“你放心，以我对那伙人的了解，他们绝对不会在纽约……或者说不会在漂亮国对我下手，那样会坏了规矩，后患无穷，他们没那么傻！”

    “所以……走吧，吕思思大人！”杨铸躬身挽了个手花，一副日不落绅士的模样。

    吕思思想想也对，只要不离开曼哈顿，大抵没什么问题——这边不比其余地区，富豪云集的曼哈顿有着自己的一套潜规则，他们真要敢在这对杨铸这个顶级富豪动手，引起的连锁反应怕是无异于又一场双子塔事件，任谁都承受不起后果。

    当下长身而起，干净利落地套上呢绒风衣后，火烧火燎地一拉杨铸：“那还等什么，咱们走把！”

    ………………

    三个小时以后。

    第五大道，萨克斯第五大道精品百货公司，阿诗丹顿手表专柜。

    坐在VIP室里的吕思思看着工作人员小心翼翼地递过来的那只闪耀着银色璀璨光芒的手表，感觉自己的脑袋有些发晕。

    这是一只不知道该归类于珠宝还是归类于艺术品的女士腕表。

    一条由三根满是碎钻的铂金细条组合而成的手镯上，安安静静地嵌着一副略带立体的异形表框；

    镶满了无数碎钻和9颗较大钻石的表框宛如一把半开的华夏折扇，害羞而内敛；又仿佛一顶被异化后的皇冠，璀璨而庄严。

    左侧的同为扇形的镜面里，除了江诗丹顿的LOGO和时针以及分针外，竟然什么都没有——这种简约到极致的设计与表身奢华而艺术到极致的装饰，形成了剧烈的反差，愈加显得这块腕表气质非凡。

    金色头发的店员不动声色地瞥了瞥一旁的杨铸，要不是对方直接出示了那99年刚推出的黑色的百夫长卡，她绝对不会把专柜的镇店之宝就这么傻愣愣地拿出来，任由这两人近距离观看。

    想到那张足以显示对方尊贵身份的黑色卡片，金发妹子看向杨铸的眼神炽热了几分，微微调整了下气息后，才微笑着对吕思思介绍到：“这是阿诗丹顿今年推出的概念实验品系列中的一款，目前还未正式推向市场，我们称其为……【创意时光系列】；”

    “而小姐你手中的这一款，则是创意时光系列中的【神秘时光】……说起来，其创作概念恰好是借鉴了东方的神秘元素呢！”

    杨铸看这金发妹子说的煞有其事，忍不住嘴角抽了抽……不就是华夏最常见的折扇么，还“东方的神秘元素”，设计师确定知道东方真正的神秘元素是什么个东东么？

    金发妹子没有发现杨铸表情的诡异，而是用一种略带着激情和向往的声音说道：“这一系列腕表的外观设计融合了三个标志性艺术时期的特色：新艺术(Art Nouveau)、装饰艺术(Art Deco)和 1970年代的新时尚艺术。”

    “最终，这些奇思妙想化身为【罗曼时光】、【神秘时光】和【不羁时光】三部曲，呈献给优雅且独具个性的三种不同女性。”

    “宛如好友间热闹非凡的交谈般，该系列将赋予佩戴者具有张力的一面，也营造出一份神秘莫测或幽默风趣的感觉。三个表款分别呈现出不同的气质魅力，但又具有相同的迷人活力。”

    “您面前的这一款【神秘时光】，采用白金材质切割而成的扇形，搭配有凸纹的蕾丝花边装饰，通过递增的286颗镶钻，突显其几何造型，也悄无声息地彰显着佩戴者身份的高贵；”

    “扇面为可转动设计，转动扇形部分，便可窥探精致条纹状的白色珍珠贝母表盘视窗及其两根指针，可通过扇面调整，向外界告知佩戴者的心情，避免不必要的打扰。”

    “镶钻的款式还延展出三条波浪形的白金表带，镶有重约11克拉的钻石；散发出的奢华光芒完美诠释了装饰艺术的精髓。”

    “作为向1920年代女性致敬的作品，【神秘时光】绝不仅仅是一枚表款。它代表了整个咆哮的二十年代所闪耀出的光芒与气质——打破成规，用隐藏式设计展现自身的无限魅力。”

    “在这款腕表的时针里，时间成为了永恒，更成为了历久弥新的珍品……”

    诶？

    这款腕表的扇面可以转动？

    吕思思对这金发妹子说的那一大堆所谓的“装饰艺术”丝毫感兴趣，对什么“向1920年代女性致敬”之类的言辞也一点触动都没有，不过对于这款腕表上的小机关倒是蛮有兴趣。

    按规矩戴上白手套，试着用手轻轻拨动扇面，发现那个表面果然是可以根据需求贴着手腕朝不同方向转动，顿时兴致大增。

    看着吕思思像拿到了新玩具的孩子，又看了看表情有些不太自然的金发妹子，杨铸笑了笑：“这只【神秘时光】我买了，多少钱？”

    金发妹子听见杨铸发话，顿时眼睛一亮，然后客客气气地说道：“由于是概念产品，这一批次的每款手表都是独一无二的孤品，未来也绝对不会再生产一模一样的，因此价格稍微有点贵，含税价格是……203万美元。”

    ！！！

    吕思思一听，吓得赶紧放下手中的那只【神秘时光】。

    开什么玩笑，203万美元，按照现在的汇率折算，就是1400多万人民币！

    她吕思思虽然前段时间发了笔财，也是身家数千万美元的富婆，但是那些钱中有将一大半其实并不属于她自己，因此她现在的真实身家撑死了也就是2000万美元而已。

    把自己1/10的身家戴在手上？？

    这得多败家的人才干的出来的事情啊！

    再说了，她当掉的那只“法兰穆”，原价也就是不到9万美元而已，就算她今天抱着打土豪的心思让杨铸补偿补偿她的损失，心理极限预期顶多也就是20万美元左右而已。

    “老大，这表太花哨了，我不喜欢，咱们换一款表看看吧！”有些恋恋不舍地看了一眼那款【神秘时光】，吕思思转过身来扯了扯杨铸的衣袖，悄悄地说道。

    这只表已经远远超出了她的心理预期，她实在不好意思让杨铸当这个冤大头——即便她知道以自己这位老大的身家，这些钱根本不是事。

    杨铸把这货刚才的表情纳入眼底，不由的有些好笑：“出来之前就说了，补你一只限定款的手表，这只【神秘时光】既然是孤品，造型也挺符合咱们华夏人的审美，那就再合适不过了！”

    说完，从兜里掏出黑卡递了过去：“就这只表了，信息登记在这位女士的名下……刷卡吧！”

    这种级别的手表是必须登记购买信息的，售后也需要核实信息，后续还有一定的福利和活动，因此不可能一刷了之。

    原本以为这单生意打水漂的金发妹子看到杨铸这么爽快地付账，顿时兴奋地心都快化了——这可是203万美金，一单顶几十单的大单，光到手佣金就能让她舒舒服服地躺几个月了。

    有句话是怎么说的来着……挥金如土的男人最帅气！

    琢磨着一会如何把自己的电话号码塞给杨铸的金发妹子带着三分春意，双手捧着百夫长卡出去刷POSE机了。

    也不管“账单未出，货不离柜”的规矩，杨铸拿起那只【神秘时光】，在手上打量了两眼，然后抓住吕思思的右手往上一套……

    “喏~欠你的手表我补了啊，以后少拿那只破法兰穆说事！”杨铸上下打量了两眼，看着陡然贵气了三分的混血美女点了点头。

    感受到手上颇有些份量的腕表，吕思思有些不太习惯地摸了摸那略带磨砂感的表镯，然后用一种奇怪的眼神看着杨铸：“老大，送我这么贵的东西……你该不会是想泡我吧？”

    杨铸差点一口老血没喷出来。

    补你一只200万的腕表而已，你竟然以为我想泡你？

    大姐，你好歹也是铸投国贸的高层，外加身家几千万美元的小富婆一枚，能不能不要把自己想的那么廉价！？

    正打算奚落奚落这货的时候，重新开机不足24小时的手机忽然响了起来。

    杨铸拿起手机一看，发现是个陌生号码，略一犹豫，还是按下了接听键。

    一个从未听过的漂亮国中年男子的声音从话筒里传来，先是隆重而严肃地介绍了一下自己的身份，然后画风一转，热情洋溢地说道：“杨，我现在正在第42大街……这里有一家咖啡厅非常不错，你要不要也过来喝一杯？”

    杨铸嘴角挂起一抹很奇怪的弧度，声音却笑的很灿烂：“好啊，劳埃德先生！”

