    他周正宇在周瑄的扶持下，可谓是费尽心力，才能在辽东站稳脚跟，最大的原因就是周正宇能给辽东这些将士带来足够的补给。

    要知道，现在虽然大明军改几近完成，但对于辽东这个边缘苦寒之地来说，许多东西也仅仅是停留在口头。

    这里边当然就有周瑄等人的功劳！

    可是辽东诸将不知道，他们迟迟没有享受到军改带来的实际好处，是因为周瑄等人的暗中阻挠，但是他们一直以来收到不公的对待，也让他们已经习惯了。

    不过周正宇的到来，确实让他们的境遇改观了不少，起起码周正宇每次都能把足额的军饷给他们要来，至于其他的，他们就不太在乎了。

    可是他们不知道的是，这些原本就是他们应得的，而且朝廷每次也都是足额发放的，只是被周正宇压着一直没有公布，这也是他赚取人心的手段。

    他现在这么问楚宁，就是怕楚宁说出真相，所以他来个先下手为强，免得楚宁说出真相让他尴尬，毕竟和他这个朝廷正式任命的辽东都司相比，楚宁不过是个擅离职守的应天留守！

    你官职再大，也管不到辽东来！

    这就是周正宇想在场众人表达的意思！

    “啊，这个啊，我早就想陛下上奏请辞，只是这段时间一直在海上漂泊，不知道陛下批准没有，所以啊，那个什么应天留后就不要再说了。

    至于你说我是以什么身份来辽东的，当然不是什么官方的身份，只是我自己牵挂大明边陲，尤其是这辽东之地，历来不被朝中重视。

    我担心这里的将士过得苦，就自己跑过来看看。”楚宁一脸真诚地说道。

    楚宁这话一说完，第一个反应过来的就是赵广兴，他一脸惊讶地看着楚宁，别人不知道，他作为迎接楚宁的第一人，对楚宁此次来辽东简直熟悉的不能再熟悉了！

    首先是楚宁乘坐的军舰，虽然赵广兴自己手中的军舰数量和质量都不多，但是因为他金州卫的特殊性，所以他在皇家军事学院进修的时候，专门跑到天津去学习了一个月。

    这也算是提个特殊待遇，每一位进修的军官，只要是下去内有海港的，都会被安排到天津军港去学习三个月。

    所以赵广兴对军舰，尤其是北方舰队的军舰很了解。

    当楚宁登陆金州之前，他就接到了内阁和朱祁镇的双重命令，就是要他全力配合楚宁在辽东的一切事宜，当然还要保密。

    并且楚宁乘坐的战船，赵广兴再熟悉不过，其中一艘还是赵广兴实习过的战舰！

    所以，楚宁这次来辽东，完全就是以官方身份来的，他纳闷的是，为什么身为辽东都司的周正宇会不知道，更纳闷的是楚宁为什么会这么说！

    果然，楚宁说完之后大厅的气氛瞬间变了，大家原本指望着楚宁这种高级官员能给他们带来一些改变，或者说是带来什么好处，没想到，楚宁竟然是以一种私人身份出现的！

    这就让大家都很失望，不过绝大多数人还是没有太过在意，毕竟楚宁这次虽然跟大家承诺了些东西，但是终归都是一些小事。

    就算楚宁不是官方身份承诺，那也没关系，以楚宁的身份和他在朝中的地位，兑现那些承诺，也不是什么难事。

    “既然如此，那镇海侯为何对辽东卫所的将士百般承诺，难道以为我们是傻子不成！”周正宇在听到楚宁的回答之后，一下就变了脸色。

    这其实也和周正宇的经历有关系。

    首先他在朝中时间不长，他在京城任职的时候，楚宁正好西征，之前他则一直在地方历练，所以他对楚宁的了解只是停留在官方和民间的传闻上。

    当然也有一部分是他叔叔跟他说的，所以他一直觉得楚宁就是一个靠着运气，到处招摇撞骗的骗子，根本没有什么真才实学。

    这次来辽东不过是因为他在江南变法，得罪了太多的人，被逼无奈，才会泛舟海上，在漂泊一大圈之后，只能来辽东这个大家都不怎么关注的地方，刷一下存在感。

    或者说在这里等待朝中的变化，不管怎么说，楚宁还是有不少党羽的，就像这次，虽然楚宁冒天下之大不韪，推行所谓的变法。

    什么摊丁入亩、什么官绅一体纳粮等等，不仅逼反了宁王朱磐烒，更是成为天下士绅官员的公敌，所以楚宁才会在平息宁王之乱后，逃离大明。

    短短几个月的时间，在楚党分子的操纵下，大家竟然对楚宁的拙劣行径开始慢慢淡忘。

    现在楚宁出现在辽东，也可能就是因为这个原因。

    辽东虽然苦寒，但也正因为苦寒，和关内朝廷的联系也不是很畅通，尤其是在这寒冬时节，就更难进行消息的传递了。

    但是辽东有个最大的优势，那就是距离京城很近。

    等到春暖花开之后，相信楚党那那些人也已经差不多给曹鼐洗白了，到时候楚宁就可以第一时间收到消息，然后从辽东乘船回到京城。

    “周都司这话就不对了，我承诺的这些事当然会做到，怎么叫把辽东诸将当成傻子了。”楚宁舌头有些打转地说道。

    “哼，什么棉衣、什么甲胄，什么刀枪，难道这是你一个擅离职守之人能够说解决就解决的！”周正宇趁热打铁地说道。

    “就为这个啊，你不要说了嘛，我好歹也在应天待过一段时间，江南，尤其是南直隶又是咱们大明最大的棉花产区，弄点棉衣什么的还是没问题的。

    至于你说的甲胄刀枪那些，我回京之后就会安排的，相信兵部不会不给我这个面子吧。呃”楚宁说完，一个酒嗝打出来，差点当场就吐了。

    此时，楚铁冲进来赶紧给楚宁扒拉后背，生怕他当众吐出来。

    “哼，兵器甲胄，都是国家重器，其实你一个擅离职守的侯爵说拿出来就拿出来的，更何况现在分管兵部的阁臣邝野邝阁老一直都是秉公之人，岂能被你所迷惑！”

