    这三年之中，太子也给赵笙写了很多次信，说以后不再强求他了，说书香祸乱朝堂的事儿也不计较了。只是书香的身份摆在那，最多给一个侧妃，然后又说淑媛有多么多么的深情，多么多么的想念赵笙。

    赵笙怕真有什么事，所以每次都会打开字条来看一看，可每次看都是神色阴沉，面色淡漠，随后就把纸条给震碎了。

    有一次书香刚刚才从房间里面收拾了出来准备下田去，就看到赵笙又接了那个鸽子。

    对于太子与赵笙的书信，书香是知道的，只是懒得过问。

    再怎么说赵笙当初能够平平安安的长大，太子这个哥哥也是当得称职的。要知道一个没有母妃，更没有母妃家族支撑的皇子，想在那吃人不吐骨头的深宫之中活下来是多么的不容易。

    而且赵笙还文武双全，若说这不是太子在背后全力的支撑着，书香自己都不相信。

    人家多年之间的兄弟情分，而且赵笙也明确的说了，害她肚子里孩子的绝对不会是太子，所以书香即便再对皇室不爽快，那也最多只是不搭理，眼不见心不烦就是了。

    赵笙接了纸条之后还没来得及看，就见到书香出来了，于是手一扬，就将那张纸条给震成了粉末，屁颠颠的过去：“媳妇，你穿成这样是要下地呀？”

    “嗯，去看一看有什么可以帮忙的。对了，昨个花大叔请假回去了，说是要明日才来，这又得耽误一天的灌溉。”书香整理了一下衣服，淡淡然的说着，脸上没有多少的表情。没有笑容，自然也算不上生气。

    只是这样的神情赵笙每每看着都会觉得心疼不已，要不是自己没用，没保住那个孩子，媳妇也不至于如此模样。

    书香说的这个灌溉并不是抽水来灌溉，而是挑粪去肥田。古代就是这些地方不好，没有各种优良的肥料要回帖，只能够选用粪便。

    “这事好说呀，为夫和龙其这不两个人吗？挑粪总比花大叔来得快吧。”赵笙见到书香今日肯与他多说两句话，急忙的表忠心道。一边说着还一边转过头对龙其死劲儿瞪眼睛。

    龙其虽然不愿意去挑粪，觉得那臭烘烘的东西溅到身上是三天三夜都洗不干净。可是见到自家主子这个模样他又不忍心拒绝，于是道：“对呀对呀，夫人，咱们两个总比花大叔一人强，走走走，赶紧挑粪去，别耽误了耕种啊……”

    本来一切平定，却没想到在书香离开京城第三年的秋天，德惠公主府竟然来了一个神秘的老人，将孩子塞到了德惠公主的手中转身就翩然而去了。

    这个老人既不是蝶衣又不是风云，头发和胡须都已经雪白雪白的，看起来应该有一百多岁的模样，偏偏人家的武功动作就跟那形容流水一般，像只羽毛一样，说飞走就飞走了。

    等德惠公主反应过来想要去追的时候，哪里还有人家一片衣角？傻愣愣的抱着手中的孩子，不知所措。

    曾经那个被派来照顾书香，也是在宫里看着那孩子没有了的那个嬷嬷，一见仙风道骨的老神仙怎么会把孩子抱到他们公主府上来，还亲自交到了公主的手中？

    突然间，她眼神一亮，立刻大步上前，也顾不得什么主仆，一把拽开了孩子胸前的衣服。

    果然，看到了那一块月牙形的胎记。然后又在那孩子的身上看到了一块布包，打开来看，正是当年小嗣子被抱走的时候身上穿着的小衣。

    这是她亲手给孩子穿上的，她一辈子都忘不了！

