    叶家别墅外，听见王野不会逃，这些人心里才松了口气。

    他们来此的目的，就是逼迫王野跟平野剑圣对战。

    换句话说，他们就是逼死王野。

    纪常和宋执事气得浑身发抖，不等两人怒叱这些人，吴家的家主已经拜道：

    “王供奉深明大义，我等佩服。”

    纪常皱了皱眉头，审视着吴家的家主，淡淡道：

    “你们到底什么意思？”

    吴家的家主，高声道：

    “江湖局创建目的，就是抵抗境外修炼者，严惩为非作歹的修炼者。如今，若遇到强敌，只顾逃跑，不顾百姓死活，再这样下去，江湖局还有必要存在吗？”

    “现在平野剑圣来袭，王供奉身为江湖局高层，有责任有必要抵御外敌。我以为，王供奉哪怕战死，也不能退却。”

    与他一起来的人，都点头赞同。

    他们早已准备好了厚礼，就等平野剑圣前来，献上大礼。

    满嘴的仁义道德，可是背地里却干着肮脏的事。

    换成以前，他们绝不敢这样说。

    但现在江湖局已岌岌可危，他们对江湖局的敬畏，已经降至了冰点。

    王野心知他们想法，缓缓道：

    “不用给我戴高帽子，我不会逃的，这事就这么定了。”

    江海街道。

    一位穿着和服，脚踏木屐，腰间别着一把长剑的老头缓缓向着叶家方向。

    此人穿着奇怪，没人敢阻拦。

    平野剑圣虽年迈，但气色很好，加上他刚参与击杀第一武夫，整个人精气神都非常旺盛。

    “平野剑圣来了！”

    突然，有人高喝一声。

    原本嘈杂的叶家四周，赫然陷入一片寂静。

    那些围在叶家四周的人纷纷让开一条路，毕恭毕敬地看着来人。

    江湖局众人，看到这位日国剑圣时，目光中露出仇恨之色。

    就是此人，杀了第一武夫！

    “见过剑圣大人！”

    突然，以吴家为首的好几个家族，开始对平野剑圣拜下。

    平野剑圣没理会这些普通人，不急不缓地向着王野走去。

    吴家主等人心里着急，担心平野剑圣追究当初他们背叛麻生井的事。

    “剑圣大人，我们都是麻生会长的属下啊。”

    “当初，我们与麻生会长一起创建江海商会。”

    “是王野，当初他杀了麻生会长，解散商会，逼迫我等退出商会，还请剑圣大人为我们做主。”

    “请剑圣大人替我们做主。”

    以吴家家主为首的几人恬不知耻开口。

    “我等愿意奉上厚礼，重新加入商会，还请剑圣大人主持大局。”

    江湖局众人听到这话，无不咬牙切齿。

    这些墙头草，当初他们见到王供奉威风凛凛时，各种阿谀奉承。

    现在，江湖局式微，王供奉式微，他们又改变口风，简直就是无耻至极。

    而且之前他们为了逼迫王野留下来时，说的大义凛然，现在又备上厚礼讨好平野剑圣。

    这就是一群反复无常的彻底小人的。

    “很好。”

    面对这些人阿谀奉承，平野剑圣坦然接受。

    虽然，他也打心底瞧不上这些软骨头，但是将来日国修炼者踏入华夏，还需要这些人。

    “多谢平野剑圣。”

    吴家家主等人舒了口气，神色惊喜。

    “哎！”

    叶承业叹息一声：“无耻之尤啊。”

    他说着，摇了摇头。

    “瞧着他们的嘴脸，我就恶心。”

    纪常捏了捏拳头：

    “如果第一武夫没有被害，这些人又怎么敢呢？所谓的汉奸，说的就是这些人。”

    宋执事沉吟一下，叹息道：

    “真可恨，早知道就该把他们全部抓起来。”

    就在众人怒视着吴家家主这些人时，平野剑圣已经看向了院子里的王野。

    “你就是王供奉？”

    王野露出淡淡的笑容：

    “是我。”

    平野剑圣哦了一声，饶有兴趣地打量着王野，又轻笑道：

    “你知道我要来杀你，你为何不逃？”

    “我为什么要逃？”

    王野奇怪地看着他。

    竖子！还真如传闻中一样猖狂………平野剑圣心里冷哼，笑着道：

    “没有第一武夫的庇护，你算什么东西？”

    王野冷冷地看着他。

    平野剑圣又道：“你一个晚辈而已，有何资格与第一武夫齐名？”

    “第一武夫为了捧你上位，不惜自损名节。真是用心良苦啊，现在他死了，你没有了靠山，见了本剑圣，却还一副傲慢的模样。”

    “王供奉，你就不怕死吗？”

    平野剑圣冷喝一声，头发无风自动，一股睥睨的气势向着王野压迫过去。

    面对铺天盖地而来的气势，王野纹丝未动，衣服飘飘。

    王野平静道：

    “是人都怕死，但是，凭你恐怕没这个资格。”

    “王野，你这是什么态度？”

    吴家的家主站出来，指责道：“你一个晚辈，见了平野剑圣大人，就是这样跟他说话的？”

    “你杀了平野剑圣的徒弟，还敢无视剑圣大人，太目无尊长了。”

    “平野剑圣，请你立刻将其诛杀。”

    吴家这些墙头草们，纷纷跳出来。

    在他们看来，王野死定了，偌大华夏武道界，没有人能救得了他。

    第一武夫在的时候，他们还认他这个南供奉。

    现在第一武夫被杀了，谁还把王供奉当一回事？

    不过就是一个小辈罢了。

    平野剑圣呵呵笑道：

    “王供奉，你看到了嘛，这些人都巴不得你死，这些就是你们江湖局护着的人，遇见为难，他们比谁都跑得快。”

    “为了这些人，值得吗？”

    “你若加入日国国籍，我愿意引荐你加入近卫队，以你的修为，当一个统领头目，老夫还是能办到。”

    王野冷冷一笑：

    “少说废话，平野剑圣，你们人多欺负人少，又欺第一武夫年老气衰，这才让你们得逞。”

    “他若是全盛时期，尔等早就成他刀下之魂了。”

    “你以为你就一定能胜我？”

    “你未免也太自信了。”

    王野轻蔑地看着他，不屑地道。

    平野剑圣大怒，拔出腰间的长剑，剑刃反射出光芒十分刺眼。

    “小子，你说的都没错，我们能杀他，确实取了巧。”

    “但是我们从不问过程，只问结果，你知道第一武夫怎么死的吗？”

    王野默然。

    平野剑圣看着手里的剑。

    “他是被我这一剑穿胸而过。

    “我这柄剑，既然能杀得了第一武夫，那也杀得了你！”

