        这突如其来冲出的庞大凶兽能将堂堂伪妖王层次的狮陀王都给一口吞了，那么它们一干妖灵还有什么反抗之力。

    恐怕妖王之下，在这头邪恶的凶兽面前，都只有被吃的命运。

    “快跑，这怪物不是我们能够对付的”

    所谓大难临头各自飞，众妖本来好好的当吃瓜群众看戏，可谁想却要承受灭顶之灾。

    去妖王城堡，那里有三大深山妖王在。

    可奇怪的是，庞大凶兽吞吃了狮陀王忽然跟被定身了一样，一动不动，陷入了呆滞。

    腋下凶残的双眼无神，全身完全僵硬。

    “怎么回事，怪物不动了，莫非是消化不良？”

    就短短时间，这怪物吞吃了两位妖灵，外加一位伪妖王层次的大佬，三颗本命金丹下肚，没将它撑爆已然了不起了。

    能成为三阶妖灵的，都是鬼精鬼精的，看出破绽之后，大喝：“大家不要跑了，一起攻击，杀了这头怪物”

    一时之间，一道道可怕的攻击八方汇聚，一股脑的轰炸在庞大凶兽的身上。

    澎...澎...澎...！

    大地震动，尘土飞扬，庞大凶兽直接淹没在无数的攻击手段下，变得不可见，不知是死是活。

    众妖连续攻击了十分钟，才堪堪的停止，放眼望去，更是心惊胆战。

    嗷...！

    凶兽的嘶吼声再次冲天而起，庞大的体形既然变得更为的巍峨，足足有将近二十丈了，可谓移动的小山。

    众妖惶恐，这凶兽什么体魄啊，如此轰炸下，既然身上没有出现一点伤口，而且体形还暴涨了不少，难不成它将吃下去的本命金丹给消化吸收了？？？

    这也太快了吧。

    “跑啊！

    再次，人群中炸锅了，它们深深的看到了这凶兽的可怕之处。

    无法力敌。

    妖王城堡内，三位深山妖王齐齐侧目，震惊非常。

    “那是上古异兽，果然我们妖灵山脉出现了异兽”

    狐仙王一双眼眸流光溢彩，就算早有预感没，可真正看到那头杀出来的凶兽，还是被震动了。

    “这异兽的样子，大头大嘴，莫非是...”

    黄妖王跟灰妖王相互看一眼，都有丝惊恐之色。

    狐仙王仿佛知道它们两个的想法，笃定道：“没错，这是上古四凶之一的怪物饕鬄，性情贪婪贪吃，”

    “现在你们应该知道妾身不是危言耸听了吧，这次上古战争遗迹再次开启，规模或许不会逊色数千年那次，连饕鬄都直接问世了”

    黄妖王脸色有点不好看，但却发现了一丝不寻常：“这是饕鬄不错，但是实力未免有点弱吧”

    弱？

    这不愧是深山大妖王，凶兽一出现，直接吃了三只妖灵，其中更有伪妖王层次的存在，黄妖王居然还说弱。

    灰妖王也道：“这头饕鬄是有点弱，不符合上古异兽的实力啊”

    它们都是从上一次的上古战争灾难中存活起来的妖精，深深的明白上古异兽动不动就是四阶的存在。

    “先别在这里瞎猜了，我们也不能在看戏了，这饕鬄的实力虽然有点不如传说，但对付三阶妖灵却甚为轻松，先降服在说”

    狐仙王直接原地消失在妖王城堡内，黄妖王跟灰妖王再次眼神一个对碰，也原地消失。

    下一秒，三位深山妖王直接出现在了凶兽饕鬄的上空头顶，惊慌失措的众妖看到，顿时心头一震，它们有救了，三位深山妖王集体出现，这怪物的末日到了。

    凶兽饕鬄极为的敏感，看到头顶上方显化三道身形，嗅了嗅，顿时腋下双眼无比贪婪起来，血红一片，仿佛看到了世间最美的食物。

    嗷...！

    一阵惊天嘶吼，凶兽饕鬄直接暴动，一跃而气，狂暴无匹，张开凶煞的巨嘴，看样子准备一口将上空三位深山妖王都给一口吃进去。

    “不愧是饕鬄，胃口还真不小”

    狐仙王白绫半遮半掩，玉手翻腾之间，一掌轻轻的朝着将近小山般庞大的饕鬄拍下。

    空间一下子扭曲激荡起来，凶兽饕鬄仿佛一下子承受了灭顶之灾，整个庞大的身躯猛然震动，然后无法反抗的直接砸到了地面。

    轰...！

    尘土飞扬，地面无数裂缝出现，只见饕鬄哀嚎数声，既然半天起不来，反而张口喷出了一股恶心的绿色液体，既然不是鲜血。

    “狐仙王万岁”

    众妖看到这一幕振奋起来，这妖灵山脉最美的女人，实力也是顶尖的，甚至在柳妖王不存在的情况下，已经是最强的存在了。

    轻轻一掌，看似风轻云淡，但却打的凶兽半天起不来，太霸气了。

    “实力真不怎样，就是这体魄强的惊人”黄妖王开口。

    灰妖王眼神也出现跟饕鬄一样的贪婪：“上古异兽的兽丹看来我们又可以得到一颗了”

    “赫赫威名的饕鬄，实力怎么可能那么弱”狐仙王没想到自己一掌，能将饕鬄打的吐血。

    “狐二姐，想那么多干嘛，弱点更好，好收拾，这饕鬄不劳二位动手，本鼠王给解决了”

    灰妖王啧啧一笑，一只老鼠解决了传说中的饕鬄，多么伟大的战绩啊。

    “那就劳烦灰老弟了”

    灰妖王浑身妖气暴涨，头顶显化巨大的老鼠虚影，异象恐怖，骤然朝着地面的饕鬄冲去。

    吼...！

    饕鬄无所畏惧，天大怕地不怕，张口就咬去。

    可惜这次的对手可是堂堂深山妖王，一时之间，被灰妖王打的连连喷出绿色液体，一团一团的，甚至恶心。

    吼...吼...饕鬄嘶吼连连，面目无比狰狞，狂暴到极致的凶气肆无忌惮的喷洒出去，很想将这只老鼠给吞吃进去。

    十几个回合下，灰妖王哈哈大笑，打的过瘾，人的名树的影，还有什么比虐传说中的饕鬄，更让人爽快了。

    吼...！

    突然，饕鬄好像明白了自己是真的打不过这只人形老鼠，大头大嘴下，如移动机器，绕开了灰妖王一跃而上。

    “它想跑？”

    不对，众妖看到了凶兽饕鬄既然朝着高空巨大的黑球冲去。

    黑球乃是涂小安黑暗力量的异象显化，里面蛇跟刺猬的大战还在如火如荼的进行着。

    这饕鬄莫非想冲入黑球之中？

    大家脸上一阵古怪，若真是饕鬄冲入巨大黑球异象中，那么它死的会更惨。

    