    第24章 “战聚灵上品”

    “给我个理由，为什么我们要听你的？”凌天盯着青云质问。

    “这个很好解释，现在我们还不知道这迷雾林的出口在哪，不可贸然行动，像你刚才那样直接步入深处，不知道会遇到什么危险。所以保险起见，我认为先跟着我，我刚才一直在这迷雾林观望，我有着十足的把握带你们出去。”

    青云面对凌天的质问云淡风轻地回答着凌天的疑问。

    “可…”

    宇文听了青云一番解释，刚想说跟着青云走却被凌天一把拦下。

    “我们为什么要相信你。”

    凌天拦下宇文，眼神变得犀利无比看着青云。

    “信不信由你。”

    青云看着凌天剑拔虏张毫不在意随口回应。

    “好了，凌天你就信一下他吧，先跟着他等到时候再改变主意也行啊。”

    情雪劝着凌天，凌天听到情雪如此向着青云，犀利的眼神中透露出一丝失落，这一丝失落难以察觉。

    “行，就跟着你，带路吧。”

    凌天闭上眼睛，转身走到青云身后，青云见凌天妥协心里不由得意起来。

    “好，那我们走吧。”

    青云大步流星带着凌天等人消失在迷雾林中。

    青灵门外门外，闭合的通道出现异动。

    “咳咳，长老…”

    一位参加内门考核的弟子浑身是伤的出现在看守通道两位长老面前，两位长老赶忙前去询问情况。

    “什么，迷雾林被外人入侵了。”

    一位长老难以置信，能在他们眼皮子底下入侵门内的阵法修为绝不低于聚灵境上品甚至有可能是灵武境。

    “快回内门通告内门的人转告核心地带，派些人来，我先去了解一下情况。”

    一位长老叫身旁的长老前往内门，长老二话不说消失在原地。

    青灵门分为外，内，核心三个地区，一般的强者都在核心地带，一般有紧急情况通过内门通报，核心地带的强者才会出现在内门或外门。

    留下的长老为其弟子疗伤，争取挽留损失。

    “翁，翁，翁…”

    突然接二连三的声音响起，外门通道出，出现数十名弟子，统统都是身负重伤，长老看着受伤的弟子，暗道“究竟是什么人在捣乱，按这速度，恐怕里面…”

    此时的迷雾林中，一道极其猥琐的身影在慢慢前行。

    “哈哈，有个哥哥在内门就是好，这次内门考核我一定会是第一个到达的哈哈哈哈。”

    那道猥琐的身影仔细看去，原来是之前狗眼看人低的欧阳克。

    欧阳克在迷雾林里手里拿着一张地图低着头仔细查看并且抬头小心翼翼的查看着迷雾林中欧阳询当初进内门留下的记号。

    凌天一行人在青云的带领下逐渐接近欧阳克。

    “哼，还好家族提前调查过青灵门迷雾林中的路线，不然还真不好搞。”

    青云在心里十分庆幸。

    凌天等人在青云的带领下一路上畅通无阻。

    “这家伙，怎么会如此熟悉这里，难不成…”正在凌天想着突然宇文走到凌天身旁悄悄说道：“天哥你看前面那小子是不是欧阳克！”

    凌天朝前看去，一道猥琐的身影出现在眼中，再看看果然是欧阳克那小子。

    这么巧，和欧阳克会出现在这个地方，而且步伐井井有序，不像是刚来这里的样子。

    青云也发现了欧阳克刚想打招呼，凌天一个健步从青云身旁越过。

    “轰”

    一道声音响起，只见凌天将欧阳可困在地上。

    “哟，好巧，欧阳克兄弟”

    欧阳克看见凌天满脸惊恐，自己聚灵境中品四段的修为竟然被压的死死的。

    “你…你想干嘛。”欧阳克声音颤抖手里还握着地图。

    “嗯？这是什么？”凌天注意到欧阳克手中的地图，一把夺过来查看着地图。

    “好家伙，你手里还有着这迷雾林的地图？”凌天不禁发出感叹，转身拿着地图走向宇文等人。

    “喂！看看我从欧阳克那小子手里拿到了什么。”凌天一边走一边呼唤着宇文。

    回到宇文一行人身旁，将地图展现给宇文一行人看。

    “哦靠，欧阳克那小子竟然有着怎么好的东西。”宇文在一旁看着地图。

    “那个…我能问一下，为什么凌天你一看见哪位叫欧阳克的人就要冲上去将别人摁在地上啊？”青云询问到。

    “唉，那小子别管他，这是他应该的。”

    宇文在一旁调侃着在地上的欧阳克。

    就在这时，一名黑衣男子出现在凌天等面前。

    男子二话不说散发灵气将凌天等人笼罩，在气息笼罩之下凌天等人被压制的动弹不得。

    “聚灵境上品”凌天在这气息的笼罩下暗叫不好。

    “熊！”

    凌天唤出青天龙炎，勉强挣脱压迫。

    “哟，可以啊，有点东西”男子看着凌天赞赏道。

    刷～

    寒光一闪，一把长剑出现在凌天右手，凌天一个冲刺，长剑附带着火焰斩向男子。

    男子不得不收回压制的灵气进行躲避。

    “好手段，可惜挥剑毫无章法。”男子躲过凌天的斩击随手一挥将凌天震退数米。

    凌天稳住身形，右手在微微颤抖。

    “好强”凌天心里不禁感慨，凌天一个刺冲杀向男子。

    男子看见凌天的攻击一脸轻蔑。

    噗～

    男子左肋被凌天刺穿，鲜血溢出，男子看不可思议的看向凌天，只见凌天额头出现一道铭文印记，修为也提升到聚灵境上品一段。

    一旁的宇文等人看见凌天修为提升，一脸惊讶，一旁的青云见凌天的逆天手段脸一下阴沉下来。

    (本章完)

