    离开紫女房间，姒禹没有回去休息，而是一路疾驰，来到城外一座高山。

    在这里他能看见新郑的所有情况，火雨玛瑙的出现，让姒禹反应过来，恍惚间，他才记起一件非常重要的事。

    赤眉龙蛇要被放出来了。

    “韩王和百越的纠缠大戏就要开始，政哥想来也等急了吧。”

    姬无夜有造反之心，却始终缺了一些火候，这次引出百越遗民，就是想引发新郑的暴乱，在无数恐惧之下，他这位大将军自然会被无数人记起，从而获得绝无仅有的民心。

    到时候在加一把火，韩*国的天自然会变。

    站在漩涡的最中心，韩非这一次的表现必然被世人所知。

    同时距离他们出来已经有一段时间，不管如何，也到了该回去的时刻。

    姒禹可不会忘记，在今年的十月份，嬴政就会随着春节和加冠亲政。

    现在已经是四月下旬，留给嬴政准备的时间并不多。

    姒禹站在高山上思考等候，很快就注意到一队人马从将军府走出。

    “终于来了。”

    姒禹眼睛一亮，死死盯着那对人马的前进方向。

    “是在那边的山头。”

    看清方向，姒禹在山中疾驰，快人一步来到一处隐蔽高山。

    他环顾四周，发现这里虽然在新郑之外，地属荒凉，但山间依稀能看见人工开凿痕迹，仔细查看，下方还有车马印记，在周围稍作寻找，姒禹就发现一处异常的藤蔓。

    他试着拨弄开，就发现里面一扇巨大的石门。

    “得来全不费工夫。”

    姒禹嘴角牵笑，将军府的隐秘地牢虽然说着无人可知，但在动漫中就知道，那地牢始终有人守护。

    而有人就一定有生活轨迹，只要确定方向，想找到此处并不困难。

    姒禹观看一二，确定自己没那个技术技巧开门，要暴力打开石门时，却突然停住。

    “咦，不对，这里面感受不到火焰的气息，反而有一股暴虐存在，该不是我找错了吧？”

    姒禹双手放在石门上，闭上眼仔细感受。

    “果然只有暴虐和仇恨，这不是我要找的地方。”

    姒禹修炼有火魅术和天遁剑法，对七情六欲非常敏感，这石门后的仇恨就像点火的热油，其压抑不住的爆炸，他稍微感觉就察觉出来。

    “这里应该是关押赤眉龙蛇的地方，那关押焰灵姬的地方在那？”

    姒禹略微思考，就知道这是什么地方。

    他想了一下，没有选择打开石牢，而是躲到一旁静静观察。

    没让姒禹等多久，他在将军府看见的那对人马就走了过来。

    一行人在石门面前摆弄一阵子，又有人在里面接引，石门才算打开。

    姒禹在外围好整以待，当他看见那对人马逃窜一样冲出来，地牢中涌出无数黑色气息时，他的身影悄然消失。

    没有回紫兰轩，姒禹又来到那高山观察。

    这一次等待的时间有点长，直到清晨他才看见一队人马从将军府出来。

    姒禹仔细查看，发现带队中有一佝偻中年，所带的部队也不想昨日那么精良，甚至身后还有一辆华贵的马车，他立马反应过来。

    “这次应该不会错了。”

    姒禹精光一闪，确定那些人的前进方向后，迅速来到新郑另一侧。

    关押赤眉龙蛇的地牢，虽说不是太隐蔽，起码没人指引，常人很难发现，但关押焰灵姬的地方，并不是什么隐蔽场所，他按照将军府人马方向走入大山，没多久就看见一座被人守护的地牢。

    咻。

    红色火剑飞舞，守卫地牢的人员连反应就没有，就全部命陨。

    在秦时明月的世界，士兵于战争无往不利，可在江湖斗争上还差点太远。

    特别是力量悬殊巨大的情况下，江湖人对士兵基本是屠杀。

    解决了守卫，姒禹走进，看着与关押赤眉龙蛇大致相同的石门，姒禹再一次感应。

    很快的，一个虚弱的火焰气息被他捕捉到。

    “应该是这里没错了。”

    姒禹环顾四周，他没有鬼谷派那么厉害，什么都懂一点，这石门的机关他先前就看过，属于他知识盲区。

    所以他采取了比较暴力的开门方法。

    烈阳剑出鞘，纯阳无极和火魅术同时加持，一把丈长的火焰大剑猛地就出现在姒禹手中。

    轰隆隆。

    烈阳剑和石门亲密接触。

    那看上去坚不可摧的石门轰然炸裂，漏出里面漆黑的洞口。

    地牢中有完善的生活系统，走进去并不会伸手不见五指，四周墙壁有火把照耀。

    石门被暴力破坏，自然引起地牢内守卫的注意，姒禹才走几步，前方就涌出来十几个士兵。

    这些士兵应该常年不见阳光，皮肤苍白的可怕，而且跑动之间无力疲软，从守卫就看得出这地牢并不是将军府重点守护地，只能算一处临时关押，或者关押死囚的地方。

    火焰在地上游走，化作一条条火蛇缠绕在那些守卫身上。

    常年不见阳光的他们感受了人生最后的温暖，随后迷失在火焰的死亡陷阱中。

    姒禹杀人从来不喜欢施加痛苦，对于这些奉命行事的守卫，他甚至没有一击毙命，而是让他们安乐死。

    “乱世没有力量，就是最大的悲哀。”

    姒禹没有任何杀人的心理负担，很奇怪。

    作为一个现代人，就算融合了这一世的灵魂知识，他也不该没有丝毫反应。

    可从灭杀第一人的时候，姒禹就发现，杀人似乎已经成为了他的一种生活习惯，没有什么值得在意的。

    “来世做那盛世狗，也别在做乱世人。”

    昏暗的甬道内，没有一点生命的迹象，空气污浊，闻之欲呕，在墙壁角落，污秽之物随处可见，不多的牢笼除了森森白骨，在无他物。

    这是一座荒废，但没有遗弃的地牢。

    沿着走道走了十多分钟，出现在姒禹面前的是一扇巨大的石门。

    “应该就是这里了。”

    姒禹看了一下周围，注意到旁边的一个闸阀。

    “幸好。”

    靠近闸阀，姒禹一只手拉住，往后拉扯。

    眼前的石门笨重而巨大，要是没有机关，常人几无可能破坏。

    烈阳剑到可以攻破，但其造成的余波，恐怕地牢不保。

    轰隆隆。

    闸阀拉动，巨大的石门在抖动中缓缓上升。

    一抹幽蓝出现在姒禹眼底。

    随之，他看见一个巨大的四方形水牢。

    姒禹的视线很好，隔得老远，他就看见水牢中有一个倩影的游动，同时对于火魅术的感知也变得清晰无比。

    “焰灵姬。”

    心中有些异样，又有些激动，姒禹踏在水牢面前。

    近了，他看清水牢中的一切。

    那是怎样一位女子，姒禹此刻脑子蹦跶出来的只有一句形容词，翩若惊鸿，宛如游龙。

    似乎感受到有人进来，水牢中的人儿开始翩翩起舞，水波荡漾像轻云笼月，浮动之间似回风旋雪。

    白皙的肌肤，在水光下倒影湿润性感，纤细的蛮腰好似盈盈一把就能握住，三千青丝散落，比水流还丝滑柔顺，妩媚的眼中有柔情，也有烈焰。

    在这一刻，姒禹思维僵直，就这么呆呆傻傻的注视着水牢中的倩影。

    “玄机NB。”

    动漫看见焰灵姬触动的是精，现实看见她动的是神。

    姒禹一只手轻轻伸了出去，像是想触摸着世界最珍贵的礼物，小心翼翼又情不自禁。

    舞动的人儿似有所感，翩然游到姒禹近前，迟疑中也伸出一只柔荑。

    冰冷与火焰触碰，那一瞬，世界都为此寂静。

    轰！

    炽烈的火焰从姒禹的手掌出发，迅速蔓延整个水晶牢笼。

    水因此而沸腾，笼中人儿却没有慌乱，反而漏出一抹柔媚笑容。

    纯阳内力输出，于姒禹手掌出，温度陡然提升一大截。

    那看似坚不可摧的水晶牢笼在此刻成了易碎的玻璃，姒禹轻轻一用力，整个牢笼轰然碎裂成渣。

    没有了水流的束缚，里面的人儿得到释放，不过到底被克制的东西浸泡太久，焰灵姬第一时间也没有力气起来，而是身体一软就要倒下。

    陌生而熟悉的温暖袭来，焰灵姬大大的蓝色眼睛注视着眼前扶住她的男人。

