    广府。

    彩虹计划总部，艺人经济部门的一间办公室中，璀璨少年的执行经纪人顾万洪正满脸堆笑的在讲着电话。

    在他的面前，璀璨少年的五位成员正板板正正的坐在沙发上，一副乖巧的样子。

    “对的对的，我们家璀璨少年的出道曲是叶老师亲自为他们量身定做的。”

    “导演您放心，水平绝对没问题，您不相信我们，总得相信叶老师吧？”

    “好的好的，十分感谢！”

    顾万洪也不管对方根本看不到自己恭敬的样子，点头哈腰的在通着电话。

    当他再三感谢的挂断电话后，立马兴奋的挥了挥拳，转身激动的和璀璨少年说道：“搞定了！”

    “你们的出道舞台，就定在番茄台的人气歌谣节目了，而且还是在黄金时间上台！”

    番茄台的人气歌谣节目是直播的一个音乐类节目，歌手们在专辑或者单曲宣传期都会争取参加。

    《人气歌谣》算是国内数一数二的打歌节目了，甚至可以算是华语乐坛新歌的风向指标之一，节目在国内知名度非常高。

    该节目以现场直播的形式，每期邀请一些人气歌手、组合来演唱。

    歌曲都是刚刚发过唱片的新歌，因为歌曲是新歌大家愿意听，所以节目的人气也很高。

    其实这档节目邀请过不打烊乐队好几次的，只不过由于不打烊乐队一直没发布过正式的专辑，柳云晴觉得不太合适，就婉拒了。

    而且不打烊乐队一直都在《唱作人》的舞台上首发新歌，《唱作人》作为第四季度最现象级的节目，有这个舞台，柳云晴自然也是看不上《人气歌谣》的舞台了。

    但是不打烊乐队懒得上的节目，对于璀璨少年这个新人组合来说，已经是非常非常好的一个资源了。

    别说璀璨少年了，就算是一般的一线歌手，在发了新歌或者新专辑的时候，都会参加这些打歌节目，争取曝光量和新歌的传播度的。

    而这个节目每期只有12-15首歌的表演时间，每周一期，而每周发歌的歌手，少说也得有二三十人。

    其中一二线的歌手稳定就会占据七八个名额，剩下的七八个名额才是给小歌手分的。

    这么一来，这个节目的参加机会也挺抢手的。

    至少对于璀璨少年这个纯新人来说，还真不一定能够把这个节目当做首发舞台。

    也就是顾万洪求爷爷告奶奶，彩虹计划又动用了一些人脉关系。

    再加上节目的导演听说璀璨少年的出道歌是叶未央写的，这才同意让他们上节目，而且还在黄金时间段表演，也算是给足了面子。

    璀璨少年的成员们听说自己的出道舞台可以在《人气歌谣》节目上进行，也非常的开心和激动。

    对于偶像组合来说，《人气歌谣》算是他们能够接触到的最好的打歌舞台了。

    现在能够以这个舞台作为出道的起点，对璀璨少年来说，已经是完美的出道秀了。

    “顾哥，我们会加油的！”

    “这次的舞台，我们绝对会认真完成！”

    “最好能惊艳全场！”

    顾万洪笑着点点头：“行了，都回去准备准备行李吧，明天我们就飞魔都，节目后台就开始录制了。”

    “都注意一点，马上你们就要正式成为一名艺人了，作为艺人……”

    办公室里，又响起了顾万洪喋喋不休的嘱咐声，像个老妈子一样。

    不过璀璨少年依旧听的非常认真，对他们来说，娱乐圈的一切，都是那么的好奇，向往。

    ....

    网络上，关于璀璨少年出道的通稿，也已经在有序的宣传了。

    一些和彩虹计划有长期合作的音乐类博主、专门做新人安利的大V，还有一些自媒体，都收到了彩虹计划这边发来的宣传要求。

    其实宣传的重心就只有两点。

    第一，介绍璀璨少年这个组合，每一个成员都擅长什么，长相如何，有多么努力，为了出道多不容易，诉诉苦。

    第二，就是将叶未央为他们量身打造出道曲的事情，广而告之！

    甚至第二点比第一点还重要，务必要做到，网友可能不知道璀璨少年具体有多少人，每个人叫什么名字，但是一定要知道，这个组合是叶未央看好的，还为他们写歌了！

    于是乎，刚被不打烊乐队在《我是唱作人》总决赛上的精彩表现轰炸了一波的网友们，就再次看到了有关叶未央的消息。

    在这临近春节前的一个月，不打烊乐队和叶未央的名字，几乎响彻了整个华夏大地，颇有一种天下何人不识君的感觉。

    顺带着，大家也都知道了，有一个叫璀璨少年的组合，居然从叶未央那要到了一首量身定做的出道歌曲，并且后天就会在《人气歌谣》上演出了。

    以叶未央目前还没写过一首烂歌的口碑，他写的歌曲，哪怕现在一个音符大家都还没听到，也都会下意思的认为是一首好歌。

    一下子，很多音乐爱好者的兴趣就被吸引住了，纷纷表示当天会准时观看璀璨少年的舞台直播。

    这周的《人气歌谣》还没播出呢，就先锁定了一波观众。

    这在之前，是只有天王歌后有新歌要在这个舞台上首发时，才会获得这样的期待值。

    这可让《人气歌谣》节目的导演可开心坏了。

    一来一回的，原本节目组给璀璨少年准备的待遇也提升了，公共休息室换成了五平方的私人休息室，并且还抽调了一名节目组的助理负责沟通和照顾工作。

    不知不觉中，叶未央也已经成为了，自己不用出面，只是凭借一个名头，就可以在千里之外影响到一个新人组合待遇与一个节目组影响力的大人物了。

    不过很可惜，这一切叶未央都不知道，或者说也没人和他提。

    ....

    第二天，顾万洪带着璀璨少年，就坐着飞机抵达了魔都，在《人气歌谣》节目组的安排下，入住了酒店，并且进行了彩排工作。

    五个小伙子为了这次的出道舞台，已经在公司练了一个多月的《只对你有感觉》了，不管是台风还是舞蹈或者唱功，都已经磨炼到了目前能做到的最高水准，彩排自然是没有任何失误的。

    一切都准备就绪，就等明天的闪亮登场了！

