    落日森林外，月关三人停了下来。

    “殿下，此事会不会有诈？”鬼魅皱眉道。

    他感觉这件事有些怪异，昨天刚打了一场，这次一来就直接被独孤博引了进去，然后谈交易，这未免也太顺利了吧？

    但仔细一想，对方这么做完全没必要啊，这个交易也是合规合矩的。

    也正是因为这一点，所以他很疑惑，对方这么做的目的是什么？他想破头也没想通。

    “能有什么诈？难道他还会在我们带着魂骨过去的时候把我们全杀了？”月关撇了撇嘴。

    雪清河说道：“此事虽然颇为怪异，但应该是没有问题的，如果真要对我们不利，方才他应该就出手了。”

    两位封号斗罗再加一位雪清河，他们身上的好东西太多了，如果林风真的黑心，刚才他绝对下手了。

    月关和鬼魅也明白了这一点，所以哪怕疑惑，也完全摸不透林风的想法是什么。

    “既如此，那我们便回一趟武魂城，向教皇说这件事。”

    月关和鬼魅二人从不分开，一直以来都是一起行动的，这次回武魂城，两人也是要一起。

    “我自己独自回去就行了，两位长老请便。”雪清河说完，便和两人分开了。

    临走前，鬼魅悄无声息的探查了一下雪清河的实力，随后微微惊讶的和月关一起离开了。

    而雪清河也没有做出什么异样的举动，很快回到了天斗城当中。

    ......

    月关和鬼魅两人赶路速度极快，途中经常飞着走，并没有计较魂力的消耗。

    主要是他们有太多事情需要汇报了，林风的实力，武魂的特殊性，还有独孤博的实力忽然变化等等。

    这些东西都太过重要了，他们汇报之后，还想弄清楚其中的原理。

    尤其是独孤博的实力变化，短短一两年间，竟然直接提升了四级，并且武魂好像还被强化了。

    这中间的秘密，如果他们武魂殿掌握了。

    短时间内，将会涌现一大批强大的封号斗罗，所有的派系都会被教皇给压下去，整个武魂殿将会只有一个声音！

    到那时，武魂殿将会成为武魂帝国，统一大陆指日可待啊！

    只花了一天时间，两人就来到了武魂城当中。

    没有停留，连魂力都没来得及恢复，两人直奔教皇殿。

    此时比比东正在和一位白衣主教交代事情，看到两人的脸色后，她直接终止了交谈，并且让那位主教先行离开了。

    “情况怎么样了？影轮救出来了吗？”比比东平静的问道。

    “没有，昨天......”花了好几分钟，月关才将天斗城发生的事情给说完！

    闻言，比比东瞬间陷入了沉思，闭上了双眼，月关和鬼魅也沉默了起来，大厅里落针可闻。

    良久，比比东睁开了双眼，说道：“交易可以，四块少了，直接给灭霸五块魂骨，让那位想办法拉拢他，之后，请两位长老去极北之地猎杀一段时间万年魂兽吧，争取将魂骨的亏空补回来。”

    封号斗罗刷低级魂骨，其实很快的，但如果真的这么做的话，会引起森林里十万年魂兽的攻击。

    所以大陆上的高级魂师很少亲自去大规模猎杀那些万年魂兽，不过偶尔来上这么一次，趁着那些十万年魂兽没反应过来之前，猎杀一段时间也不是不行的。

    “是！”月关和鬼魅点头应下。

    他们都知道比比东口中的那位是谁，就是雪清河。

    而此时教皇的决策也很明确，他们两个私自取魂骨送去天斗城，然后让雪清河想办法拉拢灭霸。

    接着他们两个去猎杀魂兽，补上这个亏空。也不用补全，只要能补上三块就可以了。

    其实有机会的话，比比东非得亲自去天斗城不可。

    但不行啊，武魂城盯着她这个教皇位置的人太多了，只要她敢走，他们就敢推翻她这个教皇。

    毕竟她这个位置本来就来的不稳当，如若不是她手段强硬，还有人支持的话，也做不了这么久的教皇。

    “殿下的实力已经达到七十一级了。”鬼魅说了一句。

    “七十一级。”比比东一愣，这个等级有些出乎她的意料。

    如今千仞雪才二十三岁不到，竟然就魂圣了，三十岁之前魂斗罗机会很大，甚至有希望打破唐昊那44岁突破封号斗罗的记录！

    哪怕是先天二十级满魂力，但这种修炼速度还是太快了。

    好一会儿，比比东才心里赞叹了一声：好，好样的！

    不过她并没有表现出来，外在一切还是那么的平静，“随我去取魂骨吧。”

    对于雪清河的能力，比比东还是很清楚的，交好灭霸的希望很大，最好能够将其拉拢进武魂殿！

    如果不行，那等他将武魂殿给统一之后，她就亲自出马去找这个灭霸！

    五块魂骨被私自拿走，这种事情短时间内不会被发现，但时间一长，很快就会有人知道。

    所以比比东交代两人，将影轮救出来后，就让影轮跟着他们一起，去森林里猎杀！

    ......

    比比东的决定，林风并不知道，此时的他，已然来到了天斗城当中。

    并没有去史莱克学院，他直奔向了斗魂场。

    复仇者联盟七位成员，集结完毕，七道分身都将自己的魂力等级更新成了四十二级魂宗。

    压制实力，林风在斗魂场上面对各种各样武魂的魂师。

    单人战、双人战、乃至团队战，林风都会参加。

    虽然他现在只能够勉强一心六用，但打出一场漂亮的团队战也是绰绰有余了。

    毕竟战斗的时候，那七道分身又不是无时无刻都是全力以赴，他只要交错着控制就好了。

    一天下来，所有分身的战斗都是胜利的，这是林风刻意控制的结果。

    他没必要失败，一直胜利就好了。

    遇见那些熟悉武魂的魂师，林风就快速结束战斗，而那些比较生僻武魂的魂师，他就好好和他们打上一场。

    一天下来，林风也遇上了三位比较生僻的魂师。

    他们的武魂分别是鬼手、胖胖蛇以及......花洒。

    ......

