    蒙放野再次吃惊，同时也明白了：“这是……值夜人的传承之物？身为守陵人一族的族长，我竟然不知道值夜人有传承之物！”

    他一时间有些难以接受，猜到恐怕值夜人一脉身上藏着重大的秘密。

    宋征看了看，从其中拿出一枚金龙钥匙、一枚金钱——和蒙放野之前拿出来的一模一样。

    然后他又从小须弥界中，取出来一枚古老的玉琮，他用手指轻轻一点，灵元激发，玉琮上顿时绽放出了明亮的光芒，透过了玉琮上雕刻的线条，向四周照射，然后所有的光芒和线条凝聚在一起，落在了这一层的某一处角落。

    在光芒之下，有一扇虚空之门打开了。

    德亲王和蒙放野目瞪口呆，宋征淡淡道：“第十二层。”

    两人没有想到，他们坚信只有十一层的太祖陵寝，竟然真的藏有第十二层。更加震惊的无疑是德亲王，他知道宋征真正的身份，一个外人，只是来皇陵看了一圈，竟然就能够推断出太祖陵寝存在着第十二层。

    而且他能够一点点的分析推断出值夜人的秘密。

    德亲王现在心中只有一个念头：可怕！

    宋征已经率先走进了那一扇虚空之门，德亲王深深的看了他的背影一眼，盛名之下无虚士。他立刻跟了进去。

    蒙放野还是有些难以接受，他是守陵人一族的族长，皇陵对于他来说应该没有秘密，却没想到太祖在数万年前，就安排了这样的布置，将整个守陵人一族，全都蒙在了鼓励。

    他走进那一扇虚空之门的时候，胸怀中一片失落：恐怕，这才是皇陵真正的秘密吧，自己之前……或者说整个守陵人一族，是不是有些可笑？

    德亲王和蒙放野进来之后，看到宋征已经站在一片怪异的山石之间。

    这第十二层看上去并不是人为开凿，而是本身就存在的。空间广阔，在黝黑之中，自然散发着一种幽光，以三人的修为一眼望去，有种浩荡不见边际的感觉。

    宋征所站的位置上，一座座的低矮石山，就像是一块块巨兽的鳞片。

    一来到这里，蒙放野就不由得皱起了眉头，他在魂堕山中时间很长，能够感觉到此地和魂堕山有着神秘的呼应。

    德亲王能够看到更多：“这里……为何充斥着一种死亡之力？”

    站在最前面的宋征不由的走到了一座石山前，伸手摩挲着粗糙的石头，轻轻说道：“不是死亡之力，而是幽冥的领域。”

    蒙放野费解了：“魂堕山在幽冥统辖之外，这里为什么又会是幽冥的领域。”

    宋征感慨一声：“本来我还奇怪，魂堕山下到底埋藏着什么，让这里可依脱于幽冥之外，让华胥太祖要选择这里，培育半神正果。原来是因为这个。”

    他转过身来，张开双臂对两人说道：“跟你们隆重介绍一下，来见过冥凰冕下！”

    “冥凰！”德亲王和蒙放野一时失声，传说中那一位从幽冥逆上天庭的冥凰？！

    在世间有关冥凰的传说极多，哪怕是祂最终失败，庞大的冥凰舰队纷纷陨落，可是祂仍旧是世间最受到尊敬的几位传说英雄之一。

    敢于反抗天庭的不多，敢于反抗、更有能力反抗的更少。敢于反抗、有能力反抗，并且最终真正这么做了，冥凰是唯一的一个。

    大勇士！

    许久之后，德亲王才颤声问道：“这里……是冥凰冕下的埋骨之地？这些石山，是冕下的遗蜕？”

    宋征道：“应该只是一部分遗蜕。”

    据说当年，冥凰战败，庞大的冥凰舰队燃烧着坠落向大地，还没有落到地面上，就彻底烧成了灰烬。

    而冥凰的下落，有许多种说法，但几乎每一种，都经不起推敲，世间也从来没有人发现过真正的冥凰遗蜕。

    没想到，竟然藏在魂堕山之下。

    难怪魂堕山可以独立于幽冥之外，山中鬼物自立，却又不成体系。

    冥凰遗蜕的气息，让幽冥止步，但冥凰已经陨落，自然不可能在此地另立幽冥。甚至宋征猜测，幽冥根本不知道世上还有这样一处地方。祂们可能也一直在暗中寻找冥凰的遗蜕。

    冥凰当年便有着超出大部分神明的力量，否则也不敢逆上天庭。

    祂的遗蜕在此，以遗蜕的气息，培养半神正果并不困难。

    宋征在那几座不高的石山中走了一圈，心怀感慨，然后对蒙放野和德亲王道：“走吧，此处乃是圣地，我们不要打扰了冕下的安眠。”

    德亲王和蒙放野虽然很想瞻仰查探一番，但是宋征已经这么说了，他们也不敢反对，跟着宋征一起，返回了上一层。

    宋征收了玉琮，关闭了小须弥界，却并没有将那一枚铁牌还给蒙放野，自己收了起来。

    很快他们从太祖皇陵之中走出来，德亲王已经有些忍不住了，询问道：“阁下，关于皇陵的异变，您有什么发现吗？”

    宋征轻轻摇了摇头：“你们有没有想过，异变可能并不是来自于皇陵或者是魂堕山，而是外界的力量？”

    “外界的力量？”宋征一句话，让德亲王感觉豁然开朗：是啊，魂堕山中灵兽不断失踪，为什么一定是皇陵的问题？如果外界有强大的存在，悄然潜入魂堕山——比如宋征这个水准的强大者，很容易就可以做到。

    “我需要马上禀明陛下。”

    宋征也说道：“陛下请我来，试调查皇陵异变，皇陵没什么问题，我也就可以交差了。”

    德亲王急忙挽留：“阁下，还请继续帮助我们。继续调查这件事情。我总觉得这事情不简单，如果是外界的力量，很可能威胁更大。”

    宋征犹豫着，德亲王继续道：“我可以禀明陛下，再多送给您一件秘宝。”

    宋征勉强答应下来：“这样吧，我和你一起回去面见陛下，将这里的事情向他说明。”

    “甚好。”德亲王很急迫：“事情紧急，我们立刻动身可好？”

    宋征微一点头：“可。”

    德亲王交代了蒙放野，让守陵人一族继续尽忠职守，看护皇陵。蒙放野看宋征要走，却仍旧没有归还值夜人铁牌的意思，终于忍不住问道：“阁下，那枚铁牌……”

    “这是关键证物，我向陛下说明之后，自然会马上归还。”

    “好的。”蒙放野无奈。

    “走吧。”宋征说了一声，命鸿天成集合天尊亲卫队，他把大袖一挥，卷了自己的手下，和德亲王一起离开了皇陵，到了数十里之外，便踏空而去。

    出了魂堕山的范围，德亲王正要开口说话，宋征却忽然脸色一变，一拉拉住他，不由分说打开了虚空之门，径自回归华胥都城。

    德亲王惊讶：“阁下……”

    宋征飞快道：“没时间了，速速请陛下出来相见，这件事情，只有陛下出手，才能解决！”

    德亲王大吃一惊，他明白宋征的意思：这件事情，需要飞升强者的战力！

    “好。”他不再拖泥带水，请宋征在国都外等候，他立刻进城，以最快速度见到了华胥天子。他和华胥天子出来的路上，已经尽快将此行的过程讲了一遍。

    等天子在城外秘密见到了宋征，便立刻问道：“阁下，这到底是怎么回事？”

    宋征飞快道：“我没有想到那魔物已经完全成长起来，在冥凰冕下的埋骨之地，我不敢发动，一旦露出苗头，只怕我们三个都回不来了，而且皇陵必定受到波及，恐怕是千里塌陷的可怕局面！”

    “魔物！”德亲王大吃一惊，才明白在太祖陵寝的第十二层，宋征只是简单几句话，就让他们出来了，没有给他们缅怀和查探冥凰遗蜕的机会。

    宋征道：“这一代值夜人一年前死了，没有新的值夜人继承他的位置，第十二层整整一年没有人维护，冥凰遗蜕力量强大，再加上魂堕山中特殊，鬼物众多，恐怕是某一只鬼物潜入了第十二层，在其中暗暗修炼，窃取冥凰的力量——甚至是窃取了冥凰在天条之中的位置！”

    “它能够穿过皇陵大阵，潜入太祖陵寝第十二层，本身必定十分了得，很可能是魂堕山中最强大的鬼王。”

    “现在，它又窃取了冥凰遗蜕的力量，吞噬了七头灵兽的精血，恐怕只有飞升强者才能制服它。”

    “我在陵寝之中，以言语稳住它，然后马上赶来向陛下求援！”

    华胥天子一声长叹：“果然世间大劫啊，这等巧合到匪夷所思的事情，也都发生了，生灵劫难……”

    德亲王一阵后怕，如果不是宋征处置得当，他们都回不来了，而且皇陵塌陷，守陵人一族全军覆没。

    他说道：“好在那魔物看来智慧不高，被阁下哄骗了过去。”

    宋征肃然摇头：“陛下万万不可小看了这魔物，我猜测它是正好到了一个关键时刻，也不愿意出手，否则前功尽弃。我既然没有当场和它动手的意思，它也就顺水推舟，将我们放了出来。”

    华胥天子立刻道：“事不宜迟我们马上出发，一定要赶在它渡过关键时刻之前，将它击杀！”

