
　　孟盈拍拍她的肩膀，安抚着，“一定会有办法的。”

　　倾城重重的点头。

　　孟盈都走到门口了，又回头。

　　“倾城，你有没有听说兰家要把蓝海之心拿出来拍卖？”

　　“拍卖？”倾城除了孟盈相约，她每天都是关在家里，没有出去过，也不会用电话，不会上网。

　　对于这个消息，确实是不知。

　　孟盈点头，“现在渝城已经有不少陌生人涌进，相信都是为了蓝海之心而来。只怕，会掀起一阵腥风血雨。”

　　“你要去吗？”倾城问。

　　“既然出现了，我自然要去。这么多人都来了，我不能落后。”

　　“姐。”倾城叫她，“不要去。”

　　孟盈蹙眉，“为什么？”

　　倾城说：“蓝海之心是兰家的宝贝，比命还重要。兰家是不可以把这么重要的东西拿出来拍卖的。”

　　孟盈抿唇不语。

　　“外界传言兰家多么的神秘，其实神秘倒不至于，更多的是算计。兰家人一个比一个更心狠毒辣，阴谋诡计更多。我想，这一定是个阴谋。”

　　孟盈可以不信别人的话，但是她得信倾城的话。

　　倾城是兰家人，她又常年生活在兰家，比起外面的人更有话语权。天籁小说网

　　“好，我知道了。”

　　孟盈离开后，倾城坐在镜子前，摸着脸，心里竟然隐隐有些期待了。

　　……

　　晚上，孟盈坐在院子里的椅子上吃着水果，暗网里越来越多人挂价要得到蓝海之心。

　　一个价比一个价高，都是势在必得。

　　孟盈看到那价高到九位数，眨眼间就上涨到十位数。

　　难道，真是有宝藏？

　　若真是，兰家为什么要把这么重要的东西拿出来拍卖？

　　这中间确实是有猫腻。

　　她退出来，若有所思。

　　沐垣生要这个东西干什么？

　　忽然又想到了当初他去拍的那枚青铜戒指。

　　只是倾城的提醒，不无道理。

　　沐垣生在书房的窗前往下看，孟盈坐在椅子上吃着草莓，手机放在桌上，不知道在想什么。

　　“九爷，蓝海之心已经确定在中心大厦拍卖，时间定在下月初六。现在很多人都在找要拍卖会的入场券了。”阿大问，“我们是不是也要准备了？”

　　沐垣生的视线一直落在孟盈的身上，目光柔和，“若是出现，势在必得。”

　　“明白。”

　　沐垣生下楼，走到孟盈身边坐下。

　　孟盈偏头对她咧嘴一笑，无比甜美，“吃颗草莓。”

　　她把一颗又大又红的草莓放在他的嘴边，沐垣生咬了一口。

　　孟盈拿过来就把草莓屁屁吃了。

　　“不是整颗都是我的吗？”

　　“把草莓尖尖留给你吃，是我对你的宠爱。”孟盈对他抛了一个媚眼。

　　沐垣生忍俊不禁，“为什么要这么宠我？”

　　“因为你是我老公呀。”孟盈回答的干脆利落。

　　沐垣生也拿了颗草莓放到她嘴边。

　　孟盈笑着咬了一口。

　　沐垣生也把剩下的吃了。

　　“还是让男人做这种事比较好。”

　　孟盈伸手勾住他的脖子，压过去，吻上他的唇，霸道又邪肆。

　　沐垣生看着她，正欲加深这个吻，她已经离开。

　　眼里带着得逞的笑意。

　　沐垣生把她拉过来，扣住她的后脑勺，强势的攫住那嚣张的红唇，与她缠绵。

　　两个人就像是在搏斗，谁都不想吃了亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，246、对他的宠爱免费阅读。https://xs.23sk.com 