    下班时间。

    林惊鸿像往常一样，依旧是接顾南希下班。

    小鱼的事情解决了，林惊鸿的事情自然是大好。

    但是顾南希的脸色却不怎么好看。

    “咋了。”

    回家的路上，林惊鸿看了眼顾南希，“有事？”

    顾南希点了点头，“是有点事。”

    “有事你说嘛。”

    林惊鸿笑了笑，“说不定我能帮上你。”

    闻言顾南希的头更低了，委屈道：“一月份我可能要去出趟差。”

    林惊鸿一愣，“出差？”

    顾南希点了点头，“三月份《明日偶像》就要海选了，公司那边给出的安排是，三月份之前所有练习生都要进行集训，一月份就要开始了。”

    “不是说三月份你获得好名次，《明日偶像》你就不用海选直接进前一百强吗？”林惊鸿又问。

    “确实是这样，但是还是要集训呀，免海选又不是免集训，。”

    顾南希回道：“公司的意思是所有练习生都得参加这次的集训，为参加《明日偶像》做准备，因为不管是不用海选还是要海选，自身的技艺多一点，不管是海选还是赛场上总归是有好处的。”

    “而且这次集训还有跟青城其他公司练习生的交流赛，对提前熟悉《明日偶像》很有帮助。”

    闻言林惊鸿这才焕然大悟。

    这就是一个娱乐公司的底蕴与资源了。

    加入公司的练习生能够在大赛前就获得提前熟悉赛场，这对之后练习生参加比赛的心境帮助不知有多大。

    把娱乐公司比喻成一个学校的话，那么这次集训交流赛就相当于青城的全校联考。

    而《明日偶像》，自然也就是全国高考了。

    毕竟《明日偶像》，在整个华夏国内，都是排得上号的选秀节目，参赛选手也是来自全国各地。

    “你们集训的地点在哪里。”林惊鸿问道。

    顾南希摇了摇头，“具体的地点还没确定，不过大概是一月中旬左右，时间持续两个月。”

    林惊鸿一愕，“不过年了？”

    顾南希苦笑，“过年还是会有的，但是在集训地过就是了……”

    林惊鸿一阵沉默。

    这为了成为偶像，付出的代价还真是不小啊。

    “我不知道要不要去。”

    顾南希低着头，声音一阵委屈，“听说集训的地点离这很远，而且我们去了就不能离开集训地附近，这样就有两个月……”

    顾南希话未说完，一阵温暖的触感便从头顶传来。

    抬头一看，林惊鸿正满脸温暖的笑容。

    “没事的，去吧。”

    林惊鸿暖暖地说道：“我陪你一起去。”

    “啊？”

    顾南希一愣，有些没反应过来。

    林惊鸿笑着解释道：“咋们这周不是要搬家了嘛，直接搬去集训地附近不就行了，我过去集训地那边陪你。”

    信息过多，此时顾南希还在发愣，“可你的工作……”

    林惊鸿摆了摆手，随意道：“别忘了，我可是词曲人，只要成为王牌词曲人，上班时间我在外面可以随便蹦跶，带薪划水！”

    “噢……”

    顾南希似懂非懂地点了点头，一时半会心境还没转换过来。

    林惊鸿哪里知道，顾南希因为这事烦恼了一天。

    一方面顾南希不想落下自己的脚步，想金量追上林惊鸿的步伐，做一个配得上对方的女朋友。

    可另一方面，集训的事又是如此的让人纠结。

    好像在告诉顾南希，想要获得啥就要失去啥。

    想要自己进步，就要短暂地失去林惊鸿的温暖。

    生活很难有两全其美的事。

    可眼前的林惊鸿轻飘飘一句话，便好像什么都解决了。

    顾南希顿时就感觉自己的担心有些多余了。

    似乎什么事，在这个男人身上，都不算是事？

    真的好有安全感……

    想到这，顾南希忽然一把钻进林惊鸿怀里，闭着眼睛静静地感受着对方身上的气息。

    顾南希感到很心安。

    林惊鸿摸了摸对方的头发，眼里满是宠溺。

    在前世中。

    林惊鸿在一部番剧里听过一句话。

    这世界上所有的不利情况，都是由于当事人的能力不足所导致的。

    很有道理。

    林惊鸿觉得如果不是现在的自己有着挂，恐怕这个问题还真难以解决。

    这就是能力的必要性。

    ……

    ……

    回到家中，林惊鸿让顾南希先去洗澡。

    他自己则在电脑钱沉思了一会。

    过去集训地点的话，一就是房子，二就是时间。

    时间没什么问题，只要自己成为王牌词曲人就行。

    至于房子的话，则是需要钱。

    之前虞兮叹那边的费用是90万不过还没到账，而夏寒在街头演唱时也赚了50万，还有就是之前隐形的翅膀下载收益十万快，公司奖励的10万块。

    满打满算的话他现在身上大概有一个160万。

    这个钱的话林惊鸿大概能在青城买房的话，付首付肯定是是够了。

    而且房子还不会太差。

    但是考虑到集训也就两个月的时间，林惊鸿觉得还是租一个房子比较划算。

    “说到底，还是得赚钱，我要是有钱我直接在那里买一套，在这里买一套，岂不美哉？”

    林惊鸿仰着头自言自语着。

    看着白色的天花板，他的心里忽然就来了股莫名的难受。

    这间房子，他住了两三年，要说感情，那肯定是有的。

    而且还不少。

    如今真要搬出去了，林惊鸿觉得还是有些不舍得的。

    正缅怀着，哒哒哒的几声，顾南希穿着拖鞋从浴室走了出来。

    刚洗完澡的她浑身香扑扑头发湿漉漉的，穿着一件长袖薄睡衣，看起来很是可爱诱人。

    “这次一定得租个套二的房子，一人一个房间！”

    看着秀色可餐的顾南希，林惊鸿心里很是无奈。

    每天都要面对着这样一个大美女，法海来了也难顶啊……

    正吐槽着，咚咚咚三声，敲门声响起。

    林惊鸿一愣，这都晚上了谁还会过来啊？

    “我去开门，你回避一下。”

    顾南希穿着睡衣不方便，林惊鸿从椅子上起身来到大门前。

    咔擦一声，门把转动。

    然而迎面看到的，却是林惊鸿不愿见到的人。

    “我来拿押金。”

    秦雅面无表情道。

