    “嗯，差不多。”

    洛宇淡淡一笑，并没有多说什么。

    【您的小队击杀了湖中黑鱼水怪，获得白银40000】

    【兽魂核心*2】

    【清风剑法*1（白银级武技）】

    【小队科技共享卷轴*1】

    【白银级装备宝箱*2】

    【个人特性卷轴*1】

    随着提示出现，洛宇和方雨梦所站的浮台上光芒闪烁，出现了各种各样的道具。

    洛宇知道组队杀怪的所得会比个人高一些，但没想到给了这么多。

    当然，这些是要分的，单杀不需要分，收益上还是有差距。

    “胜利！”

    “胜利啦！”

    娜可儿站在浮台上欢呼起来，一时间，大家脸上都是露出了笑容。

    片刻之后，大家合力将大黑鱼的尸体给拖上了岸，洛宇提议这些东西先由方雨梦收着，先一起合力把大黑鱼给分解了储存好才是正途。

    天气太热了，这么大尸体放在外面，不出两小时就会腐烂的。

    大家都同意洛宇的提议，开始分工起来。

    都独立生活这么久了，屠宰动物尸体这种事情还是很熟练的。

    但要说熟练，还是洛宇动作最快。

    本来就全局工作速度+100%，烹饪等级又上来了，这屠宰起来的效率看的妹子们直瞪眼。

    娜可儿好奇道：“洛宇，你以前是做什么的？怎么什么都会呀。”

    “不只是会，而且都挺厉害的。”

    方雨梦补充了一句。

    洛宇一边手上不停，一边淡笑道：“厉害倒称不上，都学了一些吧。”

    “谦虚啦！”

    方雨梦和娜可儿异口同声，洛宇好笑道：“干嘛？就算说我厉害，也得不到好处的哟。”

    “噗，你这人……”

    妹子们都是轻笑起来，气氛欢快起来，一群人分工合作之下，不过十五分钟就处理完毕了。

    方雨梦基地的地窖虽然没有洛宇家那个隔温这么好，但总算不用担心短时间内腐烂的问题了。

    片刻之后，大家都坐在客厅里，桌上放着刚才的战利品，女孩子们眼中都是带着欢喜之色，方雨梦笑道：“大家研究一个方案，怎么分？”

    话音落下，大家都是看向了洛宇。

    洛宇淡笑道：“大怪兽每个人领地都有，白银、兽魂核心和一本武技应该是固定出的。”

    “这样，这三样东西都给每个领地的领主，领主只拿这三样，剩余的箱子和卷轴分给来帮忙的，如何？”

    娜可儿第一个举手，方雨梦也跟着举手，爱丽丝和艾琳娜都没有什么意见，分配方案就这么定了。

    方雨梦道：“兽魂核心我就拿一枚，另一枚还是你们分。”

    大家都是点头，的确，兽魂核心有可能出一枚，也可能出两枚，这东西也不仅仅是用来解锁自动核心科技的，别的一些建筑、装备也能够镶嵌使用。

    另外驯兽师特性的，可以使用兽魂核心大幅增加特性的经验值。

    爱丽丝道：“嗯……洛宇这次出力最大，你先选。”

    洛宇淡笑道：“不急，咱们先把卷轴和箱子都开了，看看出了什么再分配好了。”

    “雨梦，你来开。”

    方雨梦点了点头，小声道：“你这雨梦叫的越来越顺口了嘛……”

    一边说着，一边开启了科技卷轴，结果出了小队共享的科技：【密封肉块制作卷轴】。

    要说这一轮出的最值钱的东西，除了那本武技之外就是这共享科技了，根据天道世界说明，只有组队打怪的时候才会出这类共享科技卷轴，而且爆的几率很低的。

    另外，共享科技卷轴一般给的科技不会是很牛逼的那种，基础科技出的比较多。

    但即便如此，也是非常值钱的东西。

    方雨梦点击了学习，大家立刻都拥有了密封肉块科技。

    这密封肉块其实就是肉罐头，是用肉类和铁矿制作的，可以手工做，也可以在烹饪台上制作。

    他笑道：“这个科技来的正是时候，目前天气炎热，肉类无法有效保存，只要热浪持续几天将会导致严重的食物紧缺，肉罐头的保质期很长，正是市场上的紧俏货。”

    “届时咱们绝对能大赚一笔！”

    此言一出，女孩们脸上都是露出了恍然之色，娜可儿连连拍手很开心，其余三人也是露出了笑意。

    方雨梦轻笑道：“好商机呀！思路清晰，怪不得你基地评分这么高呢。”

    “看来咱们这几天都要加油做肉罐头啦！”

    最轻松的就是她，领地内那么多成员，随便指派个烹饪等级不错的就行。

    洛宇心中也准备回去做罐头，回头再说的。

    两枚宝箱出了两件白银装备，一对白银匕首、一条丝袜……

    出了一条白银级的白丝袜是大家都没有想到的，娜可儿、爱丽丝和艾琳娜以前都没见过这东西……

    个人特性卷轴则是矿工特性的。

    所有东西都在这了，大家都看向了洛宇，洛宇淡笑道：“装备什么的都给你们，就把那枚兽魂核心给我就好了。”

    “唉？”

    大家微微一愣，爱丽丝好奇道：“洛宇，你不是喜欢挖矿吗？为什么不选矿工呢？”

    艾琳娜也是微微皱眉道：“虽然暂时比不过你，但我不是需要你谦让的女人。”

    大家都知道，个人特性是最珍贵的东西。

    洛宇淡笑道：“矿工特性我有了呀，出的白银装备都不适合我。”

    “反正也不是就雨梦这一家，就这样好了，你们赶紧选择吧。”

    大家都是觉得洛宇吃亏了，其实洛宇真没什么想要的。

    况且他选择兽魂核心是想要解锁豪华驯兽场这个建筑，到时候会有生成驯兽科技核心，镶嵌在领主手镯内才是最完美的。

    结果是娜可儿选了匕首，爱丽丝选了白丝袜，这位美丽的女性精灵穿丝袜一定很好看吧？

    可恨的是她还穿着裤子，应该配小短裙呀!

    回头送她一条？

    洛宇挺期待爱丽丝穿丝袜的样子……

    矿工特性给了艾琳娜，她不舒服，也要和洛宇一样挖矿致富呢。

    大家都得到了心仪的东西，皆大欢喜。

