    京城，璀璨娱乐公司，副总裁齐凯办公室中。

    齐凯面色难看的坐在办公桌后。

    刚才会议上的一幕幕在眼前回溯，让他心里怒火中烧。

    陈子瑜突然宣布，成立新媒体部门，主要做短视频直播方面。

    然而，这个新部门的总监居然是让谭越担任。

    以前公司可是从来没有先例，部门总监从来没有过兼任的情况出现。

    虽然在会议上齐凯提出来反对，但陈子瑜压根就没重视，甚至连个眼神都没投给齐凯多少。

    这让齐凯心肺都要气炸，但脸上还得装作若无其事。

    陈子瑜太霸道了！

    谭越也同样狡诈！

    齐凯眉头皱成一个川字，虽然他恨恨的骂着谭越狡诈、无耻，但也不得不承认，谭越很优秀，优秀到在公司里晋升速度一骑绝尘到让他嫉妒！

    关键是，谭越还很受陈子瑜重视，齐凯是陪陈子瑜一起打江山的元老，多年积累，才担任到现在公司副总的职务。

    而谭越呢？进公司才刚刚半年而已，已经不单单是总监了，其影响力丝毫不比自己小。

    谭越虽然主做幕后，但偶尔也会涉及到幕前，不然也不会成为二线公众人物最前列。

    这也让谭越在公司的影响力很大，因为知道他、认识他、了解他的员工太多了。

    各个部门，谁没听说过才华横溢的谭越？

    必须得承认，这是一个很大的优势。

    除了节目部门之外，谭越影响比较大的部门还有音乐部门、艺人经纪部门。现在公司又要成立新的部门，还让谭越兼任总监。

    齐凯是公司唯一的副总，他本就对谭越有看法，现在更是看法很强烈！

    谭越影响力这么大了，又身兼两个重要部门的总监，好嘛，还做总监干什么？直接让他做副总裁得了？

    当然，这些话，齐凯是万万不敢向陈子瑜说的。

    目前华国文娱圈子里，陈子瑜是女性里面的NO.1，不是没有道理的。

    跟在陈子瑜身边久了，越知道这个女人的头脑之聪明、手腕之强硬、行事之果决，让人恐惧，又让人沉迷。

    这是齐凯的评价，陈子瑜有时候让他恐惧，但有时候也让他沉迷，齐凯知道，自己已经被陈子瑜征服了！

    这些年来，跟在陈子瑜身边有功劳苦劳，也获益匪浅。

    但他最想要的，不是其他，是陈子瑜这个人！

    可是每次在陈子瑜面前，齐凯都不敢说出口，这是积年的威望造成的。

    强势！霸道！就是陈子瑜给齐凯脑海里留下的标签。

    想要又不敢说，齐凯很矛盾，但他也不着急，这么多年陈子瑜一直单身一人，身边除了自己，就鲜有异性出现。这让齐凯潜意识中就认为，陈子瑜就是他的人，只是暂时的还没有在一起。

    但日久生情，陈子瑜心里未尝就没有他。

    可是这半年来，齐凯有些慌了。

    当初第一次见到谭越的时候，齐凯心里就有些不舒服。

    齐凯之所以对自己有信心，他的能力以及与陈子瑜的私交是一方面，另一方面，也是他本身外貌就是相貌堂堂，除了公司里的那些男艺人之外，齐凯的颜值就是数一数二的。

    但见了谭越之后，齐凯就知道，自己公司司草的地位是保不住了。

    而且谭越和陈子瑜关系还比较亲昵，谭越做的越好，齐凯心里便越难受。

    空调无声的制着冷，办公室里气温低迷，齐凯心里是一阵冰一阵火的。

    最终，齐凯双眉紧皱，心中思索。

    “肯定不能让谭越这样如意。”

    “贪心不足蛇吞象，年纪轻轻还没打磨过几年，就想登上高位，也不怕以后摔得更惨！”

    “新媒体部门刚刚成立，很多方面肯定还有不足，需要公司扶持。陈总虽说很重视，要给新部门大力支持，但总绕不开自己。”

    “应该让谭越知道，职场没有那么简单。”

    齐凯靠在黑色皮质转椅上，眼中沉思，一手轻抚太阳穴，一手摁在办公桌上，轻轻敲动。

    在公司这么多年，他有的是办法整治谭越，又不让自己暴露出来。

    谭越现在春风得意，他就让这家伙狠狠栽一个跟头，让公司里的人，让陈总，让所有人都看看，他们眼中才华横溢、能力超群的谭老师，也是有做不成的事。

    到时候，还会有那么多人信服他？

    用资源卡人的招数，齐凯用的得心应手。

    ......

    节目部门，总监办公室。

    谭越和许诺分别坐在茶几两侧，沫沫给两人倒了茶水，也挨着谭越的沙发坐了下来。

    许诺瞧见这一幕，微微咧了咧嘴，然后装作没有看见，笑着看向谭越：“老谭，恭喜你，现在又担任了新媒体部门的总监，我打听过了，咱们公司里，你这样的还是头一份。”

    许诺拍完节目，和《欢乐喜剧人》节目组的一个公司老人问了一下。

    公司成立这么些年，还没有兼任总监的情况出现过，毕竟总监职位就已经是公司高层了，手中权限很大，这么一兼任，手里的权限更是扩大很多，恐怕连副总都没有这么大的权限。

    现在，谭越在担任节目部门总监的同时，又担任了新部门的总监。

    如今璀璨娱乐公司的节目部门可不是当年的小部门，而是璀璨娱乐公司综合实力最强的部门，毕竟手握几档大火的节目，在公司里的地位，已经远超电影部门、电视剧部门了。

    而新部门的成立肯定是有缘由，不会无缘无故的成立，陈总都说了，要举全公司之力支持新部门，可见新部门的重要性。

    更可以看出，陈总对谭越的重视。

    现在公司里谁不知道，谭越就是陈总面前的红人......不，是谭越必须是陈总的红人。

    目前公司发展迅速，最大功臣就是谭越。即使陈总是公司老板，那也需要把谭越稳住。

    谭越端起茶水，轻轻喝了一口，笑着摇了摇头，道：“其实一开始我是拒绝的，但......但最后还是没有拒绝成功。”

    谭越的鬼话，许诺可是半点不信。

    这可是公司总监的位置！大型娱乐公司的高管！

    谭越兼任了新部门总监，不管是手中的权利还是自身的地位，都会迎来一个很大的提升。虽然现在节目部门的整体实力已经在电影部门和电视剧部门这些部门之上了，但谭越毕竟资历还浅，做不到压其他部门总监一头。

    但谭越如果身兼两个部门总监的位置，那在公司，是真的比其他部门总监高出半个身位，仅次于陈总和齐总了，甚至都不会比齐总差多少。

    公司此前从来没有过身兼两个部门总监的先例，所以这是其他人做梦都不敢想的事情，活生生的发生在了谭越身上。

    谭越还说他一开始打算拒绝，如果不是不太合适，许诺都打算喷谭越一脸的。

    许诺没搭理谭越的话，而是直接道：“老谭，这么大的事情，无论如何要给你贺一贺，择日不如撞日，就今天晚上吧，今天晚上我们一起去驴记吃个饭，正好唐俊前些天给我寄过来一瓶好酒，拿给你也尝一尝。”

    许诺一张嘴，谭越就知道他要放什么屁。

    这厮铁定是自己馋酒，想要喝酒了，拉上自己陪他喝酒。

    谭越摇头道：“不喝，我本来就忙，现在又有新部门的事情，根本忙不过来，哪里还有时间陪你喝酒，等以后有时间再说吧。”

    许诺听了无奈叹气，道：“呵，以后，又是以后，你就拖着我吧。”

    谭越不想喝酒，渐渐地，他变了。

    变化总在悄悄的发生，一点一滴的转变，看不出什么，但是时间久了，却是能看出变化的幅度有多大。

    从去年年中，自己穿越到这个世界，到现在，也是有了足足一年的时间。

    这一年中，在生活习惯上，他戒了烟，酒也喝得少了。

    烟酒可是真的不好戒啊，这是他前世十年养成的坏习惯。曾经想过无数次戒掉，却都是以失败告终。

    到底是发生了什么？让自己变化了这么大呢？

    谭越还记得清楚，自己穿越后在济水市电视台与河东省电视台工作的时候，可是烟抽的凶，酒也喝得猛。

    那么......到底是什么，让自己有了这样大的变化呢？

    不知不觉，脑海中浮现出一个窈窕的身影。

    陈子瑜。

    谭越对陈子瑜陈老板的感觉很复杂，复杂到他也说不上来具体是什么。

    陈子瑜有些像前世相濡以沫多年的佳佳，他想这肯定不是喜欢，这必然是自己想多了。

    但不是喜欢，为什么总会莫名其妙的想起她。为什么对于她的请求，自己真的不想拒呢？看到她高兴，自己也跟着高兴。看到她忧愁，自己会主动的想办法帮她去解决。

    有时候，谭越在夜里睡不着觉，想这些事情的时候，自己头脑都有些疑惑了。

    自己到底是喜欢她的吗？

    谭越不敢下评论，只能慢慢的等，把这些交给时间，让时间来证明。

    有缘分，那就是喜欢。没有缘分，那就是没缘了，也没什么。

    兜兜转转，谭越想不清楚。

    就像现在，其实沫沫更是常常在他耳边强烈建议要戒烟要少喝酒，但谭越从来没有重视过，现在脑海里想着的也不是沫沫。

    他之所以戒烟，是看着陈子瑜在抽烟。

    他不想陈子瑜抽烟，因为他这个老烟民知道，抽烟对身边健康的损害是很大的，想到烟会损害陈子瑜的身体，谭越对烟就有了反感。

    他想劝陈子瑜戒烟，但倘若自己连烟都没有戒掉，说的话能有什么说服力呢？凭什么让陈子瑜戒烟呢？

    这是自己戒烟的原因？

    谭越脑海里出现很多东西，又很快的都散去。

    放下茶杯，又和许诺说了几句，道：“胖子，你也少喝点酒吧，在这么喝下去，你一米六的身高，体重非要破了两百斤，到时候相亲都不好相了。”

    许诺嘴唇嗫嚅了一下，从他的口型中，能看出他说的不是什么好话，口吐了一个“滚”字，略带芬芳。

    谭越摇了摇头，道：“行了，你先出去休息吧，我这边和沫沫还有件事情要说一说。”

    许诺挑了挑眉，眼神有些古怪的看了看谭越，又看了看沫沫。

    谭越以前吩咐沫沫什么事情，直接开口说就是了，从来不会避讳什么。

    这一次，怎么搞的神神秘秘，还是他们两个人有什么事情了？

    不会是更进一步了吧？

    想到这个可能，许诺嘴角微勾。老谭这个榆木脑袋，终于开窍了啊。

    也可怜沫沫，真的是不容易，不过苦尽甘来，总算熬出头了。

    许诺给了谭越一个赞赏的眼神，站起身，对两人道：“恭喜恭喜。”

    谭越以为许诺是说自己兼任新部门总监的事情，所以恭喜。

    而沫沫则是怔了怔，许哥刚才恭喜的时候，怎么还对着自己？

    可能是眼神不好？

    许诺离开，谭越看了一眼沫沫，站起身走到茶几另一侧，刚才许诺坐的沙发上坐下。

    沫沫不开心的撇了撇嘴。

    谭越看向沫沫道：“沫沫，有件事情，我要和你说一下，问一问你的想法。”

    沫沫耷拉着眼睛，本来是不想和谭越说话的，因为谭越刚才明显避嫌的动作，她心里不开心。

    不过看着谭越一脸认真地模样，沫沫知道肯定是有正事，只好无奈点头道：“老大，什么事啊。”

    谭越道：“是这样的，公司新媒体部门刚成立，主做的阵营就是斗音平台方面，公司打算力捧几名网红。之前秦桃可能向陈总提到过你，陈总让我问一下你的意见，愿不愿意出道，如果愿意的话，你就是新媒体部门力捧的第一个新人。如果不愿意的话，也没有问题。我已经给陈总那边说过了，一切尊重你自己的想法，不要有什么压力。”

    璀璨娱乐公司签约艺人众多，很多三流乃至不入流的小艺人都没有资源，谭越也打算从其中选择优秀有潜力的艺人，培养一下，在斗音上发展。

    不过如果沫沫愿意的话，那自然是最力捧的。如果没有意向，那也没问题。

