    鬼门关之外，随着那巨大的鬼脸显化而出，整个山谷都平静了。

    一股恐怖的威压弥漫山谷间，一个个有阴气幻化成的鬼影游荡虚空中，冲着下方的伏魔宫弟子无声嘶吼。

    而那位出手的伏魔宫弟子的身体竟然定格在虚空中，他满脸骇然，嘴巴大张，却一句话也说不出来。

    “我等参见鬼帝！”

    鬼门关之外，那一队阴兵满脸激动，向着虚空中那张鬼脸叩拜。

    那鬼脸正是镇守桃芷山的鬼帝，神荼。

    自从鬼门关建立，神荼与郁垒便镇守在鬼门关，两人实力强大，一直镇守桃芷山鬼门关。

    他们直接受命与平心娘娘，哪怕是十殿阎罗，也不敢强行要求他们什么。

    噗！

    此时，一声脆响，刚刚出手的那位真仙的仙体直接爆了。

    他的元神茫然的漂浮在虚空中，随后，似乎想到了什么，凄厉嘶吼，但却没能传出丝毫声音。

    所有人皆脸色大变，极速后退。

    呼……

    此时，一阵阴风刮过，那真仙的元神终于发现自己能动了。

    他满脸骇然，急速后退，与那鬼脸拉开距离。

    “你现在可以进入鬼门关了！”鬼脸冷漠，四周鬼气缭绕，望向那到元神。

    那真仙元神瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    他现在什么状态？

    灵魂！

    他一身仙力都储存在仙体之中，如今仙体破碎，一身修为十不存一，虽然真仙境界的元神很强大，但他毕竟不是主修灵魂的。

    若贸然进入地府，恐怕很难再走出来。

    “三息时间，进则进，不进则滚！”那鬼脸开口。

    唰！

    此话一出，所有人皆连忙施礼，随后嗖的一声全部逃了。

    还进个球啊进，肉身都没了，进去还不是被虐的菜？

    望着落荒而逃的众多真仙，那鬼脸渐渐淡化，消失不见。

    “怎么办？如今进不去地府，该当如何？”伏魔宫弟子并不死心。

    魔头杨十三在地府的消息是天庭传出来的，他伏魔宫为世间除魔，是有天地功德奖励的。

    而那杨十三乃是真仙境界的魔头，诛杀他绝对会有大功德，因此，他们不愿放弃。

    “回去求见宫主，只要有天庭手谕，我等便能进入地府。”

    “尔等前往吧，我要回去重塑仙体。”那道真仙元神神色黯淡道。

    “放心，我等不会忘了你的功劳的。”

    杨玄一直在太阴山之下，他手捧一本古老的书籍，上面记载着一些古老的冥纹。

    这些，皆是这段日子秦广王派阴差送来的，希望对杨玄有帮助。

    三界曾有金仙前往太阴山研究过，上面的阵纹很朦胧，根本看不真切，哪怕有金仙修成天眼通，但也难以看穿。

    杨玄之所以能够研究太阴山之上的阵纹，是因为洞虚天眼。

    这门神通很强大，加持双眼，可以洞察世间一切。

    若不是洞虚天眼，哪怕杨玄再努力，也难以破解丝毫。

    自从上次坑了天庭与佛门两位真仙之后，这两门再没有谁来过。

    随着这段时间的研究，杨玄对于太阴山之上阵纹的理解越发深刻了。

    但不知为何，只要他尝试破解上面的阵纹，太阴山之巅的庙宇中，便会有恐怖的威能轰鸣，欲要倾泻而下。

    若是他不赶快停止，那股威能便会降临，直接将他磨灭。

    这让杨玄百思不得其解，就连秦广王也眉头紧蹙，颇为无奈。

    “继续研究！”蒋歆只留下一句话，便转身离去。

    不过他对杨玄也算很好，每过一段时间，都会为他送来很多丹药资源，供他修炼。

    杨玄根本用不上，他有九转金丹，药效一直存在体内，供他修炼所需。

    但就算他用不上，也不可能拒绝，直接存了起来，修行路漫长，总有用得上的时候。

    这一日，酆都城内佛光冲霄，有佛陀从天而降，落入酆都城内，一时间，佛音缭绕，浩瀚而出。

    酆都城内各司震动，十大阎王殿之内，有十道阴气磅礴的身影直接冲出，迎上了那道佛光。

    那是一位慈眉善目的老佛，身披金色袈裟，他头顶光环，宝相庄严，浑身金光澎湃，驱散了四周滚滚阴气。

    “地藏王！”酆都城之巅，蒋歆脸色一变，望向那位老佛。

    “阿弥陀佛，十位殿王近来可好？”

    那老佛正是佛门地藏王菩萨，他浑身金光澎湃，向着酆都城之巅的十位阎王点了点头。

    “你若不在，我们便很好。”蒋歆脸色不太好看。

    “善哉善哉，贫僧受灵山之托，入住地府，只为超度恶魂，十位阎王不必介怀。”地藏王菩萨摇头叹息。

    “是吗？那今日地藏王怎有空走出地狱？”蒋歆脸色不太好看，不咸不淡道。

    “贫僧今日有感，想与几位阎王交流一番。”说着，竟然自虚空中迈步，径直向着秦广王的阎王殿走去。

    蒋歆等人脸色难看，地藏王菩萨佛法高深，早就是大罗之境，甚至，有传闻他已经是半圣，但并没有得到证实。

    蒋歆几人虽然并不怕他，但若真的对上，也并无把握完胜。

    此刻见他径直走向阎王殿，十人皆脸色难看的跟了过去。

    “蒋歆，今日有点反常。”此时，转轮王薛秋脸色凝重道。

    他手中出现一个散发阴气的罗盘，罗盘轻颤，竟隐隐有些不稳定。

    “薛秋，怎么了。”另外几位阎王脸色凝重起来。

    “具体推演不出，有人蒙蔽了天机，但幽罗盘不稳，很可能是在预示什么。”

    “都小心一点吧。”蒋歆凝重道。

    就在此时，有澎湃仙芒冲霄而起，酆都城之外，一道长虹急速而来。

    那是一位道人，一身宽松道袍，仙气逼人，浑身仙道法则缭绕，强大绝伦。

    “地藏王突有感悟，本道也想聆听一番。”那道人立于酆都城之巅，缓缓开口。

    “天圣真君！”蒋歆脸色彻底阴沉下来。

    这两位一位是佛门安排在地府的菩萨，一位是天庭安排在地府的真君，宛如两颗凌厉的钉子，深深地刺在地府之中。

    但地府名义上是受天庭统御的，他十人哪怕心中不满，但碍于天命，也不能说什么。

    此时两人同时来到酆都城，若说是巧合，鬼都不信。

