    

    厚重的钟鸣声又响起了，惊的竹林中的飞鸟四处逃窜。

    云空方丈依旧跪坐在幽堂的佛像前，过了许久，才缓缓起身，将那无字竹签放到了竹筒内，再次跪坐礼佛。

    他叹了口气，语气平缓而幽长。

    “言公子身上的戾气，似乎又重了些。”

    …………

    顾初月自从那佛堂出来后，就魂不守舍的，两只大眼睛就那么睁着，却无神，慢悠悠的被珍珠牵着走路。

    时而皱眉时而叹气的，可把珍珠和簌簌吓得不轻。

    “小姐，咱们快下山吧，天色不早了。”珍珠道。

    “啊？”

    顾初月猛然回神。

    她抿了抿唇瓣，一侧身就看到了普陀寺的主殿，她用力的眨了眨眼睛。

    原来已经出了竹林了，真快啊。

    “小姐，我们现在下山吗？”珍珠又问了一遍。

    顾初月点点头，“走吧，下山。”

    这天压的极低，乌云密布，恍若一大团一大团的墨色相融，黑压压的一片，连空气都是湿哒哒的。

    来普陀寺拜佛，上山下山都只有那云梯一条路可以走，上山都费了那么长的时间，那下山也不会轻易了去。

    “轰隆！”

    就在顾初月她们准备下山的时候，天空突然劈过一道惊雷，随之而来的闪电将普陀寺上方的天空都照亮了。

    没过多久，豆大的雨点便落了下来。

    顾初月她们没带伞，赶紧找了一个亭子避雨。

    珍珠连忙拿出帕子给小姐擦雨水，“小姐，现在天色已晚，若是等雨停了，这天也就彻底黑了。”

    顾初月看着天上的乌云，“轰隆”的一声又是一道惊雷，雷声之大恍若要将天给劈开一道似的。

    怎么每次来普陀寺，都碰上这么个坏天气？

    她将湿漉漉的刘海随意往额边一拨，吩咐道：“找两个身手好的侍卫下山告诉车夫，说下雨山路滑，我今日便住在普陀寺了，叫车夫回府告诉祖母让她不要担心，明日一早雨停我就回府，再找个侍卫去偏殿找小师父借几把雨伞，顺便说一声我们是顾学士府的人，突遇大雨无法下山，可否借住一晚。”

    她吩咐好后便坐在凉亭中等候，没过多久就见一长相白净的小和尚撑着伞过来了，身后跟着顾府的侍卫，怀里抱了好几把伞。

    顾初月起身向小师父说明情况后，小师父便带着他们一行人去了寮房，态度谦逊客气，临出门前还道：“寺庙里只有斋饭，若是顾小姐需要可提前跟贫僧说，贫僧会派人送来。”

    她感谢道：“多谢小师父了。”

    寺庙之中，男女大防，那些侍卫虽是顾初月的随行，但也被安排到了别的院子，这院子里，现在只住着顾初月她们三人。

    许是因为下暴雨的缘故，外面的天，黑的比往日都要快。

    顾初月早早的用过了晚膳后，便坐在床上发呆，一双眼睛一眨不眨的盯着床上的雕花，不知在想什么。

    珍珠则在一旁给小姐烤着衣服，因为没想到会在山上留宿，所以并没有准备换洗衣服，小师父贴心的拿来了一个炭盆，还有一件灰褐色披风。

    而簌簌则守在门口磨掌擦拳，为保护小姐的安危时刻做着准备。

    普陀寺屋顶的瓦片，用的都是黄灿灿的琉璃瓦，雨水打上去哒哒作响，十分清脆好听。

    没过一会儿，雨滴声慢慢变小，簌簌打开窗一看，惊喜道：“小姐，雨停了！”

    听到雨停了，顾初月起身下床，走到门口。

    见外面乌云尽散，经过雨水的洗礼，墨蓝色的天空恍若嵌了珍珠的华裳。

    弯月当空，露出了满天繁星，一闪一闪的，比在学士府看到的夜空要夺目的多。

    真漂亮啊！

    顾初月感叹着。

    她记得普陀寺侧殿那是一片空旷的草地，若是此刻去那赏星肯定是极美的。

    珍珠见小姐穿着里衣站在门口久久不进来，摸了摸小姐的外裙，已经干的差不多了，连忙过去给小姐披上。

    这裙子一直在碳火上烤着，穿在身上只觉得暖洋洋的，顾初月让珍珠帮自己穿好衣袍就要出门。

    “小姐，外面黑灯瞎火的您还是不要出去了。”珍珠担心道。

    顾初月毫不在意：“珍珠，普陀寺几丈远就有一座长明灯，还有晚上巡夜的小和尚，更何况，这可是佛教圣地，谁敢在这等圣洁的地方做坏事啊，不怕有报应吗？你就放心吧。”

    珍珠见说不动小姐，便退而求其次：“那小姐带着簌簌去吧，要是遇到坏人还能保护小姐。”

    顾初月觉得心中郁闷，只想一个人出去走走，但听到“坏人”二字时，不由想到了那晚的少年。

    她打了个抖，没有拒绝。

    普陀山的山上除了普陀寺的僧人外，没有村民居住，普陀寺的僧人有自己的一套“晨昏定省”，这时候除了巡夜的小师父外，其他的也都早早的按时歇息了。

    出了院落，偶尔听到几声虫鸣鸟语，夜风簌簌，依然是一片祥和之意。

    连下雨后的空气都十分宜人，没有出了竹林后乌云压顶的那种紧迫感。

    出来走走后，顾初月觉得自己心里舒服多了。

    她拢了拢身上的披风，普陀寺的佛殿都有一个规矩，夜不熄灯，虽是夜晚，却亮如白昼。

    顾初月不禁咂舌，“皇家寺庙”的美誉真不是白来的，那些清贫的小庙宇还真是比不了。

    她原本便想去偏殿那边赏星，见到偏殿灯火通明，佛像金身熠熠生辉，便想到了自己下午在竹林佛堂抽中的那一支竹签。

    明明都要退婚了，偏偏这时候出现什么千里姻缘，什么入骨相思，还跟顾家那个庶子有关系。

    这怎么全是糟心的事！

    她决定再去拜一拜佛祖，保佑一下她这浅薄的气运……

    走进偏殿，顾初月让簌簌在外守着，自己跪在蒲团上，双手合十，轻声道：

    “佛祖在上，信女顾初月今日来拜，唯有一愿，愿学士府繁荣昌盛，祖母亲人平安喜乐。”

    她说完，心中一顿，听说那言家庶子身体虚弱，是早衰之象，若如签文所言，顾家散不散又和言闻一绑在了一起。

    她的眼神一黯，祖母是那么在乎学士府，如果学士府散了，祖母怕是会伤心欲绝，她咬咬牙，继续念道：

    “愿言家庶长子言闻一体魄康健，长命百岁，心悦于我。”

