    陈阳紧盯着柳然的面容。

    这一瞬间他感觉到丝丝诧异。

    他朝着柳然走了过去，开口问道：“你找的这男朋友不对劲吧，看你这面色醉红，鼻翼发青，双眼角姻缘宫明显带着凶光，一副典型的桃花劫之象。你这是被人下了风水局，中了桃花煞了。”

    柳然眉头猛地拧了起来，她的脸色突然变得很不悦，尽管之前陈阳帮了自己很多，在这一刻，他的心中仍旧忍不住对陈阳充满了怨愤。

    柳然没好气的说道：“钱已经给你了，你就走吧，我自己找的男朋友什么样，我心里清楚的很。”

    陈阳无语的笑笑，然后转头看向柳如山。

    柳如山的心一下子紧绷了起来。

    之前两次，他已经充分见识到了陈阳的实力和看面相的能力，所以现在听到陈阳这么说，柳如山心中也起了疑惑。

    毕竟他很清楚自己孙女是一个什么样的人。

    之前这么长时间孙女一直是单身，催促她找个男朋友也总是不愿理会。

    可现在才短短几天，小然竟然就已经和对方热恋，并且被迷的五魂三倒。

    柳如山立即朝着陈阳使了个眼色，示意陈阳先不说话。

    随后柳如山朝着柳然说：“小然，陈阳也是为你好。这样，你给我沏一杯老茶，我这嗓子渴的紧。”

    柳然放下包，转身返回了别墅。

    趁着这个空隙，柳如山把陈阳招呼坐下来，他紧皱着眉头，朝着陈阳问道：“阳子，你刚刚是不是真的看出什么东西来了？”

    陈阳苦笑着点点头说：“我不是看出点东西来，而是柳然的确中了桃花煞，而且从她面相来看，明显是一只烂桃花，桃花运这东西，适当的时候可以促成姻缘，但是一旦过度就会变成桃花劫，柳然明显就遇到了这样一个劫数。”

    柳如山听到这话，老脸之上露出了严肃之色，他点头说道：“怪不得怪不得呢，柳然现在的这个男朋友叫常山，他是从国外回来，在大学时候和柳然是校友，以前是柳然的师兄，各方面这还算优秀。”

    “他出国留学5年，和小然也已经断联系断了5年，可就在前天的时候他刚刚回国见了小然一面，结果不知怎么的，小然就对他一见倾心。”

    “倾心也就罢了，可是，柳然以前也是传统的女孩子，现在她变得很主动。昨天才刚刚邀请对方去吃了一顿大餐，今天又要主动邀请对方去看音乐会看电影，这可不像是我的孙女能够做出来的事情啊！”

    陈阳摸了摸鼻子点头说：“行吧，这个事情交给我。看来布局者就是这个常山了！能够让柳然神不知鬼不觉的种下如此浓郁的桃花煞气，说明对方也是一个高手。”

    柳如山立即拉着陈阳的手说道：“陈阳，小然就交给你了，还有就是，他现在对这个男朋友维护的紧！平日里他对我很孝顺，什么都听我的话，但是一旦涉及到这个男朋友，他就突然之间像是变了个人一样，什么话都听不进去，好像我们都要阻止她一般！”

    陈阳比划了一下手势，开口说：“放心吧，老头子，我明白。”

    这时候柳然已经泡了一杯老普洱走了出来，浓郁的茶香飘满整个小院。

    柳然笑嘻嘻的把茶水放在了爷爷面前说：“爷爷，等以后我结婚了，你这泡茶的事情就可以交给常山了。常山在国外，可是学过专业的茶道的，他指定比我做的要好。”

    柳如山在那里假笑了几句，他开口说：“对了，小然，你接下来带陈阳一同去见常山吧。现在陈阳就代表了我的眼睛。正式见一面之后，也就代表着我同意了。以后呀，你们进一步恋爱之类的，老头子我也不会反对了。”

    柳然本不想带着陈阳，但听到柳如山最后面的那句话，她点了点头说：“行，爷爷，那就让陈阳代替你去酒楼瞧瞧。”

    陈阳也没推辞，和柳然一同上了车。

    坐在车上，柳然深吸了一口气，嘱咐陈阳说道：“陈阳，以前的事情我都是很感激你的，我也愿意报答你，但这一次是我好不容易得来的姻缘，你可要支持，一会你去见常山代表的也是我爷爷的意见，等回去之后你可一定要往好了说！当然了，常山本来就很优秀，我也不担心爷爷会不同意，只是希望你能够锦上添花，以后呢，我们几个也就是好朋友了，可以经常一起聚一聚。”

    陈阳只是点点头，也没多说。

    他心中倒是有些警觉，柳然的性子，陈阳还是知道的。

    柳然一向被柳如山委以重任，在柳家也是说一不二的人物。

    从小学习好，见识多，人长得漂亮，经历的诱惑也多，心境非常的坚定。

    即便是这样的女人，中了桃花煞之后，竟然也是像个花痴一样，如此的维护对方那个男人！

    关键这才见面仅仅两三天而已，布下这桃花煞之局的人，实力实在是太高强了！

    这绝对不是普通的桃花煞气，应该是一种类似于降头术一类的蛊术了！

    一般办公室里或是家庭中，无意间促成了桃花煞局，或者是命中犯了桃花劫。这些风水局会让主人碰上一些烂桃花，或者是桃运不断造成一些后果。

    但绝对不会像柳然这样直接变成一个花痴！

    陈阳的心中自然也是警觉了起来。

    两个人开着车到了一处酒楼下。

    酒楼是青州市知名的六星天华酒楼

    柳然关上了车门，两条大长腿朝着酒楼快速的迈进，甚至神情都有点激动起来，看她那样子，完全就像是热恋中的小情侣，急不可耐的去会见情人一样。

    陈阳无奈的摇摇头。

    柳然打了个电话之后，她神情醉红，朝着陈阳说：“常山在天华酒楼最顶层阳光房里，正和他几个朋友聊天呢。走吧，咱们一起上去，哎呀，他朋友也在，我今天这妆容会不会不够精致？早知道应该再带一些小礼物的。”

    陈阳无语的看了一眼柳然。

    这个女人现在太陌生了。

    和前几天简直就是判若两人。

    一个桃花劫竟然连人的性格都可以扭曲，这已经绝对不是简单的风水局了，而是真正的降头术！

    而且是最为高明的降头术！

    陈阳深吸一口气，和柳然一同朝着贵宾电梯走去……

