
　　李览道，“我有那么幼稚吗？”

　　他们家脾气最差的应该是他老娘，外面遇到不平事，总要吼上两吼，轻易不肯妥协的，不管大事小事，要辩一个理出来，在家里也是一样，不管他和妹妹犯了什么错，老娘都不肯轻易放过，必须是要有一个一二三四出来。

　　但是，有一点好，从来不会因为他们年龄小，而缺乏对他们的尊重，所以母子关系是平等的。

　　至于他老子，是他们家脾气最好的，家里家外，只要不是原则性的错误，向来都是不计较的，只是因为性格使然，比较懒，懒得管。

　　真管教起来，他怕他老子这张嘴，损起人来，向来就谈不上尊重，完全的处于自我状态，自己说的是对的，说什么都是为你好。

　　即使是这样，他也不至于叛逆，他早就过了叛逆的年龄，何况，他也未曾叛逆过，按他姥姥的话说，他是早熟。

　　“那你倒不是那个性格。”

　　潘少均了解李家大概的声势，但是不怎么了解李览的性格，他们的关系，放在过去就是地主与长工的关系，即使现在没有了旧时代的那些条条框框，但是他们潘家与李家的依附关系是改不了的。

　　所以，他很清醒，他同李览有资格坐下聊天，也只能是多附和少打探。

　　李览道，“有些事情我就不跟你多说了，反正啊，我现在就这样，潇洒快活自在，简直是神仙日子，没有什么不知足的。”

　　起码在外人看来，他过得是神仙日子，理当过这种日子。

　　他现在终究能确定，他不管做什么事都逃不了他老子的眼睛，关于他的一切，简直没有一丝个人隐私和空间可言。

　　他甚至能想象到，他老子此刻肯定坐在家里那紫檀椅子上，大腿翘着二腿，抱着茶壶，听着别人做的汇报，嗤笑他做的事情呢。

　　潘少均把自己从进门前后说的话仔细捋了一遍，怎么都想不出自己的哪句话让李览突然心思大变，而喝起闷酒。

　　心下暗恨，自己太没脑子了！

　　怎么这么多话呢！

　　歉意的道，“抱歉，可能是我多嘴，要是哪里错了，你直接说，咱俩不是外人。”

　　心里又有点着慌，可别惹李览气恼才好。

　　李览明白潘少均误会了，笑道，“你想的太多，跟你没多大的关系，瞎感慨罢了，都知道做老子的不容易，谁又能知道做儿子的也不容易。”

　　潘少均听见最后这句，才终于放下心来，原来李览的症结还是在父子关系上，说道，“李叔叔和何阿姨都是读书人，受过高等教育的，明事理讲道理，比我老子好多了，像我老子初中毕业，大老粗一个，奉行棍棒底下出孝子，从来就不会顾及人的感受。”

　　李览道，“读过书就一定是讲道理的吗？中国历史上，久分必合，合久必分，弯弓射大雕的事情，基本上都是饱读诗书的人做的，再看看西方国家，从总统再到国务卿，哪个又不是剑桥、哈佛、麻省出来的，发动侵略的时候，从来是不讲道理的。”

　　这是要批判李老二？

　　潘少均坚决不参与！

　　因此便要岔开话题，灵机一动，指着门口的那辆皮卡道，“瞧瞧我这脑子，上次就忘记问了，原来被你买过来了，我还疑惑呢。”

　　李览道，“怎么？不会是你定好的吧？”

　　潘少均道，“不是我，是我一个朋友，徐国华你认识吧？是他的儿子，徐金，现在也在浦江。”

　　李览道，“徐国华我是知道的，至于他儿子我就不清楚了。”

　　毕业典礼后的几天，他老子带着他到处应酬了一些日子，见过不少人，其中一个就是徐国华。

　　潘少均道，“徐金自己定制的，他跟朱大昌儿子朱景良他们玩的挺好的，他自己都没想到，车子刚进外高桥，朱景良擅自做主转给别人，落面子了，上次俩人在一起喝酒，差点因为这点破事干起来了。

　　问朱景良到底转给谁了，朱景良也死不说，反正俩人掐的比较厉害。”

　　李览问，“你没跟齐悦联系过？”

　　潘少均道，“我跟她那娘们不是一路人，玩不到一块，怎么，你们有联系？”

　　李览道，“车子就是她给送过来的，我来的第二天吧，本来只是想要一辆普通皮卡就可以，谁知道她给我送来这么一个大玩意，车子笨重，停车都是麻烦。”

　　潘少均道，“原来是她，难怪我说朱景良宁愿得罪徐金，也要把车子转给别人。”

　　朱家早些年是做汽车经销业务的，后来主营业务慢慢变了，有遍布全国和海内外的汽车零配件批发市场和汽车交易市场，拥有全球最大的汽车交易平台。

　　李览道，“这个也没什么好隐瞒的，他直接说转给齐悦不就得了呗？闹什么闹？”

　　潘少均道，“不说还好，说了徐金肯定更恼，明显厚此薄彼，他又不比齐悦差哪里去。关键我估计朱景良不知道车子是给你的，要不然他肯定说了。”

　　徐国华早些年和平松等人从事地产业务，后来又慢慢转向了矿业、水电开发，2011年中国财富榜上，位列第九名。

　　反观，齐家又有什么呢？

　　齐华再能耐，也只是个打工皇帝。

　　所以，朱景良偏向齐悦，肯定是不能让徐金服气的，在他看来，他是比齐悦高一等的。

　　李览道，“那随便他们了，这种破事我不管。不过，他既然是你朋友，你可以问问他，他要是还想要这车，可以让他开过去，我开不开都是无所谓，大不了换一辆就是。”

　　潘少均道，“他也只是赌气罢了，没事的，你也不用操心。”

　　心想，“就凭徐金那小胆量，要是知道了这车在李览这里，白送给他，他也不敢要啊。”

　　想着想着就忍不住笑了。

　　李览看他笑的莫名其妙，也没多问，喝完一瓶啤酒，重新端起饭碗，排骨是没法吃了，不过桌上好歹还有一盘青菜，一盘花生米。

　　胡乱的吃完，推开要帮他收拾的潘少均，说道，“碗筷不用你收拾，帮我把地拖拖地就行。”

　　潘少均在家里从来没做过这等事情，在这里倒是热情的很，每拖几步就要去拖把池清洗下拖把，一边拖一边问，“你没找保洁阿姨吗？我看许多地方还全是灰，一看就是没仔细清理的。”

　　李览道，“没呢，已经让售楼部的一个小姑娘给我联系了，昨天就说来，现在还没来，看什么时候来。”

　　潘少均收起拖把，放在门口的台阶上，接着道，“看你吃饭那么难，干脆再请个烧饭阿姨得了？洗衣做饭都方便。”

　　李览摆摆手道，“我要是图轻松，直接在家里窝着好了，何必大老远跑到这里来，自己给自己找不快活了。”

　　潘少均道，“我是搞不懂你，我可是带着任务来的，晚上我老子请你吃饭，你得回我一声，怎么样，去一趟？”

　　李览道，“请吃饭我都不去，那不是傻子嘛，哎，估计这一周都停不下来，肯定天天吃了。”

　　他不用算计都能知道，接下来陈大地、吴淑屏、桑永波肯定是一轮接一轮请他的。

　　果然如此，当晚去过潘家之后，他就没断过饭局，请他吃饭的人比他想象中的多许多，甚至从来没打过交道的徐金、朱景良等人也通过潘少均邀请他赴饭局，他脸面薄，推辞不过之后，也都一一参加了。

　　姜兴远拿着改良后的口香糖，通过了桑春玲的验收，终于如愿进入桑家的超市，兴奋之余也请李览吃了一顿。

　　姜兴远道，“我都不知道怎么感谢你好，真的，非常谢谢你。”

　　从进门开始，李览听见这话已经不下十次了，实在无奈的道，“拿我当兄弟的话，别再说这些没用的客气话，你不怕说的累，我听着烦，行不行？

　　喂，怎么又这么看着我？别太崇拜哥。”

　　姜兴远道，“真的，我以前对你真太缺少了解了，我也不多问，你愿意说就说，不愿意说我不强求。”

　　李览道，“没什么不能说的，以前有同学说我父母是当官的，那我现在可以认真的告诉你，其实不是，我家祖上八代，都是贫下中农，根正苗红的无产阶级，完全没有那个当官的基因。

　　也就到我父亲这一代，用他的话说，知识改变命运，大学老师下海，开始做生意。生意呢，一路顺风顺水，做的不小，所以呢，你也别瞧不起哥，哥就跟你一样，也是妥妥富二代。”

　　喝了不少的酒，此刻显得格外的健谈。

　　姜兴远苦笑道，“我哪里敢小瞧你，我又不是二傻子，看桑春玲对你的态度就明白了，她家生意做的那么大，还对你客客气气，完全的不正常，要说是因为老乡，我才不信呢，浦江什么没有，就是皖北人多，收破烂的，搬家的，搞土方的，卖菜的，乌压压的全是，她怎么不对别人这样？”

　　李览笑道，“他老子是我老子带起来的，算是报知遇之恩吧。”

　　姜兴远道，“不止他一个吧？告诉你个事，王昆回去之后被他老子用皮带抡的那个惨，惨不忍睹。”

　　李览好奇的问，“为着什么事挨揍的？”

　　“我也是王昆说的，好像潘少均认识他老子，跟他老子告密了，听说他老子以前潘少均老子混过？然后潘少均老子又跟你老子混过？”当听到王昆诉说这些的时候，姜兴远无法形容内心的震撼。

　　李览道，“好像是，他老子王元我也见过，我记得他们家以前还住在东北，每年去黑河，都是他老子接待，只是没想到后来怎么就搬到鲁东去了。

　　哦，对了，他们家生意实际上做的很大，只是他老子比较低调。”

　　姜兴远道，“这个我真不知道，反正柳林坡老娘做的很大，他老娘叫金琳，靠做砂轮起家的，淄川首富，也是鲁东的商会主席，反正我老子，还有王昆的老子都挺服气她的。

　　所以，我们这个圈子，一直也算拿柳林坡当老大捧着。”

　　“金琳？”李览笑道，“我好像听过这个名字。”

　　姜兴远打开手机，在浏览器搜索了一张图片出来，递给李览道，“呐，你看看就知道认识不认识了。”

　　李览对着屏幕看了看，忍不住笑了，他果真也是认识的，金琳管理的同样是他老子的产业。

　　“我老子认识的，我也见过。”

　　他突然又感觉这个世界很奇妙，商业的圈子也未免太小了。

　　炎炎夏日。

　　他每天不是遛狗，就是研究棋，偶尔跑出去喝喝酒，日子过得好不惬意。

　　活在他老子的影子下，他不宜做什么让他老子看笑话的事情，只要父亲能够接受他的平庸，他倒是愿意过起这种喝茶遛狗的平淡生活的。

　　只是，他想不到会突然迎来不速之客，他的叔叔李隆。

　　对于叔叔，他最难受的就是叔叔比较啰嗦。

　　李隆不是一个人来的，他身后还跟着潘广才和刘大壮、桑永波。

　　潘少均歉意的看着李览，他也是被李隆威逼来的，不然他是不可能不经过李览同意，就贸然带李隆上门的。

　　“叔，你什么时候来的。”李览给李隆泡了一杯茶。

　　李隆道，“你跟李沛你哥俩真一对，家里事一点不操心，跑外面潇洒。年纪轻轻的，天天脑子想什么呢。”

　　李览道，“我可不是偷懒，想出来见识世面罢了，天天在家里闷着，更没出息了。”

　　李隆在屋里走走看看，转悠了一圈，然后问，“怎么住这么偏的地方，弄什么都不方便，家里房子多的是，随便挑挑也比这个好，不行就换一处，我下午带你去看看，喜欢哪个住哪个。”

　　李览道，“房子新买过来，都没一个月呢，就因为喜欢才买的，安静不说，粉尘、尾气什么的也少，住起来很舒服的。”

　　“就你天天事多，又不是你住，”潘广才坐在沙发上，调侃李隆道，“现在孩子的想法跟咱们以前能一样吧，老是抱着老观念不放，怎么与时俱进。”

　　桑永波道，“难怪李沛天天都不跟你说话，就你这想法可不行，现在孩子可不是给点吃的就行了，有那个什么心理需求。”

　　李隆道，“我还没说什么呢，你们就开始批斗我了，说什么都是为这些孩子好，不是害他们。真跟咱们那会比，他们怎么比？

　　生产队刚分家，家里承包地不都是一个人的，一肩挑二百斤，现在哪个孩子行？

　　我看都是惯的不轻。”

　　刘大壮道，“吴驼子一个人大冬天的扛箩筐游泳过河，你怎么比?光说这些没用的。”

　　“叔，你们喝茶。”李览挨个给倒了一杯茶，虽然是批斗他的，他索性装作没听见。

　　潘广才道，“别听你老叔瞎掰呼，这地方我瞅着中，好地方，总比咱老家那穷乡背旮旯强。”

　　李览道，“你们是从老家过来的吗？”

　　潘广才道，“我是从广州回来的，你永波叔就一直在浦江，你老叔和壮叔是从省城过来的。刚好一个老朋友孙子娶亲，我们都过来凑凑热闹，听说你在这边，不就顺路来看看。”

　　李览心里呐喊，他老叔他们虽然不能和他老子比，可是身家都是不低的，在各自的行当里算是数一数二，能让他们一起出席婚礼的人家，该是什么来头？

　　李隆道，“跟你说你也不认识，张培林听过没有？原来浦江建设集团的总经理，以前咱们在浦江倒国债，搞废品、做拆迁什么的，人家都没少帮忙，讲情义的很，虽然退休了，人走茶凉，可咱不能没良心，该有的礼节要到位。”

　　李览道，“我是没听过。现在十一点了，要不我们出去找个地方吃饭吧。”

　　潘广才道，“不用出去，听说你这边偏，都带的菜过来，锅里随便拨拉拨拉，能熟就行。”

　　听见这话，潘少均去了外面，从外面的车上取回来大包小包的东西，有蔬菜有肉，还有一箱子白酒。

　　刘大壮道，“我看厨房东西都是齐的，你们在这歇着，今天我来搞，快的很。”

　　李览和潘少均跟着他到厨房打下手。

　　李览先把米饭焖上，然后帮着摘菜、洗菜，潘少均在旁边给破鱼，紧握菜刀，如何都不能把鱼腹给划直溜，刘大壮夺了他手里的刀道，“你一边去吧，碍手碍脚的，一看就没干过活的。”

　　潘少均讪笑道，“做的不多。”

　　刘大壮切鱼、洗鱼，一气呵成，等油锅热后，淀粉裹好的鱼径直下锅，一只手翻锅，一只手夹烟。

　　差不多的时候，又往锅里加上水，盖上锅盖后问李览，“你爸今年没来过浦江吧？”

　　李览道，“我是不清楚，反正最近是没来。”

　　潘少均道，“没有。”

　　如果李老二来浦江，他老子是肯定接待的。

　　刘大壮笑着道，“什么时候结婚，记得通知叔，来喝你喜酒。”

　　“叔，你可别逗我了，就我现在这情况，还是算了吧。”潘少均的第一次婚姻成了国内外笑话，创造了中国第一起天价离婚案，有一段时间，他连出门的勇气都没有。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，谈恋爱可以，谈婚姻，他就惊悚。

　　刘大壮道，“你才三十来岁，日后长着呢，离个婚怎么了?遇到差不多的，该结婚就结婚，不要熊，男子汉大丈夫是不是。”

　　“是。”潘少均道。

　　刘大壮继续道，“明天我跟你老子说，我给你介绍一个。”

　　“啊...”潘少均一时间没反应过来。

　　刘大壮道，“给你介绍一个跟你家境差不多的，不图你财。”

　　潘少均心想，跟他家境差不多的，能嫁给他这种二婚的？

　　笑道，“叔，你可别开玩笑。”

　　刘大壮道，“谁跟你开玩笑了，回头跟你说。”

　　厨房的事情他很麻利，没多长时间，整了六盘菜出来，有鱼有肉。

　　众人上桌，刘大壮跟潘广才低声说了几句。

　　潘少均挨个敬酒，轮到潘广才的时候，潘广才同他碰了一下，然后让他坐下喝，然后道，“你壮叔刚刚说给你介绍对象，不是开玩笑的。”

　　潘少均喝完杯中酒，笑问，“叔，我说大不大，说小不小，其实不怎么着急。”

　　潘广才道，“我又不是强行要塞给你，本来想直接跟你老子说的，怕他多心，就没跟他说。我呢，先给你招呼一声，你不要有心理压力，这个女孩子呢，是好孩子，你们能处就处，不能处就拉倒，谁也别强求谁。”

　　潘少均听见这话后，心理果然放松许多，就笑着道，“叔，你说吧，能处是最好了。”

　　潘广才道，“婚姻大事，不是父母说了算，旁人说了也更是不算，还得靠你自己拿主意。我说的这个女孩子呢，是你认识的，在坐的都认识。

　　女孩子是个好女孩子，只是遇人不淑，婚姻上出现了一点波折，情况跟你差不多。”

　　李览按不住好奇，私下反复揣测了一番，大家都认识的，还和潘少均的情况差不多，不一会儿，答案呼之欲出，笑着道，“我知道是谁了。”

　　潘少均挠挠头，一时间却是想不出来，只得道，“叔，你说吧。”

　　刘大壮道，“不是旁人，就是吴悠。”

　　潘少均惊讶的道，“她...她离婚了？”

　　潘广才点点头道，“孩子没爹没妈，自己吃苦努力，谁知道最后找了个烂玩意，遇人不淑啊，我们没把好关，也是我们的错，总感觉对不起这孩子。”

　　潘少均不自觉的握紧了手里的杯子，“她结婚后，我就没跟她联系了，郭金浩这王八蛋居然对不起她。”

　　潘广才道，“不用你生气，丫头是我们看着长大的，也是我们带出去的，婚姻大事也是我们同意的，现在出了这么一茬，自然有我们替他出头，他们家的建材生意马上就要做不下去，你瞧着吧，能让他们好过，算我没本事。”

　　吴悠是李和从河边捡回来的，吴驼子抚养长大，可是确确实实是吃百家饭的，因为他们这些人都是视如己出，当做亲闺女来养的。

　　是以她结婚的时候，他们这些人都给了丰厚的嫁妆，林林总总有上亿。

　　“是不能让他好过。”李览也不禁捏紧了拳头，从小，他就记得，他老子让他喊吴悠姐姐，而吴悠确实有做姐姐的样子，总是喜欢带着他玩闹。

　　后来，结婚，他老子不但给了一份产业，还亲自主持了她的婚礼。

　　听说吴悠离婚了，他老子还大发了一通脾气，说要捏死谁。他很少见他老子发这么大脾气。

　　他料想大概就是这郭金浩了。

　　潘少均道，“她还在粤东吗？”

　　潘广才道，“是的，反正我就这么一说，怎么发展看你们自己，你们本来就是认识的，有时间就多联系联系。”

　　潘少均再次端起杯子，站起身道，“潘叔我再敬你一杯。”

　　刘大壮装作不满意的道，“什么意思，光敬你潘叔一个人？把我们当空气啊，就他一个人能做媒人？”

　　潘少均慌里慌张的把手里的喝完，又倒一杯，着忙端起杯子道，“这杯敬你。”

　　众人都忍不住笑了。

　　李隆道，“郭家是不懂事，贱皮子，咱们和和气气，不张扬，就以为咱们好欺负呢。我他妈的就好奇了，哪里来的底气和老大叫板，我现在想想都想笑。”

　　想起郭家对着李老二张牙舞爪的样子，他不是气愤，而是大笑，作死也不带这样子的，没有比他了解他家老大脾性的。

　　大壮笑着道，“二和有时候是太好讲话，你说读过书的和没读过书的能一样嘛，看着不凶，反正容易让人产生错觉。

　　以前在公社就是，谁都以为能欺侮他，可真要打架，谁都怕他。”

　　桑永波道，“哎，又提以前，我兄弟俩那会多霸道，比二和还大，瞅着他还不是照样服服帖帖，有些人，天生就是做大事的，二和就是这类人，说句不中听的话，没他的话，我这种人简狗屁不如。”

　　潘广才道，“还是你们舒服，过两年就能退休了，我是不成了，崽子不争气，怎么都没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘大壮摇摇头，“我看了，这么多孩子当中，也就李沛、李览、杨淮和老四家刘善能让人放心，剩下的都够呛，崽卖爷田不心疼，有多少能让他们败光了。当然，你家潘应还可以，可惜是个女孩子。”

　　李隆道，“行什么行，都是糊涂蛋子。”

　　转过头对李览道，“有时间给你哥打打电话，看看他在干嘛。”

　　李览挺同情他老叔的，李沛和自己不一样，自己好歹能听进李老二的话，而李沛完全就不搭理他老叔，父子关系特别的紧张，就差大打出手了。

　　主要的原因无非是一个要管，毕竟自己吃的盐多，一个是不给管，毕竟自己读的书多。

　　说道，“前天通过电话，他在香港做的挺不错的。”

　　李隆瘪瘪嘴道，“一年到头都赚不了几个钱，只会瞎折腾。”

　　李览笑笑，决定不插手这个事情，端起杯子挨个敬了一杯酒。

　　吃好饭后，他随意收拾了一下卫生，又重新给每个人泡了一杯茶。

　　潘广才丢烟给他，他笑道，“叔，不抽的。”

　　潘广才问，“戒了？”

　　李览道，“就抽了俩月，感觉没什么意思，不抽烟也就那样。”

　　只是偶尔烦心的时候，才会叼根烟。

　　李隆出屋子，去了河边，李览怕他迷路，干脆也就跟着了。

　　叔侄二人，一前一后，后面还有一条狗。

　　李隆把烟头扔进河里，揉揉眼皮，然后问，“跟我回老家玩几天？”

　　李览道，“等过一阶段吧，暂时不回去。”

　　李隆道，“你奶前天还念叨你呢，说好长时间没看到你了，等你有时间再回去吧。我跟你爸也不小了，以后家里就你哥俩撑着了，要互相帮衬，知道不？你哥直肠子，没什么坏心眼，虽然比你大几岁，但是不如你，以后多提点他一点。”

　　李览道，“老叔，我哥俩以后肯定都好好的。大哥比我聪明多了，要不然能做财务吗，这个你放心吧，肯定不需要操心的。”

　　李隆再次点起来一根烟道，“别学你哥，这不在乎，那不在乎，有现在真不容易。我跟你爸是吃过苦过来的，你们这辈人就没经历过，挨冻受饿，这种经历，你们是体会不到的，你爷不争气，我们就不如人。

　　好在家里，有你大姑，有你爸撑着。

　　自从你爸考上大学，家里才慢慢好起来。”

　　老李家的历史，李览听他老子唠叨的少，最多的还是从奶奶和大姑嘴里听来的。

　　说道，“叔，道理我都懂的。”

　　李隆点点头道，“懂就好，老子打江山，儿子想坐江山，老子唠叨几句，就别不爱听，你说，怎么就不跟别人唠叨，专跟你们唠叨，那还不是为你们好。

　　像你哥，完全不知好歹。”

　　李览道，“大哥现在做的挺不错的，做的不少投资收益率都挺高的。”

　　李隆道，“没你爸在后面撑腰，在香港那地方谁能知道他是谁，以为自己了不起呢，早就让人给卖了数钱，天天还逞强的不得了，山高山低都不清楚了。”

　　李览听着这话，何尝不是说自己呢，心下叹口气，勉强笑着道，“你困不困，回屋睡一会吧。”

　　李隆道，“不睡，就跟你随便说几句，别不爱听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，189、背影免费阅读。https://xs.23sk.com 