    祁操体内的气势，无比狂暴，每挥舞出一拳，周围的空间似乎都要坍塌一般。

    但方辰面对祁操那凶猛的攻势，丝毫没有退却，反而和他硬碰硬，双拳猛烈的碰撞在一起。

    两人的速度，如同流星一般，疯狂的在空中碰撞着。

    看着两人在空中猛烈的交战，不少人惊骇的说道：“这……这祁师兄的实力，未免也太强了吧？仅仅只是速度，就足以让我绝望了！”

    要知道，他也是一位半步天命境的武者，和祁操同境界，可是在祁操面前，他感觉自己无比的渺小。

    “这实力，就算是我，都得小心应对啊！”一位天命境五层的强者，双目有些凝重的看着二人，诧异的说道。

    “好强，祁师兄这么强大，方辰这小子恐怕死定了吧？”

    “……”

    一时间，周围不少人，都觉得方辰这次必败无疑。

    可是，两人交手了这么多回合，方辰丝毫没有畏惧的趋势，反而越战越勇！

    “哈哈哈，来的好！”方辰嘴中发出一道得意的咆哮，体内的战意，在这一瞬间，不断的提升起来。

    之前他虽然和别人战斗过，可是还没有同年武者，能够和他用肉身硬碰硬的！

    现在这祁操，居然能够爆发出这么强大的肉身之力，他自然无比欢喜。

    见到方辰爆发出来的实力这么强大，祁操脸上露出一抹阴冷之色。

    他冷漠的看了看方辰一眼，诧异的说道：“我倒是没有想到，你的实力居然如此之强，不过……你遇到了我！”

    说实话，原本祁操以为自己仅仅凭借肉身的实力，就能够轻易碾压方辰。

    可他怎么都没有想到，方辰居然能够爆发出如此可怕的肉身之力，这一点，他也被震惊到了！

    要知道，他为了修炼霸皇炼体诀，可是差点被那股强大的力量给反噬，直接死在了这霸道的炼体功法上面。

    但方辰呢？

    他的修炼时间比自己低，可他爆发出来的肉身之力，居然比自己还强？

    这叫他怎么能够接受？

    他不知道的是，方辰修炼这兽神炼体诀，吃的苦，绝对不比他少多少！

    “遇到你又能怎样？我说过，今天你必须死！”方辰双目冷冽的看着祁操，体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    一股可怕的能量，如同爆发的山洪一般，凶猛的方辰体内释放而出。

    只见到方辰身体周围，竟然释放出一道道可怕的凶兽之气。

    这一瞬间，他体内的血液，甚至身体和筋脉，都不断的在扩张！

    方辰只感觉自己的肉身之力，提升到了最巅峰！

    “祁操，今天，我便让你知道，得罪我的下场！”说着，方辰握紧拳头，再次和祁操战斗在一起。

    方辰这一次爆发出来的力量，无比强大，他每施展出一拳，周围的空间，就爆发出一道轻微的低鸣。

    狂暴的力量，不断的冲击着周围的一切，似乎要将天地间的一切都给摧毁似的。

    祁操面对方辰这凶猛的一拳，不仅没有丝毫畏惧，反而露出了一抹不屑的微笑。

    “是吗？我今天倒是想要看看，究竟是你厉害，还是我厉害！”说完，只见到祁操化作一道虚影，和方辰猛烈的碰撞在了一起！

    两人的速度，都快到了极致。

    方辰一拳砸出，轰在祁操的身体之前。

    感受到方辰这凶猛的攻击，祁操一个拧身，躲避了方辰那可怕的一拳。

    趁着这个机会，他将体内的力量，运转到了极致，朝着方辰的头顶上，就是一脚。

    方辰微微抬头，双手化掌，一只手朝着祁操的小腿上抓去，另一只手化成手刀，朝着祁操的腿上砍去。

    如果被方辰这样抓住，祁操绝对会被方辰一手刀给砍成重伤。

    他自然不会允许这种事情发生。

    所以在方辰出手的那一瞬间，他立马朝着身后退了数步，躲避了方辰这一击凶狠的手刀。

    在他退后的瞬间，随即他又化作成为一头饿狼，朝着方辰猛烈的扑来。

    面对这凶猛的一击，方辰冷笑一声，暗暗在心中说道：“来的好！”

    说着，他再次出手，和祁操战斗在了一起。

    祁操爆发出来的能量，无比狂暴，而且他的肉身之力，强大无双，一拳砸在方辰的身前，方辰也被祁操一拳震退了数步！

    看着天空上方辰和祁操之间的战斗，明月脸上露出了一抹阴沉之色！

    “方辰这家伙的肉身之力确实不错，可他毕竟只是一位地煞境三层巅峰的武者，长期和祁操战斗下去，绝对会败在祁操手中啊！”明月下意识的握紧拳头，有些不悦的说道。

    要知道，方辰这段时间将修为提升到地煞境三层，已经十分逆天了。

    而他的战斗经验，在很多人看来，绝对比不过祁操。

    再加上近身战斗，不仅需要考虑肉身之力的强大，更加需要考虑双方的战斗经验。

    方辰的战斗经验再怎么厉害，也不可能超过祁操啊！

    毕竟，二者之间的修为差距，实在是太大了！

    “是啊！小师弟如果再这样下去，绝对会无比的狼狈！”黎芷若也点了点头，阴沉着脸说道。

    “哈哈哈，两位师姐，就算是不这样，仅仅依靠方辰的实力，也绝对不可能是祁操的对手，所以这次方辰必死无疑！”就在两人交谈的时候，凌天那得意的声音，顿时传入到了二人耳边。

    在听到凌天这话之后，黎芷若体内的杀意，顿时释放而出。

    她冷漠的扫视了凌天一眼，毫不客气的对着凌天说道：“凌天，难道之前我还没有教训好你？现在你居然又敢在我面前撒野？你信不信，只要我小师弟在这次大比上，伤了半根汗毛，你绝对会付出十倍百倍的代价？”

    说着，一股可怕的气势，压迫在凌天的身上。

    感受到这股强大的威压，凌天惊恐的看着黎芷若，不可思议的问道：“人尊境？你居然已经突破到了尊者境？这怎么可能？”

    “给老娘滚远点，否则老娘不介意现在就好好教训你一顿！”黎芷若不屑的扫视了凌天一眼，轻蔑的说道。

    被黎芷若这样一说，凌天顿时闭上了自己的嘴巴。

    如果说之前的黎芷若，仅仅只是让他有些畏惧，但现在的黎芷若，已经让他有些惊恐了。

    毕竟，人尊境界的强者，可不是他一个小小的天命境武者能够招惹的。

    如果被人尊境界的武者盯上，他绝对会死得很惨。

    “我叫你现在滚出我的视线，你没听到吗？”见到凌天还在自己面前，黎芷若毫不客气的说道。

    被黎芷若这样当众呵斥，凌天不爽到了极点。

    可一想到刚才黎芷若释放出来的可怕威能，他还是忍住了。

    “黎芷若，你不要太嚣张了，你一定会为此事付出代价的！”凌天恶狠狠的瞪着黎芷若，威胁道。

    “如果再不滚，老娘现在就弄死你！”见到凌天还敢在自己面前大言不惭，黎芷若抬起手，说着就要对凌天动手。

    看到黎芷若准备动手，凌天不敢再吭声，急冲冲的迈着大步，离开了这儿。

    见到黎芷若离开，明月不由得摇了摇头，苦笑道：“黎师姐，你说那家伙来这儿是为了什么？简直像个智障似的！”

    黎芷若摇了摇头，很是不爽的说道：“或许这家伙觉得自己过来，可以恶心到我！但他没有想过，如果他真的能够恶心到我，还能够站在这儿和我说话？”

    在黎芷若心中，只有一个目标，那就是为自己师尊报仇。

    现在她的实力和修为，还太低，达不到这个要求。

    甚至这辈子，她都有可能为师父报不了仇。

    但她还有一个念想，那就是方辰。

    以方辰展现出来的天赋和实力，今后绝对可以达到师尊的高度，甚至超越师尊的高度。

    她相信，只要方辰能够活下去，定然能够帮助师尊报仇。

    想到这儿，黎芷若眼神之中，露出了一抹坚定之色。

    她看了看场上的方辰，满脸决然的说道：“小师弟，不管这次大比怎样，你都必须活着！”

    看到黎芷若那决然的眼神，明月顿时有些急了！

    她立马对着黎芷若说道：“黎师姐，你放心吧，我相信方辰有这个实力，我也相信他，能够战胜祁操！”

    听到明月那劝说自己的话，黎芷若脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    她双目凝视着面前的方辰，微笑着说道：“希望吧！只要他能够将祁操击败，相信他这一路上，压力将会小许多！”

    听到黎芷若的话，明月也点了点头。

    虽然紫阳真人和他的那股势力，想要击杀方辰，可是这并不代表紫云真人会同意。

    而且以方辰修炼的速度，他们相信，方辰绝对能够在十年之内，将修为提升到尊者境，到时候，就算是紫阳真人想要击杀方辰，都会变得无比艰难。

    说着，两人将目光盯在了方辰的身上。

    此刻，方辰和祁操已经交手了快一百多个回合。

    “方辰，不得不说，你的成长速度，还真是让我惊讶啊！如果再给你一段时间，即使是我，都不一定是你的对手，但现在，你还是给我去死吧！”祁操双目狰狞的瞪着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发了出来。

    说完，他整个人化作一道残影，肉身之力全部都凝聚在了拳头，之上，砸向方辰！

    顿时，方辰周围的空间，似乎都被祁操给锁定了似的，无尽的力量，不断的碾压着方辰的身躯。

    方辰感受到这祁操爆发出来的攻势，丝毫没有畏惧，冷声对着祁操吼道：“想要凭借这点手段杀我？你还嫩了点！”

    说完，方辰体内爆发出一股可怕的气势，和祁操爆发出来的力量，猛烈的碰撞在了一起！

