    而空我也在此时瞥见自己的八代姐被银斗打得趴在了地上，顿时怒火中烧，亚古鲁腰带正中央的亚玛达姆灵石都闪烁着几丝金色的雷蛇。

    “竟敢伤害我的八代姐！不可原谅！”

    空我厉喝一声，双手抬起扣下扳机，两把天马弩射出两支金色能量箭矢。

    “咻咻！”

    两道破空声响起，眨眼间这两支金色能量箭矢却已经飚射到天牛型原虫与虎头蜂型原虫眼前。

    “噗呲！”×2

    金色能量箭矢没过天牛型原虫与虎头蜂型原虫的胸口，绿色的鲜血飞洒，胸口上的大洞无比醒目。

    “噗通！”×2

    天牛型原虫与虎头蜂型原虫无力地跪倒在地。

    “轰轰！”

    两团绿色的焰火诞生，这一切发生得太快了，甚至连感知力惊人的天牛型原虫和虎头蜂型原虫还没反应过来就被射爆了。

    意识到不妙的银斗及早开始在升时化状态下移动起来，可空我并没有打算放过他。

    空我手持一双天马弩，头颅微低，沉下心来感受银斗的移动。

    银斗刚才没注意这个绿色甲虫骑士到底是怎么做到如此地步的，但他瞧见对方没用升时化（Clock Up），内心就已经滋生了一种叫“轻蔑”的情绪。

    “在那里！”

    空我感受到了银斗的移动轨迹，毫不犹豫地抬起一双天马弩扣下扳机射出两支金色能量箭矢。

    “咻咻！”

    两支金色能量箭矢破空而去，一前一后封死了银斗的前进路线。

    刚刚抽出苦无模式Zect苦无枪的银斗就这样兀地在自己前进路线上看见了闯入的两支金色能量箭矢。

    “轰！”

    恐怖的穿透力直接将银斗的胸甲射出两个坑洞来，大片的火花飞洒，银斗只觉得胸口传来两阵可怕的痛感，随即便不受控制地倒飞出去。

    “咕噜啦～”

    左腿被射穿的角园蛛型原虫猛地从一旁跳出，狰狞的口器中喷出白色的粗大蛛丝。

    空我一惊，感知已经预警，可身体却反应得不够及时。

    空我只得偏头躲过角园蛛型原虫的蛛丝，脚下的动作不可避免地顿了顿。

    角园蛛型原虫本就没想着靠一招蛛丝制服空我，它需要的只不过是近身而已！

    角园蛛型原虫双爪高举，瞬间出手夹住了空我的两把天马弩，狰狞的口器也是直扑空我意图咬住空我。

    空我稍微挣扎了一下，发现实在挣不开。正当这时，角园蛛型原虫再次从口器中喷出白色的粗大蛛丝缠住了空我的脖子。

    粗大的白色蛛丝仿佛拥有了生命，缓缓收紧死死地勒住空我的脖子。

    恐怖的挤压感知放大后，差点让空我的脑子爆掉，这般痛苦的感觉之下，空我腰间的亚古鲁腰带亮起正中央的亚玛达姆灵石变成了紫色。

    空我的全身亦开始变化，披上了一身紫底银甲，一双天马弩也变成了一双泰坦剑。

    “哼！”

    空我冷哼一声，双手握紧泰坦剑的剑柄猛地上提。

    “嚓！”×2

    锋利的泰坦剑径直切断了角园蛛型原虫的双臂。

    “咕——！”

    角园蛛型原虫双臂齐肩尽断，发出了痛苦的嘶吼。

    空我再是双剑交叉，直挺挺地捅进了角园蛛型原虫的腹部，带着绿色鲜血的剑尖从角园蛛型原虫的后背冒出。

    “轰！”

    又是一团瑰丽的绿色焰火炸开，连同缠着空我脖子的白色粗大蛛丝一起化作了绿色的火星。

    弩骑看着沐浴着绿色焰火的泰坦形态空我，只觉得自己的弟弟成长了不少。

    空我也将一柄泰坦剑插在地上，朝弩骑比出了一个大拇指。

    看见这一幕，弩骑只是轻笑。

    “嚓！”

    只是这一幕很快就消失了，一道惊人的暗红色月牙光刃从弩骑头顶飞过，头皮在那可怕的高温之下直发麻。

    暗红色月牙光刃斩在空我仓促提起交叉护在身前的两柄泰坦剑上。

    可怕的动能让空我在咬牙抵抗的情况下仍旧被生生推得向后平移。

    地面被空我的双脚摩擦出一条划痕，绚烂的火花肆意跳动。

    “轰！”

    可异变突生，那暗红色的月牙陡然变大，动能也是增大到了空我此刻的极限，将空我推得倒飞出去撞进了Zect分部的大楼里，最后发生了大爆炸，烟尘顺着震碎了玻璃的玻璃窗倾吐出来。

    看这动静……空我八成是凶多吉少了。

    “雄介！”

    弩骑失声大喊，可没有得到回应。

    铠武听见这声呼喊也是暗道不好，可她无法分心。

    独角仙型原虫与她处在升时化领域之内游斗着，事实上说是游斗不如说是戏耍。

    独角仙型原虫单方面地戏耍铠武。

    “你们要装死到什么时候？”

    狼蛛鹰型原虫缓缓垂下装备着刺刃的右手，冷冷地扫了眼在地上躺尸的银斗与铜斗。

    “是！”

    银斗与铜斗一个激灵强撑着身子爬起身来，慌慌忙忙地开启升时化冲向弩骑。

    “可恶！”

    弩骑此刻也是怒气值加满，径直掏出数张卡牌刷向醒弩。

    “Mighty（劲强）！”

    “Bullet（子弹）！”

    “Rapid（迅捷）！”

    “Scope（彻查）！”

    “Thunder（雷电）！”

    劲强射线（Mighty Ray）、方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）、方块8彻查蝙蝠（Scope Bat）与黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）的卡牌虚影依次融入醒弩中。

    “下地狱吧！”

    弩骑知道对方升时化加持下的速度到底有多么可怕，于是毅然地抬起醒弩朝天上扣下扳机。

    一发粗大的绯红色能量箭矢冲上云霄，将密集的云层轰开一个空洞。

    而下一瞬，弩骑身上便炸开无数火花，惨叫一声倒飞出去掉进了河里。

    银斗松了一口气，铜斗却注意到了天空开始逐渐变红。

    星星点点的红光在云层点亮，在银斗及铜斗那骑士系统给予的超级视力加持下看清了那红色星点的样貌。

    那是……密密麻麻的尾部带着绯红色雷蛇的能量箭矢，从天而降……就像是天罚！

    “遭了！”

    银斗惊呼一声，随即与铜斗一起再次开启了升时化。

    “咻咻咻！”

    无数的绯红色能量箭矢带着骇人的雷蛇直扑银斗与铜斗。

    即使是升时化状态下的铜斗与银斗也不能幸免。

    因为……太多了。

    两名骑士的行进空间已经被封死了。

    “轰！”

    一支接着一支，命中银斗或是铜斗后爆炸开来。

    无数绚烂的焰火之中，银斗与铜斗的身影消失不见。

    铠武艰难地爬起身来，看着那绚丽无比的焰火，一阵无言。

    只是手掌无意识地握了握手中的音速弩弓。

    PS:某个神秘世界——577591183

