    日出东方，朝霞喷薄，开裂幽暗，普照天下！

    六月初一，也就是终极试炼的举行日子，终于是在无数人的翘首以盼之下，如期到来，此时的世界各地，都在密切关注着群岛以东。

    再加上这一届天骄辈出，强者如云，场面可谓空前的鼎盛！

    此刻，很多船只正在跨越天宇，度过荒海，如千军万马奔行，纷纷朝着死戒岛的所在位置奔涌过去，从空中俯瞰而下，源源不断的船群，简直如同天子巡航！

    其中，东域势力的战船，可谓独占鳌头。

    诸如天武皇朝、四大正道乃至十大世家等等，都是阵势最为显赫的领头羊，承载着无数有潜力的天人，甚至是王级天骄。

    至于南域势力的船队，虽然看起来稍逊一筹，但也毫不逊色，不至于被完全碾压。

    当然，除了战船以外，广阔的蓝天荒海中，也有人搭乘飞禽海兽而来，这些一般都是散修，也有些特立独行的武者。

    放眼看去，兽王展翅，吼声震天，战船开道，号角磅礴，场面极具震撼力，犹如宏伟的画卷。

    东风吹，千帆过，神禽飞，踏破万重水浪！

    这时候，楚云正站在船头，遥望茫茫水域，黑发被吹起，站姿如利剑般笔直。

    “终于来到这一天。”楚云喃喃道，露出略微凝重的神色。

    虽然，他最近都表现得很轻松，但要说不紧张，那是不可能的，毕竟此行乃是终极试炼，是要进入世间十大绝地之一。

    这一段短暂的旅程，也不知道会遇到些什么。

    旋即，拿出一块霞光透亮的宝镜，楚云却是心中一暖，道：“师父他果然还是很关心我，如此厚礼，怕是价值不菲吧。”

    此时楚云手上的青铜古镜，名为“不动乾坤”。

    这是一块防御道器，据说能够挡得住天王的攻击，威能卓绝，万法不侵，乃是价值连城的法宝。

    这也是令狐烈在临行之日，托人寄来流星岛府的宝物，言称是送给徒弟的小玩意。

    “云，剑晨宫主虽然已经把你逐出师门，但这只不过是表面功夫，你应该知道，他老人家仍然把你当作是最疼惜的徒弟。”旁边，月舞开口道，金发飘飘，仙姿优美。

    云月二人站在船头，就仿若一对天造地设的璧人，羡煞旁人。

    “我当然知道这是权宜之计，而师父他老人家也是不会背弃我的。”楚云收起青铜古镜，目光望向身旁亭亭玉立的佳人，叹息道：“只不过如今碍于形势，不能与无极宗的伙伴同行，还要欺骗他们，着实是有点可惜。”

    “你还有我……嘤……”月舞红唇微张，心中的想法冲口而出，旋即便俏脸微红，娇姿转向另一边，幽幽道：“本……本仙子的意思是，接下来我将与你同行，你又何必再想起那些师门同辈。”

    闻言，楚云先是一怔，目光看向月舞的侧颜。

    只见她玉容染上一片红霞，美眸晶莹，睫毛弯弯，小巧的娇唇绽放淡淡的幸福笑意，仿若消融的冰雪，仙子下凡尘。

    她是那么的美丽，气质虽然还是清冷如月，但多了几分温度。

    “嗯，月儿，我不想他们了，现在我只想着你，此行我会与你携手度过。”楚云柔声道，情不自禁，想要拉起月舞的冰肌玉手。

    “别……别这么叫我。”月舞玉手一缩，仿若受惊的兔子，旋即看了身后众多同行的皇室贵族一眼，眼见公孙蓉等人，正露出暧昧的戏谑笑意，她螓首便越来越低，小声嗔道：“这里还有许多人看着的，不许乱来。”

    “也就是说，少人的时候就可以？嗯，我明白了。”楚云笑道。

    “不是！！！”月舞羞恼，但又有气无力，这家伙，好想咬他！

    竟敢当众调戏她？什么意思……不能放过。

    “此行变数太多，前途难测，你别吊儿郎当，更不用旨意离开本仙子，连半步都不行！这是我要看管着你，让你安分一点。”月舞故作严肃，幻剑.胧月绕体飞舞，晶莹灿烂，瑞彩流转，让她整个人显得美丽如画，如同一尊女剑仙。

    “好厉害的剑威，我怕了，月儿饶命。”楚云露出“惊惶”的神色，拍了拍胸膛。

    “暂时饶过你了，哼。”月舞满意，收剑入鞘，摆出高冷的样子，唯独是没有介意楚云对她的称谓，反而非常的受用。

    月儿，这个称呼，她喜欢，超级喜欢。

    与此同时，四皇子、小蓝乃至公孙蓉等贵族子弟，见到船头的云月打情骂俏，在那里耍花枪，便是颇为的无语。

    这都什么时候了，还在谈情说爱？心可真大。

    能顾及单身狗的感受吗！

    “哎哟，云少师和三公主，当真是郎才女貌，天作之合，看这种如胶似漆的架势，二人在第三试炼以后，怕是要订婚了。”公孙蓉笑道。

    “这话真酸，本郡主可是记得，你正暗恋人家楚少侠的呢。”飞烟郡主巧笑一声。

    “别……别胡说！”公孙蓉顿时急了，要封住飞烟郡主的嘴，这让众多皇室贵族笑得前仰后合，笑声连连。

    当然，灵路武者的人群当中，青睐于楚云的皇族少女，也都并不在少数，只是有月舞这个如此强大的对手在眼前，她们又怎么去竞争呢？

    再说，也不知楚云本人是什么想法呢。

    “看见舞妹现在的样子，我安心得多了。”四皇子也欣慰开口，他知道此时的月舞，要比过往任何时候都要高兴，正慢慢地走出孤独。

    “只求公主殿下，能够平安度过第三试炼，这也是我们当初找上楚小子的原因。”小蓝也凝重说道，紧紧捉住轮椅，抬起目光看向重重海雾。

    这次第三试炼，就是她和四皇子一直担心的场合。

    因为，进入死戒岛以后，环境封闭，外界屏蔽，什么事都有可能发生。

    更何况，死戒岛本来就是十大绝地之一，已经是足够凶险，没人知道里面到底有着什么东西。

    “事到如今，只能选择相信楚兄了，想当初，如果没有他的帮助，你的嗓子也不会康复。”夏君辰淡淡一笑，摸着后方搭在轮椅手柄上的冰冷玉手。

    小蓝螓首微垂，那毫无血色的冰霜玉容，顿时出现难以察觉的红晕。

    “红缨郡主和远洋王爷，他们都在看着的……”她传音道，有些羞涩。

    “如果连这种压力都扛不住，我又算是什么皇子？倒不如不当了。”夏君辰神色坚定，如今连亲妹妹都名花有主，他作为哥哥，可不能落后呢。

    而果不其然，这一幕又一幕喂狗粮的场面，被两位皇室长老尽收眼底。

    二人无语，这俩兄妹真是特立独行，完全没眼看了！

    “哇！那……那是什么？”

    忽然之间，有人大叫出声，让所有人都往前看去，旋即，随着喧哗声此起彼伏，就见重重海雾渐渐消散，一个广阔无边的巨大漩涡，遥遥呈现在眼前。

    与此同时，包括东夏皇室战船在内，所有到来的武者，无论远远近近，都能见到那是个神异的大漩涡，明明内里水流湍急，惊涛怒号，但四周的海域，却是风平浪静。

    而仔细一看，就见漩涡四周，已经聚集着大大小小的飞艇、战船，以及空禽海兽，密密麻麻，气势磅礴！

    这些都是早到的人，显然已经在此等待很久。

    “咦？那个漩涡上空，好像有些东西。”楚云凝目看去，便讶异地看到，荒海漩涡上空，有着重峦叠嶂，山川河脉，森罗万象。

    随着霞光缭绕，清辉奔腾，一道道旋转匹练，如同撼世蛟龙般冲霄而起，互相缠绕，异彩流动，场面非常的壮观，让人叹为观止。

    乍眼看去，这就像那一个漩涡，正在吐霞释精，绽放出玄妙的神华，构筑出大自然的画卷，如神柱般撑着高天。

    “那是海市蜃楼？似乎不是真的。”旁边，月舞也诧异，只觉得此情此景，着实令人望而生畏。

    “这里就是死戒岛的所在位置？岛呢？只有一个漩涡而已啊。”楚云有些愕然，四处张望观察，但周围的战船实在是太多了，故此入眼的地方，尽是成群的船队。

    此次出行，可比磐圣仙壁那一次要壮观得多了，完全看不到尽头，可谓十方强者，共聚一堂。

    而事实上，于在场的人群当中，哪怕是诸如红缨长老这种人物，都并不知道死戒岛的真面貌，只知道那是个小世界，而且大概会在这里出现。

    此时此刻，各方船队上的人群，都有些不耐烦，而众多灵路武者，更是越来越紧张。

    因为，众人固然是到达死戒岛的所在地，传说中引导的海市蜃楼，也都已经出现，但进入方法，却仍然是一个未解之谜。

    所谓的世间绝地——死戒岛，到底在哪里，又该怎么进去？

    随着时间缓缓流逝，所有灵路武者都已经来至了，但那滂湃的漩涡和虚幻光虹，都仍然是毫无动静，继续保持原样。

    难道是鉴星道种有误，指引出错？

    很多人都狐疑，议论纷纷，让此处海域哄闹一片。

    然而，等到正午时分。

    六月初一的正午。

    “轰轰轰！”

    突然之间，瀚海生雷，漩涡急转，风云色变！

    包括楚云在内，所有人都立即凝神看去，就见那漩涡内部，居然有着一个古老的平台腾升而起，透水而出，浮现于世，缓缓升至高空当中！

    “来了！”

    所有人顿时提起精神，十方轰动不已！

