    “兵员差不多有十几万，不过巴拉克已经暴露了意图。”古玛拉斟酌了一下解释道，百万是愿意追随的百姓，而青壮兵员，大概也就现在这十几万了，最近愿意来的已经过来了，不愿意来的也没希望了。

    至于巴拉克这边，何止是暴露了意图，娶清河郡主这件事根本没办法隐瞒，毕竟知道的人都上千了，再加上迎亲的队伍，三千多人都知道了这个秘密，这还算秘密？

    当然不算了，再加上卡贝奇等人根本没打算隐瞒，因为爆出来这件事才能吸引更多的原旨党倒向他们，故而卡皮尔回来没多久就知道了这件事，对此卡皮尔极其愤怒，认为巴拉克背叛了贵霜。

    然后，卡贝奇，艾索特，坎兰德，贝洛纳四个区域统帅组成了嘴炮战队，就谁背叛了贵霜，贵霜到底是不是属于大月氏，大月氏的梦想到底是什么，我等见过的终极目的是什么进行了辩论。

    当然，大家都知道，只要是辩论，只要双方辩手还在台上，那就没办法说服对方，最后之后付诸武力，卡皮尔大败亏输。

    这种辩论从根源上讲卡皮尔撑死是公说公有理，婆说婆有理，而动手的话，卡皮尔真的不如卡贝奇这群人，最后这件事闹得很大。

    大到什么程度？大到卡贝奇连夜率领了两万人将卡皮尔的营地包围，直接告诉卡皮尔，“卡皮尔，你如果不认同这件事，那就滚蛋，我们好聚好散，看在咱们都是王族近支的份上，你带兵离开我们就当什么都不知道，你有你的信念，我有我的意志，要么滚，要么动手！”

    别看卡皮尔手下还有半残的几个禁卫军和一个整编的军魂，但卡贝奇还真不怕卡皮尔，北贵原旨党娶郡主这件事谁都挡不了，就跟卡贝奇所说的那样，你有你的信念，我有我的意志，谁也不比谁高级。

    最后卡皮尔屈服了，没有离开，也没有再说巴拉克迎娶郡主不对，只是封闭了营地，等着另一种可能。

    然而另一种可能不仅没有出现，他麾下的士卒却开始了流失，尤其是原本属于巴拉克的那些禁卫步兵，开始偷偷逃回巴拉克的营地。

    最后卡皮尔愤怒的离开了坎大哈，前往了喀布尔地区，也算是和巴拉克彻底决裂了，而后古玛拉和萨赫勒沿着苏莱曼山脉撤回来的时候，看到坎大哈的情况真的是有些懵。

    古玛拉完全想不明白自己，不过是为了绕开汉军，晚回来了半个月，坎大哈就变成了这种情况，一开始在看到卡贝奇搞出来的练气成罡突击军营的时候，古玛拉还非常满意的表示，居然训练出来了这么多的练气成罡，军团建制应该会更加稳定。

    结果卡贝奇的回复说是这是为了迎娶汉室清河郡主做的准备，所以士卒特别努力，区区半个月的时间有六百多人成功突破什么的，果然强烈的信念能让人更容易变强什么的……

    当然古玛拉就有些懵，清河郡主，哪里那里？我怎么不知道，还有这种事情？话说是真的吗？嫁给谁的，哪个狗东西这么幸运？难道我们和汉室停战了吗？打赢了汉室，汉室掉落了郡主不成？这次简直赚翻了，能不能让我见一见郡主，我活了几十年，没见过汉室的郡主。

    卡贝奇上下打量了一下古玛拉，看了看有些因为北贵苦寒，风吹日晒，外加年纪偏大导致的有些偏黑红的神色，没想到你这么一个浓眉大眼的老椿树皮，居然也是一个公主党，以后咱们就是兄弟了。

    之后卡贝奇详细的皆是了一下最近发生了什么，古玛拉听完之后长叹一口气，也不知道该说是失落，还是该说是欣慰，可能两者都有，哪怕古玛拉怼汉室怼的也不少，可要说古玛拉对于汉室的公主郡主没兴趣的话，那是不可能的。

    只是整个北贵就这么垮台分裂，也让古玛拉感觉到大月氏王族南下制度所遗留下来的，不可弥合的裂缝。

    诚然南下确实是非常正确的选择，大月氏只有南下了才能壮大，但大月氏在壮大的过程之中，已经失去了他们壮大的理由。

    而贵霜山区的那些普通大月氏后裔，那些一辈子也见不到几次南贵繁华的普通人，支持其努力壮大的理由就是那句“听闻汉家有绝色，我王越岭求娶之”，年复一年的奋斗没绝望只能说有个信念支撑。

    这些人的信念杂七杂八，但其中占最多的肯定是那句话，毕竟大月氏南下的制度由来就是那句话，不过时至今日，为之努力的人记得这句话，却因为身份地位无法去执行这句话，而能执行这句话的人，早已忘了最初的目的，甚至有计划的消耗这些原旨党。

    这些想法在古玛拉的脑海之中闪过一瞬，然后就消散了，古玛拉大笑着表示自己支持这件事，对贵霜有忠诚度？忠诚个鬼！

    当年老子为了你们北贵经略南方的时候，当年我们和马辛德，阿文德，联手拂沃德，巴拉克，尼兰詹等人大势将成，只要将拉胡尔的那支抵抗军干掉，剩下的只需要对照着种姓制度，一个个的敲过去，就能活的最终的胜利。

    结果呢？你门大月氏皇族为了维持皇室的地位，为了所谓的大月氏不擅长耕作，无法维持人口等等原因将我们一个个的掰掉了，真以为我们不知道竺赫来是婆罗门出身吗？

    投了，投了，古玛拉没有一点点的心理压力，在确定巴拉克将他的家人和萨赫勒的家人全部弄出来之后，古玛拉直接投了。

    忠心？不存在的，从当年将我们这群人一一拿下开始，我们的忠心就喂了狗，能帮着你们大月氏打汉室，存粹是因为和巴拉克关系不错，外加多年以来的惯性，现在巴拉克投了，跟着投。

    然后一圈人围观萨赫勒，萨赫勒肝痛了好久之后也投了，不投的话倒是能离开，可回贵霜他们会信吗？信个鬼，他和巴拉克本身就交往过密，再加上巴拉克连他家人都从白沙瓦弄出来，就算是回去也只是被冷藏的节奏，于是萨赫勒也投了。

    这么一来，围绕着坎大哈的战争直接结束，现在汉室虽说还没有登上坎大哈，但曹操和巴拉克已经开始互通有无，双方已经进入了无限期停战，曹操也开始派人在赫尔曼德河这边搞水网，进行屯田。

    当然到现在曹操是半点疑虑也没有了，巴拉克能允许自己在坎大哈下面进行屯田已经说明了很多问题，毕竟地一旦种上，汉军在这边能自给自足，那么接下来无论如何汉室都会获胜。

    可以说坎大哈被拿下，已经是时间问题了，最多差别在于清河郡主嫁过来，巴拉克立刻倒向汉室，坎大哈立即成为曹操的前沿基地，而清河郡主不嫁过来，那巴拉克集团军，能拿出百分之一百五十的战斗力和曹操死磕到全军覆没。

    当然曹操又不傻，女儿嘛，迟早都要嫁人，加个巴拉克挺好的，完全不亏，而且也当得上门当户对，非常有利于自己接下来统治贵霜北部，可以说这批人投靠了曹操，曹操就有了根基。

    在这种情况下，双方自然都非常积极，也都能感受到对方的诚意，可以说这件事已经稳了。

    至于说不稳的地方那就是撤回喀布尔那边的卡皮尔，巴拉克被定义为叛国，当然北贵的山里人对于这件事都嗤之以鼻，身为大月氏五支，贵霜真正的王族都背叛了先祖的信念，你说谁是背叛者呢！

    要知道现在还在北贵山区的大月氏后裔，在听到巴拉克迎娶清河郡主这一消息之后都非常激动，奋斗了这么多年，死前居然听到了这么一个消息，哪怕是已经生出了其他的想法，不再如原旨党那么纯洁，可对于汉室的公主，郡主也依旧是有想法的。

    哪怕这些人认为巴拉克率领整个军团投靠汉室迎娶清河郡主，并且为此献上坎大哈防线实在是有些违背人臣之理，但这些人没有一个会说巴拉克叛国这种话。

    毕竟自家人知道自家事，山里面的大月氏后裔都知道他们是为了什么一直这么努力，哪怕因为岁月流逝，让很多人都变心了，但心底要说没个公主的位置那还才是见了鬼。

    因而在这些人眼中，要说背叛也是你们大月氏背叛了当初的誓言，说好了三十年河东，三十年河西，等弟兄们强大了咱们再去西域吼一嗓子说是要娶汉室公主，结果你现在闷头南下，汉室在北方呢！

    自然这些人对于巴拉克的行为有着各种的评价，但都没有直言叛国二字，老子可是游牧民族，叛国？追随强者，追逐本心才是正道，巴拉克的做法是有些过激，但原旨党百年的夙愿，也该理解。

    故而很多山区的大月氏部落在收到消息之后，都和卡贝奇当初说的一样，好聚好散，毕竟当初最早的信念就是娶公主，巴拉克的行为过激，但不能说对方背叛，反倒真要说，他们才是背叛者。

    这种复杂的心理下，北贵山区之中大多数的大月氏部落主都收下了卡贝奇代发的请帖，并且表示到时候就算是人不到，礼物也会到。

    对于这些人而言，这件事既然有人做了，他们也算是完成了祖辈的夙愿，哪怕他们已经背离了这个信念，但就像某些崇高的信念那般，能完成的人，终归是应该受到祝福的。

