    风云变幻的天空充满令人难以置信的景色，这种仿佛世界末日般的情况，杨玄等人都很免疫，毕竟他们也清楚等会只要大阵破除后，眼前这种情况肯定不会存在，到时基本上都是湛蓝色的天空为主，所以，个个都开始准备寻找到千晶了。

    半空中一丝狂风凛冽吹在各处，灰黑色的尘暴肆虐在整个千晶矿脉所铸造的小型世界内。

    “杨玄，我和云万里就到北边去，那里的千晶矿脉看样子也不少，你和林雪到哪里去吧，我估摸着也还有些千晶。”

    “我和佑奇就已经打算出发了，大家都要努力提升实力，有朝一日我们纵横整个东域，希望到时大家都在，那样的话，就一起创造世界，共同把欢。”

    云万里和佑奇一脸兴奋的对着杨玄诉说他们的打算，毕竟他们认为眼前这种情况，还是快点将千晶吸收了再说，那样的话，他们也能够获得较大的收获，相信对以后的修炼道路也会有不一般的收获。

    两人盯视一笑，墨黑色的眼瞳都彼此都有着相近的东西，那就是共同的目标变强，察觉到对方所想后，都不禁相视一笑，将武器放置在背后，与杨玄和林雪打个招呼，便消失在他们的眼前，化作流光，朝北边的千晶矿脉而去。

    林雪察觉到后，唯美秀气的脸庞侧过身，然后深吸口气便柔声说道，声音轻柔，如同淙淙流淌的溪水，在山林中充满美丽的平静：“我也寻找到个地方了，因为我习惯这种时候一个人修炼，暂时就现在与你分别，没有什么意见吧。”

    “这个能有什么意见，我本来也准备找个地方潜心修炼，我现在感觉到实力太过渺小，距离我心中所设想的实力，有着不小的差距，所以暂时我们就在这里分别吧，我希望到时看见你，你能够拥有强大的实力。至少要比现在强大不少。”

    “那是当然，就这样说了，我马上便离开这里，等几天的话，我们还可以相见。”

    林雪笑着脸打声招呼以后，就迅速离开原地，她也有自己的目标，而现在就快点离开比较好，想到这里，便一跳，玲珑晶莹的玉足在地面一弹，携带着阵阵破空声，便跳跃数米，眨眼间就消失在杨玄的面前。

    “这样也好了，暂时也只剩下我一个人，现在还是找个地方好好的将自己的实力提升一下吧，我觉得有必要提升不少的实力才行，暂时就以这种实力还不能够进入好千丈古墓内。而且时间已经还有一年多点，我必须尽可能提升到四重天中，比较强大的层次才行。”

    杨玄心中暗忖，面色如静的他跳跃数十米，眨眼间便离开原地，目光如箭，迅速锁定在一座壮观巍峨的山峰，那里有一块赤红，通体纯净如同清澈的翡翠般，浑身绿光流转的千晶，他之前透过丹老，也清楚了解那块千晶，应该是这里众多千晶中，品质最高的几块。

    光是那一块就足以媲美十块普通的千晶石，现在他对于那里的千晶石相当的喜欢。想到便没有半分停留，迅速的朝着那座高大百丈的山峰前进，两边的狂风吹拂在他的面庞，生冷的刀风有些刺微的疼痛，但杨玄没有在乎。接近四重天体质的他，面对这种风，已经能够免疫了。

    …………

    天空的红彤彤雷云，依然翻滚着银色的雷电狂龙，它们在整个天空肆虐。

    这时，一座山峰上悬浮着一块赤红的千晶，它缓慢旋转，散发出一股异样的能量，渐渐的扩散在周围，甚至浓郁的能量还孕育出一条护石蛇，这些吸收能量的石头，经过长时间的孕育，自然能够诞生出灵智，衍变成现在的石蛇。

    由于能量纯净，所以这些石蛇也拥有一身近乎三重天七层的实力，在普通的妖兽群，那也是兽王的层次，可惜在靠近东域中心的地方，并不能够算得上很厉害的存在。

    “嘶~~”

    浑身一层灰黑的石质鳞片披在全身，身躯细长而且还有两条细微的尖爪，尾尖处还泛着绯红色的光芒，蛇头上两抹红点正贪婪的吸收千晶矿脉所带来给它的能量，它能够感受到如果在这个地方生活千年的话，他完全能够踏足五重天层次，相信应该能够化形，化作普通的妖形态。

    想到这里，它更加兴奋的吸收周围的能量。

    忽然——

    一道笔直的剑光划破它的身体，它惊愕的看着眼前冲来的杨玄，眼神中充满怨毒的目光，它没有想到刚准备吸收时，竟然会有一个人类存在这里，可惜虽然是石质身体，但一但破坏身体构造后，基本上也没有什么战斗力，全身上下的灰黑石质渐渐的粉碎下来。

    一层层剥落，最终化作全部的粉尘，消散在整个空气里面。

    “呼，没有想到这里竟然还有一条蛇存在，但现在看来基本也没有什么用，好在我还能够吸收这些能量，现在也不能够太浪费时间了，我尽快提升实力才是王道。把千晶快速吸收再说。”杨玄暗忖，心中明白后，便将银光闪闪的碎星剑收回腰间，然后便将赤红的千晶拿在手中。

    入手微热的千晶散发出一股红晕晕的光芒，它散发的气体完全来说，与元力液化的能量差不多，但更加的纯净，充满灵性。

    “吸收。”

    杨玄找个地方坐下来以后，便深深的闭上双眼，然后按照功法修炼心法，便吸收千晶上面所携带的能量，一丝丝红色的雾气透过鼻尖，吸收进杨玄的身体中，然后按照经脉，开始四处游走。

    本来，杨玄就已经快要接近四重天层次，如今这种早就下已经越来越要逼近，磅礴饥渴的经脉疯狂吸收着这些能量，然后将它们满足在整个经脉里，很快一块千晶就没有什么用处，但是杨玄没有放弃，继续寻找其它的千晶矿脉。

    两天后。

    某处山峰，周围有着一层乳白色的雾气缭绕，而杨玄坐在上面，他的周身散发出犹如实质般的火焰，仿佛一层层火焰护甲围绕在旁边，作为忠心耿耿的护卫般，这是晋升四重天强者的征兆，一但达到四重天就能够凝聚火焰，雷电，风，火般的能量，一般的三重天以下，是没有能力凝聚出这些的。

    而剑所攻击出来的火焰，都是靠着超强的功法，杨玄才凝聚出火焰，现在的他完全就可以不用依靠剑法来凝聚出火焰，可以说是一种质的提升，恐怕当完全的成为四重天强者以后，他完全就可以达到随手间便凝聚出团团火焰的能力。

    “真是太美妙了，尽管我是闭上双眼的，但我依然能够感受到火焰在我的手中跳动，那炽热的感觉，让我的心神都为之一颤，我希望接下来应该会有比较好的事情发生，也许只有这样能够帮助我。应该能够提升至四重天。”

    闭上双眼的杨玄，依然能够感受到实力的提升。

    三天后。

    “哗啦啦~~~”

    乳白色的云雾被一层肉眼可见的劲气吹走，消散在两边的空气中，然后一直都是深闭双眼的杨玄，终于露出双眼，轻幽色的双眼泛着一丝宁静，隐隐间还有一抹细小的火焰跳动在上面，闪耀着火红色的印记。这就是火属性化的标志，现在的杨玄终于能够成为四重天强者。

    成为他在整个东域的第一个脚印。

    “太好了，没有想到我终于能够成为四重天强者了，一路走来我历经磨难，想像那些难以经历的惊险，我坚持下来，现在终于能够达到以前那些长老，强者所共同的层次四重天，从今天我会更加的向上，我会超越四重天，达到五重天或者六理天的。”

    杨玄兴奋的大吼，双手向虚空中一挥，无尽炽热的火焰凝聚形成，炽热的温度将周围的空气都灼热的扭曲而起，将大片大片的空气烧烤的轰轰作响，这样的强烈招式几乎提升了杨玄一个质的威力，他明白这才是强者之路的开始。

    为什么四重天强者才算是整个东域一流强者最底点，那就是因为火焰的力量能够带动自己招式的大大提升。

    “哈哈，你现在也突破了四重天，还真是快啊，想当年我遇到你时，那时候你才是一重天的小子，如今看来，你已经达到四重天了，相信等到以后，你踏入五重天也相当的轻松，我还真是没有想到，时间如流水，竟然这般快。”

    丹老的声音突然在杨玄的丹田内响起，语气中带有一丝唏嘘，本来他确实又沉睡下来，但是感受到杨玄实力大幅度的提升，这让他心生好奇，顺便准备出来鼓励他的，毕竟四重天层次，可以说就是实现他第一个目标的起点。

    杨玄听见丹老的夸奖，也颇为的不好意思，挠挠后脑勺，不禁有些谦虚的说道：“哪里，要不是丹老一路陪着我，特别是还帮助我这么多，我也不觉得我这个笨蛋，能够达到这一个层次，现在看来确实是一个很不错的帮助。”

    “你知道就好，现在看见你提升到这个层次来说，我也感到开心，我希望你尽可能提升到四重天三层，然后的话，就准备找圣王殿主说出那件事情吧，相信他应该会同意你进入那古墓的，我睡了，你也要加油啊。”

    丹老说完这些话后， 也迅速的沉睡下去。

