    “吼！！！”

    双眼通红的化石翼龙振翅，口中不断吐出火焰，焚烧落下的冰雹。

    视线落在那屹立于金黄市上空的看似瘦弱的身形上。

    在他脚边，站着只棕色精灵。

    但化石翼龙却不敢小瞧那只精灵。

    因为它可以明显地感觉到那只精灵给它的威胁。

    这场覆盖了大片区域的冰雹，也出自这只精灵。

    只是现在的化石翼龙思维越来越混沌，脑海中充斥着大量的负面情绪，身体内蕴含的力量好似要爆炸一样，让它不得不尽快发泄出去。

    脚踩着超能力构建薄膜的柳伯，也注意到了化石翼龙的状态。

    别人可能不清楚这只出现的精灵是什么，但身为四天王的他还是知道一些关于古代精灵信息和资料的。

    化石翼龙就是联盟最先发现的几只古代精灵之一。

    只不过因为资料不够全面，所以暂时还未登陆精灵图册。

    ‘这只化石翼龙不弱，又似乎被人刻意投放了些东西，更加暴躁了。’

    柳伯念头至此，笑着摸了摸身边长毛猪的棕色毛发，“那就稍微认真一点吧。”

    原本待在下方抵御野生精灵的迷唇姐，也慢慢上浮来到了他身边。

    先打个招呼。

    “迷唇姐，暴风雪。”

    “长毛猪，冰柱坠击。”

    就见，迷唇姐露出迷人的笑容，嘴巴微张，一股包含冰砾以及雪花寒气从她的口中吐出。

    明明看似动作轻飘飘，但朝着化石翼龙席卷而去时，却化作了凶猛的暴风雪席卷了整个天空。

    化石翼龙的身上迅速凝结出冰晶，翅膀扇动的频率明显慢了下来。

    感受到身体温度的骤然下降，化石翼龙下意识地张开嘴巴吐出赤色火焰。

    这是火焰与极冰的对抗。

    但显而易见的，化石翼龙的喷射火焰不是迷唇姐暴风雪的对手，火焰大小被压缩到了极致，它的翅膀末端，还是不断有着冰晶在凝结。

    而就在化石翼龙与迷唇姐对峙的时候。

    一根六棱状的硕大冰柱凭空凝结成型，高悬于化石翼龙的上方。

    就在长毛猪鼻息喷出两道气柱的同时，冰柱坠击垂直落下，砸在了化石翼龙的身躯之上，致使化石翼龙的身体不受控制地垂直落下。

    轰！！！

    地面破裂，冰柱直挺挺地插在地上，而化石翼龙已经没了身影。

    ...

    ...

    看着柳伯的两只精灵，轻描淡写地就压制了这只曾经让自己吃了不少苦头化石翼龙。

    夏彦深深地感受到了四天王级别训练家的恐怖实力。

    和这一刻相比，之前的天王表演赛那真的只是表演。

    纯粹就是给路人看看的。

    柳伯和化石翼龙的对战，菊子连看都没看一眼，对柳伯的实力不说非常了解，但很笃定那样的化石翼龙不是他的对手。

    她只是带着夏彦，离开了别墅区，来到了条巷子。

    距离夏彦所居住的别墅并不远。

    随后，直接打开下水道的盖子，就跳了下去。

    夏彦嘴角抽了抽，还是默默地跟着。

    “那条化石翼龙你认识吧？”

    进入下水道后，菊子问道。

    “嗯。”

    “它的洞穴，带我过去。”

    菊子站定。

    紧接着耿鬼从她的影子里出现，走到一处完全封闭的下水道壁前。

    眼中泛起黑光，手掌搭在墙壁上。

    轱辘辘——

    墙壁如同融化了一般，夹杂着一些岩石碎屑滚落。

    呈现在两人面前的，是一条漆黑、幽暗的通道，密布着嶙峋的岩石，地上还有着不少野生精灵活动过的痕迹。

    这是.......

    夏彦眼睛缩了缩。

    难怪安慈说他再去之前的通道时，却发现通道消失了，这完全是被人刻意封锁了啊。

    想必整个金黄市的地下，这样的通道不少吧。

    否则那些野生精灵根本就无法进入金黄市。

    而柳伯和菊子之所以没有阻止，可能也是想通过这些野生精灵出现的痕迹以及分布的位置，确定出这些地下隧道的位置。

    反正只要能保证金黄市居民的安全，通过这些隧道而来的野生精灵并不能掀起多大的风浪。

    顶多就是让联盟表现出一副慌乱的样子，为了驱逐这些野生精灵而不得不集结大量训练家的架势，放松敌人的警惕。

    夏彦为那些试图给金黄市制造混乱的人默哀三分钟。

    偏偏在两位天王都在的时候找事情。

    那不是厕所里点灯吗？

    菊子率先抬脚走进去。

    踩在布满碎块和沙砾的地上，望着深暗无尽头的不知处，阴沉着脸。

    “这些老鼠藏在这种地方，难怪一直都抓不住他们的尾巴。”

    偌大的金黄市地下有着这样隧道金黄市的训练家公会居然不知道，反而被人利用，说是失职并不过分。

    夏彦抿了抿嘴唇，有些迟疑。

    这次的事情，明显就不是他一个小小的“新锐训练家”可以参与的。

    菊子可以很随意。

    但对他而言，每走错一步都是必死之局。

    可现在菊子就在眼前，以她的性格，自己拒绝说不定就要被她惦记上了，甚至可能还会被冠上“不重大局”的名头。

    菊子一眼就看出了夏彦的顾忌，倒是也没有强迫，只是缓缓道：“放心，有我在你的安全我会负责。”

    话这么说......更像是在立flag啊。

    而且性命安危交给别人执掌，夏彦觉得很不舒服。

    可要怎么拒绝？

    “算了。”菊子又开口道，似乎做了什么决定。

    拿出精灵球打开。

    一只鬼斯通出现。

    “鬼斯通，你负责保护他的安全。”

    一边说，菊子直接把精灵球都丢给夏彦。

    “口桀。”鬼斯通点点头，闪身钻进了夏彦的影子。

    愣愣地接住精灵球，夏彦有些发蒙。

    这样的操作他有点没想到。

    这只鬼斯通的实力肯定不如耿鬼，但绝对不弱，估计夏彦所有的精灵加起来还不够它一只手打的。

    可能是菊子第二梯队的精灵，对她的整体实力而言影响不大。

    但对夏彦来说，这是绝佳的保镖！

    还把精灵球都暂时给了他，夏彦甚至可以自行决定什么时候把鬼斯通收起来，这无疑是给了他更多自主的权力。

    菊子这是要让他彻底安心。

    不愧是四天王，做事就是大气。

    “可以走了吗？”站在隧道内的菊子沙哑的声音显得有些许不耐。

    她已经做到这样，如果夏彦还迟疑有顾忌，那她这个四天王的名头，也不是天上掉下来的。

    “可以了。”

    夏彦攥了攥精灵球的，放进口袋。

    有了这样的护身符，就安心多了。

