    别忘了身份……

    宋清苦笑着垂下眼，不再去看薛晓雯的嘴脸。

    她竟然丝毫都不关心霍时修在幼儿园到底发生什么事了，只顾着一味地挖苦发泄。

    无论自己努力讨好，都不会被同情。

    “怎么说你两句还不愿意了，发现你最近脾气见长啊！”

    薛晓雯故意扯开嗓子，为的就是让霍靖宇听见。

    让他更加厌恶宋清，从而看清形势和这个女人离婚，去找郑家大小姐联姻。

    到时候，便是事业爱情双丰收。

    “妈，我那边还在做饭呢，我先去厨房了。”

    宋清不想和薛晓雯争论，转身便想回到厨房，却突然被对方死死扯住了手腕。

    “你这个贱人！我看你现在是完全不把我这个婆婆放在眼里了！我话还没说完你就想走！”

    薛晓雯气急败坏的拉着宋清，脸上表情狰狞：“你是要气死我是不是？”

    “婆婆你先放开我，你有什么事情好好说……”

    宋清只觉得自己手腕儿传来断裂般的疼痛，挣扎着想要抽回手。

    可就这样简单的一个动作，却让薛晓雯逮住机会。趁机装作脚底不稳，直接摔到在地上。

    “哎呦！动手打人了！”

    “婆婆！婆婆你怎么了！”宋清下的心头一紧，急忙跑过去查看情况。

    自己根本就没有用力气，薛晓雯怎么会突然摔倒？

    “你这个贱人给我滚开！你就是存心想害死我！我这把老骨头都要散架子了！”

    薛晓雯夸张的瘫在地上大喊，咒骂声马上引起了楼上的注意。

    “宋清，你在干什么！”

    霍靖宇跑过去一把推开宋清，粗暴的动作没有丝毫怜惜。

    只顾查看薛晓雯的伤势：“妈！这到底是怎么回事儿，我现在就带你去医院吧！”

    “去什么医院！看看你娶回家这好媳妇儿，都敢开始动手打我，我这个老太婆活着还有什么意思，不如死了！”

    薛晓雯泪流满面，将倚老卖老的戏码发挥到了极致，在自己儿子怀里控诉。

    “儿子啊，千万别放过这个女人！要不是我反应快，被她推到墙角上，现在估计都醒不来！”

    跌坐在一旁的宋清脸色煞白。

    无助的连薄唇都在微微颤抖：“我什么都没……阿宇，你要相信我，我真的没有推婆婆……”

    啪——

    还没等宋清说完，霍靖宇突然扬起手狠狠甩在她脸上。

    直接打的宋清眼前一黑，差点儿直接晕过去。

    “还在这里狡辩！宋清，你让我拿什么相信你？就凭你是我的妻子？”

    妻子……

    宋清脑子里混沌一言不发，却听得出这两个字有多么的好笑。

    名存实亡的夫妻关系，她也可以称自己为霍靖宇的妻子吗？

    看着宋清失魂落魄的样子。

    霍靖宇不仅扯开笑容，他就是要报复宋清！

    就是让她知道，她欠自己的这辈子都还不完！

    “对！就要这么教训她，我这两天会找律师，你们赶快把离婚协议签了，就什么事都没有了！”

    薛晓雯的情绪终于绷不住，看来自己的儿子，要比想象中更加厌恶宋清。

    平时不回家也就算了，现在都开始动手了。

    “妈妈！你们不要伤害我妈妈！”

    霍时修从楼上跑下来，小脸儿已经哭成了个泪人。

    平时妈妈告诉他，无论房间外发生什么动静，都要老老实实的在房间里呆着，不能出门。

    可是这次明明爸爸也出去了……

    想着，他便偷偷跟着溜了出去，结果正好看见霍靖宇打宋清巴掌。

    直接让他那颗弱小的心灵碎掉了。

    以最快的速度跑下楼，展开手臂护在宋清身前，眼中也不再是怯懦和温柔。

    倒有了几分不服输的气场。

    “阿修，你赶快回房间去。”

    霍靖宇声音低沉，却没有吓到霍时修。

    小小的奶团子好像有天大的力量，保护妈妈不被别人欺负。

    看着小小一只的背影，宋清终于忍不住流下眼泪。

    就连刚刚霍靖宇打她的时候都没哭，竟然被霍始修这个小孩子感动。

    “阿修啊，听奶奶的话你先回楼上学习，爸爸妈妈要商量点事情。”

    薛晓雯也开口劝霍时修，手里还拿着他平时最喜欢的玩具。

    但霍时修依旧不为所动。

    最后还是霍靖宇强先开口：“妈，你还有没有事了。”

    “我个老太婆大不了就是一死，身子骨摆的这块儿还能怎么样！”

    薛晓雯被霍靖宇搀扶着坐到沙发上，又倒了杯茶安慰，根本就没有理会还坐在地上的宋清。

    每当这个时候宋清总能明白，自己不过是个外人罢了。

    “妈妈！你怎么样了？”

    霍时修叫危险解除，急忙转过身捧起温夏的小脸，心疼的检查每处伤口。

    宋清强忍着泪水摇摇头，将霍时修揽入自己的怀里。

    她用手轻轻抚摸儿子的头发，努力让自己声音听上去正常：“妈妈没事，阿修不用担心。”

    想带着儿子上楼，可薛晓雯根本就不打算这么轻易的放开他，刻薄的尖叫出来。

    “那个晚饭你到底要拖到什么时候才做？怎么摔不死我，想饿死我？”

    没有办法，只能顶着肿胀到发麻的脸。

    将所有的菜端到桌上，才敢回卧室休息会儿。

    宋清把自己蜷缩在被子里，他感觉非常的冷，冷到无法呼吸。

    就算盖了最后的被子，也丝毫没有得到缓解。

    “妈咪，我在奶奶那里拿了些药，可以帮您擦擦吧。”

    霍时修说着从口袋里拿出一管药膏，仔细的拧开瓶盖儿，小心翼翼蘸了点儿涂在自己的指尖上。

    马上传来冰冰凉凉的感觉。

    只见他小心翼翼地想将药膏涂抹在宋清的脸上。

    就在指尖马上要触碰皮肤的那一刻，宋清疼得下意识的缩了缩脖子，额头上也冒出细汗。

    “真是笨。”

    磁性的声音从霍时修身后响起，霍靖宇拿过他手上的药膏，淡淡开口。

    终于将全部的目光落在宋清身上，久久都不愿意移开。

    她好像比上个时间段更加憔悴了，现在右脸高高肿起，变成了诡异的青紫色。

    而这一切全部都是因为自己。

