    “文曲，这个女人，就交给你来看管。”

    在一座空旷无垠的山谷正中，夜江南悬立半空，身姿挺拔，银白色的长发随风飘扬，金色瞳孔中闪耀着璀璨光辉，他微微低头，对着远处的独臂女文曲轻声嘱咐道。

    “大人放心。”

    文曲得他吩咐，似乎倍感荣幸，不禁挺了挺并不显眼的胸膛，“有我在，绝对不会出问题。”

    叶青莲顶着个大肚子，软绵绵地瘫在她身旁，口不能言，手不能动，如同木偶一般，秀气的大眼睛里射出凌厉的光芒，仿佛要把目光化作刀剑，将夜江南狠狠刺穿。

    “若是我没能顺利渡过天劫。”

    夜江南微微一笑，有意无意地瞥了尹宁儿一眼道，“就杀了这个孕妇！”

    “大人放心。”

    文曲舔了舔嘴唇，脸上露出残忍的笑容，仅存的手掌轻轻抚摸着叶青莲隆起的小腹，声音里带着一丝兴奋，“要是那个女人敢耍心眼，我先拍死这个孕妇肚子里的孩子，再一根一根掰断她的手指和脚趾，然后斩断她的四肢……”

    “住口！”

    尹宁儿终于难以忍受，对着她怒目而视，厉声喝道，“你若是敢动叶长老一根寒毛，我绝不会饶过你！”

    “想要她安然无恙，那就好好协助北斗大人。”文曲自然不会受她要挟，即便对方已经拥有圣人修为，她却怡然不惧，毫不客气地回怼道，“不然的话，就等着替她收尸吧！”

    “你……”尹宁儿闻言气极，周身忽然浮现出阵阵紫色毒烟，几乎就要忍不住对文曲出手。

    “好了，都消停一些！”

    夜江南皱了皱眉头，低沉着嗓音道，“文曲说得没错，若是不想让这个女人有事，你就好好协助我渡过天劫。”

    尹宁儿狠狠瞪了他一眼，口中冷哼一声，扭过头去不再理睬二人。

    这里只有我一个圣人，待到他渡劫之时，只要以圣人之域制住剩下那些人，未必没有机会救出叶长老……

    她脑筋急转，忽然意识到，在场众人之中，真正称得上圣人的，唯有她一人。

    一旦夜江南被天劫缠住，无法脱身，她很可能便是这里最强的修炼者，堪称无敌的存在。

    一念及此，她眼中登时闪过一丝兴奋的光芒，心间涌起无限希望。

    “对了，介绍个朋友给你认识。”不料夜江南忽然轻轻打了个响指。

    随后，在众人惊讶的目光之中，不知从哪里蹿出一道黑色身影，如同幽灵般静静地悬立空中。

    黑衣人周身散发出强悍无匹的恐怖威压，显然修为不俗，然而他的双目之中，却是一片木然，没有半点灵性，与先前被夜江南炼成果子的白银族傀儡竟是如出一辙。

    “七星圣人！”

    看清这名黑衣人的衣着与面容，四周不少人齐齐惊呼出声。

    原来这名表情呆滞，双目无神的黑衣男子，竟然是曾经的“七星阁”之主，七星圣人。

    “这位好歹曾是当世最强的七大圣人之一，你想必不会陌生。”夜江南淡淡地说道，“在我渡劫的时候，他会守在文曲身边，负责保护这个孕妇的安全，让你没有后顾之忧，可以专心帮我晋阶。”

    “你……”

    尹宁儿贝齿咬得咯咯作响，恨不能冲上前去，将夜江南虚伪的嘴脸扯得粉碎。

    她虽然秉性善良，心思单纯，却也听得出所谓的“保护孕妇安全”，不过是一种委婉的说法，其真实目的，自然是为了防止尹宁儿出手袭击文曲。

    且不论七星圣人如今这副模样，究竟还剩下几成实力，他毕竟拥有圣人修为，即便不是尹宁儿对手，想要拖住她一段时间，却并不是什么难事。

    而这么一点时间，已经足够文曲对毫无反抗之力的叶青莲痛下毒手。

    希望才刚刚浮现，却又被夜江南狠狠掐灭，尹宁儿心中的苦闷，简直无法用言语来形容。

    也不知过了多久，她紧紧攥住的双拳终于松开，表情也恢复了平静，双眸直视着夜江南的眼睛，一字一句地说道：“我知道了。”

    “今天，便是我夜江南成神之日！”

    夜江南哈哈一笑，随即转过头去，右手抬至胸前，掌心之中，不知何时现出一颗光滑如玉，形如婴孩的碧绿色果子。

    道胎果！

    以千名白银族人的血肉凝炼而成，足以令人脱胎换骨，踏足圣境的神奇宝物！

    夜江南毫不迟疑，将道胎果直接塞入口中，随即纵身而起，悬立于高空之中。

    他仰面看天，脸上带着自信的笑容，对于即将到来的天劫，似乎没有半点紧张和忧虑。

    过不多时，天空中已是阴云密布，雷声轰鸣，自云层中隐隐传出龙吟鹤唳之声，一股难以形容的压迫感充斥在天地之间，天劫尚未形成，便令人胸闷窒息，心跳不已。

    “咦？居然有本事找来这里？”

    第一道天雷蓄力已毕，眼看着就要砸落下来，夜江南忽然皱了皱眉，转头对着下方的异人谷众位高手吩咐道，“谷外来了几只老鼠，不过并没有圣人级别的修炼者，你们去解决一下！”

    “是！”

    玲玲、尤金和风十三等人齐齐应了一声，随即身形疾闪，化作一道道虚影，朝着谷外疾驰而去。

    是大师姐她们！

    如今尹宁儿修为大进，神识感知的范围亦是大幅增加，瞬间感应到谷外之人，正是自家师姐南宫灵。

    她心头先是一喜，随即又是一忧，开始担心起师姐妹们的安危来。

    只因在她的神识范围感知中，南宫灵身旁只有紫缘和珊瑚二人，并没有圣人级别的修炼者，因而也绝不可能是夜江南的对手。

    别进来，千万别进来！

    一念及此，尹宁儿不禁焦急了起来，不停地在心中默念，恨不能亲自冲出去提醒三人。

    然而，她终究还是抑制住了冲动，并未付诸实践。

    只因她清楚地知道，自己已经被夜江南严密盯防，任何轻举妄动，都可能给叶青莲和她腹中的孩儿带来难以估量的伤害。

    大师姐是世上最聪明的人了！

    她一定能够想到办法的！

    事已至此，尹宁儿不得不将所有的希望，都寄托在南宫灵那无与伦比的智慧之上。

    毕竟，这位大师姐，从来不曾让人失望过。

    “轰隆隆！”

    就在她担惊受怕，心思百转之际，第一道天雷也终于挟着无上威势从天而降，狠狠劈向夜江南银白色的头顶。

    ......

    “大师姐，这里便是异人谷么？”

    珊瑚一双大眼睛忽闪忽闪，盯着眼前灵雾蒙蒙能的神秘山谷好奇地问道。

    “应该错不了了，此地位于‘七星阁’以北，自从转过拐角之后，已经是第七条枯藤，况且东边、西边和南边分别种着桃树、李树和梅树，算是一大奇观。”南宫灵微微颔首道，“不正应验了玄冥所说的‘东西南，枯藤七，桃李梅’么？”

    “原、原来如此！”

    珊瑚似懂非懂，又不好意思再问，只好故作镇定地附和道。

    “东西南，可不就是北么？”南宫灵一眼看穿她并未听懂，微微一笑，耐心解释道，“况且这些桃树、李树和梅树也正位于谷口东西南三面，不就是字面上的意思么？”

    “这样么？”珊瑚害羞地挠了挠头，又接着问道，“师姐，我看你只是随意和几个蚩族人聊了几句，怎么就能够直接找到这里？还有还有，你怎么会说蚩族话？”

    她天生好奇心强，从前在十三娘身边的时候，也总喜欢缠着她问东问西。

    如今与南宫灵同行这一段，她只觉这位大师姐智慧通神，简直就是行走在人间的活百科，天文地理，古今中外，几乎无所不知，无所不晓，竟似有种回到了十三娘身边的感觉，因而两人相处得极为融洽，久而久之，她又仿佛变回了十三娘身边那个酷爱提问的“十万个为什么”。

    “蚩族语么？算不得会，不过是打仗的时候学了几句罢了。”南宫灵笑着摇了摇头，“我向蚩族人询问了此处桃树、李树和梅树的生长范围，再取其交汇之处，找起来自然事半功倍。”

    “大师姐，你好厉害！”

    珊瑚听得一愣一愣的，眼睛里直冒小心心，脸上满是崇拜之色，“那边的桃树和李树都还没开花呢，你居然也能认得到出来。”

    “谁让我有一个酷爱种植的师妹么？”

    南宫灵绝美的双眸中，不自觉地闪过一丝温柔之色，“从前时常听她聊起这些，多少总会记得一些。”

    “那咱们杀进去么？”

    珊瑚“噌”地拔出宝剑，跃跃欲试道。

    “走罢！”

    不料南宫灵只是瞥了一眼前方山谷，便翩然转身，竟然开始原路返回，留下珊瑚和紫缘二女面面相觑，不知所以。

