    澹台踏云微微沉默了，道：“小子……如果你能踏入帝尊，恐怕连我与大护法二人联手都比不上你g。”

    此时此刻，连澹台踏云都不得不承认，简波带给他的威胁，并不逊色于大长老的实力。

    “不过，虽然我棋错一着被你封印了‘血煞之火’但今日之斗，不见得你赢了，记住……这也是你逼我的。”

    澹台踏云深深的吐了一口气，神色决然，双手闪电般的变幻出道道印法，旋即猛的拍在了血池血面之上。

    “嗡！”

    巨大的诡异符文，自其掌下陡然蔓延开来，然后直接是侵入了血池之中。

    “轰……”

    粘稠的血池精血，在此时剧烈的咆哮起来，有一股诡异的力量在此时被催动了。

    简波面色微变，流转着‘灵眼术’投向那圣血池深处，只见在那里，有一座祭坛在绽放出一道道，让人不安的血红光环。

    而与此同时，血池中那些虚空迷宫中，也是开始剧烈的扭曲，引得其中厮杀的双方强者，皆是惊疑不定。

    风野灵、血伦、鞠云鹏……等人，皆面露警惕的望着空间的异动。

    “鞠城主前，怎么回事？

    血伦面露惊容的望着这一幕，询问身边东林城城主鞠云鹏。

    鞠云鹏面色凝重，摇了摇头表示不清楚，然后他看向远处的血神教强者，此时的后者，也是面色惊疑的望着四方。

    显然，这变故并非是大长老娄广乐所引发。

    而不是娄广乐，那能够引发血池空间变故的，那就只有澹台踏云教主了。

    就在鞠云鹏、血伦……等人疑惑的时候，风野灵突然心头一动，挥手设下一道结界，将身边的人，尽数的笼罩。

    简波面色凝重的盯着下方，剧烈翻涌的血海，在‘灵眼术’窥探下，他见到那血池最深处，矗立一座诡异的祭坛。

    此时，有一道道血红触手蔓延而出，探入了那座祭坛之中。

    “澹台教主，你想要做什么？！”简波沉声道。

    立于血池之畔的澹台踏云，有些怅然的叹了一口气，淡淡道：“没什么，被你逼到只能使用最后一张牌而已。”

    “啊！”

    他的声音刚落，那血池之中，突然传出了无数凄厉的惨叫声。

    血池翻滚间，那座祭坛若隐若现。

    而此时风野灵、血伦、冯彩虹、鞠云鹏……等人方才见到，此前他们所在的那些空间中，此时有血红的触手疯狂的涌入。

    这些触手直接是抓向了，那些血神教的强者，而凡是被其触及者，不论是魔婴，还是魔尊强者，皆是在那一瞬间，化为滚滚血水。

    “澹台教主，你什么意思？！”

    血池的一处空间中，身体刚刚复原的大长老娄广乐，震怒的望着那穿透虚空而来的血红触手，厉声咆哮道。

    澹台踏云轻叹道：“大长老……你们真以为这座祭坛的洗礼，只是单纯的提升实力吗？在你们进行洗礼的那一刻起，你们就被它打上了烙印……”

    “其实我也不想，用这最后的手段，但谁能想到，这简波竟能将我逼到这一步！”

    “你放心吧，你的遗志我会帮你完成的，等我一统玄元界，到时候会将熙元宗、血煞宗、城主府……尽数的覆灭，用来为你陪葬。”

    听到澹台踏云教主的话，娄广乐面庞扭曲，眼中怒火喷涌，咆哮道：“我宁愿自爆，也不会便宜你！”

    声音落下，大长老娄广乐体内的魔元之气，猛然间暴动起来，像点燃了炸药包。

    下一刻，自其体内绽放出暴戾的气息。

    可就当娄广乐身躯，即将自爆的那一瞬，诡异的血红触手，穿透虚空而至，直接是刺入那暴戾的气息之中。

    紧接着娄广乐气息，急速的黯淡，那自爆的力量，依旧被血红触手所吞食。

    “啊！我不甘……啊……”

    在那最后，大长老娄广乐绝望的嘶吼声，响彻而起。

    显然，娄广乐想自爆，也未能如愿。

    血池上，澹台踏云面露悲悯道：“自爆也没用。”

    远处血伦、冯彩虹、鞠云鹏……等人震惊的望着这一幕。

    饶是以他们的心性，此时都是感觉到，一股寒气自脚掌直冲头顶。

    因为在这短短片刻的时间中，这些血神教的精锐强者……全部一个不落的死绝了。

    谁都没想到，这血神教的人，没有死在简波等人手中，反而是被他们所信奉的教主，杀得干干净净。

    这教主，疯了不成？

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，不断从血池之中传出来，听得那些观战者，浑身汗毛倒竖，眼中满是惊惧之意。

    因为他们都看清楚了，发生了什么事情，那些血神教的强者，此时都被血池吞食。

    虽说这些人都算是敌人，可谁都没想到，他们最后会是这么一个结局，他们不是死在了对手手中，而是死在了他们所信奉的教主之手。

    诸多目光望着那站在血池之上的人影，有种不寒而栗的感觉，此时的血神教教主，心狠手辣得让人心寒。

    “娄广乐！”

    熙元宗、血煞宗、东林城的修者，以及玄元界远处围观者，望着娄广乐自爆，被血海所吞食的一幕，他们的神色，不免变得有些复杂起来。

    对于血神教大长老娄广乐，他们自然是仇恨的，毕竟血神教在东林城暗中滥杀无辜，他们的所作所为，惹得天怒人怨。

    而娄广乐作为血神教的大长老，有着不光彩的一面。

    东林城城主鞠云鹏，本是打算自己来亲自了结这场恩怨，但谁都没想到，最终却了是死在了血神教教主的手中。

    “真是自作孽，活该！”冯彩虹紧咬银牙。

    “嘿……死得好。”东林城的鞠云鹏，对那的凄惨娄广乐死相毫不同情。

    此人在东林城犯下滔天罪行，为筹建血池杀人无数，如今死在教主之手，倒也真是讽刺。

    血煞宗大长老血伦轻叹一声，既然这娄广乐死得干净，那过往恩怨自然也就消了下去，眼下更需要在意的，反而是那教主澹台踏云。

    众人眼带忧虑的注视着，那翻滚着恐怖血浪的血池，随着那些血神教强者，被血池尽数的吞食。。。

