    “轰！”

    一架庞大的玄晶飞船，还在不知疲倦地，朝着东域飞去，划破天穹。

    时间缓缓流逝。

    距离天行夜宴举行的晚上，越发的接近。

    而一如楚云所料，自从紫金公主到访过后，就不再有人来找麻烦了，这肯定是因为夏舒莹，在幕后打点了些事情。

    当然，楚云一剑破十人，打得一众初阶天府境贵族灰头土脸，此事也势必传开了，故此，那些一般的贵族子弟等闲没事，还哪敢来挑事儿？

    这不是自讨苦吃么？

    于是乎，这几天楚云都过得很安稳，时不时逗逗兔子，喂食化石蛋火种，又暂时没有修炼重压，偶尔观望云海天色，感悟大道，简直惬意得不行。

    值得一提的是，虽然尸鬼道人的戒指，离完全破解尚有一段时日，但化石蛋却有新的变化。

    经过楚云日复一日的火种灌输，只见原先灰扑扑的石头蛋，居然涌现出淡淡的生机，那些坚硬的外壳渐渐变成赤色，并开始软化，变得像是一枚真正的蛋。

    再加上小兔子，日以继夜进行孵蛋，让这化石蛋，时常都会传出一种奇妙的波动，稍纵即逝。

    所以，楚云在惊异之余，还不知道该不该期待。

    因为他身边已经有一只皮皮兔、一条傲娇龙、以及一个尚在沉睡的三无女剑灵了，几乎个个都很难伺候。

    也不知这枚神秘蛋，最终会孵出什么东西出来。

    此外，楚云疑惑，不明白为什么月师姐，一次都没来找过自己，而此前他都主动去拜访了，又不肯开门接见，真的很迷。

    有一种淡淡的失落感。

    “可能月师姐，正在熟悉突飞猛进的修为，进而闭关修行吧？”最后，楚云苦笑，只能这么想。

    其实，楚云并未察觉到，那位清冷仙子，已经慢慢在自己的心中，占据了一个重要的席位。

    ……

    很快，飞船横舞夜空，风云流转。

    天行夜宴，开始举行！

    当晚，楚云并未隆重打扮，捎着一只狂流口水的可爱兔子，就这么优哉游哉地，走向大会场。

    天行夜宴，是在皇鲸号中央的超大厅堂举行，而向守卫出示请帖过后，一推开大门，就见此地富丽堂皇，地方广阔，一股哄闹的气氛，顿时直扑而来，人声嗡嗡震耳。

    当然，楚云的出现，亦免不得引来一片哗然，让一众本来相谈甚欢的贵族子弟，当下吓得心头大动，纷纷投来注目礼。

    “快看！是那个贱民，他怎会在此？有资格出席这晚宴吗？”

    “听说这是紫金公主殿下，亲自前往偏舱，邀请他来参与晚宴的，将他视为上宾，好神奇。”

    “这是在开玩笑吧？此人充其量，都只不过是三公主的贴身仆人，凭什么参与啊？须知道天行夜宴的每个席位，都无比的珍贵，若非人上人，根本不能入席！”

    果然，楚云还没走两步，就有不怀好意的目光传来，带着深深的鄙夷之色。

    而在各种目光的注视下，楚云倒是懒得理，直接三步并作两步，走到最前排的席位坐下，那是“金发一脉”的坐席，乃是最尊贵的位置。

    “我的天！那……那小子，居然直接就坐在那了？与皇室亲族共座？！是无法无天吗？哼，竟敢如此嚣张，来人啊！这里有个不知好歹的……”

    “潘公子，你先冷静一点啊，没看见大堂边缘的守护禁卫，都视若无睹，没有出手吗？”

    “这是什么意思……”

    “这不是很明显吗？证明紫金公主，非但邀请那小民入席，还让他与三公主和四皇子共座！”

    此话一出，“哗”的一声，此地开始喧沸。

    众人围成一圈又一圈，在那里驻足观望，指指点点，十分好奇，皆对楚云所得到的待遇，感到非常的惊讶，无比的不解。

    要知道，便是皇室子弟的贴身侍从，都只能留在厅堂二楼观望，不能进入大厅的。

    更何况，这是与主子共座？

    更何况，这只是一名血统低劣，身份卑微的庶民？！

    刹那间，楚云就成为全场的焦点，惹来大波澜，让众多贵族子弟，都没心情继续摆款聊天了，只在那里纷纷露出一副问号脸，面面相觑。

    “真没想到，本公子难得参与十年一度的天行夜宴，竟然要与一只臭狗同席，简直肮脏之极，要食欲全无了。”有人不屑，名为尉迟德。

    此人的家族世代为官，与皇室有着亲密的关系。

    他的席位，刚好在楚云附近，此时他竟捏着鼻子，使劲往后挪，一副有洁癖的模样。

    恰好听得此话，楚云心血来潮，便是笑眯眯，转过头来，望向尉迟德，道：“嘿，既然你嫌臭，不如待会儿的十道名菜，你统统都送给我吧？我一点也不介意的，如何？”

    “哼！嬉皮笑脸，口没遮拦。”这样说罢，尉迟德就不鸟楚云了。

    当然，他嘴上虽然这么说，但自然是不会离席的，皆因夜宴的佳肴，对修为真的有大益处。

    “云云，怎么现在的人，都是这么口是心非的呢？”此时，小兔子用爪指着尉迟德，腻声道：“他明明说臭啊，但又不离席，明显很享受嘛！”

    “你在说什么！小畜生！”尉迟德当下被惹毛了，立马怒叱。

    “我家小宠物，天真无邪，就喜欢说实话，嘿嘿，这位仁兄可别见怪，不过如果你忍不了，那就离席呗！真的，我这个人自幼在市井长大，生冷不忌，荤素不忌，真的不介意把你那份也吃掉，我说得出，做得到。”楚云说道。

    而后，他就与肩上的小兔子，齐齐露出两口洁白的牙，闪亮亮，一副贪婪的样子，盯着尉迟德。

    “你……你们！”尉迟德气结，但他面对这俩无赖，真的无话可说！

    最终，他就只能“哼！”的一声，老老实实地坐着了，一张脸憋得通红。

    “哈！云云，我都说啦，这人口是心非，明明就是喜欢臭嘛，偏偏还在这里叫，兔兔阅人无数，早就知他不会走的。”

    “你说得有道理，不枉我含辛茹苦地带大你。”

    “嘻嘻，那我们再物色一下，有没有人准备离席的，如此一来，就会多一份晚宴了！”

    “我养你那么久，你说得最动听的，就是这一句了！”

    ……

    对话间，一人一兔立即四目瞪大，在那里聚精会神地环视四周。

    视线所过之处，众人皆惊，立马别过脸去，免得被盯上。

    他们心中暗骂，暗忖这里的来客，从小就学过宴会的贵族礼仪，无论平时有多么嚣张，在这个隆重而盛大的场合，都或多或少地有所收敛。

    结果这平民和小兔，就像是未见过世面的乡下人似的，非但坐姿不端，言行粗鄙。

    居然还在那“觅食”！惦记着别人的十道晚宴，着实无法无天啊！

    这也太令人郁闷了，那位最注重皇室礼仪的紫金公主，就这么请来一名市井流氓吗？！

    “哼！看见这小民就烦，公主殿下给他三分薄面，他还把自己当是个人物了？连宠兽都带进来，而且还那么的拽，好好的晚宴气氛，都被他们给破坏了！”

    “既然如此，那你就离席咯，那家伙毕竟是紫金公主亲自请来的贵客，又有三公主、四皇子在背后撑腰，总不能去赶他走吧。”

    “但……咳咳，天行夜宴十年才举办一次，怎能错过啊？至少在品尝十道名菜之前，不能走。”

    “那你还说个毛线，在这里等宴席开始罢啦！”

    众人交头接耳，但又对楚云和小兔无可奈何，只能在那里忍，心知自己没有赶客的权力。

    他们充其量，也同样只是客人而已。

    然而，一波未平一波又起。

    未等议论平息，就见大厅堂中，出现了好几个“木乃伊”。

    不，与其说这几个人是木乃伊，倒不如说，他们是整个头部，都包扎着白布，显然是因为颜面见不得光，曾经受过严重的伤势，尚未痊愈。

    “咦？看这股气息，莫非这是百宇神候之子，蒋天豪？”有人认出其中一名来者，当下惊呼。

    “我的妈呀，他怎么变成这样，是因修炼而走火入魔了吗？整个头肿得像是猪头一样。”

    “嘿嘿，岂止啊，那边还有几个家伙，都是这样的呢，譬如那曹丞相的儿子，曹林书。”

    “啊？他们是集体练功，集体走火入魔的吗？真是拼啊！实在深感敬佩，不过伤成这个样子，他们还能品尝晚宴吗？”

    一众贵族子女热议，有人惊讶，有人不解，有人拼命忍着笑，令得现场再度喧沸起来了。

    当然，听到这些话，蒋天豪和曹林书等人，自然是憋屈得很，他们自从被楚云掌掴之后，不仅脸相破损，现在连咬合都觉得疼。

    若不是天行夜宴的重要性，恐怕他们还真不想过来，毕竟这副鬼样子，着实惹人嘲笑！

    “这可恶的贱民！”而望见楚云在最前方的坐席，蒋天豪等人先是一惊，而后又是怨恨无比，还带着淡淡的恐惧，心中连连腹诽。

    “咦？是蒋公子和曹公子啊！你们脸上的掌印好点没？怎么还是包扎着啊，现在应该能吃东西了吧？千万不要勉强啊！”楚云立即大方招手，笑眯眯的样子。

    见状，蒋天豪和曹林书顿时被吓怕，着实心有余悸，不敢动不敢动，而后立马开溜。

    事实上，知道楚云以一敌十的人并不多，皆因蒋天豪等人，对此事守口如瓶，并未过多声张。

    毕竟，这可是十人欺负一人，结果被强势反打，导致毁容的糗事啊，也太没面子了！如果说了出去，他们这些人以后，还怎么在贵族的圈子里混？

    于是乎，在众人眼中，如果说此前的楚云，是一头贱犬的话，那么现在，他只是一头比较能打的家犬，仅此而已，再无特别，鄙视依然。

    而很快，宴会就准备开始了。

