    沈明轩好好地给栗娜丈量了一下身材，栗娜整理着已经发皱的衣服。沈明轩欣赏着这动人的风景，想着本来也打算这两天准备晾晾王漫妮，让她知道谁才是当家做主的人，谁才是爸爸。等栗娜衣服都整理好，沈明轩问栗娜说道：“那个别墅都收拾好了没有。”

    “昨天老板你们离开以后，我就安排保洁公司连夜打扫出来了，今天上午已经把被子这些都弄好了，家电基本的是齐全的，我就还没有去查看还需要配置一些什么。”

    “也就是说现在住人没有什么问题了？”

    见栗娜肯定的点了点头，沈明轩打开中间的隔音板说道：“张涛，不回君悦府了，去昨天城隍庙的那个别墅。”

    “好的，老板。”

    等回到城隍庙的别墅，张涛这个人已经完全了解自己老板了，非常灵性的告辞了，也确实有事要去完成沈明轩安排的任务。

    现在偌大的别墅就剩下沈明轩和栗娜两个人了，看着已经干净整洁如新的别墅。先是对栗娜说道：“栗娜你看看附近有没有什么好吃的，点一些当晚饭。”

    “好，老板你有没有什么想吃的，我好点。”

    “都可以，嗯，你看看有没有生蚝之类的多点一点。”

    见栗娜听到自己让他点生蚝的话，捂着嘴嗤嗤的笑，沈明轩白了她一眼，拿出手机打给王漫妮说道：“你晚上自己吃饭就好了，今天有事情，我就不回来了。”

    沈明轩说完也不见王漫妮回复，如果不是看着电话还在通话，都怀疑自己是不是没有打通，沈明轩直接就挂了电话。电话那头的王漫妮原本只是准备晾晾沈明轩而已，听见电话传来的滴滴声，一下就感觉自己委屈的不得了。

    点好餐的栗娜，走到在沙发靠着闭目养神的沈明轩身后，给他按着太阳穴说道：“老板这位应该不会是正房吧。”

    “她不是。”

    “那这位姐姐是什么级别啊。”

    沈明轩睁开眼对视着栗娜说道：“你问这些干什么。”

    “人家这不是看你，打了电话就心情不好了吗，想知道哪些姐姐是我惹不起的，万一不小心惹到了，我这小秘书不是就得被扫地出门了嘛。”

    沈明轩看着栗娜破绽百出的演技，她还装着在毫无眼泪的眼角擦拭着什么，沈明轩把栗娜一下从沙发后面直接拉了过来，并且让她趴在自己腿上，打了两下屁股说道：“你这小妖精，还演起戏来了。”

    被沈明轩打了屁股的栗娜，转过头两眼泪汪汪的看着沈明轩说道：“人家不是看你心情不好，故意逗你开心嘛。你用这么大的力打人家。”栗娜还用双手捂着火辣辣疼的屁股说道。

    沈明轩把腿上的栗娜抱在怀里说道：“你就别和她们争风吃醋了，正房还在上京准备高考呢，还是一个小女孩。其他的都是一样的，你就安心当我秘书，和他们也不会有什么交集的。”其实沈明轩故意用力打栗娜屁股的，调情是一方面，还有就是想敲打敲打她，自己那些小女人可没有一个是这个人精里摸爬滚打出来的小妖精的对手。

    两人终于等来晚饭，沈明轩安心的在栗娜的服侍下吃完晚饭，栗娜点了10来个生哈沈明轩都解决掉了，就等晚上的时候金箍棒三打白骨精了。

    栗娜把最后一个生蚝喂到沈明轩的嘴里说道：“王姐姐就这么强啊，把老板你就榨干到需要吃生蚝来补了啊。”

    “谁被榨干了，我就是喜欢吃生蚝而已。”

    栗娜趴进沈明轩的怀里，摸着他的脸说道：“老板，你这死要面子的样子真可爱。嘻嘻”

    见栗娜这个小妖精这样挑衅自己，沈明轩拍了拍栗娜的屁股说道：“走上楼，我今天就让你见识见识你老板我要多强，你一会可不要哭爹喊娘的人输。”

    两人回到楼上，沈明轩先去洗了澡，然后把窗帘拉上，把这些准备工作做完。躺在床上等着美人出浴，栗娜洗完澡出来。沈明轩打量了一番说道：“栗娜你去把你的职业装换上。”

    “啧啧啧”栗娜嘴里发出着声音，做出想不到老板你是这样的人的表情。

    沈明轩看栗娜那股鬼样子，老脸一红，恼羞成怒的在栗娜的屁股上重重的拍了一下说道：“让你去就快去，磨磨蹭蹭的干什么呢。”

    等栗娜去换衣服，沈明轩躺在床上正盘算着怎么好好学习齐天大圣用金箍棒打妖精，电话突然响起，沈明轩拿起放在床头的手机，一看是张鹏打来的，心中好奇，按张涛的性格，应该会告诉张鹏今天晚上不要打扰自己的，这会打来可能有什么要紧的事，接起来说道：“喂，张鹏，什么事啊。”

    “老板，姓万的在富悦酒店订了一个包厢，还订了一间商务房间。顾佳那边的私家侦探也有消息过来说，顾佳从君悦府出来了，目的地应该也是富裕酒店。”

    沈明轩终于等来自己关注了好几天的消息，一下坐直身躯说道：“顾佳刚刚，出门是吧，她大概还有多久到酒店。”

    “老板，酒店离君悦府挺远的，应该是姓万的故意订这么远的。顾佳过来应该还要50分钟左右。老板需要我来接您吗”

    “50分钟，张鹏你不用接我，你就好好给我关注好顾佳，在我来之前别让她吃亏了。我现在马上出门过来。”

    栗娜换好衣服回到卧室，见沈明轩正穿着衣服说道：“你自己还要穿啊。一会不是还得麻烦脱。”

    “我脱你个大头鬼啊，我有事要出去一趟，一会应该就能回来。你在家里乖乖等我回来打妖精。”

    “那老板你要不要我陪你去啊。”

    “不用，张鹏他们在那里等我了，你就安心在家里等我就好了，一会就能回来。”

    沈明轩从别墅出来，才发现自己失算了，这特么的富人区有个鬼的出租车，大劳张涛也开走了。狗系统，老子的毒药什么时候到啊。

    “叮，还在路上，请宿主耐心等待。”

    沈明轩现在着急忙慌去刷顾佳好感，懒得和狗系统掰扯。走到路口这样等到一辆路过的出租车，沈明轩拦下上车说道：“师傅，富悦酒店。麻烦快点，我给你加1千的小费，有急事。”

    听到有1千的小费，司机大哥麻利的起步说道：“老板你放心，我人称黄浦江车神，保准安全快速的把你送到。”

