    第1444章

    她紧张又害怕，小手紧紧的拽着床单，很快就将床单拽出了褶皱，而他修长的手指会穿梭进她的小手里，和她十指相扣。

    最后在她的半推半就里，和她欢好。

    等她累极入睡的时候，阿霆有时会哭，他就起身抱起阿霆，用不熟练的姿势哄阿霆入睡。

    那段时光是他人生里最快乐的时光，他一眼看中的那个姑娘成了他的妻，成了他儿子的母，她变得那样的温柔，看着他的目光里好像深藏着许多来不及说出口的羞涩爱意，就好像她对他的爱亦如他对她的那般汹涌而炙烈。

    他以为那样会是一生。

    但是谁知道，谁知道她竟然是装的，她又联系上了苏城。

    其实关于后来的那段记忆陆司爵不太愿意想起了，这些年，他也从来没有想过。

    她将苏城带到阿娇房的那一天，毁了她自己，也毁了他。

    那几天他出差去了，因为思念她和儿子，所以他比计划里提前一天赶了回来，想给她一个惊喜。

    他回到了阿娇房，来到了卧室外面，他伸手想推开卧室门，却在下一秒直接僵住了。

    因为耳畔传来了里面的声音，不正常的声音。

    是柳璎珞娇软柔糯的嗓音---啊，苏城，轻一点，受不了......

    他当即怔在了外面，黑色瞳仁骤缩，她的声音，他不会听错，无数个夜里他宠爱她的时候，她也会这样出声，求他放过她......

    只是现在她的声音比往常更加娇，更加媚。

    他怔了几秒，抬起长腿，“轰”一声的踹开了卧室门。

    他看到的那一幕，这些年他都没有忘记半分。

    床上，柳璎珞骑坐在苏城的身上，两个人衣衫不整，男人麦色的肌肤和女人腻白的娇肌揉在一起，刺的他眼睛好疼。

    是苏城先看到了他，他扯过衣服护住了柳璎珞的身体，然后她才转过了头。

    那个女人，她对着他笑。

    他想当时的他一定面目狰狞，双眼猩红的盯着她看，但是她一点都不怕，她从床上缓缓下来了。

    她身上的衣服已经脱得差不多了，就剩下一件吊带裙，她雪白莹润的小脚丫踩在松软的羊毛地毯上，每走一步都荡漾起一股妩媚勾人的风情。

    曾经清冷风华的一代才女柳璎珞被他娇养在阿娇房，不知何时已经被他宠爱出了这样的万种风情。

    她看着他，美丽的杏眸里荡漾起了碎亮的笑意，“陆司爵，你怎么回来了，你不是说你明天才回来的吗，真的很抱歉让你看到这一幕，你是不是很震惊很意外？”

    “我和苏城青梅竹马，是你强娶豪夺，还将我囚禁在了这里，我实话告诉你，我没有一天忘记过苏城，我一直想逃离你！“

    “但是你是谁啊，你可是陆司爵，不管我逃到哪里，你都会将我给抓回来的，我斗不过你，没关系，我已经精心策划为你准备了一份大礼，那就是---一顶绿帽子！“

    “陆司爵，你是不是也觉得我生完孩子之后就变得很反常了，你该不会天真的以为我爱上你了吧，不要自作多情了，我从来没有爱过你，跟你在一起的每一分每一秒都让我觉得无比的恶心，我只是欺骗你，让你放松警惕，给你营造出了一种假象，然后将你从天堂推入地狱，陆司爵，你现在的滋味一定很不好受吧！“

    “陆司爵，我恨你，真的好恨好恨你，是你毁了我的人生，所以我要报复你！”

    她的话，她说的每个字都充斥在他的耳膜里，他双目赤红的盯着她，将手掌攥的咯嘣作响，所有的理智被焚烧的灰飞烟灭，他一瞬间入魔。

    