    

    没错，在孙母眼里，陈景阳闹的这一出，就是为了抛妻弃子找借口。

    孙家人也都是这个想法。

    毕竟在他们眼里，自家人肯定更可信。

    于阿姨生气道，“你们可真是无耻。你们女儿肚子里的孩子是谁的，她自最清楚。”

    陈景阳道，“月份不对，医生说她快四个月了，可我和她婚后，唯一一次在一起，只是在两个多月之前。”

    这话他说的屈辱，但是也必须说出来。

    于阿姨道，“而且他还是被灌醉的情况下，一点意识都没有。”

    “胡说，你们骗人。结婚咋可能没有在一起呢，这是为了不要孩子，啥话都说啊。”孙母骂道，“你们城里人咋这么不要脸，这么黑的心呢？”

    孙队长也生气了，因为自家女儿的名声要是坏了，丢的是全家人的脸面。

    更何况是这种丑事。“景阳，你不要太过分。你就算不喜欢艳艳，也不能把她往绝路上逼着走。”

    陈景阳看着孙艳艳，“你还不说实话，你觉得这样瞒下去有意思吗？孩子是谁的，你自己清楚。”

    孙艳艳拼命摇头。她知道，陈景阳肯定已经知道了。

    因为时间确实对不上。可她不想离开陈景阳。哪怕是死死的绑着，也要在一起，“陈景阳，你不要听别人的。孩子是你的。我爱你。孩子当然是你的。”

    陈景阳道，“月份的事情，你怎么解释？”

    孙艳艳咬咬牙，干脆道，“什么月份不月份的，孩子就是你的。你咋啥谎话都说呢？”

    听到孙艳艳这话，孙家人更气愤了，坐实了陈景阳确实是为了不要孩子，就连孩子也不认了。

    而且竟然还往艳艳身上泼脏水。

    孙艳艳的哥哥们都想动手打人了。

    于阿姨觉得自己真是低估了这一家人，特别是孙艳艳的无耻。

    在真相都弄清楚，摆在眼前的情况下，孙艳艳竟然还能够倒打一耙。

    “你们以为不承认，赖着我儿子，这事儿我们就认了？我们陈家人有责任，但是不代表我们是冤大头。孙艳艳肚子里的孩子就不是我们家的。我们陈家不会认。这事情说破天了，也是一样的。我建议你们还是赶紧找到孩子的父亲，别到时候连孩子的真正父亲都不见了。”如果不是不想把林晓冬沈沛扯进来，她真恨不得把高伟的名字说出来。

    但是现在她也发现了，哪怕说出来也没用。这些人就是无耻。哪怕说了，他们也要说是污蔑。

    所以她也干脆不把人扯进来了。免得惹麻烦。既然这些人觉得无耻可以战胜一切，那自己干脆也不和他们讲脸面了。

    于阿姨和陈景阳道，“景阳，我们走。”

    “不许走，陈景阳，不许走！”

    孙队长直接喊道。“我没发话，你敢走？”

    “你干啥，你是要囚禁我的儿子？限制他的人生自由？”于阿姨怒目而视，“是谁给你的权利让你这么做？”

    孙队长顿时被她的气势震了一下，然后道，“他明摆着要抛弃我的女儿，我还能够放他走？”

    于阿姨刚要说话，陈景阳突然和孙艳艳道，“是不是高伟？”

    听到高伟的名字，孙艳艳脸色顿时白了。

    人的第一反应是做不得假的。一而再再而三的被揭穿秘密，孙艳艳哪怕再有心机，也有些撑不住。

    连于阿姨也惊讶了。因为之前怕儿子太激动，藏不住心事，所以她也没和景阳说高伟的事情。也怕儿子再次遭受打击。被自己兄弟背叛的滋味可不好受。

    “景阳，你在说啥呢，我咋听不懂？你别不要我和孩子，你不能一走了之。你走了，我和孩子也活不成啊。”

    可惜陈景阳压根不看她演戏。

    这个女人，没有一句话是真的。

    他看着孙艳艳，“是高伟吧。”这一次他笃定了。

    之所以会怀疑是高伟，是因为刚刚他也在想那个男人是谁。

    陈景阳只是生活阅历少，但是脑子还是会思考的。一旦有了怀疑的方向。其他一切都有迹可循了。

    高伟的工作变化。高伟对他和孙艳艳态度的转变。

    还有他对孙艳艳的了解。这个女人打心眼里瞧不起农村人，所以她不会找一个农村小伙子。

    如果真有那么一个男人存在，那就只有高伟。

    “是不是高伟，是他吧。上次我被你们灌醉……也是你们合谋的。”

    “景阳不是的，不是你的。孩子就是你的。”

    孙艳艳这会儿真的怕，她没想到陈景阳一下子就给猜中了。

    孙母气的不得了，“陈景阳，你这鳖孙子，你还在这里诬赖我的闺女。你咋这么黑的心呢？”

    “把高伟找来不就清楚了？”于阿姨道。

    “不要找他！”孙艳艳到底还是年轻，心态没那么稳。这会儿已经开始慌了。

    孙家人倒是没多想，只以为女儿被冤枉了，所以才激动的。

    孙队长道，“你们这一弄，我闺女的名声还咋办？”

    “那也不能让我儿子当冤大头。怎么，是不敢问？”

    孙母嚷嚷道，“找，把人找来。我倒是要看看，要是你们错了。你们还怎么不认。要是你们冤枉我闺女，我一定要去告你们，去你们单位把你们的事情都说清楚。”

    她让儿子去找高伟。于阿姨也跟了过去，免得他们做手脚。

    高伟正在屋里躺着。闷闷不乐。

    因为录取通知书要下来了。他知道，陈景阳肯定能考上的。一旦他考上了，艳艳他们就会走。

    虽然艳艳说，他们这些知青也马上可以回城了。可是高伟知道，自己回城也没多大用处。家里条件不好，他回去了，也没他的地位。没工作。

    和陈景阳比起来，自己一无所有。

    以前大家都是知青的时候，都一起吃苦。关系自然是亲密无间。但是现在面临以后的前程了，才发现差距这么大，这么的让人意难平。

    “高伟，你去一趟我家里。”孙艳艳到了知青点，就把人往家里拉。

    高伟被从床上拉起来，问道，“什么事儿啊？”

    于阿姨道，“你自己做了什么事情自己清楚，去了就知道了。”

    听到这话，高伟顿时后背冒冷汗，脸色苍白。

    看着高伟这样子，孙二哥心里也咯噔了。

