
“好，既然愿意一试，而且又是刚来的，那就由你来挑选对手吧，二十个组长虽然你选，喜欢哪个就选哪个！”北极熊对着白骨说道。

“你当帝王选妃呢？还喜欢哪个选哪个。”莱恩将水杯放下，随口说道。

“随便吧。”白骨瞥了坐在那里的二十位组长，说道。

“看来挺自信的。”北极熊笑了起来。

“北极熊，还是按照正规流程来吧，不然我怕你让龙牙给坑了。”莱恩突然说道。

“什么意思？”北极熊一愣，问道。

“华夏的这群家伙们从来都是一群不诚实的家伙，尽管龙牙说他没多大能力，他自己也说只是一名普通特种兵，但你信吗？”莱恩说道。

“经过你这么一提醒，我还真不信了。”北极熊点头。

华夏的低调在世界上是出了名的，尽管华夏军队的武器装备看上去比美国和俄罗斯要落后那么一些，但其实新型武器他们早就研究出来了！当世界各国开始嘲笑华夏武器落后的时候，他们的武器第二天就统一换成了新型武器，让各国跌破眼镜。

而且特种部队在世界上刚刚兴起的那会儿，国际军事记者询问华夏的某个上将，华夏有多少支特种部队。

当时那名上将说没有，报道之后，各国也信了，但是当某个国家偷偷侵犯华夏边境的时候……全军覆没，华夏的第一支特种部队也随之曝光！

时间一年一年的过去了，华夏五大特种部队全部曝光，前些日子，也就是中东战区刚刚开始的时候，一名军事记者又问了华夏军方一个问题，问题是华夏现在总共有着几支特种部队。

华夏的回答是五支！之后记者又问，在第二届世界特种兵大赛中夺冠的红色龙牙归属于哪支特种部队？

对于这个问题，华夏军方的代表人只是笑了笑，没有多说什么。

各国军事记者一看到这里，便不约而同的知道了一件事，那便是……华夏不可能只有五支特种部队，红色龙牙，一定是被隐藏的特种部队中的人！

所以，华夏的底蕴到底如何，军事力量到底如何，除去华夏军方之外，谁也不知道！美国不知道，俄罗斯不知道，就算华夏国自己的百姓们，也不知道！知道的只有高层。

这也就是为什么美国看上去实力比华夏要强的多，而又不敢轻易对华夏出手的原因，当然，更多的原因是因为……两国都是拥有核武器的国家！

“按照流程来吧。”北极熊说道。

“什么规矩？”王宸问道，他刚回来，分组的时候他还不在，所以他不知道规矩。

“很简单，战术理论、军事能力、作战能力轮流比拼。”莱恩说道。

“谁出题呢？”北极熊问了一句。

“我出题吧！”莱恩站了起来，说道：“假如，现在上帝殿堂的大部队打了过来，政府军、民兵以及维和部队全部被消灭，只剩下了我们，那么……我们如何在伤亡最少的情况下，进行突围？”

“将你们每个人的答案，写在纸上，然后给我，限制时间为三分钟！因为战况紧急，容不得多想！”

话语落下，二十名组长和白骨便开始拿笔写了起来，很快，三分钟时间到了，白纸上交，莱恩看了起来。

他一张一张的看着，当他看到白骨的纸张时，一愣，笑了起来。

白骨上交的答案很简单，简单的只有八个字：全力开战，拼死一搏！

其他二十名组长的答案都是各种突围方案，只有白骨的不一样，他没有写任何的突围方案，只写了八个字，而且还是进攻方案！

“为什么全力开战，拼死一搏？”莱恩对着白骨问道。

“少校说过，上帝殿堂大部队打了过来，政府军、民兵、维和部队全部被歼灭，只剩下了我们！在这种情况下，上帝殿堂的兵力是异常庞大的，任何的突围方案都不可行！我们只能破釜沉舟，背水一战，这才是最正确，最有效的突围方案！”白骨正色说道。

“可是我要的是突围方案，不是进攻方案。”莱恩说道。

“进攻，就是最原始的突围！”白骨没有过多的说什么，只说了一句。

话语落下，莱恩笑着点了点头，拍着手，说道：“华夏不愧是兵法的起源地，其他的不用比了，他有成为组长的能力。”

说到这里，莱恩拿着那二十名组长写的突围方案，摔在桌面上，说道：“这么跟你们说吧，你们写的这些突围方案，任何一种都突围不了，反而会全军覆没！退位让贤吧。”

“我吧！”一名亚洲小组的组长站了起来，打了一个军礼，然后准备离开会议室。

“等等。”白骨突然将那名组长喊住，对着北极熊说道：“我没想过要当组长，而且我刚来，很多事情都不懂，我想跟我的战友们在一起。”

“哦？”北极熊一愣，望向王宸。

“就这样吧，让他归队，代替之前蝰蛇的位置，我们华夏的小队都在一个组里，以后这个组就由我来指挥吧。”李臣飞开口说道。

“好。”话语落下，北极熊和莱恩点头。

李建军、夜狐等人也是有能力担任组长的，不过这二十个组长里却没有他，也没有其他华夏的人，因为他们一开始就商量好了，等王宸回来之后，由李臣飞来担任这个组长！

“都坐下吧。”王宸说了一句，众人坐了下来，他紧接着说道：“现在的战况如何？一五一十的讲给我听。”

“虽然龙炎弹给我们带来了好消息，但情况依然不乐观。”一提到这个话题，在场的众人，脸色都严肃了下来。

“这点儿我来的时候就猜到了，说的详细一些。”王宸对着莱恩说道。

“我用八个字来形容目前的局势吧，敌众我寡，差之千里！”莱恩正色说道。

“说人话！”王宸有些不耐烦的说道，他懂莱恩说的成语意思，但这些成语根本就回答不了王宸的问题，而且莱恩虽然说出了这些成语，但莱恩自己都不一定懂这成语的意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063945"  chaptername="第584章  原始突围">加入书签</a>
</div>
