    第526章 菊斗罗质疑，胡列娜怼焱

    简单的换算，谁都会。

    两亿金魂币，换算成魂骨，相当于是大几十块高级魂骨的价值。

    武魂殿提供的三块魂骨，以及十万金魂币奖励，相比这个赌注，顿时显得都不重要了。

    刚刚明确提出反对的火烈，内心大受震荡，被陆枫一语整懵了，简直不敢相信自己的耳朵。

    风笑天双眼猛瞪，嘴巴大张，下巴快要掉到地上，无比震惊。

    换做别人说拿两亿金魂币做赌注，他们不相信。

    而陆枫是商盟盟主代表，对他的豪气与巨富，早有耳闻，在醉月楼随意打赏一次，都是几十万金魂币。

    风飞扬也被两亿金魂币赌注给砸晕了。

    但他颇有城府，很快缓过神。

    他瞄了犹自惊愣的火烈与风笑天一眼，深吸一口气，义正言辞道：

    “你以为拥有巨富就能为所欲为吗？好吧，你可以，我同意了，但主要是看在你如此诚心的份上。”

    风笑天：“……”

    火烈：“……”

    陆枫：“……”

    听到这句话，陆枫脑海中飘出几个字“怎能厚颜到这种程度？”

    在巨大利益面前，果然最能考验人性。

    风笑天反应过来，顿时笑得像一朵菊花似的，道：“父亲说得极是，陆枫兄的诚心，天地可鉴，那就一言为定！”

    又生怕陆枫反悔似的。

    “哼。”火烈很不满，风笑天没有问过他意见，就说出“一言为定”，很不尊重他。

    风飞扬忙补上一句：“我们仅代表神风学院的决定。”

    陆枫撇嘴道：“你们合并成一个战队，这事要两个院长都同意才作数，火院长好像不太愿意，那就算了……”

    “不不不，我同意。”火烈赶紧开口，挤出笑脸道，“就这么定了。”

    如果胜出，炽火学院能分到一亿金魂币，这般千载难逢好机会，岂能错过。

    陆枫一人挑战两个学院组成的七人战队，而且答应不先攻击，他们有机会获胜。

    就算他们输了，归附到商盟旗下，合并到史莱克学院，只是失去当家做主的独立性，也不会亏到哪里去。

    这么大的便宜，不占才有傻。

    魂师经常为了一个魂环，或一块魂骨的利益，拿命去拼抢。

    现在这样的巨大利益摆在面前，再怎样也要博一下。

    风飞扬安心下来，打个哈哈道：“陆枫大人，如此大事，不如我们写个契约？”

    口说无凭，万一陆枫到时不承认，他们无凭无据，不好讨要。

    “可以。”陆枫道。

    陆枫叫人取来纸和笔，双方订立书面契约，签字画押。

    风飞扬、风笑天还是不太放心，故意把这个事情，散播出去。

    消息一经放出，顿时在武魂城引发轩然大波，满城风雨。

    两亿金魂币这个数字，惊爆无数人眼球。

    这样的惊人赌注，加上是久负盛名的陆枫要出场战斗，而且是一挑七。

    一时间，武魂城街头巷尾都在讨论这个热门话题。

    人们对后天陆枫与神风学院一战，期待感增强了不知几倍。

    随之而来的是，武魂殿预售的后天门票价格，大幅提高。

    但预售门票还是卖疯了。

    早早就有人在售票点排起长队，都怕晚了就买不到。

    也有富豪庄家，暗中开盘，吸引人下注。

    许多人没有亲眼见过陆枫出手，对于陆枫的斩杀魂斗罗，更是只有商盟中人见过。

    一些人觉得存有争议，认为也有可能是商盟中人特意粉饰造势，提高陆枫威望。

    而新神风战队在决赛中，一路过关斩将，有目共睹。

    导致陆枫赔率反而更高。

    也就是说，更多人判断陆枫会输。

    虽然陆枫拥有商盟盟主代表的崇高身份，但毕竟才十四岁，正是血气方刚，有些莽撞的年纪，也历练有限，一时头脑发热定下这赌约也不是没有可能。

    许多不了解陆枫的强者，也抱有这种质疑。

    教皇殿。

    “陆枫是教皇冕下的亲传弟子，他此举有与你商量过吗？”菊斗罗站在下首，对教皇宝座上的比比东道。

    “倒是没有。”比比东喜怒不形于色，似乎在斟酌什么。

    “那他这样做，未免有些托大，两亿金魂币啊，且不说他是如何赚到如此庞大数目的财富，现在他一人对战新神风战队，万一输了，这巨大财富……”菊斗罗犹豫了一下，没把话说完。

    “菊长老认为陆枫会输？”比比东淡然道。

    “至少有这可能，我看过新神风战队的比赛，虽无法与我们武魂殿学院战队媲美，却也都是精英中的精英，而他们风火合璧，威力出奇的强。”菊斗罗道。

    “而且赌注很不平等，神风学院战队输了，只不过是无条件归附商盟，并没有什么损失。”一旁的鬼斗罗，也显然有质疑。

    站在两位封号斗罗对面的千仞雪，不以为然道：“正因这不平等赌注，火烈与风飞扬才那么轻易答应。”

    她顿了顿，又道：“火烈顽固，风飞扬狡猾，这十几年来，萨拉斯主教等，几番想让他们归顺武魂殿，承诺各种条件，都是无功而返。”

    “少主之言，也有道理。”鬼斗罗点了点头。

    比比东目光扫向站在千仞雪身旁的胡列娜，道：“娜娜，你怎么看？”

    “陆枫，必胜。”

    胡列娜言简意赅。

    她对陆枫有强大的信心，觉得陆枫这样做，一定有他的道理。菊斗罗与鬼斗罗质疑，是因为他们对陆枫没那么了解。

    “咳……”焱看到胡列娜提起陆枫，美目中异彩闪闪，竟有几分爱慕陆枫的感觉，他有些吃味。

    “焱，你想说什么?”比比东察觉到焱的神态，问了一句。

    “教皇冕下，我觉得赛场千变万化，什么都有可能发生，我同意菊长老的观点，陆枫有些托大。”焱说道。

    胡列娜目光一沉：“即便托大，也是一种勇气，反正我不敢以一人之力挑战神风学院战队，焱，你敢吗？”

    “我……”焱无言以对。

    他当然不敢，因为那必败无疑。

    没想到，胡列娜为了陆枫，直接怼他，关系孰重孰轻，十分明确。

    焱有点难受，心头升起一股嫉意。

    (本章完)

