    乌子仲的府邸，此时此刻正在听汇报呢。

    “主上，如今咸阳城已经彻底的被诸子百家把控。”

    “大量的武将和官员也被罢免，如今都被看押起来了。”

    说到这里，锦衣卫迟疑了一下。

    “嗯？怎么了，继续说啊。”

    “主上，王离也被抓了起来，而且情况不太好。”

    什么？乌子仲猛然站了起来。

    “到底是怎么回事？”

    锦衣卫立刻说道：

    “主上，根据我们的消息，王离已经被押着离开了，根据我们的分析，诸子百家的目的应该是想要利用王离来威胁主上。”

    听到这话，乌子仲气的不得了。

    “诸子百家是吧，好得很啊，真当我乌子仲好欺负？”

    然而下一刻，乌子仲也发愁了，王离和他是兄弟啊。

    平日里王离对他也很不错，这个时候受难了，乌子仲不能坐视不理。

    “这件事情我知道了，对了其他情况呢？我种的稻谷呢？诸子百家没有捣毁吧。”

    “主上，这倒没有，本开始，诸子百家是有捣毁的想法，但是得知了稻田的稻谷亩产情况之后，便留了下来。”

    乌子仲知道，这是诸子百家把这稻谷当成自己的了。

    “呵呵，好，很好啊。”

    锦衣卫离开了，乌子仲露出了冷冷的笑容。

    “诸子百家，最好别被我找到，否则你们死啦死啦的。”

    正当这时候，咸阳宫来人了。

    “见过郎中令。”

    “嗯？你是谁，有何事？”

    看着眼前的太监，乌子仲也是纳闷了。

    “郎中令在上，奴家奉了子婴殿下的口谕，传您进宫拜见子婴殿下。”

    “什么？要我去拜见他？”

    乌子仲傻眼了。

    “我呸，他算个什么玩意儿？他来拜见我还差不多。”

    太监也是一脸为难。

    “郎中令，奴家也知道啊，但是奴家也是没办法。”

    看着太监的样子，乌子仲就感觉到事情不对了。

    “是不是有什么事情？”

    太监犹豫了一下，还是说道：

    “具体不知，总之，郎中令小心为上。”

    呵呵，明白了，乌子仲明白了啊。

    “好了，我知道了，你先去，我稍后就来。”

    “是，郎中令。”

    看着太监退走，乌子仲眼角露出了杀机。

    “嬴子婴，你最好不要做什么糊涂事，否则，老子不介意把你的脑袋拧下来。”

    说完之后，转身进去安排事情了。

    ......

    嬴子婴的行宫，此时此刻已经是天罗地网。

    所有人都在等待乌子仲的到来。

    时间一点一滴的过去了，乌子仲的身影缓缓的出现。

    “嘿嘿，郎中令，你这是自己作死，怨不得别人，谁让你成为了始皇帝的传人呢？”

    诸子百家的一众高手也是跃跃欲试。

    阵阵杀气已经爆发出来了。

    正在走上台阶的乌子仲猛然一愣。

    “嗯？好强烈的杀气啊？”

    但是不为所动依旧是缓缓前行。

    同时双手附后，做着一些奇怪的手势。

    这些手势也只有锦衣卫的探子能够看懂。

    顿时，某些角落里面，阵阵青烟缓缓散开，乌子仲的药粉又要发挥作用了。

    走上了台阶，乌子仲看着前方的行宫。

    虽然冷清无比，但是乌子仲明白，这前面就是鸿门宴。

    看着乌子仲停了下来，诸子百家的高手们有些担忧了。

    莫非是被乌子仲发现了什么？

    只见乌子仲嘴角冷笑一声，踏步上前。

    九阳神功已经在缓缓地运转了。

    “嗯？这是毒药的味道？”

    作为神医，对于药材的气味何其熟悉？

    “只可惜了，手法比例太差了，入不了老子的法眼。”

    虽然乌子仲看不上，但是不得不说这个毒药的配置人还真是厉害。

    就算是绝世高手恐怕也会被撂倒。

    不过乌子仲就是个例外。

    身体当中的九阳功已经在开始运行了。

    至刚至阳的气息正好克制这些隐晦的东西。

    这些毒素进入乌子仲的身体，就被九阳神功给挡住了。

    “嗯？好厉害，这种毒不是一般的毒药啊。”

    九阳神功也只能堪堪防御。

    稳定下了心态，乌子仲走进了行宫。

    “躲在暗处，乃是鼠辈，出来吧。”

    乌子仲看都不需要看，单单凭借毒药这一点，就知道诸子百家要他的命。

    嬴子婴根本没那个胆。

    “哈哈哈，郎中令果然不愧是郎中令，真是让我等开了眼界。”

    乌子仲转过身来，看着身边的几个高手，蒙着面。

    “呵呵，藏头露尾，就凭你们这点计俩，杀不了我的，我说的对吗？诸子百家。”

    什么？这些黑衣人一愣，没想到被乌子仲一眼就看破了。

    “怎么不说话了？被我看破了就不敢动手了？”

    乌子仲不断的挑衅。

    “郎中令，整个天下要你命的人多的是，可不一定是诸子百家啊。”

    乌子仲叹了一口气。

    “哎，和你们这帮笨蛋说话真是费劲。”

    “诸子百家趁着老子不在，掌控了咸阳，除了你们还有谁？”

    “嬴子婴吗？他没那个胆子。”

    听到这话，这些人撤下了面罩。

    “果然不愧是郎中令，既然如此，我等也就不遮掩了。”

    话音落下，上前一步，手上的武器指着乌子仲说道：

    “郎中令，今日你就认命吧，阻挡诸子百家，你没有活路。”

    乌子仲活动了一下手腕。

    “来吧，好久没有动武了，正好技痒。”

    “哈哈哈，郎中令，你在做梦吧，你还有机会动手吗？”

    语气忽然变得难看起来。

    “这里早就被我们释放了毒药，别说动手了，你能活着出去都不可能。”

    “是吗？”

    看着朱子百家的高手，乌子仲冷冷一笑，猛然，脸色变了。

    “嗯？嬴子婴？你居然有胆子过来？”

    乌子仲猛然看着这些人的后面。

    “什么？嬴子婴？不是被送走了吗？”

    下意识的看了过去。

    “好机会。”

    千钧一发之际，乌子仲动了。

    纯阳剑立刻出现在了手上。

    “去死吧。”

    电光火石，诸子百家的高手反应过来了。

    “混账，郎中令你耍诈。”

    转过头来，但是已经晚了。

    乌子仲的长剑已经杀来。

    “不好，他没有中毒。”

    此时此刻，已经没有时间多想了，下意识的躲避开来。

    乌子仲见状，冷冷一笑：

    “躲得了吗？老子的拔剑式无人可躲。”

    话音落下，两颗人头落地。

    “噗呲呲。”

    鲜血立刻染红了地板。

    诸子百家剩下的高手大骇。

    “你....你怎么可能没有中毒？”

    “这不可能。”

    一脸惊恐的看着乌子仲，再看看地面上的两具尸体。

    朱子百家的高手们一阵恐惧。

    乌子仲仗剑而立。

    “呵呵，区区毒药就想要了老子的命？你们还差得远呢。”

    “别忘了，我是神医，这天下就没有老子解不开的毒药。”

    “死来。”

    乌子仲再次杀去，速度快到极致。

    “不好，快逃。”

    这一次本来就是试探，但是得到了毒药之后，乌子仲就必须要死。

    可他么谁知道乌子仲居然没有中毒，反而搭进去两个，亏大发了啊。

    “哼，想走？老子同意了吗？”

    “三，二，一。”

    “哐当。”

    这些人还没逃出去十丈，直接就在倒在地。

    “这...这怎么回事？”

    “我的力气呢？”

    猛然看着乌子仲。

    “你什么时候下的毒？”

    乌子仲冷冷的笑着走了过来。

    “什么时候？那可就记不清了，荀姬你们可有印象？”

    “什么？是他？不可能，荀姬可是儒家最忠心的，他怎么可能投靠你？”

    乌子仲揉了揉脑袋，和这帮子武夫真是不好说啊。

    “我在那个时候就已经下了毒了，可怜啊，你们诸子百家当真以为吃定我了？”

    “其实我早就把你们算的死死地。”

    乌子仲俯下身来，缓缓地说道：

    “还记得荀姬求药解瘟疫吧，那个时候我就做了手脚。”

    “什么？你...郎中令，你好深的心机啊。”

    乌子仲嘿嘿的笑着拍了拍这人的肩膀说道：

    “这就叫好深的心机？这才哪到哪啊？差得远呢”

    “实话告诉你们吧，诸子百家早就被我吃定了，但是你们为何知道我迟迟不动手吗？”

    “为何？”

    这人下意识的就问了出来，乌子仲顿时一脸苦逼。

    “我他么找不到你们老巢啊。”

    “你们他么是老鼠么？老子就是找不到。”

    乌子仲差点抱头痛哭。

    “你知不知道啊，为了找你们的老巢，我他么手段用尽了。”

    “你们到底藏哪了啊？求求你了，行行好告诉我好不好。”

    “也好让老子把你们给灭了啊。”

    乌子仲一把鼻涕一把泪的。

    看的这帮人傻眼了。

    这不对啊。

    “郎中令，不可能告诉你的，你有种就杀了我们。”

    “对，没错，你这个卑鄙无耻的家伙。”

    乌子仲正当痛哭的表情一瞬间就变了。

    “多谢夸奖。”

    噗——。

    这他么不要脸啊。

    我不活了啊。

    “好了，该起来了，把你们的裤带借我用下。”

    “啊？你...你干什么？”

    “郎中令，我们不好那一口，你干什么放开，放开啊。”

    乌子仲不管这帮人的吆喝，直接把裤带全部抽了出来。

    “呸，老子也不好那一口，先给你们绑上。”

    “什么？我的妈呀，救命，救命啊。”

    众人恐惧了，原来郎中令喜欢这一口啊，救命啊。

    “好了，都给老子爬起来。”

    乌子仲不知何时，手上除了一根鞭子。

    狠狠地打了下去。

    “啊——，郎中令，我们，我们不可能屈服的。”

    “对，士可杀，不可奸。”

    卧槽...

    乌子仲的脸色黑了下来。

    “我呸，就你们这些破玩意儿？算个什么东西？老子不好你们这一口。”

    “赶紧滚起来，刺杀老子，这事情没这么简单。”

    说着，一把拉着这帮人直接朝着咸阳城外面走去。

    东厂好吃好喝的等着他们呢。

    “嬴子婴，给老子在行宫好好地呆着，等老子收拾完了他们再来收拾你。”

    乌子仲火气很大，管你是个锤子，只要对他不利，干就完了。

    诸子百家的高手们三步一踉跄的被乌子仲拖着走。

    就这么大庭广众，看的让人头皮发麻。

    那些诸子百家的将军们看到这一幕之后，一个个恨不得当场把乌子仲干死。

    可是不知道有一股什么力量让他们不敢动弹。

    当着御林军的面，当着这些武将的面，乌子仲就这么大摇大摆的离开了。

    那些太监们，宫女们看到这一幕之后也是大骇。

    “郎中令果然是郎中令啊，进入咸阳宫犹如无人之境。”

    而且还是诸子百家彻底掌控的咸阳宫啊。

    凭借王霸之气，硬生生的让这些诸子百家的人不敢动弹。

    郎中令，可谓是千古第一人也。

    然而，此时此刻的嬴子婴早就被迷糊的不知道东南西北，对于乌子仲的话压根就听不进去。

    一旁的侍女看到乌子仲大发神威之后，也是焦头烂额。

    本来一切胜券在握，结果又搞出事情了。

    “该死的郎中令，你怎么就杀不死啊。”

    看了一眼迷糊之中的嬴子婴，侍女气的一巴掌打了过去，声音响亮。

    “废物。”

