    温夏挣脱开男人的束缚，冷冷道：“没必要去，我直接去香水部。”

    她的冷漠，深深地刺伤了战司宴，他有些幽怨地开口：“夏夏，你的实验台在我办公室里。”

    温夏挑眉，嗤笑一声：“香水部有那么多实验室，我缺实验台吗？”

    战司宴垂了垂眸，不甘心地从她身后圈住她纤细的腰肢，这下温夏真的动弹不得了。

    很快，电梯一路直达，抵达了公司顶层。

    “叮咚”一声。

    电梯门缓缓打开。

    看着熟悉的景物，温夏知道自己反抗无效，只能出声道：“你放开我，不然怎么出去？”

    战司宴放开了她。

    温夏很烦躁，狠狠地瞪了他一眼，迈开步伐走出了电梯，直奔总裁办公室。

    战司宴也跟了过去，拨通了内线：“高总监，你带参加任务的调香师到顶层来商讨方案。”

    温夏：“？？？”

    她无语道：“战司宴，你不工作了吗？一群人在你办公室叽叽喳喳，你不嫌吵吗？”

    战司宴从后面抱住她，这个姿势更容易禁锢她的身体，他把下巴抵在她的肩颈处，深深地嗅着她身体传来的奶香味。

    他答复：“只要能无时无刻看到你，我就不觉得吵。”

    温夏脸色冷漠：“随便你，最迟三天我就不用来公司了。”

    听她这么说，战司宴只觉得心头好像堵了一块大石头，难受得厉害。

    可他没有理由让她留下，而且，她也不会留下。

    战司宴沉了沉眸，薄唇轻启：“夏夏，那你之后打算怎么办？”

    他知道温夏不可能是一个愿意在家全职带孩子的家庭主妇，她肯定有其他打算。

    温夏只是冷冷回复：“战总，您别忘了我们只是形式夫妻，我的打算与你无关，也无需向你汇报。”

    战司宴能料到她这样的答复，只是心里还是被刀割了似的，他缓缓地松开了放在她腰上的手。

    温夏觉得身体瞬间轻松了，她往前迈了几步，然后转过身，和男人控制出一米以上的距离。

    “夏夏，你要我怎么做，才能原谅我？”战司宴觉得自己忍受不了这样的惩罚了，他说：“我现在很煎熬，真的很煎熬，每一分每一秒都很煎熬。”

    这样的日子，他真的不想再继续了。

    虽然他还是可以抱着温夏睡觉，可是，性质是不一样的。

    “煎熬吗？不过才几天？战司宴，你知道这五年来，我都是每天煎熬过来的吗？”温夏直着嗓子，歇斯底里地控诉出声。

    骤然间，室内安静了下来。

    谁都没有再说话。

    温夏转过身去，不忍和战司宴对视，她知道自己说的话太重了。

    她已经不恨他五年前对自己的伤害，她恨得是他在得知事实的真相后，没有及时和她坦白，没有及时和她道歉。

    而是选择了逃避。

    战司宴踉跄地往后退了几步，他的神情很崩溃很自责，他只是想到了自己现在的难受，却没有考虑到这五年来温夏是怎么度过的。

    是他毁了她的人生，却要奢求她原谅。

    “夏夏，你惩罚我五年，五年后的今天，我们和好，可以吗？”男人的声音几乎卑微到了极致。

    温夏只觉得心跳好像停止了跳动。

    五年？

    她转身看向他，男人的眼眶红透了，原先深邃的眼眸充斥着悔意和无措，甚至还有无尽的愧疚。

    “夏夏，答应我好不好？我把毁了你的五年还给你，五年后你再原谅我，好不好？”他走近她，单膝跪在她的面前，拉住她的手，紧紧地拉住。

    温夏整个人都恍惚了。

    她没有想到，战司宴会说出这样的惩罚，五年，这个时间不长，但也不算短。

    “如果我同意了，这五年来，你会怎么做？和我保持距离，在外面潇洒快活吗？”温夏怔怔地望着他，发问道。

    “当然不会。我的人生中只会有你一个女人，我会继续陪着你，和你一起共同教育三个孩子，抚养他们长大成人。”战司宴握紧她的手，在她手背上轻轻落下一吻：“等我履行完五年之约，我们举行婚礼好不好？”

    一个五年已经够长了，温夏突然觉得，她不想再等第二个五年了。

    但是，她还得考验考验战司宴。

    “若你能够履行约定，那我便答应你。”她垂了垂眸，轻声开口。

    闻言，战司宴似是心底松了一口气，一双剑眉舒展开，仿若重新呼吸到新鲜的空气。

    他站起身，一把抱住面前的女人，将她紧紧地搂抱在怀里：“夏夏，我唯一的要求就是可以抱你，其他的事情我不会越界。”

    温夏低低地应了一声。

    就在这时，办公室的门被敲响。

    “咚咚咚！”

    紧接着，高雯铿锵有力的嗓音响起：“战总，夏总监，我和黛西他们过来了。”

    战司宴依依不舍地放开了温夏，温夏整理了一下衣领，走过去开了门：“进来吧。”

    高总监和黛西几位调香师，随温夏一起来到了实验台前，开始测评目前所有的茉莉白柚配比版本，但他们几个都有些放不开。

    毕竟，大Boss就在这间办公室里，尽管他们没有做错什么，但就是莫名的紧张。

    意识到他们不在状态，温夏让他们稍等片刻，朝着战司宴的方向走去，弯腰倾身覆在他耳畔，低声道：

    “我带他们下去工作，你在这里大家都很拘束。”

    女人细软的长卷发拂过他的脸颊，让战司宴仿若回到了两人恩爱甜蜜的时光，他下意识地点了点头。

    有了他的认可，温夏便带着高雯他们离开，偌大的办公室内顿时安静下来，战司宴捂着胸口，只觉得心里有些空唠唠的。

    不过，他的夏夏答应了。

    五年之约，时间还是很快的。

    等过了这五年，他们就可以重归于好了。

    有了这样的目标和信念，战司宴的工作也终于进入了状态，不然这几天总是心不在焉，魂不守舍。

    “咚咚咚！”

    没过多久，办公室的门再次被敲响。

    然而，没有人开口说话。

    战司宴蹙眉，放下手中的钢笔，出声问道：“谁在外面？”

    女人羸弱的嗓音响起，透着一股哭腔：“阿宴哥哥，是我。”

