    “倭岛人与狗，不得入内！”慧日认识汉字，自然由他去读，念出来之后，即便是涵养很好的慧日，也忍不住想要骂人，这竖立个牌子在这里，可以说已经骑到脸上骂了。

    “烦请给贵主上说一声，我们是诚心前来道歉的。”犬上三田耜脸颊抽动，挤出一个笑容，对门口的护卫说道。

    护卫虽然穿得干干净净，不过只有一支眼睛，这货看都不看一样，盯着远处天空，鼻孔应了一声：“嗯。”

    犬上三田耜他们没有办法，只能灰头土脸的回去。

    “呸！猢狲就是猢狲，像学我们的穿着，学又学不像。”护卫啐了一口，不削的说道。

    知味楼的客人可是不少的，即便不是饭点，也来了一些人，刚才就在一边看热闹，听了护卫的话，都深有同感的点点头，倭岛人那服装，实在让他们无法苟同。

    “现在怎么办？”犬上三田耜压低声音问道。

    “我也不知道，不过我们在长安有一些人，他们在大唐生活的时间长，可以询问一下。”慧日建议道。

    “好！你快些召集他们。”犬上三田耜点头同意。

    一路上商谈着，回到鸿胪寺，整个使团就像被乌云笼罩，充满了压抑的气氛。

    当天晚上，使团又多了五六个新的面孔，跪坐在一起，开始商议应对措施。

    “犬上君，这事太难了，鄂国公尉迟恭，是出了名的不讲理！如果不能求得他的谅解，恐怕他真的会打上门来，因为长安城都知道，他最疼的就是独女。”有人在沉默中开口。

    “不一定非得鄂国公出手！尉迟姑娘，人称将门虎女！年轻一代，打遍长安无敌手，就她也能把我们都杀了。”有人补充了几句。

    “我请你们来，是商议解决办法的，不是让你们来给我说事情严重性的，事情有多严重，我们都能看出来。”犬上三田耜沉声道。

    “也不是没有办法。”有人摸着胡须说道。

    “俗话说得好，文武是冤家，鄂国公是武将，文臣自然会敌视，我们找一些文官送礼，如果有人在朝廷帮忙说说好话，或者针对尉迟家，那么我们就安全了。”

    “说得有理，如果他们内斗，自然没有精力管我们了。”犬上三田耜高兴的说道。

    “不错，事情闹大，皇帝的目光落在我们身上，他要注意影响，定然不会容忍有人杀使团的人。”慧日赞同道。

    “那好，我们就去拜访大唐文官，尽量多拜访一些。”犬上三田耜下定决心道。

    “最好夸大一些，就说尉迟家的人嚣张跋扈，无故殴打使团。”有人提醒道。

    “你们久居中原，一定熟悉，朝廷形式，说说看尉迟家有那些对头，我们好送厚礼。”犬上三田耜问道。

    “尉迟家的对头，应该就是那些世家，因为世家和皇权是对立的，尉迟恭则是皇帝的心腹，那些世家，一定巴不得他倒霉。”有人提醒道。

    “说得好！你列一个世家名单出来，我们挨个拜访。”犬上三田耜夸赞道。

    “属下遵命！”

    …………

    犬上三田耜等人第二天就忙碌起来，在长安城四下送礼，拜访大唐的文官，把自己说得非常悲惨，把王牧形容得嚣张跋扈又不讲理，加上苏我赤兄缺失的牙齿，确实很有说服力。

    长安城因为倭人这一举动，在入冬之前，顿时在朝堂激起了一圈涟漪。

    “陛下！微臣弹劾鄂国公，纵容女儿，殴打使团，目无法纪，破坏邦交，请求严惩。”朝会不久，就有一名御史上前，义正言辞的说道。

    魏征眼皮一跳，这个御史只不过是正八品的监察御史，弹劾这件事更没有和他商议，说是越权也不为过。

    如今大唐的下御史所属的机构叫御史台。御史台的长官是御史大夫，副长官为御史中丞，下面有三个最重要的属官，按官品从高到低依次为侍御史、殿中侍御史、监察御史。

    御史大夫为从三品，御史中丞正五品，二者职掌“邦国刑宪、典章之政令，以肃正朝列”。侍御史从六品下，职掌“纠举百僚，推鞫狱讼”。殿中侍御史从七品上，职掌“殿廷供奉之仪式，及京城内不法事”。监察御史正八品上，“分察百僚，巡按州县，纠视刑狱”。

    可以发现，诸御史的职责既有区别，也有重叠之处。比如侍御史对朝廷大臣上至宰相、下至一般臣僚均有监察权，而监察御史也有同样的权力。总体而言，唐代的御史的职权中，最重要的有三个：弹劾权、巡查州县、司法监察。

    弹劾是御史最重要的工作职责之一，也是御史台的基本工作。为了维护弹劾的权威性，御史弹劾的仪式庄重、严肃。《唐会要》卷六一：“大事则豸冠、朱衣、纁裳、白纱中单以弹之。小事常服而已。”

    若弹劾的是小事，“常服”就可以了，但弹劾的要是大事，就会换上专门的服装，以示庄严。所谓豸冠，就是獬豸冠。獬豸是我国古代传说中的神羊，独角，遇不直则触之。獬豸在古代一直是公平、正义的象征，御史专服獬豸冠，正表明其负的神圣、崇高的使命。而“朱衣、纁裳、白纱中单”是指身穿红色上衣，浅绛色下裳，里面穿白纱中单里服。

    一旦被弹劾，无论是哪一级官员，也不管其官有多大，必须“俯偻趋出，立于朝堂待罪”。俯偻趋出，就是弓着身体，小跑着前进。

    这个八品御史，平时没有沉默寡言，今天突然针对尉迟恭，所有人都嗅到了不同寻常的味道。

    有人弹劾，李世民就不能不理会，扫了一圈问道：“敬德，此事你可有话说！”

    “哼！陛下，臣从未听说，朝堂之上，还有弹劾一女子之说，就算尉迟恭纵容，连一个未出阁的女子都打不过，这种还不如死自己跳龙首渠，免得丢人现眼。”尉迟恭还没有说话，程咬金就跳了出来，满脸不屑的说道。

