    “害，说谢谢就见外了，你昨天让赵大生给你姐送去的西红柿和黄瓜，你姐爱不释手，吃的特别开心，正说还要谢谢你呢。”

    张伟强正说着，李玉从西门走了出来。

    见到秦凡也是一脸惊异。

    李玉也高兴的抱起一个宝宝，和秦凡寒暄起来。

    正此时。

    柳紫柒和沈梦瑶从学校走了出来。

    隔着很远的距离，柳紫柒微微一愣。

    沈梦瑶也震惊了：“那……那不是李玉老师吗？”

    今天，何文豪没有来。

    柳紫柒还有点奇怪，何文豪明明说了会每天来看宝宝的。

    她一路都在想，是不是秦凡和何文豪说了什么。

    结果，到校门口就看见了李玉。

    作为宁州大学最年轻的导师，李玉很出名。

    传说中的李玉高冷，孤傲，很少笑。

    可是这会儿，映入柳紫柒眼帘的李玉，不但在笑，还笑的很开心。

    她怀中的三宝正抱着李玉的脸亲亲蹭蹭。

    见到柳紫柒过来了，三宝才终于转过头，看向柳紫柒。

    一边看还一边一只手指着李玉。

    那模样，好像在说：

    麻麻~~

    快看~~

    有漂酿姨姨哦~~

    柳紫柒一脸莫名。

    沈梦瑶更是紧张又好奇：“怎么回事儿？李老师怎么抱着三宝？”

    “她怎么还和秦凡站在一起？”

    “紫柒，什么情况啊？”

    害得她都不敢去抱宝宝们了。

    柳紫柒摇摇头：“我也不知道。”

    李玉此刻也见到了柳紫柒。

    张伟强也看到了，他瞳孔一缩，有点惊讶：“秦凡兄弟，这是你老婆？”

    张伟强的语气有点不对劲儿。

    秦凡问道：“怎么了？”

    “没，没事，就是觉得挺漂亮的。”

    李玉也愣了下：“柳紫柒同学？”

    “秦凡弟弟，你老婆是柳紫柒同学？”

    李玉简直不敢相信自己的眼睛。

    柳紫柒是什么人，作为老师，李玉还是知道的。

    一年多以前，没休学的柳紫柒就闻名全校，还有很多男人为了她打架。

    可是，从大一到大三，柳紫柒一次恋爱也没谈过。

    那些和她表白的人都被拒绝了。

    她好像还说过，没毕业之前不会谈恋爱的。

    后来，柳紫柒休学了。

    现在重新复学，居然生了四个孩子，还是和秦凡生的？

    李玉有点懵。

    柳紫柒咬了咬牙，来到李玉的身边打招呼：

    “李老师好。”

    沈梦瑶也乖巧的开口：“李老师好。”

    李玉终于反应了过来：“你们好。”

    三宝已经从李玉的怀中探出头来，伸手要柳紫柒抱。

    柳紫柒还是有点尴尬：“老师，三宝他……”

    李玉赶紧将宝宝递给柳紫柒：“哦哦，三宝应该是想你了。”

    柳紫柒点点头。

    三宝一到她的怀中，就开始蹭柳紫柒的脸，格外的开心。

    和在李玉的怀中完全是两个样子。

    李玉羡慕不已：“真好。”

    柳紫柒茫然：“李老师？”

    “我说，你有四个宝宝真好。”

    柳紫柒有点不敢置信的看着李玉。

    她还以为作为老师，李玉会骂她不好好学习呢。

    她笑了笑：“谢谢李老师。”

    李玉点点头，又将大宝抱在怀里：

    “秦凡啊，你太幸福了吧？”

    “柳紫柒可是我们宁州大学的第一美女啊！”

    “这都能被你拿下了。”

    柳紫柒尴尬的低下头。

    秦凡笑笑：“这说明我帅啊，是吧李姐？”

    “是是是，秦凡你最帅了！”

    李玉道：“哦对了，紫柒，既然你是秦凡的老婆，那你也别叫我老师了，叫我一声姐吧。”

    “呃……”

    柳紫柒茫然的看向秦凡，发现秦凡点头，她才喊了句：“李姐。”

    “嗯，秦凡，放心，你们自己不公开我不会将你们的事情在学校乱说的。”

    “我今天还说请秦凡和弟媳妇儿吃饭呢，既然大家都在，紫柒，走吧？”

    李玉不理秦凡了，直接和柳紫柒说了起来。

    顺势还拉住了柳紫柒的手。

    柳紫柒越发的震惊。

    说好的高冷老师呢？

    怎么在秦凡这儿一点都不高冷了呢？

    再看沈梦瑶，已经惊讶的说不出话来了。

    刚刚她还在担心李玉会责备他们，转眼间，李玉就成了柳紫柒的姐姐了？

    不用说，这事儿和秦凡一定也有关系。

    秦凡到底有什么魔力啊？

    沈梦瑶一脸懵逼。

    这会儿她也有些尴尬，正要和柳紫柒说自己离开呢。

    就听李玉又说：“这位同学，你是紫柒的闺蜜吧？一起去吧？”

    沈梦瑶猛地抬头，一脸不敢置信：“我？可以吗？”

    “当然可以啊！”

    沈梦瑶点点头：“好，谢谢李老师。”

    能和李玉柳紫柒学校两大女神一起吃饭，她也太幸福了吧？

    半个小时后。

    几人来到李玉家里。

    张伟强和李玉住在一个很普通的小区，名叫春风蔚蓝。

    秦凡有点懵。

    “张哥，李姐，你们这是？”

    按照两人的身份，秦凡怎么也想不通，他们怎么会住在这里。

    “哈哈，你李姐喜欢人间烟火气，觉得住在别墅里太清静，我们就搬过来了。”

    “哦，原来如此。”

    高冷老师居然喜欢人间烟火？

    这反差还挺有意思的。

    李玉笑着问秦凡：“秦凡弟弟，你不也因为一些原因，选择了一个很普通的小区吗？”

    李玉话音刚落，就听柳紫柒问：“什么小区？”

    柳紫柒怎么不记得秦凡什么时候选了小区了？

    秦凡有点尴尬。

    他还没和柳紫柒说呢。

    李玉一听，就知道柳紫柒还不知道这件事儿。

    于是赶紧改了口：“没什么，我说，你们要是喜欢可以随时来玩儿。”

    柳紫柒笑了笑没有说话。

    总觉得这几人有什么事儿瞒着她是怎么回事儿？

    她看向秦凡。

    秦凡一直笑着没回答。

    几人进了屋。

    张伟强去厨房喊保姆。

    喊了一圈之后，张伟强懵逼了。

    “小玉，张阿姨呢？”

    张阿姨是他们的保姆。

    平日里都是张阿姨做饭的。

    “不在吗？”

    “不在啊。”

    张伟强虽然也会做饭，但是水平有限，这么多人吃饭，很显然做不出来。

    李玉根本不会做饭。

    自从嫁给张伟强后，她就十指不沾阳春水，再也没进过厨房了。

    “难道回家了吗？”

    李玉拿出手机看了一下，发现张阿姨给她发了微信：

    “家里有事儿，不好意思啊夫人，今天请假一天。”

    李玉尴尬的笑了笑。

    张伟强一看就知道发生了什么，对秦凡干笑道：

    “那个，秦凡兄弟，介不介意出去吃啊？”

    四个宝宝正茫然的看着几个大人。

    玩儿的不亦乐乎。

