    “干杯——”

    “咕噜噜~”

    “咕噜咕~”

    一众人喝着美酒，吃着美味佳肴，好不快活。

    至于聊天。

    聊个P。

    都是一群吃货。

    罗浩将剥好的小龙虾肉送到宁荣荣的樱桃小嘴中。

    宁荣荣细细咀嚼着，品味着，小脸上顿时流露出一副满足的神色。

    “哥！我也要！”

    小舞嘟起小嘴，眼巴巴地看着罗浩。

    “喏~”

    罗浩随手从桌上夹了一块鲜美的胡萝卜。

    塞到小舞嘴里。

    “呸呸呸！谁要萝卜啊！”

    “我要小龙虾，要你剥好的！”

    小舞红着兔眼瞪着罗浩。

    “你一只兔子，吃什么龙虾啊？”罗浩纳闷。

    “我??????”

    小舞委屈的都快哭了。

    可怜巴巴地望着罗浩。

    泰隆几人看着二人嬉闹，也是哈哈的笑了起来。

    这让小舞本来就因为酒精而微红的脸蛋变得通红。

    再加上小舞那媚人的红色兔眼，浑身散发着妩-媚的气息。

    仿佛熟透的水蜜桃，等待着某人的采摘。

    “好了好了，吃吧吃吧~”

    罗浩无奈。

    快速剥好一块较大的龙虾肉，塞入小舞的嘴巴里。

    这才将她安抚好。

    “唉，还是朱竹清和二龙老师好啊~”

    罗浩有些感慨。

    朱竹清坐在宁荣荣身边小口小口地抿着杯中的红酒。

    行为举止都是极其的优雅，有着贵族的身影。

    宁荣荣小时候虽然也是受过这种教育。

    但是以她那小魔王的性格，自然是这么舒服怎么来了。

    至于小舞，十万年流氓兔，还傻乎乎的，都喝了好几瓶红酒了，说话都有些咬舌头。

    其他人也是非常的高兴。

    一个个都是拼命地喝酒。

    柳二龙坐在一边。

    看着自己培养出来的学生，眼角带笑，显然是非常的满意。

    酒过三巡。

    泰隆几个男的全都趴下了。

    “竹清，这红酒可是不可多得的好酒，多喝点~”

    宁荣荣不断地为朱竹清倒酒。

    几杯下去，朱竹清满脸早已爬满了红霞。

    罗浩知道，宁荣荣的酒量是最好的。

    朱竹清也快不行了。

    小舞则是傻乎乎的。

    早就已经把自己灌醉，抱着罗浩的胳膊狂啃，嘴里含糊，不知道在说些什么。

    “罗浩，我带着小舞先去休息啦~”

    “竹清就让你送回去好了~”

    “至于其他人，就交给二龙老师~”

    宁荣荣笑眯眯地来到罗浩身边，将趴在罗浩身上的小舞拉走。

    “这样好么？”

    罗浩有些讪讪。

    “哼！”

    宁荣荣轻哼一声，凑到罗浩耳边，恶狠狠地小声威胁道：“你今天要是再不拿下竹清，大赛结束前就别想进我和小舞的房间！”

    宁荣荣说完，便扛起小舞，跑的飞快。

    柳二龙还是坐在位置上，似笑非笑地看着罗浩，又用眼神指了指朱竹清，意味很明显。

    “这??????”

    “有些不好吧？”

    罗浩有些讪讪地挠了挠头。

    人家朱竹清都喝醉了，这是趁人之危啊。

    “有什么不好的，人家竹清也不容易，看着你天天秀恩爱，你以为她心中很舒服？”柳二龙无语地翻了个白眼。

    “好吧~”

    罗浩无奈。

    既然撩了朱竹清，那就负责到底好了。

    一直吊着人家，确实有点过分了。

    罗浩扶起朱竹清。

    朝着酒店的套房走去。

    罗浩直接开启了部分体质共享。

    刹那间，朱竹清娇躯微颤，顿时酒醒了大半。

    “师??????师父？”

    朱竹清眼神有些迷离，只感觉天旋地转，双手下意识地搂住了罗浩的脖子，这才感觉舒服了许多。

    “诶你别动了，还没到房间啊！”

    罗浩咧了咧嘴。

    他没有主动压制酒力，再加上他喝的都是高浓度的酒精。

    现在也算是半醉状态。

    整个人都变得极其敏-感。

    这样和朱竹清亲密的接触，感觉快要顶不住了。

    “砰-”

    罗浩一脚踹开房门。

    连忙将朱竹清丢到了床上。

    朱竹清此刻也是清醒了许多。

    但是心中那股奇怪的火焰，却是愈燃愈烈。

    “师父~”

    朱竹清双眼迷离，主动将罗浩拉了过来。

    罗浩自然不会拒绝。

    酒精的作用。

    使得朱竹清变得大胆了许多，而且更加开放了??????

    翌日清晨。

    罗浩抱着朱竹清。

    埋着头，感受着鼻尖的Q弹软香。

    实在是有些不想起床。

    “师父，你醒了吗？”

    “我先去冲个澡??????”

    朱竹清被罗浩抱着，俏脸微红，有些不忍心打扰罗浩。

    但是她又感觉身上黏糊糊的，有些不舒服。

    “好吧，你去吧，我再睡会儿~”

    罗浩恋恋不舍地放开了朱竹清。

    不过昨晚还是太累了，精力消耗很大，他还是想再睡会儿。

    “哗啦啦——”

    浴室内，很快传来哗啦啦的水声。

    罗浩抬了抬眼皮。

    随即用魂力封闭了自己的听觉。

    困意袭来，回笼觉的那种舒爽，一般人都无法抵抗。

    【叮~关系宿主，与朱竹清好感度达到100%】

    【奖励1：九星霸体诀完整版（可传授）】

    【奖励2：传功塔】

    而就在这时。

    系统的声音忽然在罗浩的脑海中乍响。

    “系统你大爷！”

    罗浩猛的从床上蹦了起来。

    差点气炸。

    吵死了。

    罗浩骂骂咧咧。

    随即看向属性面板。

    顿时睡意全无。

    “传功塔，好家伙。”

    “好东西啊！终于等到你了！”

    整个人瞬间沉浸在欣喜之中，嘴角都快咧到耳根了。

    武魂，只是决定了一个人在这个斗罗这个垃圾世界的成就。

    但是传功塔，却是可以令人在诸天万界内崛起。

    一部下水道里掏出来的垃圾‘玄天功’就能在这个世界混的风生水起。

    传功塔内随便掏出一本。

    都能吊打玄天功。

    还可以打造一支属于自己的班底。

    为未来征战诸天做准备。

    想到这。

    白洛心情也是舒畅了许多。

    迈步来到浴室门口。

    “咔嚓-”一声。

    随手推开浴室门。

    门没锁。

    “呀——”

    “师父，你做什么啊！”

    朱竹清惊呼一声。

    连忙拿浴巾遮住身子，满脸羞红。

    “嘿嘿，好徒儿，你真是个大宝藏~”

    白洛很是开心。

    扑了上去。

    “呀——”

    浴室内。

    浴缸中。

    水花乱溅。

    ??????

    PS：被抓3次了，，，

