
就在这个时候，门嘭的一声就给撞开了。接着林枫就看着一个醉鬼给趴进来了，口里还说着：“晓纨啊，我真的好喜欢你啊，你就答应我吧。。。。。。”乱七八糟的一大堆。

就见晓纨“啊”的一声尖叫，马上就躲到林枫后面去了，然后还说着：“邓龙，你别过来，别，别啊。。。我爹一会就来了”说着都快哭了，林枫看的出来，她的身体都发抖呢。

那男的还嘟囔着：“你每次都是这么吓唬我，今天我是不会上当了，你爹要来就来吧，来了正好跟他说清楚呢！”一看这情况，吗的，来事了，这才多久啊就来事了，还善了不成！既然不能善了了，那就直接点吧。。。

林枫大踏两步，过去一把就把那男的拎起来了，直接一拳就下去了，说真的。。林枫只用了两成力的。一拳就打着那邓什么龙的翻了两个滚，一看。哎。。太不经打了，一拳半个脸都看着肿起来了。。林枫又过去，把烟掏出来点了根烟，吐了口烟气往他脸上，林枫开口道：“你叫邓什么龙的是吧？清醒点了没？”

“小子，你是谁？你少多管闲事！！我告诉你。。”这邓龙嚣张的朝林枫喊到。林枫直接又一拳就打到正嘴上了，把这货没说完的话打回肚子了，而且林枫看这货被什么给噎了一下，然后看着吞下去什么了，然后再张嘴要说话，一看门牙少了一颗半。正要说话呢，林枫伸手一指，一瞪眼。那货硬生生的把话给吞回去了又。

林枫拍拍他的脸：“这才乖嘛，别吃眼前亏啊。好了现在我问你什么你答什么，废话的话，我让你把满嘴的牙一颗颗的吞进去。你跟晓纨什么关系啊？”说完林枫指了指晓纨，晓纨都站着有点愣了。

“没，没什么关系，就是我看着他长的好看，想娶过门当二房去。”这货惊恐的看着林枫说到。林枫一瞪眼，直接骂道：“你他吗脑子有病呐？这么漂亮的女孩给你当二房去？你让别的男人怎么办？难道你大房比晓纨还好看么？”

估计这邓龙的也没一下给反应过来，就睁着大眼珠子不知道说什么。林枫给了他脑袋一巴掌：“说，你咋这么大胆子，敢私闯门宅？”这邓龙就很委屈的说：“我爹是这里县衙的师爷，一般不出人命我是不会有事的，而且我也就是想讨个二房，也没什么。。。。”

林枫直接一巴掌就下去了，给丫打的一低头，就说：“原来是个官二代啊！我草！来，你给我说说，你这是讨二房么？你这是抢呢吧？你是不酒没醒呢得让我帮你醒醒啊？”

“没，没，哦，不是，醒了，醒了，不用您帮我了，我知道错了，我再也不敢了。你就放过我吧。我知道错了。”说着还给林枫拱手作揖。

“邓龙，你个畜生，你又趁着我不在来调戏我的女儿啊，我今天要杀了你！！！”门口突然出现了一位中年人，看着挺健壮的，听这话，这应该就是晓纨的爹了。拿着一把说不清楚是什么刀的，应该是专门打猎给制作的。就要上来砍邓龙。

林枫赶紧站到前面给拉住了，顺便扭头一记手刀把那什么龙的给打晕过去了：“李老爷子，别，别啊。。人命啊。。”好不容易才拉下来。他一瞪林枫：“你是帮凶吧，你们这群畜生啊，我今天连你也杀了！”

“爹，我没事，他不是的，他是救我的。”李晓纨赶紧跑过来给拉着她爹解释到。

她爹一瞪林枫，转头看着他女儿：“真的是？”

“爹，我还能骗你吗，你看他都出手打过邓龙了，要不是他，我也不会象现在一样没什么事的。爹，你怎么回来了啊突然？”晓纨拉着他爹指着林枫给解释道。

“对，对，赶紧，我们收拾东西，走，宋军马上打过来了，估计不出两个时辰就能到我们村庄了，昨晚我们***猎的人看着斥候队伍的，我们连夜就从山那边给过来了，我已经跟好多人说了，我们赶紧收拾东西就走。”这老家伙，这性格。。。。

“咳咳。。老爷子，我想说，我可以不可以跟你们一道呢？我想跟着你学打猎，顺便能给您打打下手，我也没什么事做现在，我就是身体素质好点，别的也没有。。”林枫咳了两声跟人家打着招呼讨好的说。

“恩？你？你行么？”晓纨他爹斜眼看着林枫问道。

“恩，就这货，两拳的情况。。你看呢？”林枫使劲点着头指着地下的邓龙问道。

“什么？两拳？两拳把人的脸打成这样？拿棍子打也就这个程度吧？”边说边瞪眼特惊讶的看着林枫。

林枫笑了笑，摇着头说道：“不，不是两拳，那脸是一拳打的，另外一拳是他废话太多，我打嘴了。。怎么样您看？”

老家伙更瞪眼了。。半天没说话，姿势都保持着指着邓龙的姿势：“一，一拳？怎么可能？你这一拳要是打在一般人身上，能给人打骨头断了你知道么？你是干什么的？”

“没有干什么啊，就是家里穷，从小锻炼多，刚才看这货欺负晓纨，一激动才打成这样的，估计是因为急了的原因吧。呵呵，让您见笑了。。”林枫挺谦虚的说着。

“爹，您就让枫哥跟我们一起吧，反正也就多个人，最主要的还能帮您忙呢，你也会省事不少呢！”晓纨在一边拉着他爹的胳膊边摇边给林枫说话。

“哎！好吧，就这样，赶紧把东西收拾一下，我看这情况，这仗是一下打不完了，我们估计要到山了躲个一年半载的了！”李老爷子叹了口气说道。

话音刚落，听着外面院子就挺吵的，“龙少”，“龙公子”，之类的喊叫声就传到林枫耳朵里，伴随着还有一些恶心的笑声。林枫一看李老爷子的架势，提着那把猎刀，怒气冲冠啊！这明显的是要出去拼命的啊，一张脸都憋气憋的成黑红色了，这得有多大气啊？

林枫赶紧一把拉住了李老爷子：“李老爷子，您先消消气，你陪着晓纨。外面的事我去处理，有我这年轻人在呢，就不劳您大架了吧。”说完扭头跟晓纨说道：“把你爹他老人家看好了，我出去一下就好！”说完林枫就扭头出去了，到门口还朝着后面摆了摆手，说了句：“放心，我不会有事的，你最好还是为他们担心吧！”

“奇怪了，这人好奇怪啊！闺女啊，你给爹说说，这人怎么跑咱们家来的，这人不象一般人啊？”老家伙看林枫出去了就赶紧扭头问晓纨是怎么回事，晓纨就一五一十的把经过说了。

“嘿，小子，你谁啊？我家龙少哪去了？你怎么在这啊？”一个家丁举着个木棍指着刚出来的林枫叫嚣道。

都不用看就知道怎么回事了，肯定是那败类官二代的家奴了！哎，古代就是腐败啊，一个县城的师爷的儿子，最多也就算现在个县长秘书的公子而已，都敢这么嚣张的。在现代，虽然有嚣张的官二代，毕竟还很少啊，而且象这种小官的情况，基本已经杜绝了。

“败类啊。。。”心中暗想着，然后林枫直接就笑着走到说话那人面前，一伸手，以正常肉眼看不到的速度就把他的棍子抢了过来，顺手一掰就成了两截。。。然后朝着他笑着说：“你刚才是在跟我说话么？”接着很温柔的拍了拍他的肩膀。开玩笑！老子苦练了几年的基本功，连这么点反应和身手都没的话，我哪对的起自己每天四点起床啊！

“啊？额？没，没，呵呵，这位大哥，您老是什么时候跟着龙少的啊？以前怎么没见过您啊”这人马上变脸比翻书还快的脸上堆笑的跟林枫说道

说真的，林枫没想着要怎么怎么着的。林枫正准备搭句话说那什么龙在里面睡觉休息呢，然后他们回去从小院后面走。可是就在这时，里面传出一句：“邓老二，你他吗给我进来，给我把他们全杀了，有什么事情我全部负责！！！哎呦喂！疼死我了。。”

话音刚落，这群人反应速度也是够快的，想来没少跟着这败类龙干这缺德事呢。接着四五个人就是抡着棍子朝林枫打来了。

林枫一想，正好昨晚喝那么多酒没做个按摩呢，现在浑身的那个不舒服。在他们棍子马上到林枫身上的时候，林枫顺势往下一躺，第一轮他们就都轮空了。然后林枫就躺着准备享受下按摩了。

接着那叫邓老二的喊了句：“兄弟们，龙少发话了，往死了打这小子！”接着就是棍子落到林枫身上了，这群人还边打边骂：“你个不张眼的东西，也不看看这是什么地方，敢惹我们龙少，今天非打死你！”

林枫躺那地上那个享受啊，全身动动筋骨，真舒服啊！就在这时候：“你们别打了，别再打了。。。”一个带着哭腔的清脆的声音响起。

林枫也扭头一看，暗自叹口气“哎，这按摩也做不成了！回头找机会吧！”正在这时，林枫脸上给挨了一棍子！“矮油！”林枫一个鲤鱼打挺就站了起来，踹开了一个人，然后退了两步挡在了正要跑过来的晓纨身前，他爹也跟着跑过来了。

晓纨一拉林枫身子哭着说道：“你没事吧？”接着就是呜呜的那个哭啊。。。林枫直接就头大了！先摸了摸脸，还好没破相。接着拍了拍晓纨的头说道：“我没事，你看我这不站的好好的么？”

晓纨看了林枫一眼，接着又哭，还说着：“都，都是我不好，都是因为，因为我你才被他们打的。。。”林枫无奈的摇了摇头，冲着她笑了笑：“乖，我没事，跟好你爹，等我5秒钟就好！”

话音刚落，林枫闪身就出去了，抬腿飞快的两脚分别踹在两个人的胸口将二人踹飞四五米远。接着就听到背后每个人有大喊声，转头看过去，有一个人整大张着嘴巴喊叫着，而手中举着的棍子却没有根据节奏落下来。左手一抓他的胳膊，脚下一踢那人的小腿处，顺势将他拉着甩向了身后，同时砸到奔跑过来的两个人。

接着林枫就跑过去，对着躺在一起的三个人一顿拳头一顿脚踹。之后林枫便站起身子，拍了拍手，看了一眼几个捂着胸口在那哭爹喊娘的败类。暗想道，这几年的每天四点起床去锻炼，倒还真不是白练的！对付这些个普通打手是轻而易举啊！

“以后注意点，一群狗仗人势的败类。。这次只是给你们个教训，下次再见了你们，就没这么好受了！MLGBD，没听过打人不打脸么？让你们打几下就行了，非往脸上打啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000367"  chaptername="第五章  官二代龙少">加入书签</a>
</div>
