    “他无法以手中的权利安排你做什么，但，一旦发现他有贪污舞弊的行为，你却可以向上级反贪署举报他。”

    “都听懂了吗？”

    “听懂了……”

    群臣面面相觑，李简都说的那么清楚了，他们怎么可能听不懂？

    而且，正因为听懂了，所以他们现在感觉很尴尬。

    这反贪署，一旦成立的话，那么很明显就要在全国范围内铺设监察机构。

    任何官员，见到了自己身边的反贪署的时候，只怕都得唯唯诺诺，生怕被揪住了什么小辫子，在操作贪污舞弊的小动作的时候，也会心惊胆颤，生怕被反贪署察觉。

    毕竟，像这种由李简亲自掌控的机构，他们根本无力招惹，强行招惹和镇压，那只能给自己带来灭顶之灾。

    如此一来，他们平日里在活动的时候，身上就会出现一把无形的枷锁，束手束脚，这种感觉，自然极其不舒服了。

    “大家不用担心，这反贪署的成立，只为肃清贪官，但对于清官，却无任何限制作用，毕竟反贪署对地方上并没有任何的执法权，也无瑕干涉你行使你的权利，只要你别在行使权利的时候，进行中饱私囊，贪污舞弊的动作就行。”

    “这样的话，小心会被反贪署盯上。”

    李简见到群臣的表情各不相同，精彩粉尘，当下也不禁微微一笑，接着安慰了一句。

    “知道了，帝王。”

    群臣们见到李简都这么说了，当下，也只能硬着头皮附和。

    “当然了，反贪署毕竟刚刚成立，现在还处于实验阶段，如果在各地建立起反贪署后，出现这样那样的小问题的话，大家也可多多在朝会上提出来，本帝会和大家一起随时随地进行修复和更改。”

    李简又补充了一句。

    “明白。”

    在群臣们最终首肯之后，关于反贪署的建立，也就成为了一件既定的事实。

    至于接下来的事情，便不需要李简事事都跑去亲力亲为了，毕竟傲天才是大唐领导人，只需要他去解决建立反贪署的事情就可以了。

    李简不需要多管，唯有在建立过程中傲天遇到什么问题了，那时候才需要李简出面干预。

    因此下朝之后，李简先去陪了小月一会儿，接着，便在皇宫中操办建立科学实验室的事情。

    所谓的科学实验室，说白了，就是李简进行各种实验的地方。

    毕竟接下来他还要研发出电力，以及由电力衍生出来的一系列的东西。

    而这些东西，光靠嘴巴上说说，肯定变不出来。

    想要真正拥有，就必须自己亲力亲为的跑去做各种实验，伴随着一次次的失败，最终掌握足够的经验，并真正的将其制造出来。

    “科学实验室，这名字听起来怪怪的，帝王想要搞啥啊？”

    “小点声，帝王想要的东西……肯定非同一般，我们可不敢在背后小声议论呀，帝王让怎么做，我们就怎么做就可以了。”

    “对对对，埋头做事……”

    李简找来了大量的青壮年太监，帮助他一起搭建科学实验室。

    这些太监们对于即将建立起来的科学实验室，可谓充满了疑惑跟不解，心中都有十万个为什么想要寻求解答。

    然而，在宫内做事，最忌讳的就是碎嘴子。

    也不知道有多少太监宫女，因为碎嘴子这个事情，以至于直接丢了性命……

    此时此刻，李简那边，正在设计科学实验室的图纸。

    科学实验室，不同于寝宫之类的地方，所以它的第一要素，不在于美观，李简真正追求的，是防爆性和防火性。

    因为，科学实验，经常会有各种意外，比如爆炸，比如火灾，所以，实验室在面临这种情况的时候，必须得表现出足够的坚固才可以。

    不然一旦出现意外，就会使得一座科学实验室直接崩塌以及毁灭，这种代价未免太大了。

    只不过，防爆性和防火线足够强大的实验室，很不好建造。

    尤其在古代这么一个缺少各种必要材料的时代，想要建造一座完美的实验室，那就更难了。

    所以，李简只能以现有的材料，尽可能去追求完美。

    这么折腾来折腾去，约莫过了半个月的时间，一栋整体为蓝色的，拥有强烈现代意味的小洋房实验室，就在皇宫内耸立了起来。

    而这座实验室的出现，无疑引起了大量的目光。

    毕竟大家从来都没有见过这样的建筑。

    哪怕房玄龄杜如晦这样的人，也都对实验室产生了十足的兴趣，刻意跑来皇宫中查看。

    而当进入实验室，见到里边各种器皿以及机械零件后，他们却瞬间全都傻了眼，因为，这些东西，别说没有见过了，听都没有听说过啊！

    此外，在实验室的桌子上，更能够见到一个非常大的轮子。

    在那个轮子里边，还有三只小白鼠停留在里边。

    此刻，小白鼠们见到这些陌生人，大概被吓到了，惊慌失措的蜷缩在角落处，不敢轻举妄动。

    “怎么都来了？”

    当李简来到实验室的时候，见到实验室中居然多出了二十几个官员，立刻诧异的看了他们一眼：“难道本帝没有说过，在没有我的命令的情况下，任何人都不允许进入之实验室吗？”

    “帝王……我们太好奇了，所以贸然进来观看，还望恕罪。”

    众人齐齐说道。

    “只此一次，下不为例。”

    李简淡淡的道：“要没事的话，现在就都出去吧，实验室的情况你们把握不住，万一引起一些不必要的麻烦，倒霉的是你们。”

    “好吧……”

    群臣郁闷不已，刚刚进来就要被赶出去，都有些不太情愿。

    “帝王，你为何要抓三只小白鼠放在轮子里呢？这样做，难道有什么特殊的用意？”

    李孝恭仗着年纪大，在李简已经下达逐客令的情况下，还强行问了一个问题。

    其他人眼前一亮，纷纷竖起耳朵看着李简。

    “本帝这样做，是为了发电。”

    李简回应道。

    “发电？”

    众人都听傻了。

