    男人的声音滑入耳畔，一如既往的低磁清冽。

    苏晚璃的心跳却是一沉。

    祁夫人。

    他这么称呼她。

    可他这一声“祁夫人”究竟是哪种意思。

    苏晚璃定定的望着面前这张精致绝色的玉颜，悄然松了口气。

    看他的着装，也是来参加今晚的投标，既然能够如此潇洒的出现在这里，想来他的身体是没事的。

    “祁夫人，没事吧？”祁慕尘笑意浅浅的启唇。

    苏晚璃摇摇头，“没事。”

    “没事的话，那我就放手了。”伴着他话音落下，他放在她腰上的手臂很快抽离，仿佛一点留恋都没有。

    苏晚璃见祁慕尘转身便走，心口骤冷。

    她知道，祁慕尘一定是信了三个月前她的绝情冷漠。

    苏晚璃很有冲动想告诉祁慕尘真相，她迈开脚步朝着他走过去，“祁慕……”

    “千璃。”

    祁墨非梦魇般的声音忽而插\入。

    他看似笑意温润的走到苏晚璃的身旁，将手轻轻搭在苏晚璃的纤腰上，跟着俯首将薄唇贴近到苏晚璃的耳旁，“如果你想告诉祁慕尘所有的真相，那么你以后就再也见不到予温了。”

    祁墨非的声音温温柔柔，但言语间却是充满着威胁和警告的意思。

    祁慕尘刚才确有听到苏晚璃似乎在叫他的名字，他回眸看去，却见到祁墨非搂着苏晚璃，并跟她亲密耳语。

    “千璃，别做让自己后悔莫及的事，嗯？”祁墨非提醒，“今天这样的场合，开心一点，你一定不知道你笑起来的样子有多美。”

    苏晚璃屈起手指，却不得不扬起笑容配合祁墨非。

    她抬眸，唯有用余光悄悄地看了眼祁慕尘。

    而祁慕尘正背对着她，似乎在和什么人愉快的交谈。

    苏晚璃转身跟着祁墨非离开，和商场上那些人打交道。

    有几个人过来跟祁墨非敬酒，看着苏晚璃赞美她的容貌气质，夸祁墨非有眼光有福气，有一个这么美丽的太太。

    苏晚璃带着假笑虚与委蛇，她想找个借口避开，却见祁慕尘朝她走来。

    “小叔叔什么时候带小婶婶回来了，怎么也不通知我这个侄子一声？”他淡淡笑问，看不出他此刻带着什么样的情绪。

    但苏晚璃却清楚了，他刚才喊自己的那一声“祁夫人”，原来是把她认定成祁墨非的女人。

    小婶婶。

    苏晚璃倍觉讽刺的笑了声。

    “小婶婶笑什么呢？”祁慕尘捕捉到苏晚璃的笑容，疑惑笑问。

    苏晚璃弯起粉唇，故作轻蔑道，“在这里碰到我的前夫，我开心呢。”

    “是吗？”祁慕尘配合轻笑，从路过的服务生手中拿了两杯红酒，将一杯递给苏晚璃，“那不知道我能不能和前妻你畅饮一杯？小叔叔应该不会介意吧？”他看了眼祁墨非。

    “当然可以。”祁墨非大方笑着，“到底是一家人，喝了这杯酒，就当你和千璃以前的事全然做个了结。”

    “嗯哼。”祁慕尘似有若无的牵了牵唇角，他看着笑靥如花的苏晚璃，拿着自己的酒杯轻轻碰了一下苏晚璃的酒杯，“那么我的前妻，分手快乐。”

    他意味深长的说着，随即将杯中酒一饮而尽。

    苏晚璃失神的愣了一下，心好像又被凌迟了一刀。

    但她不得不强颜欢笑着，将杯中的液体吞入腹中，连带着快要涌出来的委屈和无奈，一起吞并。

    “小婶婶真是好酒量。”祁慕尘夸赞了一句，跟着看了眼手机，“我女朋友来了，就不打扰小叔叔和小婶婶了，一会儿见。”

    女朋友？

    这三个字如无形的利刃划过苏晚璃的心。

    她看着祁慕尘毫不犹豫的转身，连眼角余光都不曾再留意她一眼。

    祁慕尘，你果然是信了我当时绝情冷酷的谎言。

    “看来他对你也并没有想象中的那么情深义重。”祁墨非轻轻笑道，“有个重要的客户要跟我谈点事，你可以先在这儿吃点东西，我一会儿来找你。”

    祁墨非转身走开，苏晚璃愣愣的站在原地。

    她走到长桌边，端起一杯红酒，再次一饮而尽。

    可她再也品尝不到红酒里的那份甘甜清香，只觉得有股苦涩的味道直达心扉。

    “这不是慕千璃吗？”

    “你说她到底是谁的女人？几个月前不是刚和祁慕尘结了婚，怎么这会儿又跟祁慕尘的小叔叔祁墨非在一起了？”

    “豪门果然够乱，我还听说祁慕尘和祁墨非为了争抢她，叔侄关系都破裂了，现在只是面和心不和。”

    “啧，红颜祸水，果然长得越是漂亮的女人越是有毒！”

    “就是，你看她，长得跟狐狸精似的。”

    耳旁传来不怀好意的私语声。

    苏晚璃优雅自若的端着酒杯转过身，面向那几个正瞅着自己议论的名媛贵妇。

    “几位的言下之意我明白了，想夸我长得漂亮可以直说，不必拐弯抹角，谁都知道狐狸精的脸通常都是特别美丽的。”

    “……”

    “……”

    那几个名媛贵妇闻言吃瘪，低声嘀咕着悻悻走开。

    苏晚璃也不知道是不是和这些人置气的关系，她的胸口突然很闷堵。

    她又喝了杯红酒试图缓解胸闷，但却感觉胃部更是难受。

    想着去外面透透气，一转身却见祁慕尘带着一个身着礼服长裙的女人走了进来。

    苏晚璃定睛看去，觉得这个女人有点眼熟，但又说不上来哪里眼熟。

    这张脸确实挺漂亮的，但偏向于那种网红脸。

    这个就是祁慕尘的女朋友吗？

    她默默猜想，见祁慕尘带着那个女人径直走到自己的面前。

    “小婶婶，这位就是我的女朋友，倩儿言初。”祁慕尘向她介绍。

    苏晚璃牵了一下唇角，维持笑容，“你好，我是……”

    她正要自我介绍，却被祁慕尘忽然打断。

    “这位高贵冷艳，美丽动人的小姐，就是我挖空了心思也得不到的前妻，慕千璃。”

    “……”

    没想到祁慕尘会这么介绍自己，苏晚璃不知该笑该愁。

    “原来你就是让慕尘心心念念放不下的慕千璃小姐。”言初笑着，抬起手挽住祁慕尘的手臂，“慕小姐真的很漂亮呢，”

    “谢谢。”苏晚璃看了眼他们紧挽的手臂，淡淡一笑，却更觉心口发闷，反胃想吐。

    “不打扰两位了，我去洗手间。”她找了个借口快步转身，实在不想看到祁慕尘和别的女人这般卿卿我我。

    但苏晚璃没有去洗手间，她跑到露台想透口气，但丝毫都缓解不了难受。

    反胃的感觉愈加汹涌的袭来，苏晚璃忍不住干呕。

    干呕了几声后，她忽然意识到什么。

    她摸上小腹，心中刚有猜测，忽而听到身后传来熟悉的脚步声。

