
吕真人心中为难，一时间也不知道该怎么办。他不希望罗志平明目张胆的使用照阳旗，毕竟在人堆里面，不会被人发现。现在这么多人盯着罗志平一个人，如果还使用的话，势必被人看出来。

其实一点也没错，袁真人、张真人这些人，现在都盯着罗志平和他手里的照阳旗。

距离远，如果罗志平不催动照阳旗，应该不会被发现。可一旦催动，很难瞒过这些人的眼睛。

当然，这个阵法有问题，早就被袁真人、张真人这样的高手给看出来了。就凭邱祖庙这些虾皮蟹子盖，还想布置出六丁六甲丹阳阵，简直是开玩笑。这里面必有蹊跷，正好现在可以借此看看到底是怎么回事。

就是因为好奇这一点，不少人忽略了一件事，那就是张清风他们是怎么起来的？

旁人倒下就起不来了，这十三个人为什么会安然无恙？

而张清风、李明月等人，现在已经开始动手了。十三个人都亮出桃木剑，跟着将一张火符串到桃木剑之上。

“喝！”

他们大喝一声，桃木剑旋即被高高抛起。

站在中宫位置的张清风手掐剑诀，大声喊道：“行阵！”

“射！”......李明月等十二个人马上大喊一声。

他们也都是手掐剑诀，伴随着这一嗓子，正抛在空中的桃木剑，发出“噗噗噗”之声。

串在上面的画符，几乎是同时点燃。桃木剑本就是红色，被火符这一点燃，在阳光下好似一把把绚丽的火剑。

“喝！”“喝！”“喝！”......

张清风、李明月等人，又一次大喝起来，他们手掐剑诀，所指的目标正是罗志平。

“咻咻咻......”......

一连串的火剑，如同流星赶月，一股脑地朝罗志平射去。

罗志平一看到这个，登时吓了一跳，心中暗说，这是干什么，闹着玩下死手啊！

他是重阳宫青年一代的高手，要不然凭借一己之力怎么可能催动照阳旗。

单独拿出来，实力绝对是在张清风等人之上。哪怕是以少打多，倘若张清风等人不摆阵，照样也不是罗志平的对手。

奈何张清风等人摆阵，又是打他一个，有阵法的加成，能将修为提高很多。罗志平又不便使用终南山的道法，匆促之间，眼瞧着十三把带火的飞剑已经射过来了。

他顾不了那么多，身子向旁一闪，手中的照阳旗直接朝张清风等人指去，嘴里更是振振有词。

一般的人或许看不到其中端倪，但绝对有高手能够看出名堂，张禹便是其中之一。只见旗子中散发出一团暗黄色的气流，气流直接蔓延开来，朝张清风等人罩去。

按理说，这功夫张清风等人就该躺下了。可是，张清风他们并没有躺下，反倒是火剑继续向前，转眼间就刺中了罗志平手中的照阳旗。

罗志平心头一颤，急忙撒手，向后跳去。

“刷刷刷……”余下的火剑一股脑全都刺到了照阳旗上。

照阳旗就是一面黄绸子旗帜，哪能经得住火烧，登时便点着了。

这一刻，明眼人应该能够看得出来，张清风等人射出的火剑，目标根本就不是罗志平，而是罗志平手中的照阳旗。

当然，罗志平若是以性命护旗，那肯定烧不到照阳旗。奈何照阳旗又不是罗志平的法器，小命要紧，人在危急关头，最先考虑到的肯定是自己的性命。

所以罗志平当时顾不上照阳旗，方才撒手。

“呀！”

台上的吕真人一看到照阳旗被点着了，不由得心疼的大叫一声，他顾不得其他，“腾”地一下站了起来，身子直接跃下台去，朝比斗的地方冲去。确切的说，应该是朝照阳旗冲去。

张禹见他跳下来，直接也站了起来，身子跟着越过桌子，跳了出去。

吕真人的目标是照阳旗，转眼间就冲到旗子前，他道袍的袖子一扫，本来已经点燃的照阳旗，火焰立时熄灭。不过再看那照阳旗，已然被烧成灰了。

“混蛋！”

看到宝贝被烧没了，吕真人的眼睛瞬间通红，他一台手，抄出一把火符，跟着转向张清风等人那边，瞧那意思，像是要对张清风他们动手。

而他旋即，便看到张禹站在张清风等人身前。

张禹面带微笑，说道：“吕道友，小辈们较量，你急匆匆的跑过来所为何事？”

“我……”面对张禹的话，吕真人一时间不知如何作答，跟着发现，台上的人全都站了起来，包括台下众人的目光，也都集中在他的身上。

吕真人这才反应过来，自己太过着急，有些失态。这若是众目睽睽之下，朝张清风等人动手，一旦把人给打死了，势必得被法办，杀人偿命，道法再高也不能不遵纪守法，胡乱杀人啊。

他忙收回火符，但脸色依旧难看，沉声说道：“张道友，此番是华山论道，你门下弟子使出如此狠毒的招数，岂不是想要取人姓名。我作为镇海市道教副会长，自然要过来瞧瞧，以免酿成悲剧！”

吕真人也是狡猾，不能当众说自己是来抢救照阳旗的，于是倒打一耙，说无当道观的弟子下手太重。

“这点请吕道友放心，我门下弟子还是很有分寸的。他们只是看出那旗子是六丁六甲天罡阵的阵眼，所以予以毁掉，并不会伤人。你看那位罗道友，不也是安然无恙么。”张禹嘴上也不示弱，淡淡地笑道。

“呵呵……”吕真人干笑一声，那样子比哭都难看，说句实在话，心都在滴血。他硬着头皮说道：“我只是担心则乱，也是怕无当道观的弟子手下没有分寸，若是伤了人命，对谁都不好。”

“道友说的也是，那贫道就带门下弟子先向吕道友道谢了。”说完，张禹转头看了眼张清风等人，故意说道：“还不快向吕会长道谢。”

“多谢吕会长。”“多谢吕会长。”“多谢吕会长。”……张清风、李明月等人立刻道谢，不过这道谢声中，没有半点恭敬喝真诚之意。可以说是敷衍，也可以说是嘲讽。

吕真人觉得那个刺耳，但众目睽睽之下，实在不便发作。再者说，真就发作，他也没有把握赢了张禹。

索性只能打碎牙齿往肚子里吞，一甩袖子，转身朝看台走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7522673"  chaptername="第1507章  火烧照阳旗">加入书签</a>
</div>
