    听到黄天的话，李复很是高兴，有殿主的这句话，即便有一天他战死了，也无怨无悔，对于殿主跟武魂殿的教皇有关系，他可不会去胡乱的指责什么，武魂殿以前虽然强势，但对于平民魂师是真的不错，一个势力有人喜欢就会有人攻击，这都是很正常的现象，真的随大流的话，那就悲哀了，被人利用还浑然不知，十足的傻蛋。

    他笑着说道：“那殿主，这七匹龙马我是继续培养呢？还是您给它们梳理一下血脉，再喂给它们仙草吃，让它们尽早都拥有三万年以上的修为年限？”

    黄天点了点头，看着那七匹普遍在一万多年的修为年限的龙马，笑着问道：“我记得大夫人不是喂过一次仙草吗？怎么修为年限还是这么低？”

    李复点了点头，说道：“正是大夫人当时喂过一次仙草，这七匹龙马各个都普遍提升了三千年的修为年限，这七匹龙马还是修为年限还是太低了，都提升不大。”

    黄天感应了一下它们体内的能量，发现还有很多都没有彻底的消化，笑着说道：“原来如此，没事，我先帮它们梳理一下体内的能量，促进它们的龙族血脉浓度，就能够让他们的修为年限提升到更高的地步。”

    说完，他施展领域，一下子就把这九匹龙马全部笼罩在一起，随后他心念一动，九股神力注入它们的体内，飞快的炼化着它们体内仙草的能量，原先的两匹龙马在这三个月时间里，从三万多年的修为年限已经提升到了四万多年，但依旧有大量的仙草能量遗留在体内，它们同样要和这七匹刚收服的龙马，一块被黄天动用神力帮忙炼化仙草的能量。

    最后，当它们这九匹龙马全部都将体内仙草能量都炼化完毕后，一个个修为年限大大提升，实力大进，前两匹龙马已经是六万年修为年限了，后七匹则是全部都提升到了三万年修为年限。

    干完了这件事情后，黄天并没有放掉这九匹龙马，他还有最重要的事情还没有做呢！那就是给这九匹龙马梳理血脉，将龙族血脉提升到更高浓度，就算它们将来没有化龙，也能成为非常强大的龙马，飞天下海不在话下。

    三十分钟后，黄天就停止了给龙马们梳理血脉了，光是这么一会时间，龙马们体内的龙族血脉各自就暴涨了一大半，修为年限又提升了一两千年的也有。

    为了不损伤它们各自的根基，黄天暂停了给它们梳理血脉，省得太过火了，造成一些龙马暴毙而亡那就得不偿失了，龙马毕竟也是极为难得的种族，能一下子拥有九匹龙马，这已经是很荣幸的事情了，可不能因为自己的缘故，造成任何一匹龙马的死亡，这都是损失。

    “好了。这些龙马我已经给它们梳理了血脉，你看看，它们现在长得更好了，马身上的鳞片也越来越发亮了，头部更像龙头了。”

    黄天收回了领域，龙马们兴高采烈的后腿挺直，上半身站立起来，龙头朝天嘶吼，在喘息之时隐隐有云雾从龙头鼻子中冒出，确实有几分祥瑞的气息。

    李复震惊的看着这九匹嘶吼的龙马，说道：“殿主，它们不愧是龙马，传说中的祥瑞之兽，您梳理了它们血脉之后，喘息时吞吐云雾，跟记载的一模一样啊。”

    黄天看了一眼李复，说道：“好了，这群龙马已经饿了，你给它们喂口粮吧，估计这回要吃很多了，你一个人照顾忙不过来的话，可以找找两个护卫跟着你一块饲养龙马。”

    李复赶紧拒绝了，笑着说道：“不会的，放心吧，殿主，我能够伺候好这群龙马的，绝不会让他们饿着的，它们的口粮中我一直都是伴着草药，它们的胃口再大，也大不到哪里去的，您相信我，我毕竟可是养马了几十年，这点经验我还是能够分辨得出来。”

    黄天点了点头，笑着说道：“行，饲养马的事你有经验，我不管你怎么养这些龙马，我只希望你能认真对待这些龙马。”说完，他从空间戒指里拿出九株仙草，用神力包裹着，将其送入龙马的口中，让这些龙马吃下。

    李复看着黄天的举动，震惊的说道：“殿主，您给这些龙马喂食仙草，是要...”

    “没错，就是要将这些龙马培养到修为年限更高的地步，不然作为神祇的出行工具，实力太差劲了，那可是给我们丢了面子，不然随便的一个封号斗罗的攻击都能打死重伤它们，我还要这些龙马干什么？”

    黄天毫不犹豫的打断了李复的话，在他看来，龙马作为自己一行人的拉车工具，实力的确是不能太低下了，之前柳二龙在海底的时候都想收编那只差不多百万修为年限的深海魔鲸王为坐骑，而他现在只能骑着这么九匹修为年限还达不到十万年的龙马，这实在是给他这个第一神祇丢面子，他可不想连柳二龙都不如。

    不行，要是天道金榜突然出现，弄个魂兽榜或者坐骑榜，自己等人岂不是干等着，没有一个人上榜的话，会不会全大陆的神祇都因此丢脸了？

    趁着现在有时间，还是多培养一下这九匹龙马，按照现在的这个趋势，等一周时间后，就能够给这些龙马第二次梳理血脉以及炼化体内仙草的能量，多弄几次下来，这些龙马拥有十万年修为年限都是轻轻松松的了。

    “殿主，请您放心吧，我一定会好好培育这些龙马的，再加上您的鼎力相助，这九匹龙马绝对能成长到非常高的地步，您用这些龙马出行，绝对不会丢了面子。”

    李复也觉得黄天的说法是正确的，是个人就有虚荣心，都爱面子，连他都觉得这九匹龙马现在的修为年限还是太低了，根本就配不上殿主的身份，殿主可是神祇，没有十万年修为年限的龙马，连拉车的资格都没有。

    黄天笑着拍了拍李复的肩膀，笑着说道：“我非常感谢你培育龙马所付出的努力，但还是不要放松了修炼，三个月了，你的修炼才提升了一级，才是九十五级封号斗罗，别的跟你同等级的护卫都已经是九十六级了，你可不要怠慢了修炼。”

    李复摇了摇头，说道：“殿主，请你放心吧，我并没有怠慢了修炼，而是想在九十五级这个等级多积累一些底蕴，我并不是很着急突破的，八百年的寿命，我完全可以耗得起。”

    “不，你只有十年的时间，我很看好你，将来还需要你在神界帮我继续养着这些龙马呢，十年后，我和几位夫人共同飞升神界，到时候你们这些护卫谁的魂力突破成神，我都会带你们上去。给，这株仙草给你，你拿去吃下，抓紧修炼上来吧。”

    黄天将一株仙草递给了李复，同时对他寄予厚望，希望他能在十年之内突破百级成神祇，这样就能随着他一块飞升神界。

    李复接了过来，感激的直点头，说道：“请殿主您放心，我会努力修炼的，争取在十年内突破百级成为神祇，我还会给您饲养这九匹龙马。”

