    是柯言。

    在微信里给他发了一段监控录像。

    家里的监控线路被烧断，无法读取数据。

    这条，是别墅区内的道路监控。

    这个监控，正好可以看到他们的家。

    也就是说，他可以凭借这条视频，去亲眼目睹南星出事时的全过程。

    与柯言结束通话后，容时打开微信。

    点开与柯言的对话框，看着他发来的监控视频，一向骄傲自负的他，手指竟颤抖得不能自己。

    “救命……救命啊……谁来救救我……”

    监控点开，画面里的蒋南星正在阳台上，她的身后是浓浓黑烟，与若隐若现的火苗。

    她惊慌失措又绝望无助，撕心裂肺的呼救声在雷雨中却显得那么微弱。

    呼救无果，绝望中的她翻出护栏，她想自救，却不幸坠楼……

    暴雨中，她在草坪上爬行，那么痛苦，那么绝望……

    视频看完，容时的心，已痛到无以复加。

    尤其是看到她在摔下楼的那瞬，他的心都碎了。

    他恨不得爬进视频里，去接住她，去给她当肉垫，去救她于危难……

    有温热的液体溢出眼眶，模糊了他的视线。

    悔恨，自责，如毒蛇般狠狠啃噬着他的心脏。

    他都做了什么啊？！

    为什么不信她啊？！！

    她那么卑微的求他，求他回家，求他救救她和宝宝……

    可他是怎么说的？

    他说：你有完没完？

    他说：你能不能成熟一点！

    他说：蒋南星你够了！

    在她恐慌无助的时候，在她向他卑微求救的时候，他竟对她恶言相向！

    他还算是个人吗？！

    现在宝宝没了，容时，你就是罪魁祸首啊！

    如果你听她的话，不离开她的身边，那今天她就不会出事，宝宝也不会带着遗憾离开这个世界！

    容时，你真是个混蛋！！！

    ……

    其实蒋南星没睡着。

    她听到容时来了，也听到他和阿弋之间的交谈。

    可她闭着双眼，一动不动。

    她觉得这个世界遗弃了她，而她，也不想再要这个世界。

    宝宝，你还好吗？

    你冷不冷？饿不饿？痛不痛啊？

    宝宝对不起，是妈妈不好，是妈妈没有保护好你。

    妈妈错了，妈妈该再等等的，再等等阿弋叔叔就来了，那样你就不会有事了……

    是妈妈错了啊！！！

    对不起，对不起……

    泪，从眼角溢出，一滴接着一滴，纷纷没入枕头里。

    蒋南星狠狠自责，怎么也不肯放过自己。

    突然，有人来到她的病床边。

    接着，她的小手被一只大手轻轻包裹住。

    她的手很冰，像雪条一般。

    “南星……”容时看着躺在病床上了无生气的妻子，痛彻心扉。

    她没有丝毫回应。

    “对不起……”他痛苦呢喃，另一只手轻抚她苍白到毫无血色的脸庞，一下一下，极尽心疼。

    她依旧没有动，像是一具没有任何知觉的植物人。

    可他知道，她有知觉，也没有睡着。

    她是在生他的气，不想理他。

    “南星，跟我说说话好吗？我知道你醒着。”容时悔恨难当，紧紧抓住妻子的小手，在自己的脸颊上轻轻摩挲。

    在突然意识到她对自己的重要性之后，容时的心，就一直痛着。

    “对不起南星，是我错了，我发誓，我以后再也不会丢下你了！”他诚恳地忏悔道。

    知道她最在意最伤心的是什么，他忍痛安慰，“不要伤心，没关系的，我们还年轻，以后还可以有宝宝的。”

    他说没关系的……

    终究，蒋南星被这几个字激怒了。

    “滚。”

    没有丝毫波澜起伏的一个字，从她嘴里溢出。

    “南星？”他听到了，连忙凑近去看她，眼底盛满担忧。

    蒋南星缓缓睁开双眼。

    冰冷得没有丝毫温度的目光，直直射进他的眼里，语调依旧平静，“滚出去。”

    饶是沉稳冷静如容时，也被她阴冷的目光给瞧得心脏一颤。

    太冷了！

    仿佛千年积雪，永无融化的可能。

    容时心脏狠狠抽搐，“南星，我知道你怨我……”

    “不，我不是怨你……”她有气无力地摇了摇头，若有似无地扯了扯嘴角，道：“我是恨你！”

    那阴森的语调让人毛骨悚然，仿若从阴间传来。

    恨……

    容时脸色泛白，如鲠在喉，“南星……”

    “我恨你！容时！我恨你！！”她死死盯着他，猩红的双眼迸射着恨意，从齿缝里迸出字来。

    那浓烈的恨，仿佛他们是不共戴天的仇敌！

    “对不起南星……”容时难受极了，双眼涩痛。

    “是你害死了我的宝宝，是你！！”

    “南星，我不是故意的，我不知道……”

    “司纯一个电话，你奋不顾身也要赶去，我怀着你的孩子，我向你求救你却置之不理！”她用充满恨意的目光狠狠盯着他，声声控诉，字字泣血。

    “对不起……”他低下头，眼底一片氤氲，终于尝到了什么叫追悔莫及的滋味儿。

    “我不会原谅你的！容时，我这辈子都不会原谅你的！！”

    “南星——”

    他被她眼底的坚定狠狠刺痛了，一股恐慌在心底快速蔓延。

    “滚！”她倏地坐起来，指着门，厉喝。

    “南星，你听我解释……”他试图去拉她的手。

    他不能走，他怕自己这一走，就会彻底失去她。

    不！

    他不能失去她！

    将他伸来的手狠狠挥开，她的情绪逐渐激动，“我不听！你的话，从今往后我一个字也不要听！滚啊！！”

    “南星……”

    “滚啊，我叫你滚啊！！”她开始尖叫，歇斯底里。

    就在这时——

    呯！

    门突然被人大力推开，弹到墙上，发出一声大响。

