    五股尊者境后期的气息，而且恐怖至极，犹如潜伏的毒蛇般迅速出手，没有丝毫的犹豫和迟疑，下手果决狠辣，完全不像是一般的修炼者。

    在听到林墨提醒的瞬间，十七长老通体爆发出了强横至极的力量。

    轰隆……

    凝练多年的本命封神印释放而出，黑白二气犹如腾龙般轰了出去。

    五名尊者境后期的杀手顿时被震得倒退，然而十七长老也不好过，承受了五位同层次人物的攻势，他已是当场重伤，连吐了好几口血。

    另一名长老杀了过去，将十七长老拉了回来。

    “全员戒备！”

    姬天八带着林墨二人掠了过去，一众副长老和姬氏大族的强者纷纷聚合在一起，一个个脸色凝重至极，目光警惕的盯着阴暗中重新聚合在一起的五名杀手。

    这五位杀手的动作犹如鬼魅般，在聚合之后，他们的面容从阴影中呈现而出，只见整张脸遍布密密麻麻的纹路，更让姬氏大族一众强者心颤的是，这五个人的眼神太可怕了，没有丝毫的情绪波动，仿佛死物一样。

    姬天八似乎认出了这五人，脸色难看至极，“是死士……”

    死士……

    受伤的十七长老和另一名长老神色顿时变了。

    身为姬氏大族的长老，他们自然知道死士这两个字代表着什么，那是一些顶级势力培养出来的杀手。这种杀手在年轻的时候就已经泯灭了作为人的感情和一切，他们没有恐惧，没有害怕，更没有任何在意的事，他们活着只为做一件事，那就是完成交代的命令。

    死士比起一般的修炼者更可怕，因为他们根本就不怕死，为何完成命令可以不折手段，手法残暴而恐怖。

    主要是，姬天八无法判断出这五个死士是谁派来的。

    他们的目标是谁？

    是姬天八他们三位长老？还是其他人？

    姬天八猜不出来，因为死士有时候出手，会判断局势而定，他们虽不怕死，但也会考虑该如何以最小的代价完成任务。

    所以，第一次针对十七长老，未必一定是他们真正的目标。

    突然，为首的死士眸光动了一下。

    姬天八感到一股寒意从后方袭来，他迅速转过头，只见两道黑色的身影已经无声无息的袭来了，是两名死士，他们就像是黑暗中死神的镰刀一样，斩向了姬氏大族的强者。

    一个个的强者接连倒地，他们连惨叫都没来得及发出，就被黑色的匕首刺穿了头颅。

    看着两名死士奔着自己而来，姬天八脸色完全变了，他知道这些死士的目标是谁了，是林墨二人。对方派了七名死士前来，为的就是灭杀林墨二人。

    至于是谁派来的，姬天八已经没时间去考虑了。

    “十七，十九，你们二人跟我一起，护住林墨和洛风，从北面杀过去。”

    姬天八咬了咬牙，传音给所有人，“其余人，拦住那五名死士。”

    他很清楚，其余人根本就不是那五名死士的对手，但他们必须得出手阻拦，不然光凭他们三人，未必能挡得住七名死士的攻势。

    所以，只能集结最强的力量，从北面两个死士那边突围。

    当即，两名长老掠了过来，杀向了那两名死士。

    而姬天八则双手分别提住林墨二人，全力朝着北面飞掠而去，他的速度被催动到了极致，犹如雷电一般朝着南剑帝城方向飞掠。

    轰轰……

    两名长老率众全力出手，拖住了七名死士。

    “八长老，他们……”林墨有些担心的望向身后，不管怎么说，两位长老和一众姬氏大族的强者是为了他们才拼死拦住那些死士的。

    “不用管他们，只要我们走了，那七名死士最多杀一些人，然后就会离开。”

    姬天八沉声说道：“他们的目标是你们，只要我们离开了，十七他们就有活命的机会。若是你们继续逗留，全部人都会跟着一起死。”

    “是谁派来的死士？”

    林墨眼中透出了怒意，他亲眼看到一名姬氏大族的强者为了拦住死士，被对方刺穿了头颅，而那名强者所做的一切，是为了帮他们争取时间。

    “暂时不知，等以后再查。放心吧，一旦查出来，他们就得做好承受姬氏大族怒火的准备。”姬天八冷冷的说完，不再开口，而是全力飞掠。

    咻……

    虚空中突然一道锐利至极的声音传来，只见一柄黑色的匕首刁钻的刺向姬天八的额头。

    “找死！”姬天八丢下林墨二人，一巴掌拍了出去。

    轰！

    虚空颤动。

    黑色匕首被震了回去，而躲藏在里面的死士消失了，不过虚空却是落下了几滴殷红的鲜血。

    封神印！

    姬天八全力出手，封禁了方圆百里区域，只见一道身影横空而现，赫然正是刚刚偷袭的那名死士。被打伤后的死士不但没有逃离，反而朝着姬天八掠来。

    突然间，死士的身躯像是撕裂了一样，化作了三人。

    还有三位……

    姬天八脸色完全变了，没想到对方会下如此的血本，派了十名死士过来。可见对方对林墨二人的重视程度，而越是这样，那他们必杀林墨的心就越重。

    “林墨，你们二人继续赶路，我拦住他们。”姬天八当机立断的传音给林墨。

    林墨没有任何迟疑，带着洛风继续飞掠，因为他知道继续逗留在这里的话，姬天八会越来越危险，他们只要走了，姬天八倒还安全一些。

    在飞掠出二十里左右后，虚空猛地沉陷了，两道巨大的黑白二气从姬天八所在的方向传出，虚空被震得遍布裂痕，战况激烈至极。

    林墨没有任何停留，带着洛风朝着南剑帝城方向全力飞掠。

    掠到千里外后，林墨猛然停了下来。

    洛风也察觉到了什么，目光死死的盯着前方虚空。

    似乎意识到被察觉了一样，一名死士横空而出，目光淡漠的看着林墨二人，仿佛像是在看死物一样。

    “谁派你来的？”林墨忽然开口说道。

    死士一声不吭，仿佛没听到林墨的话一样。

    “看来是个哑巴，既然这样也好，你不说我也有办法让你开口。”林墨说道。

    “就凭你？”

    死士露出了轻蔑之色，身形一动，犹如鬼魅般杀向了林墨，匕首直接刺向了林墨的额头。尊者境后期的修为，再加上诡秘的刺杀之法，哪怕是同层次人物都不敢抵挡，更何况只有半步尊者境的林墨。

    林墨当然不会去挡，而是伸出了手。

    神域碎片迅速开启。

    死士似乎察觉到了什么，猛然停了下来，迅速朝后退去，可还是晚了一步，恐怖的吸力席卷而出，将死士给拉入神域碎片内。

    轰隆隆……

    六十里区域的赤色劫雷从天而降，死士显然没想到这里会有天劫力量存在，当场被赤色劫雷轰倒在地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

