    

    
                第761章

    
                直到那个时候，人们才知道，原来这一切都源于一副书画。

    
                这个秘密被破的时候，江志浩已经拥有千亿身家，对于李家的遭遇感到同情，又觉得不可思议。

    
                这个案子的轰动程度，在当年可谓红极一时，连续好几年都是新闻的头条。

    
                甚至因此，掀起了一番寻宝的浪潮，各种各样的藏宝图层出不穷，不过大部分都是假的。很多人被骗的倾家荡产，血本无归。

    
                而在这个时代，江志浩可以说是唯一知道那副书画秘密的外人，就连宋家，也至于寥寥几人知晓。

    
                如果李天元执意要打官司，败诉后自然会因为面子上抹不开，和宋家大打出手。

    
                到时候被逼急的宋家狗急跳墙，李家就危险了。

    
                而李天元作为第一接触人，自然死的最快。

    
                其实警方也不是没有怀疑过宋家，但宋家人说的话，很有说服力。

    
                我们宋家上百亿的资产，在乎这几百万的书画？为了几百万去杀人，而且杀了那么多，可能吗？

    
                警方一想，也的确是这个道理，普通人可能会为了几百万杀人，但这样的大家族，可能性不大。

    
                所以，他们很快就把视线从宋家身上移开，也因此被模糊了办案方向。

    
                不得不说，那副书画本身的原始价值过低，是导致这起案件过了几十年才告破的根本因素。

    
                “江先生的意思，是不建议我因为这幅书画，和宋家起冲突？可我不觉得宋家有什么了不起的，他们只不过是百亿资产的家族企业，而我们李家的古董，价值绝对比他们要多的多。”李天元道。

    
                他说这话的时候，一脸的骄傲。

    
                作为李家人，的确有这个骄傲的资本，但在江志浩看来，正是这份骄傲，才导致他们家族崩溃。

    
                “宋家的确无法和李家相比，但还是那句话，兔子急了还咬人。百亿资产已经不少了，如果他们真想做什么事情，这些钱已经足够。”江志浩道。

    
                李天元听的一愣，他隐约意识到了什么，可还是有些不相信：“您的意思，不会是说宋家会对我们李家动用见不得光的手段吧，就因为这幅书画？”

    
                “我只是有这样的直觉，但不确定，所以才劝你不要轻举妄动。”江志浩道：“这件事，我有个办法，但需要你的配合。”

    
                “您说！”李天元道。

    
                “我认识一个非常擅长作假的人，你和宋家的人说一下，这幅书画是给老父亲做陪葬品用的，要拿去坟地烧掉。如果宋家实在不愿意归还，那也得让你有机会找人临摹一副，送去坟地。”江志浩道。

    
                “临摹？他们不会愿意吧。”李天元道。

    
                江志浩笑了笑，道：“事在人为，你可以和他们说，这幅书画不出宋家，临摹的人，只在他们宋家规定的屋子里工作。出来的时候，两幅画，真品归还宋家，赝品李家带走。这件事要做的话，必须要快，三天内就得完成，否则的话，就没机会了。”

