    第761章 暗暗戒备   

    他们这一行人，用了三天的时间，总算是来到了凤凰部落，还第一次过来比，这个地方因为没有了活人，慢慢的变得更加的沉寂了起来。

    

    “这凤凰部落，几年前我也来过一次，那个时候，还想着把他们给收服，只可惜的是，他们的大统领不愿意，最后也只能作罢了。”

    看到这么大的一个部落，最后荒无人烟，大头领突然还有些感慨。

    

    张龙没想到，大头领竟然曾经还来过这里，没想到以他那么铁血的手腕，竟然没有使用武力，最后还直接放弃了。

    

    “只不过是几天的时间，他们这个部落，就变成了现在这个样子，唯一一个存活下来的，也在那天晚上，随着那些尸体离开了。”

    想到艾莉的时候 ，梁月还是觉得一阵阵的可惜。

    

    这个事情，张龙倒是没有和他们说，听到梁月这么说的时候，两个人不由自主的看了过来，这种事情，他们从来没有经历过，所以一时间很难明白。

    

    “张龙，你可总算是来了，我在此地恭候多时了。”

    宋轶站在一个大石头上，他在这个荒岛上，有很多东西是受到限制的，所以寻找起张龙来，多少还觉得有些麻烦。

    

    最后实在是没办法，宋轶就只能来凤凰部落守株待兔了，听到说话的声音之后，他立刻就跑了出来，看到张龙领头走在前面，一眼就认了出来。

    

    看着眼前这个陌生的人，电光火石间，张龙一下就想到了，自己在别墅里的时候，遇到的那个盲人，他和自己说的那些话，难不成眼前这个男人，就是幕后设计的人。

    

    “你是谁？

    为什么要在此处等我？

    找我又有什么事？”

    张龙开口说话的时候，已经在暗暗戒备了，眼前的这个人，来头不小，而且也并不像表面上看的那么简单。

    

    宋轶看到大头领和莫离的时候，脸上多少带着点惊讶，没有想到，在这个地方，竟然还有这种状态的强者，实在是让他没有想到。

    

    还有更重要的就是，张龙成长的速度，实在是太快了，他刚刚一眼都没有看出来，张荣现在有多强大。

    

    “我叫宋轶，想必这些日子，你一直在猜测我是谁，发现阵法被你破坏了之后，我就只能过来亲自找你了。”

    宋轶还真是一点都不拐弯抹角，直接就说出了自己的身份。

    

    张龙仔细想了一下，自己从来没有听说过这个名字，他又仔细想了一下，自己并没有去触碰什么阵法，也不知道眼前的这个人，到底在说些什么。

    

    “我并不认识你，也没有看到过什么阵法，我想你可能认错人了。”

    张龙紧紧的皱着眉头，大脑也飞速的运转着，看样子就是眼前这个人，在十年前，就把他的人生给决定了。

    

    大头领看着宋轶，总觉得有一种让人不舒服的感觉，这个华夏国的人，给人的感觉，和别的人是不一样的。

    

    宋轶听了张龙的回答之后，忍不住就笑了起来，他不愿意承认，这也是早就已经想到的。

    

    “你既然都已经闯到了那里，该知道的应该都已经知道了，那些星星样式的钥匙，全都是我弄好的阵法，就这么被你给破坏了，你觉得，自己最后会有什么下场啊？”

    看着张龙脸色都变了，宋轶的嘴角一直都噙着笑。

    

    大头领这才意识到，眼前的这个人，很有可能就是之前张龙说过的，想要破坏整座岛屿的华夏人。

    

    张龙，这个时候，心里真的是特别慌乱，他觉得自己从来没有遇到过这种情况，之前不管遇到什么事情，总是能从容不迫的，可是这一次，是真的没有办法让自己冷静下来。

    

    “你想要做什么？

    难道你就是那个，想要从我们这里借助能量的人？”

    莫离突然走到了张龙的面前，这种保护的姿态，让宋轶觉得非常惊讶。

    

    在这之前，宋轶也收集到了不少的资料，大多数都是，张龙和这些土著居民起了很大的冲突，而且还时不时的有人在追杀他，可是现在看到这一幕，让他觉得，自己的那些资料，就好像是伪造出来的一样。

    

    “我不想做什么，只是想拿回属于我的东西罢了，张龙还有用处，我现在并不想杀了他。”

    毕竟他们后来又推演了无数遍，再也找不到另外一个人了，所以无论如何，张龙都得好好活着才行。

    

    想要拿回属于他的东西，意思就是那些八芒星的钥匙，张龙怎么可能会交给他，只要是有那个阵法在，眼前的这个人，就可以源源不断地获得八芒星上面的能量。

    

    “我是不会给你的，也不会告诉你，那些东西在什么地方，你要是想得到，除非是我死了。”

    张龙一把拉开了莫离，这种事情，不可能一直让人挡在自己面前的，总是要想办法勇敢面对才行。

    

    宋轶都是大感意外，就在刚刚，他可是清楚的看到，张龙的眼睛里闪过了惊恐，对于他这个反应，宋轶还是非常满意的。

    

    只是没有想到，才过了没多长时间，张龙的态度，突然就发生了一个大转变，不知道是因为什么样的原因。

    

    阵法的事情，大头领他们还没有听说过，不过看这样子，对眼前这个叫宋轶的人还是挺重要的，而且看这个样子，很有可能是和偷他们能量有关。

    

    “没有错，我今天就把话放在这里了，你在这个地方，要是敢动张龙一下，那就是与我们为敌，到时候，我们是绝对不会放过你的。”

    想通了这些之后，大头领也赶紧站了出来。

    

    张龙感激的看着他们两个人，没想到关键时刻，竟然是这两个人站在自己身边，以前的那些恩恩怨怨，就当是过眼烟云，全都一笔勾销算了。

    

    宋轶看到眼前这个场景，还真是有所忌惮，他的修为，在这个地方是受到限制的，想要打败一个大头领，可能需要耗费许多的能量，更何况还有这么厉害的两个人在旁边。

    

    “我还真是没有想到，你在这个地方，竟然和他们相处的这么融洽。”

    宋轶所有的冷静，全都被丢弃了。

    

    

    

