    稍微聊了一会儿郡改之事，等新鲜劲过去了，殷江红便破空离去。

    如今名单在手，整治峰州的最后一块拼图也就补上了，至于名单上那些人是杀是留，江北然就完全不关心了。

    ‘终于要到尾声了吗……’

    从掩月宗事件开始，这一场由上任皇帝引起的风波终于快要平息，峰州也将迎来全新的格局，一切还是一样，但又会变的不太一样。

    ‘那个憨憨人头倒是送的及时。’

    江北然望着星空感慨一句。

    本来给梁国找点麻烦已经提上行程表了，不过因为某个憨憨的突然到来，梁国那边的势力应该会以为晟国朝廷再次为他们所用，短期内大概率不会再来折腾了。

    皇宫内。

    “啊~疼疼疼，师姐你轻一点，好疼！真的要裂开了啦！”

    “呜呜呜，师姐，我到底做错什么了嘛，呜呜呜，皇上救我！”

    “你还有脸叫皇上呢！看我今天怎么收拾你！”

    ……

    “砰”的一声，御书房门被推开，看着不断撕扯着孔芊芊嘴巴的沐瑶，江北然皱了皱眉头。

    看到皇上露出不高兴的神色，沐瑶立马放开孔芊芊行礼道：“皇上。”

    “呜呜呜~皇上~您可算来了，师姐她……”孔芊芊一边喊一边委屈的朝着江北然这边跑了过来。

    “越来越没规矩，领五十大板去。”江北然看着孔芊芊喝道。

    “不是我……是师姐她……”

    “要朕说第二遍吗？”江北然盯着孔芊芊道。

    “呜……奴婢领旨。”说完孔芊芊便低着头出去了。

    等孔芊芊离开，江北然关上门看向沐瑶道：“你告诉芊芊了？”

    沐瑶头立即摇的跟拨浪鼓似的：“没有，没有，我没跟他说我已经知道了。”

    “你突然这么做，不就等于告诉她你已经知道了吗？”

    沐瑶听完又是一阵摇头解释道：“陛下您放心吧，凭芊芊的脑子，绝对想不到的。”

    ‘倒也是……’

    在心里认同了沐瑶的说法，但江北然表面还是皱眉道：“那也要小心一些，若是让朕发现你没法保守秘密，可别怪朕无情。”

    “是……遵旨。”沐瑶低头道。

    但等江北然背过身去后，又立马做了个鬼脸。

    “你也领一百板子去。”江北然坐上龙案说道。

    “我……”虽然想抗争两句，但一感受到皇上的气场，沐瑶还是乖乖领板子去了。

    “守贵。”江北然抬头喊道。

    “奴才在。”候在门口的王守贵立即进来行礼道。

    “去把邓湘涵叫来。”

    “遵旨~”王守贵说完立即就去了隔壁颐华厅。

    片刻后，邓湘涵被王守贵领到了御书房中，江北然点点头朝着王守贵挥手道：“下去吧。”

    “遵旨。”王守贵行完礼便立即倒退着出去了。

    等到御书房的门被关上，江北然直接开口道：“你爹已经回不来了。”

    邓湘涵小嘴微微张开，表情先是僵住，然后便捧着脸小声抽泣了起来，并且越哭越大声。

    她虽然知道父亲很可能回不来了，但心中总是抱着一点侥幸心理，如今最后的希望也被破灭，一直支撑着她坚强下去的那根弦终于彻底绷断。

    但邓湘涵这样的宣泄只维持了一小会儿，很快她便擦干眼泪跪在地上道：“谢陛下。”

    “朕没救下你爹，有何可谢。”

    “奴婢是谢陛下愿意帮奴婢。”

    看着跪在案前的邓湘涵，江北然在心中叹了口气，开口道：“不过朕可保你们母女平安，今后你们便安心住在皇宫里吧。”

    “谢陛下隆恩！”邓湘涵一头磕在地上喊道。

    听到又一阵抽泣声传来，江北然也没说什么，拿起一本《陆业传》看了起来，让邓湘涵自己慢慢消化去。

    一炷香的时间后，已经哭到没力气的邓湘涵用有些沙哑的声音喊道：“陛下，奴婢可否将此事告之奴婢的娘亲和妹妹们。”

    “嗯，去吧。”江北然挥手道。

    “谢陛下！”邓湘涵说完刚想起身，却发现腿有些麻，于是只好一瘸一拐的朝着外面退了出去。

    打开门，往外走的邓湘涵正好遇上了刚回来的挨板子二人组。

    朝着沐瑶和孔芊芊点头致意，邓湘涵便一瘸一拐的继续朝静心殿外走了。

    等邓湘涵走远，孔芊芊幸灾乐祸的小声对沐瑶说道：“师姐，师姐，你说她是不是也挨板子了呀？装的比我们还像回事呢。”

    看着双眼通红，走路一瘸一拐的邓湘涵从御书房里出来，沐瑶总觉得怪怪的，但又说不上哪里怪怪的，感觉自己以前好像在教内也见过这种情形。

    思考半晌，沐瑶将目光收回，抬手敲了两下门。

    听到一声“进”，沐瑶推开门和孔芊芊一起走了进去。

    看着一瘸一拐走进来的沐瑶和孔芊芊，江北然招手道：“沐瑶，过来。”

    沐瑶一听立即快步走了上去，也顾不上装瘸了，因为她知道肯定是奏折的事情。

    “你改的奏折朕都看过了，为何好几道折上留了白？”

    沐瑶连忙回答道：“因为那几份奏章我有些打不定主意，刚才正打算询问皇上您呢。”

    “倒也算谨慎，那朕便给你说说。”

    江北然说着拿出一份沐瑶没批改过的奏折给她解释了起来。

    奏折可以说是中央集权制的代表措施之一，地方的政、经、军、文日常和突发事务、事件都需要上报。

    皇帝在看到这些上报的内容后，则要给与回复，若是些比较比较日常的汇报，那就盖个玺，或者批个已阅，心情好还能写个【好】字。

    而如果是突发事务或者事件，以及一些需要请示的内容时，则要给出对事件的看法、主张以及办法，若是觉得拟出此奏的是个人才，招他来皇宫中商讨一番也是可以的。

    当然，因为江北然能飞，所以在看到有趣的奏章时，他会直接坐着祥云过去见见那个写出奏折的官员。

    在江北然教着沐瑶批改奏折的技巧时，归心宗，水镜堂内，刚泡完药浴的柳子衿一行人来到了汀兰水榭的大厅中，拜谢了堂主，五个人悄悄的东张西望了一番，希望能像上次一样突然看到师兄走出来。

    “别找了，快回去休息，明天还要练习新招。”于曼文瞪了她们一眼喝道。

    “是！”五人齐齐应了一声，朝着护法和堂主拱拱手后退了出去。

    等到五朵金花一离开，原本正襟危坐状的施凤兰瞬间“垮”了下来，仿佛缩小了一般噘嘴道：“小北然今天怎么没来呀！明明上次还说多陪我玩几天的，大骗子！”

    “他现在要忙的事情可不少，我看前些日宗主将白扇和左相都召回来了，应该就是为了江北然，要知道如果不是大事，宗主一般不会把他们几个一起召回来。”

    “呜~”施凤兰双手撑着下巴叹出一口气：“能有什么大事嘛……”

    说完施凤兰突然眼睛一亮，对于曼文说道：“我出去一趟~明天回来，曼文你帮我看着点。”

    “哎！”

    看着施凤兰如风一般消失在视线里，于曼文一脸懵逼。

    ‘怎么也学的跟那人一样，一阵一阵的。’

    通往住宿区的路上，柳子衿伸了个懒腰，开口道：“你们有没有觉得这几天泡完药浴后更舒服了，而且功力好像也提升的要比以前多。”

    虞家三姐妹立即齐齐点头道。

    “我也一直想说呢！这几天我泡完后感觉全身酥酥麻麻的，好像药力都渗透到身体里去了一样。”

    “我昨天泡完都感觉自己快突破了呢，泡药浴时灵气一个劲的往我身体里钻。”

    “我也是，我也是！”

    看着十分认同的三人，方秋瑶也点头称是，但很快就奇怪道：“为什么效果差距会这么大呢？我有看过，浴桶里的药材完全没变过，唯一不同的就是……都被装进一个袋子里了。”

    虞家三姐妹听完同时惊呼道：“哇，秋瑶姐你好细心哦，这都发现了。”

    “还好，只是想着了解一下药材的成分，也好知道欠了堂主大多人情。”

    “哦~”三姐妹同时点头，“原来是这样，我们完全没想过这事呢。”

    感慨完，三张一模一样的脸同时凑近方秋瑶瞪大眼睛道：“所以，你觉得为什么药浴的效果更好了呢？”

    看着三双闪闪发亮的大眼睛，方秋瑶陷入了沉思。

    这时一旁的柳子衿开口道：“我有一个猜测……”

    “什么，什么！？”虞家三姐妹同时凑到柳子衿面前好奇的问道。

    “我个人的感觉是……自从那天见到师兄在汀兰水榭里之后，第二天泡药浴时，药材就被装进袋子里了，你们说会不会是……”

    “哇~哦~”虞家三姐妹浮夸的转了一圈脑袋：“子矜姐你更细心哎，你这么一说，好像还真是这么回事。”

    方秋瑶也点头道：“对，没错，药浴里的药材就是见到师兄后变样的。”

    方秋瑶说完想起怀中那颗一直一只珍藏着的“师兄牌”清心丹，确定师兄绝对有这样的本事。

    一时间，五人突然感觉有些雀跃起来。

    虞家三姐妹蹦跳着说道。

    “原来师兄有在悄悄关心我们哎！”

    “是啊！感觉突然好有动力哦！明天我要加练一个时辰！”

    “我也要，我也要！”

    看着三人雀跃的样子，柳子衿笑道：“只是猜测而已，还不一定是真的呢。”

    但虞家三姐妹却认定了这就是事实，手拉着手在那绕圈圈，莫名的兴奋。

    再看向方秋瑶，她一只手正伸进怀里在那痴痴的笑，明显也已经把她的猜测当做真相了。

    “唉~”

    叹着气摇了下头，柳子衿的心情就比较复杂了。

    从小到大对她嘘寒问暖的人多如过江之鲫，可这样暗中关心，不告诉她的体验却是第一次。

    ‘师兄到底关不关心我们呢……’

    一时间，柳子衿陷入了纠结中，她既希望师兄是关心她们的，但同时又希望师兄可以再嫌弃她一点，如果能再训斥她两句就更好了。

    ‘好难选呀……’

    片刻后，庆祝完的虞家三姐妹一起伸出手叠在一起互相鼓劲道：“师兄既然这样帮我们，那就说明他也很期待我们击败吴师兄的那一天！”

    “对！打败吴师兄！”

    “打败吴师兄，哦！！！”

    这时方秋瑶也把手压在了虞归淼的手上，挥动着拳头说道：“打败吴师兄！”

    说完四双眼睛同时望向柳子衿。

    柳子衿先是笑了一声，接着将手放在方秋瑶的手上喊道：“打败吴师兄！”

    “哦！哦！哦！！！”

    五人欢呼一声，信心满满的继续往回走。

    “对了，过两天我爹要来镇上，我得去看望他老人家，所以那天得请假。”快走到住宿区时，方秋瑶突然开口道。

    “哎？”柳子衿惊疑了一声，“我爹两天后也要来镇上，我还想着明天再跟你们说呢。”

    “哎！？”*3

    虞家三姐妹也同时惊呼起来，“这么巧吗？我们爹爹也是两天后来镇上。”

    “嗯？”五人面面相觑，觉得事情有些蹊跷。

    半晌，柳子衿先问道：“你们爹爹这次来镇上是干什么的？”

    方秋瑶先回答道：“爹爹说是来看看我，顺便办些事情。”

    “我们爹爹也是这么说的。”虞家三姐妹同时说道。

    柳子衿：“我爹也是……”

    说罢，五人一起摇了摇头，同时在心中感慨，男人的嘴，骗人的鬼，就算是爹爹也一样。

    ‘也就师兄与众不同！’

    这一刻她们五人都清楚她们爹爹肯定是来办什么大事，看望她们才是顺便的。

    “你们也不知道是什么事吗？”柳子衿问道。

    “嗯，爹爹信里没说。”虞家三姐妹同时点头。

    “奇怪了……什么事会让我们爹爹一起来镇上。”方秋瑶蹙着眉头思考道。

    “到时候问问不就知道了。”

    “也对，那两天后我们一起下山吧。”

    “好啊，好啊。”

    “那明天我们一起去跟于护法请假吧，说不定还能问到发生了什么。”

    “有道理哦，于护法总是知道很多事情，问她肯定能知道原因。”

