    匆匆洗漱完毕两人便是向着外面走去，出来的路上倒是并没有遇到什么人。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    等到叶帝和柳清月来到操场的时候，操场上面已经零星散散的来了一些人，这些人也都是起早锻炼来的。

    看着这些同学，叶帝也是有些感叹，貌似到了大学之后，起早锻炼的学生已经是越来越少了。

    “对了，今天下午电竞系要组织开大会，好像下午三爷要去挑战so1o榜第38的夜雪狂歌，到时候电竞系的同学都要去观看。”

    “真的假的？你听谁说的啊？”

    “我一个哥们是学生会的，他昨天晚上跟我说的。”

    “其他系的可以去看么？三爷的so1o赛啊，这可不是想看就能看到的啊！”

    “估计不能，我们电竞系的学生都去大礼堂，那里应该就没什么位置了。”

    就在叶帝和柳清月两人在操场上跑着的时候，前方两人的对话倒是传入了他们两人的耳中。

    “林飞扬不是大师组13名么？为什么他在so1o服务器的名次那么低？”听着两人的话，叶帝身旁的柳清月一脸疑惑的问道。

    “排位赛和so1o不同，so1o更加看重个人的技术，而排位赛则不同，技术虽然也很重要，但是并不起到决定性的作用，像那个王朝战队的辅助

    秦霄，他不就是王者组第9么，但是他在so1o服中却是连前2oo都排不上。”叶帝对着柳清月解释道。

    王朝战队，如今华夏的顶尖战队之一，靠着战队的王牌辅助还有上单两人，成绩一直稳定在前三，而这支战队最出名的便是秦霄这个辅助。

    至于出名的原因，恐怕国人都知道，那就是秦霄是一个货真价实的手残，他的手连一个普通玩家的水准都不如，完全达不到职业选手的水平。

    如果仅仅是这样，他可能还不会那么出名，他出名的真正原因是他身位一个手残，居然硬生生的将自己的账号打到了国服王者组第九，这就真的恐怖了。

    而他之所以能打到这个名次，则是完全靠着他对游戏的理解，以及那出色的大局观，基本上排到他的人，都会心甘情愿的听他指挥，甚至就连那些王牌战队的选手也不例外。

    甚至许多选手都评价秦霄，如果他的手在快一些，达到一个普通玩家的水平，那么亚洲区王者组都会有他的一席之地，可想而知这个人的大局观究竟是有多么的恐怖。

    就是连叶帝了解到这个人之后，内心里也是有些佩服，靠技术上分不难，但是一路靠指挥上分的，估计全世界也就独此一家了。

    “你和秦霄比起来谁强？”听着叶帝这么说，柳清月突然好奇的问了起来。

    “单论技术的话，我肯定甩他十条街，若是论大局观的话，我俩估计就半斤八两了。”叶帝如实的说道，这一点倒不是他妄自菲薄。

    在地球上的五年征战，荣耀战队的指挥权可是全部落在他的手里，如果没有他的指挥，恐怕荣耀战队根本就挤不进世界第二这个名次。

    当然了就算是这样，他也不敢说自己的大局观就一定比秦霄强，毕竟只看对方的比赛，叶帝便是已经能够感觉到对方的棘手了。

    “切，现在还真有不知天高地厚的人，居然还敢和秦霄大神比，牛皮吹的也真是太大了。”

    听着叶帝的话，还不待柳清月有所回应，前面两个正在跑步的同学，有一个便是出一声嗤笑，嘲讽道。

    不过等他回头看到身后是叶帝和柳清月两人的时候，尤其是看到那句话居然是叶帝说的时候，别提他的脸上有多古怪了。

    如果不是柳清月在叶帝身边，再加上叶帝在京都大学确实有着很大的名气，当然这名气并不是指他的游戏水平，估计这个同学直接会对着叶帝喷起来。

    听着眼前这人的话，叶帝倒是有些无奈的笑了一下，没办法自己这个前身的游戏水平，在这个学校已经是一个公开的秘密了。

    而且估计前天那场so1o也没有被宣传出去，知道的人也就是一少部分，所以大家对他的停留依旧是在白银4那上面。

    看到是叶帝，前面那个男子尴尬一笑，随后便是很身旁的同学快向前跑去，不过转过头那瞬间鄙视的表情，还是被叶帝和柳清月两人给捕捉到了。

    “你这牛皮吹的也太大了吧！”看着两人跑远，柳清月才张口对着叶帝说道，很显然对于叶帝刚刚说的话，她也是不怎么相信。

    如果叶帝的个人水平真的甩秦霄十条街，大局观在和对方不相上下的话，那估计世界区王者组都有他的一席之地了。

    要知道，在往年王朝战队打入世界联赛的时候，对于秦霄的评价都是来自于和他们交战过的世界区王者组的选手的口中，那可是相当有公信力的。

    看着柳清月那不相信的神色，叶帝倒是没有多过解释，只是淡定的笑了笑，不过对于下午林飞扬的so1o战，叶帝倒是有点兴趣了，他还真想看看华夏49名选手的so1o水平是什么样的。

    而且从他的记忆中，so1o区貌似还有一个更加奇葩的人，想着那个人的事迹，叶帝也是露出了一丝哭笑不得的笑容。

    两人在操场上又继续跑了半个小时，期间都是柳清月在和叶帝讲着昨天晚上她直播的事情，例如哪个观众给他刷了多少火箭之类的。

    操场上也是越来越多的人注意到了叶帝和柳清月两人，毕竟这两人都太显眼了，一个是京都大学公认的校花，一个是京都大学公认的才子。

    两人凑在一起那就是才子佳人，回头率自然是相当的高，不过虽然好奇，但是大家倒是也没敢过来问，只是在一旁窃窃私语八卦着两人。

    对于此两人倒是很淡定，没有特意的去解释。

    结束晨练之后，两人便是向着住处返去，依旧是柳清月做着早餐，对于这种生活，叶帝倒是慢慢的有些享受了起来。

    ps：例行求推荐、收藏，成绩越来越好，我才有多更下去的动力，为了兄弟们想要的三更、四更，求大家给力。

    (本章完)