
    “去美食广场！”

    看到短信内容，宁采薇先是一怔，随后大喜，向司机喝出一声：“全速过去。”

    司机踩下油门驶往美食广场，神情很是不安，如非他是宁采薇的专用司机，他早丢下宁采薇跑了。

    董艳下意识出声：“宁总，去美食广场干吗？凌先生在凌氏酒店等你……”

    宁采薇傲气十足：“你以为我妥协？错了，我是去收拾这些渣子的人。”

    董艳微微一愣，收拾凌家的人？随后，她又不置可否撇撇嘴，一个外地人宁采薇能搬来什么靠山？

    “收拾我们的人？”

    听到前方车子飘出来的声音，光头男子哈哈大笑了起来，嘴角勾起一抹讥嘲：“真是不知死活。”

    “呵呵，很好，我倒要看看，在药城这个地方，还有谁能收拾我凌三疯。”

    他手指轻轻一挥：“跟上去。”

    三辆面包车呼啸着跟上宁采薇的保姆车，不紧不慢，一副猫捉老鼠的玩味态势。

    此刻，美食广场，一个露天的桌子，叶天龙一边吹着晚风，一边打着火锅。

    “那个墨鱼丸再来一点。”

    “这个骨头熟了，天墨，你把骨髓吸了？”

    “残手，再让老板娘来一只鸡。”

    来到美食广场准备等宁采薇的叶天龙，看到这里的药材火锅就扛不住了，肚子咕噜噜的叫。

    于是他就找了一个开阔地方坐下来，弄了一个十人份的大火锅，药香醉人，菜肴可口，吃的很开心。

    “叶少，宁采薇说，凌家人追击他们。”

    这时，恐龙握着手机出声：“凌家碰瓷摆平八名龙部子弟后，就开始光天化日之下强抢民女。”

    黄雀闻言一笑：“这凌家还真有点头脑，知道保镖厉害就先玩阴的。”

    “确实阴，不过是没遇见我们，遇见我们就是他们倒霉了，给她一个定位，让她过来吃火锅。”

    叶天龙脸上没有半点波澜，啃着一个汁水肆意的骨头：“再多的混蛋，我们也可以一锅煮了。”

    恐龙大笑一声：“明白。”

    二十分钟后，一辆保姆车缓缓驶入广场，精准停在叶天龙对面的车位上，车门拉开，宁采薇钻出来。

    她一眼看到叶天龙他们，俏脸瞬间柔和，所有的紧张和忌惮，此刻全都消失的无影无踪。

    妖艳的董艳也钻了出来，环视四周一眼：“宁总，你找的靠山呢？”

    宁采薇向叶天龙他们偏偏头：“在那呢，走，咱们过去。”

    “那几个？”

    董艳瞪大眼睛扫视一眼，随后差一点吐血：“宁总，咱们得罪的是凌家，不是什么小角色。”

    “你找几个街头混混撑腰，不觉得这很荒唐很可笑吗？”

    司机和助理也慌乱走了过来，他们见到叶天龙也是一愣，随后眼里流露出一抹失望。

    他们本以为宁采薇搬出的是宁红妆，或者同等重量级的权贵，这样才有机会压制气势汹汹的凌家。

    谁知道她们一路狂奔见到的靠山，却是几个吊儿郎当的混混，当下失望到无法控制苦笑。

    一个秘书苦笑出声：“宁姐，这就是你找的帮手啊？”

    “别废话！”

    宁采薇带着一伙人走向叶天龙：“过去。”

    “呜——”

    董艳和秘书她们手脚发抖，觉得依靠叶天龙他们太荒唐，可此刻他们又没有别的路可走了。

    三辆卷起灰尘的面包车不可遏制的靠近。

    宁采薇走到叶天龙面前喊道：“叶少！”

    看到宁采薇，叶天龙擦擦手笑道：“采薇，来了？来，坐下吃火锅。”

    他还热情地跟董艳他们打招呼：“几位，一起吧，这是十人份的。”

    董艳她们齐齐撇头，丝毫不理会叶天龙的招呼，现在都什么时候了，还吃，完全就是找死。

    “嘎——”

    面包车开到广场前面，一字型拍开，车门哗啦拉开，涌出二十多名灰衣壮汉。

    光头男子站在中间，摸着自己的光头，嘴里咀嚼着槟榔。

    他们没有亮出什么刀具枪械，更没有什么凶神恶煞和恐吓，只是那份气势就足够让人胆寒。

    他们分工有序，一些人向宁采薇包围过来，一些人驱散围观行人，还有一些人负责应付广场的辅警。

    灰衣壮汉显现出来的那份从容和纯熟，都表示他们做这些事情早有经验。

    “这就是目的地了？”

    光头汉子在十几名同伴簇拥之下，咀嚼槟榔朝着叶天龙和宁采薇靠近，脸上带着玩味和讥嘲。

    “得得得——”

    皮鞋在地上敲击响起一连串音符，在偌大广场显得格外清晰，也狠狠敲击着董艳和董艳他们的心。

    广场很多人见状都迅速躲开，几个保安也掉头就走，店主更是第一时间关闭店门。

    凌三疯的身影像是抵向咽喉的剑尖，缓缓，却不可遏制，刺向几个女人心灵最懦弱的那部分。

    “啊——”

    董艳扫视过凌三疯的强大阵容，又看看只顾埋头吃火锅的叶天龙他们，心里轻易爆出不自量力四字。

    她讥嘲宁采薇的自以为是，也嘲笑叶天龙等人的不知死活，但随即她又变得慌乱起来。

    自己如果不能很好的处理这事，怕是也会被凌三疯狠狠教训，搞不好会断手断脚。

    她再次冲到叶天龙和宁采薇身边，俏脸掩饰不住焦虑哀求：

    “宁总，求求你不要玩了好不好？”

    “招惹他们发火咱们一个个都没好下场，他们什么事都做得出来，当年他们连女星都敢绑架。”

    “而且他们披着两层保护人，既是凌家人，又是十三盟，真招惹不得。”

    “你就答应他们条件吧，大不了我把我的薪水和分红打五折。”

    宁采薇没有对董艳流露什么不满，她知道后者混口饭吃也不容易，而且凌家确实强大。

    叶天龙扯过一张纸巾擦拭双手：“董厂长，这件事你不要再管了，我们自己可以摆平！”

    “摆平？”

    董艳傲然的身躯颤抖起来，脸色惨白的喊道：“你们怎么摆平？”

    声线忽然提高起来，指着叶天龙喊道：“就靠你们这几个混混？不要这么天真好不好？”

    “人家一个指头就能把你们全撂倒。”

    听到董艳对叶天龙他们的不看好，走来的凌三疯止不住笑了起来，其余同伴也是一脸讥嘲。

    那份不屑的笑声让董艳和助理局促不安，他们开始后悔为什么要跟过来。

    “几位，你们把宁总送过来，我断你们一只手。”

    此时，凌三疯站在五米之外，对叶天龙皮笑肉不笑：“不送过来，两条。”

    叶天龙没有理会凌三疯，撕下一个鸡腿给恐龙：“恐龙，来，吃个鸡腿，吃完再废了他们。”

    恐龙转身向光头男子一伙走去：

    “不急！废了再吃。”
