    在扔完卷轴里的忍具之后，天天停了下来。

    而想要借此提升回天进度的宁次则是没有进行躲闪，满身伤痕，躺在了地上，脸上却露出心满意足的笑容。

    听着对方时不时传来的笑声，天天疯狂的摇头，想要将这幅画面从自己脑子里删除，她感叹道：“原来班级里鼎鼎大名的日向宁次，竟然是个变态？”

    “这叫人不可貌相。”风本哲出现在了她的身旁，接口说道。

    天天在心里冷哼一声，拿出最后一柄苦无，搭在了风本哲的脖子上：“休想逃单，快结账。”

    “嘭”的一声，风本哲的身体变成了木头，声音却从远处飘进天天的耳中：“下次……再……”

    “混蛋。”天天气炸了。

    “竟然碰到宁次打了一套柔拳。”而此刻已经回家的风本哲正在心里默念。

    他手中拿着的卡片正是从宁次那里得来的。

    白眼.柔拳法.八卦三十二掌：在三十二个穴位上攻击，以封印对手的查克拉放出。在使用此技能时短暂拥有血继限界-白眼。

    这么说，咱也是拥有血继限界的人了。风本哲心想。

    ……

    不知道志村效咋想的，竟然来了学校食堂，更让人惊讶的是他竟然坐在了风本哲的旁边。

    “鸣人，你的朋友吗？”风本哲故作不知的问道。

    “啊？我不认识。”鸣人愣了愣，说道。

    “哦～”风本哲拉长了声音，就没再说话了。

    “哲君，要不要来我手下做事？”志村效终于开口说话了，他还想搭着风本哲的肩膀，被躲开了。

    风本哲吃饭的手都顿住了，他只觉得这人怎么脸皮这么厚？还是失忆了？他们才刚因为打架进警务部，他还能来套近乎？就跟变了一个人一样……

    这是又欠打了？

    见风本哲不说话，志村效继续介绍：“来我手下的话，待遇很好的哦，可以每个月给你买新忍具，还有薪水……”

    来晚了，他现在不缺钱。

    鸣人嘀咕：“怎么这么像哄小孩？”

    “对了，一直找你麻烦的藤崎良不是山竹社团的人吗，我们也可以组建社团干掉他的社团。”志村效眼睛一亮，兴致勃勃的说道。

    风本哲终于来了兴致：“组建社团？”

    “我带你们去看看。”

    吃完饭，志村效带着风本哲和鸣人在学校各个社团转了一圈，社团的人都友善的和他打招呼。

    这些社团的活动室大概有两个教室那么大，里面还有配套的训练器材，简直可以当成一个小训练场使用。

    到了山竹社团的活动室之时，志村效特意将他们领了进去。

    绕着神色诧异的藤崎良走了一圈，志村效笑着说道：“哲君，这就是那个一直找你麻烦，大名鼎鼎的山竹社团老大藤崎良了……”

    “志村效，你和他怎么回事？”藤崎良表情古怪，心中觉得不妙，志村效怎么看起来跟风本哲很熟的样子。

    风本哲还没说什么，志村效就拿出装了一叠钱的信封甩在藤崎良的脸上，语气傲慢：“就这点钱就想收买本少爷？本少爷是那种人吗！我告诉你，你找错对象了，风本哲是本少爷的朋友！”

    信封从藤崎良的脸上掉在了地上，藤崎良的脸色也变得阴沉极了。

    风本哲嘴角抽搐，心想：真能演啊。

    志村效继续用手轻轻拍打着藤崎良的脸蛋，道：“藤崎，你这破社团赶紧解散吧，不然别怪我和哲君不客气！”

    “你们什么意思？”

    “意思就是我们要建立一个新的社团，你的社团太碍眼了，你们自觉点赶紧滚蛋……”

    “志村效，你真的要和我作对？”藤崎良质问道。

    “是又如何，你有意见吗？”志村效扯起他的衣领，道：“你们这群垃圾。”

    被他推开的藤崎良只是脸色难看，张了张嘴却没有说什么。

    风本哲打着哈欠就要离开，志村效赶紧拉住他：“怎么样，不错吧，学校放假，活动室也不会关，不用跟其他人去挤公共训练场……”

    风本哲确实有些心动了：“怎么组建社团？”

    志村效笑了笑：“只要十个成员就可以了。”

    “那我随便凑够十个人不就行了。”风本哲脱口而出。

    志村效只是神秘的笑了笑，道：“哪有那么简单。怎么样，要和我一起建社团吗？”

    志村效的智商怎么突然提高了？风本哲沉默了一会，志村效转头笑着问鸣人：“鸣人君，你的想法呢？”

    鸣人对他的态度有些意外，张了张嘴，道：“我听阿哲的。”

    “那哲君你好好考虑。”

    等到就剩他们两个人了，鸣人突然问道：“阿哲，那个叫志村效的，为什么那么多人都对他很友好呢？”

    风本哲无语：“鸣人，你哪里看出来那是友好了，那些人分明是怕他找麻烦吧。”

    “一样啊，看起来很友好，阿哲你知道这是为什么吗？”

    风本哲想了想：“……可能，他的手下比较多？”

    “手下越多，别人对你越善良吗？”

    “当然是的。”风本哲点头。

    “我懂了。”鸣人不知是想到了什么，兴奋的道：“我要做村子里手下最多的人！”

    “什么？”

    “我要当火影！”鸣人坚定的说道。

    而一直在暗中保护鸣人的暗部，迅速将事情禀报给了猿飞日斩：“禀告三代大人，志村家族的人在接近漩涡鸣人。”

    “是什么人？”

    “是一名小辈，也是忍校的学生。”暗部如实说道。

    猿飞日斩皱着眉头，不知道这位昔日的同学又在搞什么阴谋诡计。

    “去将团藏长老请来。”

    没多久，杵着拐杖的志村团藏进入了火影办公室。

    坐在椅子上，背对着他的猿飞日斩转了过来，他深吸了一口气，语气深沉：“团藏，我说过的，鸣人的事情你不要插手。”

    志村团藏微愣，他最近都在关注宇智波家族，根本没有在意人柱力。

    “日斩，我不明白你在说什么。”志村团藏淡然回应道。

    “别在这装蒜，团藏。”猿飞日斩猛的站起身，“我已经警告过你了，不许你插手这件事，现在又是怎么回事。”

    志村团藏无语，什么怎么回事，你倒是先说清楚啊。

    “日斩，你说话还真是莫名其妙啊，是不是脑子不清醒，既然如此的话，便趁早退位。”

    在团藏看来，三代真是越来越活过去了，越来越优柔寡断。同样的年纪，他团藏还是野心勃勃，猿飞日斩就好像一个迟暮的老人。

    曾经的忍雄，面对进入木叶劫持日向大小姐的云忍，最后竟然是让没有过错的日向家族献出自己的族人，平息事端，这是何等的窝囊啊。

