    “这红云怪在神虚境中，实力确实惊人，所得传承非小。”陆小天隐于一侧，眼中也是看得异色连连。红云怪御火神通，并不弱于眼下的自己，甚至还要强上一些。

    实力竟是不比当初的熊坤弱上多少，熊坤是因为吸收了元磁之力，跟陆小天一般，血罡之力的精纯已经远远超过同阶，而这红云怪的火系法力，亦不遑多让。难怪能纵横邺火原野多年。御火神通如此了得。陆小天眼中带着几分笑意，碰到自己，也算这家伙倒霉了。

    此时随着那十二道赤焰运行越来越快，交织出的迹宫也越显复杂，竟然将红发少女四个包裹在其中，使得三人一妖首尾不能相顾，陷入各自为战的尴尬局面。

    红云怪以有限的法力，却能同时牵制住四个敌人，这一手着实使得中年圆脸僧人，以及两个女尼一颗心沉到了谷底。

    “桀桀，本座手段如何？”红云怪左手托着白焰光球，虚立于空中，控扼赤焰柱阵法，一副自得的神色。

    “确实是有些手段，不过仅凭这点本事想要拿下姑奶奶几个，未免痴心妄想！看姑奶奶如何破了你这狗屁阵法！”红发少女手中紫铃接连摇动，空中那朱雀虚影越发凝实起来。

    那朱雀高亢无比的尖鸣出声，双翼在空中频频挥动，那冒着流火一般的双翼挥动下，此时整个十二道赤焰柱形成的迹宫阵法都嗡地一声，有种几乎要被连根拔起的迹象。

    “该死，那老妖竟然给这黄毛丫头整出了这样一件异宝。”此时火云怪也是吃惊异常，任凭他如何使力，竟然有种控制不住十二道赤焰长柱的架势。若是任凭那朱雀发作下去，这阵法迟早有崩溃的一刻，到时候他还得承受阵法反噬之苦，再加上眼前四个实力均是不俗的敌人，搞不好还真要阴沟里翻船了。

    火云怪一面竭力稳住赤焰长柱形成的迹宫之阵，一面思索应敌之策。火云怪毕竟是作恶多年的老怪，眼光老辣，斗法经验丰富无比，远不是眼前红发少女能比。不过须臾功夫，火云怪脸上便闪过几分诡厥的笑意。这红发少女实力在神虚境修士中虽属上乘，不过真正让他忌惮的还是其手上的那只紫铃法宝，乃是朱霞山之主采集冥海灵炎所铸，配合起红发少女身上极其浓郁的朱雀血脉，发挥出的威力委实非同小可。

    只是血脉配合这法宝之威虽是厉害，在红发少女手里却未能发挥到出神入化的地步，至少在红云怪眼里，红发少女对敌的手段还是稚嫩了一些。

    红云怪嘿嘿怪笑，这红发少女催动紫铃手段虽是厉害，可消耗也是不小，形成强法宝，弱自身的局面，他不需要对付那厉害之极的紫铃法宝，只要击伤红发少女，全可奏功。只是此时红云怪要正面拖住他们四个，尤其是那紫铃形在怕朱雀虚影，一时间也施展不出太厉害的杀招。

    不过有时候胜负只需要一个很小的变故就可以了，对于红云怪这样的强者而言，尤其如此。

    当下红云怪右掌虚空一拂，十数道明动妖火在虚空中一阵涌动，形成十几个火焰人，从四面八方地向红发少女尖啸着围拢过来。

    红发少女此时要控制那紫铃法宝，倒也无暇他顾，只不过她这样出身高贵的妖族，岂会没有防身用的法宝。念头一动，身上赤光闪烁，形成一道道赤色光华，将那些明动妖火形成的火焰人尽皆挡赤色光华之外。

    斗法有时候需要的不仅是实力，还有耐心。攻击受挫红云怪毫不气馁，红法少女身上的法宝虽是厉害，可跟他比起来，到底根基不甚稳固。也就是说其法力不够雄厚。还无法将这法宝的威力淋漓尽致地发挥出来。哪怕现在守得密不透风，可时间一长，终归是要露出破绽。

    事实上红云怪所料不差，此时中年圆脸僧人，还有那两个女尼都被困在十二道焰长柱形成的谜宫之中，与谜宫内的妖火攻击相持不下。一时间无法脱困。十二道赤焰长柱在那朱雀虚影的攻击下，有招架不住的征兆，可时间一长，红发少女的护身法宝也呈现不支之色。

    此时红发少女脸上终究是开始有些惊慌。

    “桀桀，无计可施了吗，乖乖地将你身上的朱雀血脉献上来吧。”红云怪身上凶焰更甚。

    明动妖火形成的火焰人趁势加大攻势，虽是被红发少女的护身法宝不断击溃，可红发少女由于法力不济，身上那护身赤光开始变淡，此时红云怪又伸手打出十数道明动妖火，化作火焰人再次杀奔红发少女而来。

    不过尚未待这些明动妖火形成的火焰人攻击红发少女，此时一道金光划过虚空，一只六臂金狻傀儡从天而降，手中浑金棍，打灵金鞭，伏灵镜三件宝物同时发动，转眼间那十几道明动妖火形成的火焰人便被纷纷扑灭。

    “六臂金狻傀儡！”火云怪看到这神虚境的顶尖傀儡，面露惊色。此时一杆金棍已经当头打来。而更让火云怪心惊的是他自问小心非常，此时竟然有人到了附近他却毫无察觉，直到对方动手才陡然惊醒。这是何等的手段，什么时候神虚境里面也有了这般人物？

    “来得好！”红发少女眼见得败绩已露，没想到此时却忽然出现帮手，且不管是谁控制这六臂金狻傀儡，能在她们快要撑不住的时候杀出，总归不会有恶意才是。

    那浑金棍直击火云怪面门，火云怪避之不及，连忙手托明动妖火招架，此时红发少女控制的朱雀，与中年圆脸僧人几个也不放过几会，各自法宝齐出。那十二道火焰赤柱形成的谜宫哪里还能支撑得住，轰然间如土崩瓦解。

    火焰赤柱上面肉眼可见的出现道道裂痕，火云怪噗地一口精血吐出。被六臂金狻傀儡一棍打得退出数百丈，身体在空中踉跄不止。火云怪也是了得，这种情形下，亦是直接收回了那十二道受损的赤焰柱，身体轰地一声炸开，再次恢复那红云状，翻卷着朝远空中飞遁而走。

