    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    绿光团被沈翔用六道神镜打飞，然后又飞过来，不断对沈翔释放绿色的光霞，即便没有什么用处，但依然围着沈翔转悠.

    沈翔把这些绿光团放入六道神镜里面，无论用什么封印，都无法封印得住，全部都在乱跑，能随意进出六道神镜，这种怪事他还是头一次遇到。

    “像跟屁虫一样！”沈翔走下山，一路上挥打这些绿色的光团，让他没想到的是，这座山之中就蕴藏着好几十团绿色光团，怎么赶都不能赶走，让他非常的头疼，虽然目前对他造不成不了什么伤害。

    他也不敢让萧湘淋出来看看这是什么东西，担心她会被吞噬，好在这些绿光团不能进入他的神海世界里面。

    “出不去呀！”沈翔回到进来的地方，最后撞在一个结界上面，结界很强，他肯定无法冲破，也只有另想办法了。

    他继续在这片区域里面乱跑，寻找出去的办法，否则他会被困在这里面一辈子的。

    走着走着，他突然感受到一丝气息。

    “是那个头领的。”沈翔心中一喜，立即循着这一丝气息追赶上去，而此时他身后跟着好几十个绿光团，这些绿光团看起来非常的可怕诡异，特别是在昏暗的森林之中，如同恶魔的灵魂那般吓人。

    沈翔在森林里面循着之前那群人的头领所留下的气息最终着，这个头领能留下气息，很显然是在进行慌忙的逃亡。

    很快，他就追到一座山下面，他仔细的看了看，虽然这座山外面掩饰得很好，但却残余一丝那人的气息。

    “他躲入大山的山腹之中，真是聪明呀！”沈翔哈哈一笑，立即动手，扒开几块巨石，就看见一个山洞。

    “不愧是头领，能夺得那么好，只可惜他被我发现了。”沈翔立即冲了进去。

    山腹里面很宽敞，而且还有几个很强的结界，是那头领在短时间内布置出来的，运用了阵盘和至尊咒文。

    “很强的结界，我恐怕无法进去。”沈翔在想办法的时候，却发现他身后那几十个绿光团追上来之后，释放出来的绿光，竟然能让结界的力量渐渐变弱。

    不多久，那结界就变得非常薄弱，沈翔很轻松就冲进去了。

    进入山腹后，沈翔看见了那名头领，这头领之前听见了外面的声音，心中也惊恐无比，不过他认为自己的结界很强，不会那么轻易被破开的……然后沈翔就进来了。

    咒文族的这个头领看见沈翔身后跟着几十个那种可怕的绿光团，顿时面如死灰，他不知道沈翔是怎么做到的，居然没有被这些绿光团吞噬。

    “这位头领，我找你找得很辛苦呀！我们进入这么危险的地方，一定好相互照顾……对了，我被一些很烦人的东西跟着，你能帮我把这些东西弄掉吗？”沈翔笑道。

    这头领心中已经把自己掌握的脏话全部对沈翔骂了个遍，沈翔那笑容，那表情，很明显就是带这种可怕的东西来找他的。

    “我要弄死你！”头领怒吼道，就要冲过去，可他只是气息一放，那些绿光团就立即飞了过去，把他层层叠叠的包围起来。

    沈翔顿时头皮发麻，气势汹汹的头领只是几个眨眼间，就变成了白骨！这可是傲世传说境中期的呀，竟然就这么死掉了。

    “他娘的，我被这些东西跟着很长时间，我还能活着真是奇迹！”沈翔到现在都没弄明白为什么他没事，没有被这些绿光团吞噬。

    现在他是没事，但不代表他以后没事，这些绿光团非常危险，若是他突然防不住绿光团，下场就和眼前这变成白骨的头领一样。

    沈翔来到山洞口，把石头搬过来封住洞口，然后控制那几个阵盘增强结界。

    “这应该没事了吧。”沈翔在山洞里面也不用发光石，那五十多个绿光团就能把这里照亮，只不过那种幽绿光霞令他很不舒服。

    “那些东西还跟着你吗？”萧湘淋问道。

    “嗯！你相信吗，之前那个很嚣张的头领，即瞬间就死掉了。”沈翔啧啧说道：“这种东西终究很危险，我得快点摆脱他们才行。”

    沈翔拿出天创鼎炉，然后在天创鼎炉内部放入一块创道圣晶。

    和他猜想的一样，这些绿光团对能量非常的敏锐，立即一窝蜂的飞入天创鼎炉里面，沈翔立即盖上盖子。

    可是这些绿光团非常轻松就从天创鼎炉跑了出来，直接穿透出去。

    “这到底是什么东西？”沈翔非常的郁闷，然后又放入一块创道圣晶，同时释放一股火焰，想去焚烧绿光团，可没有任何效果。

    沈翔没办法了，躺在地面，看着这些漂浮在他上方的绿光团，想着各种各样的办法。

    “沈大哥，那棵树长出果子了。”江思景说道。

    沈翔之前在血泥平原的三座怪山里面，得到的神秘种子，之前被江思景她们种下之后，就非常快速的生长着。

    “那神秘种子……”沈翔突然想到了什么，那神秘种子之前曾经让他动弹不得，这和绿光团释放出来的能量很很像。

    “难道因为这种子，我才没有被吞噬？”沈翔心中暗想着，然后让江思景把结出来的果子交给他。

    沈翔把果子拿到手中，只见悬浮在上面的绿光团突然的压下来，然后快速的涌入那绿色的果子里面。

    “果然！”沈翔这下非常肯定，绿光团和这果子有很大的关系。

    令沈翔惊讶的是，这果子的吞噬能力似乎要比那些绿光团强大，居然把绿光团给吞噬了。

    “那些绿光团为什么能容纳那么多的能量？”沈翔突然觉得非常奇怪，因为绿光团本身并没有释放出一点儿气息，而且吞噬那么多傲世传说境的，自身也没有变化。

    “这些绿光团说不定只是像蜜蜂那样，出来采集能量，然后送回巢穴。”秦霜说道：“只不过他们不用飞回去，而是通过什么方式直接传回巢穴。”

    “通过大地。”彭璇菲突然说道：“之前这些绿光团在追击你的时候，会突然钻入地面，然后突然出现在你面前，对吧。”

    “应该是的。”沈翔点了点头：“我要不要去那个巢穴看看？