    在无极圣地，除了斗神山周围的核心区域外，南部诸岛都是圣子党的势力范围。

    而北部诸岛，则是圣女党掌控。

    这些岛屿上，除了有大量的无极圣地门人生活，还有诸多药田矿场，以及渔猎海兽的码头。

    虽然都是属于无极圣地的产业，但依旧不耽误两大势力在这里收保护费。

    叶良回去之后，立刻就去见了圣女党的大姐头，雷音！

    “竟然是那个苏尘？”

    “听师尊说，圣主亲自去招揽此人入门，却不知有何本领？”

    雷音是一个身材高大而又丰腴的女子，一身黑色劲装还穿着胸甲，更加衬托出完美的身条。

    加上她浓眉大眼，五官精致而负有英气，举手投足间都散发着女王气质，很容易勾起人的征服欲。

    不过，叶良在面对她的时候，眼中虽充满仰慕，但神情却是敬畏有加。

    “大姐，按您的吩咐，我已经试探过他，实力只能用深不可测来形容……但他似乎无意加入我们。”

    叶良把自己所见所闻，都照实说了。

    “哦？还挺狂啊！”

    雷音莞尔一笑，露出一丝饶有兴致的神色。

    “不过苏尘已经和圣子党撕破了脸，圣子党肯定要报复，这对我们来说是个机会。”

    叶良想了一下，又说道。

    “呵呵，不着急。”

    “少年轻狂，就得让他吃点苦头，之后再由本圣女去征服他！”

    雷音走下王座，脸上满是戏虐的笑容。

    虽然她并未得到册封，却一直以圣女自称，显然对圣女之位势在必得。

    来到叶良身边的时候，还伸手拍了拍他的脸，凑上前用一种极为诱惑的语气说道：“小良子，忘了怎么跟你说的吗？在没有外人的时候，要叫我女王大人！”

    “是，大……女王大人！”

    感受到近在咫尺的幽兰之气，叶良身体一颤，竟好似石化住了一般，颤声道。

    “咯咯咯……”

    片刻后，整个大殿内都充斥着一连串得意的笑声。

    ……

    天柱山上。

    一群新弟子十分细心的打扫洞府之时，苏尘也使用封天箓，在虚空刻阵，直接封锁了整个天柱山。

    以他自身为阵基，布下封天符箓阵，足以抵挡住半圣的攻击，更加厉害的是警戒效果，即便他在闭关修行之中，周围的一切也都尽在掌握。

    做好了这些，苏尘才安心入住。

    洞府中，苏尘一边炼化灵石丹药，按部就班的提升修为，一边取出无极圣主所赠的剑道秘典开始参悟。

    无论葬天神功还是肉身成圣之路，苏尘都已经走上了正轨，虽然是两个巨大的无底洞，但只需要按部就班的积累就行。

    唯独剑道一途，苏尘入门较晚，而且全凭自己领悟，从未进行过系统的修炼。

    能有剑心通明大圆满的成就，还是有些侥幸成分的。

    而无极圣地恰好是剑道圣地，代代都有剑圣出世，也是苏尘选择这里的一个重要原因。

    无极圣主所赠的剑道秘典，虽然不是剑术绝学，但却是一位剑圣的毕生经验积累，对于苏尘这种半路入门的剑修而言，无异于名师指点。

    “剑心通明，人剑合一……竟然还有直指剑帝之境的万剑归宗？”

    从现在开始，苏尘才算是进入到了剑道这一门博大精深的修炼体系之中，顿感无比神奇。

    大成圣体，号称圣道无敌，甚至能与大帝叫板一二。

    然而大成剑圣，却同样强大无匹。

    剑之锋芒，甚至能够直接威胁到号称能够滴血重生，肉身万古不朽的大成圣体！

    “剑道之力，号称至强攻伐手段，果然名不虚传！”

    苏尘心中动容，同时也更加坚定了剑道至圣的决心。

    没有人会嫌弃自己的强大手段多，尤其是修炼葬天神功的苏尘。

    葬天神功太过深邃玄奥，而且包罗万象，苏尘至今也才修成了第一重而已，要想继续往后修行，就必须观摩万法于心，最终融会贯通。

    渐渐的，苏尘已经忘乎一切。

    他就像一个刚入门的外行人一样，虚心研习各种剑道经验，最后与自身相结合，取长补短。

    可是，人生尽是不如意。

    他想修行，却有人偏要前来搅扰。

    圣子党的报复，来了！

    虽然无极圣地很大，叶良和那些新弟子也都嘴巴很严，但世上没有不透风的墙。

    “刚入门，就敢跟我圣子党叫板，这是吃了熊心豹子胆吗？”

    仅仅数天后，圣子党就察觉到了天柱山矿场的异样，一查之下，顿时暴跳如雷。

    这么多年来，除了圣女党之外，他们圣子党向来横行无忌，谁敢招惹？

    就算是那些半圣巅峰的各殿长老，都要给他们几分面子。

    而今遭受到一个新人的挑衅，若不严惩，将来还不反了天？

    “白师姐，要不要通知大师兄？据说那人是天选大会的头名啊。”

    一个圣子党成员下意识的问道。

    “大师兄正在青莲剑塔中历练，这是何等紧要之事？这点小事，还要劳烦他吗？养你们干什么吃的？”

    一个美貌绝伦，气质出众，打扮端庄的女子顿时眼神一寒，怒声斥道。

    众人顿时都是一缩脖子，面露畏惧之色。

    他们的这位师姐，名叫白锦女，虽然在圣子党的众多弟子中，不是修为最高实力最强的，但却是他们老大华云峰的女人，一直被尊位将来的圣子妃。

    在圣子党中，地位仅次于华云峰。

    众人自然不敢忤逆。

    “哼！一个不知天高地厚的乡野匹夫罢了，这次我就借他的脑袋，让所有人都知道和我们圣子党为敌，会有多么恐怖的后果！”

    白锦女冷哼一声，顿时带领众多圣子党高手，浩浩荡荡的朝着天柱山扑去。

    天柱山矿场监工的那些新弟子，远远看到这一群杀气腾腾的圣子党，顿时就感觉到了事态的严重性。

    然而还不等他们报告给苏尘，那群圣子党成员，就已经凶神恶煞的冲上来就是一顿毒打，转眼就把他们所有人镇压在地，极近羞辱。

    “苏尘在哪儿？说，或者死！”

    白锦女高高在上的俯视着被踩在脚下的那群新弟子，满目杀机。

