 “甄老，你还是接受现实吧，你就算不相信我，也不能不相信唐老啊。”

陈友好摇了摇头，有些同情的看着甄老，实在让甄老气得不轻。

    “甄老头，你仔细看这个地方，这幅字帖虽然和董其昌的风格一样，就算用专业仪器也很难鉴定出来，不过在字体的笔锋收尾上，却和董其昌的习惯截然不同。”

    “少了几分洒脱自然，就算不是现代人所写，也绝不是董其昌的真迹。”

    唐老也收起了放大镜，利用自己多年的鉴宝知识，在一边举出了证据。

    陈友好对字画的了解程度，远远不及唐老，但他却能用异术，一眼看穿古玩的真假，从而再反推古玩的年代和价值。

    只是这么神奇的异术，却没办法拿出来当证据，幸好有唐老的从旁说明，果然在鉴宝这条路上，不能单靠异术，还要依靠专业的知识辅佐，陈友好还有很多东西要学。

    甄老听见唐老和陈友好都这么说，心情就变得失落起来，自己心爱的收藏竟然是赝品，还在唐老头和陈友好面前丢了个打脸，瞬间觉得刚才吃的午饭都不香了。

    “甄老头，你也别太在意，谁还没收过几件赝品啊，上一次在藏宝阁，要不是友好拦着，我不也被看走了眼嘛，所以还是要放宽心，不是所有人都有友好这样的慧眼。”

    唐老拍了一下甄老的肩膀，好意的安慰了起来。

    可是说到陈友好的时候，两个老头又不约而同的盯着陈友好，似乎在羡慕陈友好的一双慧眼，到底是怎么长的，在鉴定古玩上，还真的从老没出过错。

    “额，其实甄老的收藏，还是有很多好东西的。”

陈友好被两个老头看得有些尴尬，不好意思的摸了摸鼻子，随即就转移了话题。

    “那倒是真的，甄老头财大气粗，除了这件赝品之外，好东西确实不少。”

唐老也收回了对陈友好羡慕的目光，打趣的说道。

    “你们这么一说，我这心里确实舒坦了不少。

不是我自夸，我纵横古玩界数十年，也仅仅收到过这一件赝品，其他的都是货真价实的宝贝，所以我也没什么好失落的，你们说是吧。”

    甄老被唐老和陈友好安慰了几句，心情倒是好了不少，又变得自大起来了。

    “甄老，我刚才还没说完呢，其实你的收藏室里，赝品还真不少。”

陈友好也不想打击甄老的心情，但看见了赝品不说出来，心里总觉得有些不好受，就像欺骗了好朋友一样。

    虽然这是一个残酷的真相，但陈友好还是决定，毅然而然的说出这个真相，即使内心遭受千锤百炼的打击，那也是甄老的打击，关陈友好什么事，陈友好只管说出真相就是。

    这一次，不仅是甄老，就连唐老也是惊讶了，这个收藏室大部分的藏品，唐老也是鉴定过的，他也没发现什么赝品啊，难道陈友好真的看出什么了？

    陈友好的眼力到底是有多精，还真是天生吃这行饭的啊，一眼就能看出收藏有假？

    “友好，你不用管我，尽管将赝品找出来。

无论是什么结果，我都能承受得住，让我也看一下，我这收藏室到底有多少赝品。”

甄老一手捂着心脏，脸色苍白，嘴唇哆嗦的说道。

    “要不还是算了吧，以后再找也不迟。”

唐老看见甄老头这幅模样，也有些不忍心，打圆场的说道。

    “是啊，甄老，你要是气出什么病来，甄隽云可不会放过我啊。”

陈友好也怕甄老受不住刺激，待会气出什么病来，那就得不偿失了。

    这个时候，甄隽云刚好拿着热水壶，走进了收藏室。

    唐老来了，作为晚辈的甄隽云自然要来见一见，顺便也给甄老和陈友好加点热水，免得喝茶喝到一半，就没水了。

    谁知道甄隽云刚走进收藏室，就听见陈友好说起自己，她不知道之前的对话，所以有些好奇的问道：“陈友好，你说我什么坏话呢，什么叫不放过你啊，你们在说什么呢？”

    “哈哈哈哈，甄丫头，友好正在给甄老头鉴宝呢，听说有几件赝品，你爷爷有些受不住刺激。”

唐老笑了起来，打趣的说道。

    甄隽云赶紧扶着甄老坐下，喝了一口茶水，才缓过气来。

    甄隽云也在这个时候看向了陈友好，瞪了这个家伙一眼，似乎在说：你真是一点都不心疼我爷爷。

    陈友好看见甄隽云的小眼神，也是非常无奈，他也是实话实说，不想甄老继续被人欺骗。

    “我没事，我没事，我这副老骨头，还撑得住。”

甄老喘了几口气，又看向陈友好，催促道：“友好，你就继续找吧。”

    陈友好可不敢，用着询问的眼神先看了甄隽云一眼，甄隽云没好气的说道：“既然爷爷都这么说了，那你还不快找。”

    既然甄家大小姐也没意见，那陈友好就放心了，他也没浪费多少时间，毕竟异术一扫就能断定真假，陆陆续续的又找出了三、四件赝品，都是甄老的心头好。

    陈友好将赝品送到唐老和甄老的面前，一一的作出鉴定。

    原本已经缓和下来的甄老，又有些受不住刺激，幸好最后也没什么事情，不然陈友好就真成了千古罪人了。

    刚被鉴定了几件赝品，甄老也没心情介绍古玩了，带着众人离开了收藏室。

    “没想到啊，没想到我纵横古玩界数十年，还是看走了眼，还不止一次，连续的买进赝品，这一次幸好有友好，否则被其他人发现了我收藏赝品，那我的老脸可真就保不住了。”

    甄老摇了摇头，一脸的失落，就像全身的力气被抽干了一样。

    “爷爷，你别不开心了，古玩没了再买就是，以后有陈友好在你身边，你害怕会买到赝品吗？”

甄隽云是一个很聪明的女孩，安慰了一会，甄老还真的舒坦了。

    对啊，陈友好是甄家未来的孙女婿，凭借陈友好的慧眼，甄老还怕会买到赝品？

 