    “咱们用不着买粮食。”三藏微笑着摇头，“你大哥我从今往后就是大地主了，足足7500亩肥沃的水浇地，哈哈！”

    “咝，哪搞来的？会有这样的好事？”秦穷倒吸一口凉气，见惯了国内人均一亩三分地的情况，这实在是超乎想象。

    “都是小黛家的, 她父亲就是大农场主。”

    “对呀，我怎么忘了这茬呢？不过，大哥，您这样干会不会有点不地道？”秦穷想了想，小心翼翼的说道。

    “什么不地道？你在想什么呢？我是这样的人吗？是她强行撒娇卖给我的，我那时压根儿就不想买, 这些地咱们又搬不走, 

    万一这里有什么风吹草动咱们就得跑路, 到时候我的损失可就大了。”三藏用马鞭轻轻地抽了他一下。

    “得了吧大哥，您别一副得了便宜还卖乖的样子，咱们不让这儿风吹草动不就行了，有风那也是咱们捣鼓出来的。”

    “行！你有这个自信就好，这还要靠你们的努力工作。”

    “明白！嘿嘿。”

    “你在贱笑什么？”

    “我笑您这美男计使得挺好的，小黛现在对您恋恋不舍的，到哪都想跟着您。难怪老程说您跟那什么叶卡捷什么娜挺像的？善于利用自己的情人为自己的事业服务。”

    “你说的是叶卡捷琳娜吧，我靠，老程这是在赤裸裸的诽谤我啊，人家是露国女皇，有二十多个情人，我这才几个。

    不对！我都在跟你说些啥啊，我可也没她那个本事，老程太高看我了，看来咱们得想办法整他一下才行。”三藏苦笑着说道。

    “大哥，咱们还是算了吧，您整他没事，到时候我可就惨了，我现在还得给他洗一个星期的臭袜子。”秦穷苦笑着拒绝了。

    “嗯, 这样吧，咱们给他物色一个厉害的媳妇，让他媳妇去收拾他。”

    “这个主意不错，我回去问问我媳妇，看她有没有什么好姐妹给介绍一下，我媳妇把我收拾的这个惨啊，现在我爸妈全站在她那边，我都快成孤家寡人了，我得让他也尝尝这个滋味。”

    “哈哈，你这个主意好，我把这件事情都交给你了。走吧，天快黑了，咱们得加快速度。驾！”三藏拿起马鞭猛的一抽。

    “驾！”马路上响起了安保队员此起彼伏的呼叫声。

    吃过晚饭之后，三藏召集农业公司的人开了一个小会，“二伯，我再给您增加7500亩肥沃的水浇地，能种得过来吗？”

    “什么？你哪来这么多地？”农业公司的经理秦二宝听了暗自咋舌。

    “就是那个白人小姑娘小黛家的，现在已经全部卖给我了, 我们明天就去过户，顺便把地指给您看一看。”

    “这么说这些水浇地现在都是完全属于你的，跟农业公司租种的是完全不一样的？”

    “没错，所以您以后的工作重心要转移到咱们自己的土地上来，和小穆的合作继续维持现状，您派一个能干的人到那边主持工作。”

    “明白，好家伙，你这是真发了大财呀，啧啧，7500亩水浇地，搁过去你就是顶大顶大的大地主啊。

    小茹嫁给你可真是走了天大的运了，连带着他们全家和我们这些亲戚也跟着沾光啊！”秦二宝两眼放光的说道。

    “哈哈，这些地如果您想要我也可以给您分一点，100亩怎么样？”

    “真的？！”秦二宝惊喜的问道，想了一下又摇摇头说道：“算了，我不要，如果在老家我会很高兴，

    在这里嘛，粮食又不值钱，本地人穷的要死，也不知道往哪里卖。我还是给你打工好了，我喜欢马克现金。”

    “哈哈，二伯也会有地多烦恼的这一天啊，咱们言归正传，还是说说这7500亩的地该怎么种？您能全部接下来不让它荒掉吗？”

    “我试试吧，我种这2000多亩地也种出经验来了，无非是增加人手的事情，咱们国家别的不多，就是种地的人多，我这次亲自回国到咱们村周边招人，把我的老伙计都招来。”

    “行，您有这个自信就好，那您后天跟我一起搭飞机回国好了，到时候再把农用物资和手扶拖拉机买好，你们再跟船回来。”

    “也好，我又可以搭一次飞机了，再开一次洋荤了。”

    “这一次要种的地陡然一下子增加这么多，您的工作千头万绪，我决定给您的工资加一倍，以后让您也有钱搭飞机，怎么样？”

    “加工资当然好了，我就能提前成为万元户了，搭飞机就算了，价钱死贵，我还不如搭轮船走慢点，

    把钱省下来，顺便还能看看异国风景，咱农民的时间不值钱，不像你一个大老板。”

    “哈哈，二伯您呀，算了，您喜欢就好，您这次顺便把小军哥和海洋他们都提起来当个管事的，我也给他们加工资，总之我把农业公司全权交给你了。”

    “明白，那咱们自己的地也种玉米吗？”

    “嗯……咱们的人喜欢吃白面，本地人喜欢吃玉米，咱们收获的粮食是要当工资发给本地工人的，

    你到时候统计一下咱们雇佣的本地工人数量再计算一下看着种吧，如果到时候有多余的粮食我希望是小麦，看看能不能运回国内卖点钱。”

    “明白了。”

    “时间也不早了，咱们散了吧，大家早点休息。”三藏抬起左手看了一下手表。

    “诶！”

    三藏迷迷糊糊睡到半夜小黛又跑了过来要求搂着睡，没有办法，只好由着她。

    一宿晚景休提，天刚蒙蒙亮三藏就把小黛叫醒了让她回自己的房间，自己可不想再来一次“事故”。

    两天后，上午9点钟，港城启德机场，三藏握着秦二宝的手说道：“二伯，我这次就不陪您回国了，我还要在港城停留几天办些事情。”

    “没事，你忙，你是大老板嘛。你已经教过我了，我现在也会搭飞机了。”

    “行，您回国买农用物资需要钱就到小茹那里去拿，有什么不懂的地方还可以去问工厂里的阎老师。”

    “明白，那你什么时候回去？我碰到了小茹好跟她说。”

    “嗯，大概需要5到6天吧！”

    “知道了，那我先进去了。”

    “好，祝您一路平安！我在这里看着你。”

    “诶！”

    三藏等了一会儿，估摸着秦二宝已经上了飞机，对站在身旁跟着自己一起来港城游玩的小黛用英语说道：“走吧，我现在带你去我的一位好朋友家里玩。”

    “好啊。”小黛拎起背包高兴的说道。

    “不过呢，咱们要做一个约定。”

    “什么约定？”

    “你晚上睡觉不能来找我。”

    “为什么？”

    “咱们在别人家里住要注意影响？否则人家就不会欢迎咱们的。”三藏也只好出此下策哄住她了，好在她不懂汉语。

    “好吧。”小黛嘟起了小嘴。

    一小时候后，三藏拎着行李箱和小黛站在娄晓娥的海景别墅门口，不好当前她的面直接掏钥匙开门，只好按响了门铃。

    “谁呀？”一会儿里面传来了娄晓娥的声音。

    “是我！”

    “老公，你这次怎么这么久才过来呀？”娄晓娥开门之后惊喜的喊道。

    “去了一趟津国，耽误了一点时间。”

    “噢！”娄晓娥刚想给三藏来一个拥抱就被他阻止了。

    “别，我坐了三十多个小时的飞机，身上都是味，再说还有外人在呢。”

    “切，你以为谁稀罕你似的，手提包给我。这位小姑娘是谁呀？”娄晓娥撇了撇嘴。

    “她叫小黛，咱们回屋里再说。”

    “该不会又是你救的吧？”

    “你怎么知道？”

    “切！又来哄我。”

    “这次是真的，我等下跟你详细的说。”

    “噢！”

