    “这是……邪恶天蛾人？”

    周南默默揣测着，他脚踏剑龙，从两头星空巨兽之间，大模大样的飞向天蛾一号和天蛾二号。

    下方的匹格一枝花向他喊道：“喂，光头佬，你这也太嚣张了，快过来，小心被打死了。”

    大头瞪着大眼，向旁边的二楞和三溜子道：“这家伙一直都这么勇吗？他是孤勇者？”

    二楞道：“看他的模样，好像一种传说中的事物。”

    三溜子问道：“什么事物？”

    二楞道：“沙雕！”

    周南没听到下方星河三傻的话，他来到天蛾一号和天蛾二号近前，直截了当的问道：“对面什么来头？”

    天河一号稍有犹豫，叹了一口气，道：“她是我天蛾一族中的魔女，平均千万天蛾中才出一个，天生就有强大的精神力，但情感淡漠，拥有反社会人格，不以邪恶为邪恶，不以杀戮为杀戮，总之，魔女是天蛾一族中的强者，无论是体质还是智力，都要远超同类，不过残忍邪恶，甚至会吞吃同类。”

    天蛾二号跟着点头。

    天蛾一号又道：“这只魔女是亢天城的通缉犯，她很强大，应该是魅惑了那头星空巨兽，想不到竟然是她过来了，曾经就是我俩将她放逐了，她定然是怀恨在心，想来看来一场恶战在所难免……”

    这时，那位魔女触角发光，她高声道：“我乃天蛾魔女，对面的听着，束手就擒，皈依投降，我还可放你们一条生路，否则你们今天全都要葬身星空巨兽腹中。”

    天蛾一号和天蛾二号闻言脸色发白，二者额头触角急速颤动。

    对面的天蛾魔女轻哼一声，发出又尖又利的叫声，肉眼可见的，有音波也似的波纹从其口中发出，震荡而来。

    立刻的，天蛾一号和天蛾二号脚下的蜈蚣巨兽身体颤动，它脑袋摇晃，似乎受到了莫大的刺激，既而又好似狂性大发，身体剧烈扭动，将那星河基地巨石都带得晃动。

    天蛾一号和天蛾二号神色大变，很快，这二者就无法安稳的站在蜈蚣巨兽的头顶上了，他们飞落到下方的岩石上，急速后退。

    “大家小心，蜈蚣巨兽即将失控！”

    天蛾一号高喊出声，他这一喊，可把下方的匹格一枝花和星河三傻吓坏了。

    对面的魔女又发出尖锐的笑声，其身下星空巨象也跟着发出一声咆哮，既而那庞大的蜈蚣巨兽居然不战而退，颤抖着身躯，向混沌虚空而去。

    天蛾一号和天蛾二号再退，天蛾一号道：“大家放心，魔女虽强，但最多只能魅惑一头星空巨兽，蜈蚣巨兽不会反戈，大家齐心协力，一定能打败魔女，保住星河基地。”

    周南闻言大感惊奇，天蛾玩家能控制星空巨兽，这真是逆天本领了，不知道是种族天赋，还是借助了某种特殊道具。

    “可笑，死到临头还敢大言不惭！再给你们一次机会，投降，或者被我的星空巨兽吃掉！不要妄图反抗，那只会让你们死得更惨，我是无敌的……”

    魔女姿态高傲，驾驭星空巨象临近星河基地。

    “且慢！”霸王龙大头突然仰着脖子高喊：“我投降！”

    二楞紧跟其后，高喊道：“有星空巨兽就是牛，我也投降，自己人，不要打我！”

    “哈哈哈！”三溜子道，“我们三兄弟向来都是共进退、共生死！”

    “你们三个垃圾！”匹格一枝花呸了一口，“冷血动物果真就是不可深交，还没打呢就叛变了。”

    星河三傻不以为意，反而向匹格一枝花聚拢过去，看那架势，好像要把匹格一枝花打一顿似的。

    沉船老祖此刻从星河基地中出来了，他却向周南招手，示意他赶紧躲下来：“兄弟，快下来，不要被打中了……”

    周南此时不紧不慢的取出远古麻醉枪，现场搓了一枚穿甲贫铀弹，子弹上膛，瞄准了魔女。

    下一刻，砰的一声，麻醉枪响，贫铀弹拉着一条红线，又如一道金光，直接从魔女的胸口穿了过去。

    “—3600！贫铀弹！穿甲伤害！麻醉剑气！”

    伤害数字从魔女头顶上冒了出来，她的笑声戛然而止。

    周南却皱眉，嘀咕道：“这枪没打好，有失水准，瞄的是眉心，打得却是胸口，手抖了！”

    言罢，周南收起远古麻醉枪，向着那天蛾魔女喝道：“对面的魔女听着，你脚下的星空巨兽是我的猎物，速速远离，小心被误伤。”

    说话之间，周南已是放出了天王盖地虎、钛古龙玄龟、四大熊猫仙、一条龙、八大妖姬等。

    下方的天蛾一号、天蛾二号、匹格一枝花等大惊，沉船老祖惊道：“我说兄弟，你不是想要战斗吧，可不要冲动，对面的有星空巨兽啊……”

    周南道：“我摊牌了，我乃人类首席战将，黑卡皇帝，混沌城、广寒宫与好运城的主人！”

    现场一静，星空魔女大怒道：“人类首席战将？被放逐到混沌虚空也敢这么嚣张？以为你可以抗衡星空巨兽吗？仗着人多就敢跟我叫板？给我杀！”

    言罢，这天蛾魔女飞身而起，漂浮到混沌虚空中，其身下星空巨象吼了一声，下一刻就恢复了星空巨兽的常态，向周南这边攻击过来，却当先就挨了熊王仙潘铁拳的一记审判之剑，打被打掉了超过409万的生命值。

    紧接着【粉碎火拳】、【急冻拳】、【诗百篇】、【进酒拳】、合璧剑气等攻击一股脑的落地那星空巨兽身上，其血条迅速就降低。

    周南还放出了银角大王和两位神医。

    那星空巨象虽强，有三千万的攻击力，锁定钛古龙玄龟与四大熊猫仙为攻击目标，可惜钛古龙玄龟护甲太高，高达九百点，物理免伤98.2%，它一次攻击也就只能打掉钛古龙玄龟54万点生命值，其攻击速度慢，四五秒也不见得能打一次，待其醉酒、冰封，攻击速度更慢，两方的输出根本不在一个层面上。

    天蛾魔女、沉船老祖等在旁边全都看傻了。

