    离心被冰剑刺中，浑身起霜，鲜血狂喷中，摔倒在场中，顾不得伤势，把那毫无生气的人头搂入怀中，状如疯魔般喃喃自语：“儿子，儿子，你不要死啊，都是爹不好，你睁眼看看爹啊！”

    李白查看了妹妹的伤势，放下心来，听到阵外地呼喊，面无表情地看了他一眼，捧起小蛇转回静室。

    云起风来，吹散白发，雨中离心打了个冷战，回过神来，长声悲啸久久不停，怨毒地盯着道观：“妖女，老子发誓此生不毁了你这小小道观，誓不为人。”

    抱着仅剩的头颅，他蹒跚着往山下走去，时不时回头咒骂几声，慢慢地消失在风雨中。

    碎冰融化，广场上的血迹被雨水清洗干净，雨停明媚的阳光下，道观恢复了往日的宁静，仿若无事。

    静室中，李白看着挣动不休的小蛇，面无表情，喂她服下丹药，转身回到静室，脸上充满了担忧。

    大哥说过，修士争斗最烦的就是惹了大教修士，打了小的，还有老的，散修多半最后只有饮恨收场，哪怕是你占了理，他们也会为了门派脸面，手段尽出。

    如今这情况像极了，就算大哥实力强，一个人又能钉上几颗钉子，本想骂小青几句，但又骂不出口，她也没有大错，手中的法器，总不能拱手送人。

    人心啊，看到好东西就想要，得不到就恶言相向，更是弄出一大堆的狗屁道理强加在你身上，什么种族，什么道德，都是唬人的纸老虎，有实力才能抗争，才能有话语权。

    她叹息一声，想到离心那怨毒的神色，这事肯定不会就这么完的，只有专心的打坐疗伤，回复修为。

    李青使用秘术抽出生机妖元拼命，重伤之下现出原形，见到姐姐面无表情，她心里七上八下的，都怪自己出手打抱不平，引来那父子二人，现在又失手杀了离德。

    心中更加忧虑，自己死了也就死了，要是连累姐姐和大哥，怕是万死都难心甘，现在重伤之下，什么也做不了，只是又悔又恨，连疗伤都静不下心来。

    静室中，李时把这一切都看在眼里，从小青在通天河畔出手时他就猜到这结果，姐妹二人心思单纯，不知人心险恶，有自己在，就当是给她们上了一课。

    沉吟片刻，闭眼修炼去了，这些都只是小事，成长是需代价的，让她们好好反思反思也是要的。

    离心失魂落魄地回到逍遥门，吩咐手下给儿子办理丧事，灵堂前众人叹他白发人送黑发人，纷纷出言宽慰起来。

    他夫妇二人老来得子，宠溺得不行，眼下希望断绝，自是对那小小的道观恨之入骨，仙宝得不到也罢，仇是一定要报的，只是凭他自己的修为，根本无望。

    见夫人哭晕了几次，他心中滔天的恨意怎么也平息不下去。却从来没有想过要是自己不起贪念，怕也不至如此。

    人啊！大抵都是如此：只会在他人身上找借口，却不曾想面对自己的过错。

    目光扫过堂前众人，悲呼声中，拉着夫人冲到一灰衣修士面前，扑通跪下，痛哭流涕：“许门主，你要为我做主啊！”

    那灰衣修士正值壮年，生得浓眉大眼，国字脸，一身正气凛然，正是门主许正心。

    离心一通胡言乱语，只把那李青李白姐妹二人说成无恶不作的精怪，仗着法器之利，杀人夺宝，自己前去理论，那妖人更是不把逍遥门放在眼中。

    一番言论下来，只把逍遥门众修士哄得义愤填膺，纷纷当场就要去平了那小小的道观，直言妖族果然没有一个是好东西，当诛。

    王明低头不语，心中居然猜了个七八成，暗道：“你那儿子是个什么东西，谁都知道，平时里在门中作威作福，大家也忍了，现在踢到铁板了，真是活该啊。”

    许正心扶起他夫妇二人，严肃道：“若真是如此，那二妖定要除去，眼下还是让公子入土入安得好。”

    逍遥门一场风风光光的丧事办了好几天，这小小的门派之中都知道通天河畔有个道观，道观中有两个为祸人间的妖女，人人得而诛之，想的更多的是那里有两件仙宝，威力极大。

    静室中，王明跪在掌门面前，将那天遇到事情一五一十地说了个明白，却是公正无比。许正心面现微笑，赞许道：“你很不错！只是仙宝迷人眼，真正能看透的有几人啊！”

    次日逍遥门中，离心夫妇一身孝衣，齐齐跪在大堂前，妇人哭哭啼啼，呼天抢地：“许门主，当初先父排除万难支持你坐上门主之位，如今我儿死得不明不白，你要为我们做主啊！”

    上坐中的许正心面现难色：“妇人，仇自是要报的，还请等我查明那妖族来头，到时再出手也不迟。”

    一名离姓长老扶起妇人，悲愤欲绝：“姐姐，求他作甚，德儿的仇，我们自己去报，我就不信那小小的妖族还能翻了天不成，这仙境总还是人族势大一些。”

    说着目光扫过堂前一众长老，怒道：“有血性的就随我一起去平了那道观，两只小妖而己，还推三阻四，分明就是不把我离姓一脉放在眼里，也不想想当初是谁扶他上位的，忘恩负义之辈，也配坐这掌门之位。”

    说完又有几位离姓长老起身，随着妇人离去，少时剑光升起，一行人浩浩荡荡地直奔通天河畔而去。

    大堂之上，许正心扫过坐下仅剩的两位长老，叹息道：“你们怎么想的？眼下也无其他人，放心说出来就是了。”

    说着目光停在王明身上，他如何不知道掌门的意思，只得上前把天日的情况又说了一遍。

    末了正色道：“离心离德父子二人平时就作风不端，八成是看中那仙宝，抢夺不成反丢了性命。只是以他们平日的作风，此次去了，怕是那些山民也难逃毒手，还请掌门三思。”

    许正心脸色一变，喃喃道：“怎么还忘了这一茬！”灵力卷起王明，剑光冲天而起，消失在堂中。

    月光下的通天河畔，小村一如既往般的宁静，几道剑光落下，离心与夫人相视一眼，脸色冷厉：“这村中百姓都被那妖人迷惑，留不得，当要斩草除根，以绝后患。”

    众人纷纷点头称是，手中法诀翻飞间，浓厚的乌云中红光闪现，无数磨盘大的通红火球缓缓凝集，眼见就要往小村上落去。

