
　　第214章上帝，这实在太神奇了！

　　“你可以证明？”

　　威尔逊教授转头，惊讶的看向这个和自己一样，被安排在最前一排的青年。

　　对方看起来，要比自己带的那些学生都年轻得多。

　　话说出口，杨牧成了全场瞩目的对象，无数摄像机对准了他。

　　李仲春在惊讶之后，露出狂喜神色，眼神期待的望着杨牧。

　　他不知道杨牧要如何证明人体经络的存在，但从之前的接触来看，这位小神医，并非一个信口雌黄的人。

　　当然，还是有些忐忑的，或许杨牧纯粹只是一时气不过，所以口出狂言。M.23sk.com

　　李仲春的那些弟子们，眼珠子简直要从眼眶里滚落出来，都是难以置信地看向杨牧。

　　这家伙不就是一个背景惊人的太子党吗，还能证明人体经络的存在？

　　“不可能！他看起来才多大啊，比起我带的研究生都年轻得多，怎么可能有那本事！”

　　其中一国字脸中年人，满脸焦虑，他压根不信杨牧能证明人体经络的存在。

　　问题是，眼下杨牧话已出口，若是无法证明，那么丢的，是整个中医界的脸面。

　　今日的事情，将传遍世界，中医也将再次沦为无数人口中的笑话。

　　“对，我可以证明。”

　　杨牧点头，面对着无数人的瞩目，他一脸风轻云淡。

　　坐在他身旁的商青黛，并没有惊讶的表情，似乎她早料到杨牧会在这种时候站出来，但她看向杨牧的眼里却是泛着异彩。

　　“请问你是谁？

　　看你的年纪，应该还没从大学毕业吧，就连你们的中医专家都无法证明，你怎么可能有办法？”

　　先前那找茬的外国记者，立马向杨牧提问。

　　“我是一名中医。”

　　杨牧答道。

　　“你还没回答我的另一个问题，你是不是还没从大学毕业？

　　就连一个没毕业的学生，都能自称中医。

　　中医果然不是一般的廉价！

　　依我看，你是在胡闹！你们华夏的专家学者，在这种时候当缩头乌龟，你一个学生站出来，我可不可以理解为华夏无人——”

　　外国记者一脸讥笑，正想借机嘲讽一番中医，就见杨牧突然朝他走来。

　　他吓一跳：“你，你想干什——”

　　杨牧没有说话，走到他面前。

　　接着，众人便见那记者的声音戛然而止，犹如白日见鬼般，眼睛滚圆，一副大喊大叫的架势，口中却只能发出“唔唔”的轻微声响。

　　竟是失声了！

　　“怎么回事，这记者突然变哑巴了？”

　　“你们快看这华夏年轻人的手上，有一根金属丝。”

　　“那不叫金属丝，是用来针灸的银针！上帝，太神奇了，刚才是这年轻人用银针在记者喉咙上刺了下，记者就成了哑巴？

　　似乎一点也不疼，你们看，他脸上除了惊慌外，并没有痛苦的样子。”

　　……

　　众人哗然，看到杨牧手上的银针，明白发生什么事情后，震惊不已。

　　“记住，这里是华夏的土地。

　　别开口闭口，像是恨不得别人不知道你要找茬一样，在这里嚣张，是会吃苦头的。

　　现在你老实当半小时的哑巴，到时候声音自然会恢复，如果还想找事，或许就不是半小时，而是一天，乃至一年！”

　　杨牧看向那记者，冷声警告。

　　“Ohmygod！神奇，太神奇了。

　　这位先生，你是怎么办到的？”

　　威尔逊教授如见神迹，震惊的望着杨牧手中银针，随即一脸狂热的询问。

　　“自然便是透过人体经络办到的。”

　　杨牧看向他，淡笑着说道，他看出这外国老者并非是故意找茬，而是一名纯粹想弄清楚事实的学者。

　　对于这种人，杨牧并不讨厌。

　　“人体经络？”

　　威尔逊神色狐疑，显然他依旧不太相信，人体经络的存在。

　　“你走到我面前来，我现在便向你证明人体经络的存在！”

　　杨牧朝对方招了招手。

　　在场的一众记者、学者和医生，看到这一幕，不由满脸错愕。

　　威尔逊教授可是国际医学界的顶尖大佬，这年轻人面对他没有丝毫紧张也就罢了，关键这态度，简直是把威尔逊教授当成一个小学生去对待。

　　那些崇拜威尔逊的学生们，见这一幕，都是气得不行。

　　性格比较暴躁的，立马便打算开喷，结果他们还没开口，却就看到威尔逊教授一脸兴奋的跑到杨牧面前。

　　众人：“……”

　　“你要怎么证明？”

　　威尔逊教授眼神热切的询问道。

　　杨牧没有回答，只道：“你站着别动。”

　　威尔逊教授不明白杨牧要做什么，他的胆子显然很大，尽管刚才看到杨牧让人变成哑巴的画面，但脸上没有半点恐惧，有的仅是期待。

　　见这一幕，杨牧心道，这老头在医学方面，有着一颗狂热的赤子之心，也怪不得能取得那种成就。

　　在华夏，像老者这般的人才并非没有，但那些人，大多都跑去学习西医。

　　这也是为什么，李仲春担心中医后继无人！

　　想要改变中医的现状，首先，就必须扭转中医在世人眼中的形象。

　　此刻，便有无数双眼睛盯着这边，或是期待、或是不屑、或是怀疑，不一而足。

　　“这人，好像并不是个太子党那么简单？”

　　李仲春的弟子中，那知性御姐看向杨牧的眼神已经和之前既然不同，一脸惊奇之色。

　　单单杨牧先前露的那一手，让对方瞬间变成个哑巴，别说其他人，就连他们这些中医界的，同样是惊为天人！

　　这些外国人，或许以为他们也能办到，但实际上，她连到底什么情况都还没搞清楚呢……

　　“挽回中医在国际医学界的形象，或许就在此一举！虽然我不知道，如何能证明人体经络的存在，但我现在只希望他能够成功。

　　为我华夏，为我中医扬名！”

　　知性御姐身旁的中年人，双拳紧握，满脸激动之色。

　　众目睽睽下，杨牧举起手中的银针，刺入威尔逊教授的心脏位置。

　　见这一幕，许多人都是被吓得神色大变。

　　“住手！你在干什么，这是谋杀，快给我住手。”

　　“Stop！报警，快点报警。”

　　“威尔逊教授，您没事吧？

　　混蛋！你知不知道自己在做什么，你这是在让整个中医界，乃至整个华夏蒙羞，你——”

　　众人以为杨牧是想要对威尔逊教授不利，顿时场面乱成一团，有人更是要冲过去，将杨牧推开。

　　下一刻，却就见威尔逊教授眼睛滚圆，用一种如见神迹的微颤语气说道：

　　“感受到了！我感受到了，这就是中医所说的经络？

　　神奇！上帝，这实在太神奇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第214章 上帝，这实在太神奇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 