    眼看火球砸过来，霍青山和霍思思脸色都一变。

    他们能够很清楚的感觉到，在这火球上面传来的炙热火焰。

    这可不是寻常的火焰。

    哪怕他们不小心碰到一点，都会被瞬间焚烧成焦炭。

    这火人的火焰，应该是经过了某种的变异，所以才会如此强横。

    托马斯和霍青山他们几个人，很快躲避了火球的攻击。

    托马斯开口喝道：“动手。”

    托马斯伸手一按胸前，他的身上顿时出现了一个钢铁铠甲。

    这一幕自然被秦风尽收眼底，秦风露出诧异的表情。

    托马斯的钢铁铠甲，怎么那么像他熟悉的一个超级英雄，钢铁侠！

    但随着接下来的战斗，秦风就发现，托马斯可不如钢铁侠那么强大，他身上的钢铁铠甲最多也就算是弱化版的钢铁侠。

    而此时在托马斯周围，另外几个人也都穿着这种铠甲。

    躲避了火人的一道火焰攻击后，托马斯发了一记掌心炮，正中火人的身躯。

    轰隆一声巨响！

    火人的周身泛起阵阵浓烟，在他的脚下大地，都被轰出了一口深坑。

    等浓烟散去之后，众人发现火人的身躯上，已经出现了大大小小的伤口。

    “这个托马斯好强，他的钢铁战衣感觉不比蜘蛛侠的蜘蛛战衣要弱。”

    “火人就这么被解决了吗？”

    “不应该吧！似乎这件事情并没有那么容易。”

    “……”

    果然，神奇的一幕很快出现了，火人的身体上面焚烧着大量的火焰，那些火焰竟然夹杂着自愈的能力，顷刻间就把他身躯恢复如初。

    直播间的观众们都看到了这一幕，不禁倒吸两口冷气。

    “这个火人，原来他也有着自愈的能力。”九爷惊呼出声。

    原本他以为火人的火焰，只是攻击性极强，没想到还可以自愈伤口，面对这样一个能扛能打的火人，九爷都体会到了危机感。

    刚才被轰了一记掌心炮的火人，显然是愤怒无比。

    发狂了一样的冲向托马斯等人。

    霍青山和霍思思此时自然也不能坐以待毙，他们同样的选择出手，跟随着托马斯等人一起对抗火人。

    双方一时间打得不可开交。

    “咱们的机会来了。”张麒麟忽然开口。

    秦风点了点头，随后和张麒麟一起，趁着火人被牵引住的功夫，进入到了火焰山洞。

    几乎踏入火焰山洞的一瞬间，秦风就感觉四周的温度升高

    张麒麟果断脱下了衣服，露出上半身。

    因为火焰的炽热，导致张麒麟的麒麟纹身都显现出来。

    随后张麒麟的麒麟纹身，开始吸附周围的热量，这让他暂时可以抵抗住炙热的伤害。

    秦风同样不弱，操控蜘蛛战衣，释放大量的冰属性气息，这样能够抵挡周围的热量。

    张麒麟看了一眼秦风，好奇的询问道：“你这件蜘蛛战衣从哪里弄来的？感觉还不错。”

    “比之前那件衣服强多了。”

    秦风的心里咯噔一声，笑着说道：“张麒麟，什么之前那一件，我怎么不明白你在说些什么呀？”

    张麒麟深深看了秦风一眼，并没有解释。

    他独自的向前走去。

    秦风立即道：“嘿，你这家伙怎么不把话说清楚就走呀？好歹等等我呀。”

    秦风赶紧跟随着张麒麟的不凡。

    随着对山洞深处的走去，他们愈发能感觉到周围的炙热。

    偶尔还能看见周围漂浮的一些火光。

    “这是什么东西？”

    秦风感觉很奇怪，伸手想要触摸，一只大手却把他手腕抓住。

    “张麒麟你做什么？”秦风疑惑的看向张麒麟。

    刚才抓住他的大手，正是属于张麒麟的。

    张麒麟淡淡的解释道：“不能碰这东西，这是火瓢虫，一种诞生于火焰当中的生物。”

    “而这里的火瓢虫，不同于外界的火瓢虫，你看它身上的火焰，几乎和火人如出一辙，是变异的火瓢虫！”

    “这东西如果碰了，一定会进入你的身体，苦不堪言。”

    话音落下，张麒麟割破手指，甩出了几滴麒麟血。

    麒麟血打在这些火瓢虫身上，顿时让火瓢虫死亡。

    火瓢虫身躯上的火焰散去，秦风和直播间的观众们，这才能够看到它原本的模样。

    “原来真是虫子，麒麟小哥说的没错。”

    “刚才我看到那么多的火光，还以为是火焰产生的呢，没有想到竟然是火瓢虫发出的。”

    “这让我想起了萤火虫。”

    “乖乖…这东西可比萤火虫可怕多了，听着麒麟小哥的讲述，莫名毛骨悚然。”

    “……”

    张麒麟接着道：“这么炙热的地方，一定会有很多更加奇怪的生物，所以你一定要小心点儿，把你的好奇心收回去吧。”

    注意到张麒麟的眼神，秦风忽然笑了起来：“嘿，张麒麟，没想到你平时冷冰冰的，关键时刻还挺有爱心的嘛。”

    “你刚才这么说，是不是在关心我？害怕我受到伤害？”

    张麒麟果断把头收回，淡淡的说一句：“你如果自己想死，那你就去死吧。”

    “我不管你。”

    秦风的表情变得古怪，张嘴喊了一声：“我才刚刚夸你有爱心，转眼间你又恢复到了冷漠。”

    秦风摇摇头叹口气，果断跟了上去。

    只是这次的距离有点近，都快要贴到张麒麟身上了。

    张麒麟微微皱起眉头，“你不觉得你靠我靠的太近了吗？”

    秦风笑着说道：“既然这里这么危险，你又懂得那么多，我当然得离你近一点，这样有什么意外发生的话，你好歹也能第一时间支援到我。”

    张麒麟淡淡的道：“我不管你。”

    “真的吗？”

    秦风笑了一声，可不会相信张麒麟的话。

    两个人继续向前方而行。

    火光越来越多，那都是火瓢虫。

    此时正在围绕着他们转，但迟迟都没有攻击的意思。

    秦风知道这是为什么，张麒麟把上衣脱了，露出麒麟纹身，而且因为火焰的炽热，现在正在闪烁着光芒。

    那些火瓢虫不敢主动攻击的原因就是畏惧张麒麟的麒麟纹身。

    秦风忍不住调侃道：“张麒麟，你还真是一个社会大佬。”

    “嗯？”

    张麒麟露出疑惑的表情。

    秦风解释道：“因为只有社会大佬，才能用纹身震慑住一切。”

    张麒麟顿时无语，轻轻摇着头。

    “你这人，太无聊了！”

    “和秦风一样无聊！”

