    桑兴腾脸色一变，而青幕、雾灵，则是齐齐发出欢呼：“陈大哥来了！”

    巫灵寒也是眼睛一亮，惊呼道：“陈枫！”

    下一刻，众人便是看到，远处两道流光急速而来，转瞬之间便是到了眼前。正

    是陈枫和梅无瑕。

    此时，梅无瑕怀中还抱着血风。两

    人一狼，都是一副悠哉慵懒的模样。

    看到陈枫之后，桑兴腾脸色一片阴冷：“陈枫，你竟然还敢来我这里送死？”陈

    枫却是看都没有看她一眼，只是目光扫向青幕、雾灵，巫灵寒，楚辞等。

    他的眼中，满满都是歉意：“对不住，陈枫来迟了！”此

    时，大伙儿欢喜得跟什么似的，看着他眼中满满的都是笑意，只差欢呼出声了，哪里还会多说什么。青

    幕看着陈枫，脆生生说道：“陈枫大哥，我们知道，你一定会来的！““

    我们知道，你之前没来，一定是被事情给耽搁了的！”雾

    灵脆生生道：“陈大哥，我们都相信你，我们从未放弃过希望！”

    巫灵寒则是冷哼一声，看着陈枫：“还算你这个家伙来的及时。”只

    是，脸上虽然嗔怒，但目光之中的笑意却已是说明了一切。

    楚辞则是微微笑着，没有说话。他

    将陈枫的到来，是做是理所应当的事情，不是对自己的理所应当，而是对公主殿下的理所应当。在

    他看来，陈枫这么对不住公主殿下，就应该来救公主殿下才对。不

    过，他眼角也有些笑意：“终于，不用死了。”

    陈枫看向他们，吐气开声，声音一字一句。虽

    然缓慢，但是却充满了无比的坚定和难以言喻的自信：“现在，我来，带你们回家！”“

    还带他们回家？”

    桑兴腾嗤笑道：“小子，我告诉你，今日你来，不但不能把他们带回去，反而会把自己也给搭上。”桑

    兴腾见陈枫不理会自己，脸色更是阴沉。

    陈枫看向桑兴腾，微笑道：“桑前辈，这是咱俩第二次见面吧？”“

    没错，这是咱俩第二次见面。”

    “上一次的时候，还是在内宗大殿之外。”“

    没错。”“

    不过嘛……”陈枫淡淡道：“今日，也是咱俩最后一次见面了！”

    桑兴腾脸色一冷：“你小子什么意思？”

    陈枫微笑道：“你既然敢对我的亲人朋友，做出这样的事，那么也就没必要活在这世上了。”

    桑兴腾听了，顿时一愣，而后哈哈大笑。他

    看着陈枫，满脸不屑道：“小子，你疯了是不是？你还想杀我？”

    “没错，我就是这么想的。”陈

    枫淡淡道。

    桑兴腾笑容忽然一收，盯着陈枫：“陈枫，这些都是你的亲人朋友是吧？好，那么你就跟他们一起作伴儿吧！”

    他阴沉沉的笑道：“我会将你和他们，一起练到那太清龙芽炉中！”他

    越说越是兴奋，仿若他说的已经变成事实，盯着陈枫，搓了搓手：“

    我听说，你刚刚年纪不过二十多，就已经有现在这般修为，想来你天赋极好，而且各种天灵地宝也没少吃。”“

    像你这种天赋极高，血脉强横，同时又吞噬过大量天灵地宝之人。”“

    用来血祭我的七品金丹，效果相比别人要好得多！哈哈哈……”

    说到得意之处，他不由得一阵大笑。

    而此时，在旁边不远处，一座山峰之上。

    戚星文和尉迟宾白正藏在那里。“

    太好了！”

    戚星文猛的一拍巴掌，脸上满满的都是兴奋。

    他的笑意甚至已经控制不住：“陈枫终于去找桑兴腾了！”

    尉迟宾白也是长长吁了口气，轻声说道：“陈枫终究还是去找桑兴腾了，这下，大事妥了！”

    “没错！”戚星文阴沉沉道。

    “一个月前，陈枫突破入三星武帝之境的那一幕，堪称逆天！”

    “如若是他不去找桑兴腾，而是潜心修炼一段时间，那么他跟桑兴腾谁胜谁败，还是两可之数呢？”

    “如若桑兴腾反而输给了他，那么咱们之前的计划全部都将破灭，甚至更是会被陈枫记恨，到时候只怕咱们两个要死无葬身之地！”“

    而现在，他竟然去找了桑兴腾！”

    戚星文冷笑：“他现在羽翼未丰，实力未成，就去找桑兴腾，就是找死！”尉

    迟宾白也是满脸兴奋的搓了搓手。“

    这陈枫天赋确实是极高，但是可惜，他正所谓重情重义的弱点，也实在是太明显了。”

    “这一次，他一死，咱们两个再也不用担心了。”

    两人都是相视而笑，心中说不出来的轻松。

    自从一个月之前见识到陈枫那般强横之后，他们都是极为担心，生怕陈枫不去找桑兴腾，而是安心修炼一段时间，再去找桑兴腾报仇。那

    么，他如果击败了桑兴腾，从桑兴腾口中得知了事情的原委，绝对不会饶了自己两个的。

    “将我扔到炼丹炉里一块儿炼了？”陈

    枫微笑道：“陈某也曾经练过许多丹药，却没想过自己有朝一日可能会被人扔进去血祭了炼丹呢！”“

    之前没想到，现在该想到了，之前你也没被人杀过来，现在还不知道被我杀了？”桑

    兴腾冷笑。

    陈枫微笑道：“看来，桑兴腾前辈，您对在下，非常瞧不起啊？”“

    想杀我就杀，想把我血炼就把我血炼是吗？”

    桑兴腾哈哈大笑：“没错，小兔崽子，我就是瞧不起你，你在我面前！”

    他极为轻蔑：“屁都不算！“

    “哟，这么狂？”陈

    枫摸了摸鼻子，似笑非笑道。桑

    兴腾看着他，眼中神色越来越是烦躁，杀机越来越是汹涌。

    不知为何，此时陈枫给她的感觉，虽然仿佛自己已经占尽主动，虽然自己好像完全压制住陈枫，但他却觉得陈枫完全瞧不起自己。

    对待自己，完全是一副轻描淡写，混不在意的样子。

    以至于说的话都是非常的轻浮，轻佻！他

    心中一阵烦躁。

    但接着这股烦躁的情绪，便是被她给狠狠的压了下去。“

    陈枫啊，我看你也就是剩下这嘴上功夫了。”“

    你若是敢来的话，一个月之前你就回到轩辕家族内宗了，怎么那会儿不来呢？怎么现在才来？难不成……”他

    哈哈笑道：“你用这一个月的时间突破，想用一个月的时间，就追上我的实力？”说

    到这里，他似乎自己都觉得很是可笑，满脸不屑的摇摇头。陈

    枫微笑摇头道：“桑兴腾，这却是你误会了。”

    “我这一个月之所以没有过来，是因为有一件大事要做。”“

    哦？大事？什么大事？”

    桑兴腾斜着眼看着他，满脸不屑道：“过去这一个月间，咱们轩辕家族内宗只有一件大事，难不成那件大事是你做的？”陈

    枫点点头，微笑说道：“还真让你猜对了，没错，那件大事就是我做下的。” 

