    威士忌山峰。

    草帽一伙击败了Mr.5之后，听薇薇公主讲起故事。

    阿拉巴斯坦发生的事情，薇薇公主拯救国家的决心，打动了草帽一伙。

    纷纷决定，要帮助薇薇公主。

    当然，主要还是娜美觉得，这个公主很有钱，毕竟是公主啊！

    黄金梅里号上，众人对于娜美的决定态度不一。

    路飞是觉得有意思，打败沙鳄鱼就行了。

    索隆无所谓，船要去哪，是船长该决定的事情。

    山治当然不用说，作为一名老色批绅士，怎么可能拒绝薇薇公主和娜美？

    乌索普是唯一不同意的，七武海也太可怕了啊！

    可惜，他的意见并不重要。

    “不好意思，打扰一下。”

    船舱二楼栏杆，忽然响起一道声音。

    索隆的反应最快，立马拔刀对准了二楼。

    其余人反应同样不慢，纷纷转身戒备。

    “菲，菲克？Miss·Allsunday？”

    栏杆上的两道人影，薇薇公主一眼就认了出来。

    瞳孔微缩，惊恐的望着两人，叫出名字时声音都在颤抖。

    “菲克？他就是菲克？”

    听到薇薇公主的话，索隆双眼猛然盯紧菲克。

    这个名字，他在报纸上看到过，和鹰眼交过手还活下来的人。

    “喂喂？不是吧？菲克，那不是悬赏四千八百万的大海贼吗？”

    乌索普吓了一跳，双眼翻白，眼泪都要流下来了。

    他们在东海，遇到最强的敌人，也就是悬赏二千万的鱼人阿龙。

    四千八百万，悬赏比阿龙高两倍还多，这人该有多可怕啊？

    “唔？这么强的人，怎么会突然出现啊！”

    娜美掩嘴哭泣，眼泪哗啦啦的流下。

    忽然之间，她觉得去阿拉巴斯坦，不是一个好主意。

    “美丽的小姐，你有什么需要吗？”

    山治则是只注意到罗宾，身躯诡异的扭动起来。

    路飞听到菲克名字，手指按着眉心，苦苦思索着。

    菲克？这个名字，好熟悉啊！

    在看到菲克身上的披风后，路飞才恍然大悟。

    “哦……原来是你，爷爷以前经常提起的菲克。”

    一指菲克，路飞很兴奋的说道。

    “喂，我要挑战你，爷爷经常说你比艾斯还强呢！”

    没有任何犹豫，路飞摆出了战斗的姿势。

    菲克，他可是想要挑战很久了呢！

    路飞的动作，吓了薇薇公主、乌索普和娜美一跳。

    三人赶紧拦住路飞，让路飞无法动弹。

    “不行，绝对不行，这个男人可不是Mr.5那种角色。”

    薇薇公主不断的摇头，死死拖着路飞。

    在伟大航路前半段，没听过菲克名号的人，就没几个。

    这个男人的可怕，仅在七武海之下。

    “路飞，不能冲动啊！”

    “是啊是啊！可千万不能随意动手啊！”

    娜美和乌索普，一人拉着路飞一条手，哀求着劝道。

    索隆从手臂摘下头巾，戴在头上，遮住额头。

    “锵，锵，锵。”

    接着拔出了三把刀，严阵以待的盯着菲克。

    “路飞，他是个剑客，还是让我来吧！”

    和鹰眼交过手的人，这可真是太好了，血液都沸腾起来了啊！

    “别逞强了！他很强的，还是一起对付他吧！”

    山治也收起老色批眼神，点燃了香烟。

    他敏锐的直觉，这个菲克不是绿藻头一人能够匹敌的。

    娜美扭头瞪着索隆和山治，眼神凶狠：

    “你们两个，别人还不一定是敌人呢！你们干什么呢？”

    一个个的，都不让人省心，全是好战分子。

    “呵！”

    索隆不屑一笑，面对娜美也未退让：

    “他现在可是海贼，不请自来登上我们的船，不是敌人是什么？”

    在大是大非上，索隆从来都分得很清楚。

    他拔刀，可不仅是因为菲克的名声，也是认准了这是敌人。

    “娜美桑，这次绿藻头可没说错呢！”

    从不反驳娜美的山治，也点头赞同索隆的说法。

    不请自来的人，不是敌人还能是什么？

    娜美缓缓后腿几步，没有再阻止三人的行为。

    虽然很怕很恐惧，但她相信自己的伙伴。

    “薇薇公主，站到我身后吧！”

    乌索普放开路飞，拿出了弹弓，将薇薇公主拉到身后。

    既然船长他们都准备战斗，他当然也不能退却了，他可是勇敢的海上战士。

    “你，你们，要小心啊！”

    薇薇公主担忧的看了眼四人，同样不再阻止。

    “橡胶橡胶机关枪。”

    “三刀流·鬼斩。”

    “粗碎。”

    “必杀·火药星。”

    四人一同出手，全力以赴。

    路飞正面猛攻，橡胶双臂如同机关枪。

    索隆右侧突袭，三把刀直斩。

    山治跳上空中，身体在空中旋转，一脚直奔菲克头顶。

    乌索普在后方掩护，射出一发火药，就拿着弹弓准备支援。

    “呵呵，真是有意思的一群人。”

    坐在菲克左侧的罗宾，掩嘴轻笑着。

    她还真是被人小瞧了呢！竟然没人攻击她？

    菲克悬赏四千八百万，她还七千九百万，不比菲克高？

    “哈……年轻人不要太冲动。”

    菲克打了个哈欠，很是诚恳的告诫。

    从菲克口中呼出的空气，逐渐增大旋转，化为一道风之壁障。

    四人的攻击，落在风之壁障上，没有泛起波澜。

    虽然只是一股风，却像是有实体的墙壁，阻挡了四人攻击。

    “怎么会这样？”

    索隆三把刀架在风墙上，难以置信。

    无论他如何用力，剑刃都无法突破风墙。

    这，这差距怎么可能会这么大？

    菲克随意吐出的一口气，他竟然都打不破？

    “可恶，这就是伟大航路吗？”

    上方的山治，一脚踩在风墙，直接被风墙回旋的力量反弹出去。

    “呼呼，果然不愧是爷爷都夸赞的人呢！”

    出了不知多少拳的路飞，无奈的停下来喘着粗气。

    乌索普瞳孔紧缩，他的火药星直接熄灭了。

    看着那道风墙，乌索普拿着弹弓的手，都颤抖起来。

    太强了，跟以前遇到的敌人，不是同一个级别。

    “三刀流·奥义·三千世界。”

    “宴会办桌·踢击套餐。”

    “橡胶橡胶回旋弹。”

    路飞三人，可不是轻易放弃之人。

    第一次攻击无效，三人立即使出当前最强技能招式。

