    “就是有此弊端，所以魏世祖开海运，后世屡开屡禁，岂是无因，看来，还是必须细议。”

    沉默了一下，钱圩将话题转到了西南省的事情上。

    “皇上，现在西南省土司已臣服，各事都渐渐平息下来，是否要召总督罗裴回京叙职？”钱圩询问的说着。

    听到这话，各人神色一动，罗裴可是很早就投靠了太孙了，提这话又是何意呢？

    就看见皇帝想了想，说着：“罗裴离京已许久，是该回来了，你们草拟一份旨意，封罗裴为太子少保，令其接到旨意后，火速归京。”

    “是！”阁老应声，心里都是一惊，太子少保可是三师之一，竟就这么给了罗裴？

    但又一想，太子少保，顾名思义，少保者，保护太子，罗裴是亲近太孙之人，让罗裴来做这个太子少保，听起来似乎很是合适。

    内阁大臣若有所思，又听着皇帝说：“册立了太孙是国之大事，过年节日要更隆重些才是……”

    这话涉及到苏子籍，就不能继续闭嘴不言只是听着，忙起身行礼：“皇上，孙臣蒙皇恩，方能被册立太孙，册立后寸功未立，焉能让百官百姓为孙臣隆重庆祝？这万万当不得！”

    苏子籍连忙辞让，这样的虚名, 并不在乎。

    皇帝听了苏子籍的推辞, 只淡淡说：“太孙不必推辞, 你是太孙，是储君，储君得立, 本是国之大事，本该隆重庆贺。”

    皇帝都这样说了, 苏子籍就知道推辞不得, 现在已是腊月十八, 再过两天就该封印了。。

    不过，有一人是不能封印, 就是顺天府府尹潭平，哪怕过年期间，顺天府府尹潭平也要对京城的治安负责。

    皇帝就封印一事特意交代了顺天府府尹潭平, 说：“从今日起, 一直到正月十五, 都是节日, 京城的治安，必须重视, 不得出现纰漏。”

    “请皇上放心，臣定当竭力办差！”顺天府府尹潭平立刻出列应着。

    “为了万无一失，孙临照！”

    “臣在。”

    “你率虎贲卫, 协助京城治安。”

    “是！”

    “行了，时间紧迫, 你这就去办吧。”皇帝直接挥手令其退下，似乎让虎贲卫指挥使孙临照旁听就是为了这事。

    两人走了, 大殿内的大臣就只剩下了阁老。

    过节与治安的事，自有顺天府府尹潭平去准备, 罗裴也要回来，阁老现在就只有一件事要立刻讨论出来了，就是春闱的事。

    因着皇帝没让太孙离开，太孙又是储君，的确不用避开，赵旭是首辅，就请示：“春闱乃国家伦才大典, 还请皇上示下，谁人为主考官，又出何题。”

    皇帝听了颌首，慢慢踱着, 沉吟：“春闱的确是大事，本该出一阁臣领之，但是现在国事繁忙，你们本就累着，再加负担不好。”

    “罗裴本是进士出身，这次在西南立功不小，朕以为，回京叙职之余，恰可命其为此届主考官，如何？”

    皇帝这样说了，臣下还能怎么办，当然人人称是，华盖殿大学士、参知政事谢智更不由侧目。

    谁当主考官，就是一届二三百个进士的“座师”，影响极大，这是殊恩，难道皇上真的诚心于太孙，加强其羽翼？

    才寻思着，皇帝就继续说：“至于考题，朕先出一道，一人两人，有心无心。”

    这话一出，内阁诸人养气了得，还是不由朝着苏子籍看了一眼。

    按照惯例，在皇帝给出了第一条考题内容，首辅赵旭沉吟了下：“皇上此题是极好的，正合乎堂堂治国之道，臣出一题，何为国士无双。”

    皇帝点了下头，谢智就跟着说了第三条：“民之于官何谓。”

    这三条，赏罚、选才、治国，其实是相互密切的，就是这次春闱考题的核心了。

    剩下的，则围绕着三条来设题。

    看皇帝的表情，显然觉得这三条都可以，扫了一眼苏子籍，见一言不发，就笑着：“太孙的字，朕听闻久矣，此三题就由太孙写上，如何？”

    “是，孙臣遵旨。”

    说也奇怪，这本是极大恩典，苏子籍却突然之间心一悸，在这温言中凭空毛骨悚然，只是这时节也不能细想，只得跪在小桌前提笔援墨写下，又双手呈上。

    皇帝看了一遍，亲手押了玺印，小心折叠起来，放入书简封锢了，封口都钤上印，锁起来。

    皇帝沉沉的目光，又扫向殿内的人，淡淡说：“这是本次大考的题目，关系成千上万举子的前程，殿内只有朕跟尔等知晓，不能泄了出去，否则……别怪朕言之不预了。”

    虽皇帝老迈，暮色沉沉，可这一番话，却让人冷汗直冒，几个大臣都是阁老，也被吓得不轻，忙跪下说着。

    “皇上，这是国家抡才重典，参与于此，本是莫大信任，岂敢学当年庆武四年的旧事，以身家性命儿戏？”

    庆武四年，太祖时第二次科举，就有人泄题，太祖大怒，十七个考官皆被处死，二百个官员因此被处理，被流放的人有着六千余人……这事可是前车之鉴，甚至血淋淋还不远。

    “……”苏子籍坐着听着这话，突有所感，眯起了眯眼。

    “能记得就好……朕乏了，汝等退下罢，陈序，送送太孙。”皇帝的精力显然一日不如一日，在处理完春闱考题一事，就有些困倦，让他们都退下。

    “是！”殿外有人应声，陈序恭敬迎着苏子籍乘舆出去，笑着：“奴婢给太孙道贺了，不是奴婢当面奉承，要论恩宠，谁也及不上您，皇上真的是把您放在心尖上了。”

    “是啊，放在心尖上了。”苏子籍笑着应着，出了宫门，这次没有上金辂，而是直接上了后面跟的牛车，就吩咐：“不先回府了，去南锣胡同帽儿巷，慢一些！”

    牛车里并非空着，野道人在里面，抢先一步伸手让苏子籍坐了，里面银盘盖着烧炭，丝丝热气流出，又递给煨热的毛巾擦脸手，想了想，又捧着一身青色袍子递了过来：“主公，要去南锣胡同帽儿巷的话，穿着这个适宜。”

    “唧唧！”炭炉附近还蹲着一只白毛小狐狸，打了个哈欠。

    “你准备的不错。”

    这是一身厚布棉袍，样式是今年流行的，有七成新，一看就是家里殷实的读书人所穿。

    再换上厚棉靴，头上再戴上儒巾，又让野道人在脸上花了点妆，便是认识苏子籍的人乍一看，也看不出苏子籍就是太孙，只会当他是一个容貌不错、气质不错的新进举子。

    这一身穿戴，也的确是小富出身的新晋举子在冬日里会有的打扮，苏子籍拿起一面镜子对着照了照，对野道人的手艺很是满意。

    更满意的是用心的准备。

    虽说去南锣胡同帽儿巷，是早就想了，给故友回访，但只提过一句，并没有时日，可一切却早就准备了。

    “主公，你今天去宫内，早点用的不多，不能伤了胃气，这是翡翠楼的点心，闻名京城的，已经提前试过口了，多少用点吧！”

    接着，炭炉一侧取出一个银瓶，倾一杯热腾腾茶水，把一个盒子打开，里面是几种点心，都还是热着。

    苏子籍接过慢慢嚼着，见皇帝就是这点不好，谁不知道要呆多少时辰，喝多吃多了想上茅坑，就是大事了。

    “今日皇帝见我，我觉得与我很是不利。”

    点心很甜，茶水很好，但苏子籍阴沉沉的丢出这一句，顿时，整个牛车瞬间多出了一股肃杀，连着炭火都暗了下。

    “皇帝，要害我！”

