一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十六章我们结婚了

    夜晚，月光如水，这般温柔！

    李墨睡在地上，深秋有些微凉，他将被子盖紧，看着窗外的月色，然后转过头，看着床上的小呆，露出了笑容，一个人再强大再厉害也是需要人陪伴的，否则就算是与前世一样，成为了仙帝，但放眼看去，周遭却没有一个能够讲话之人，何其孤独？

    想着想着，李墨便睡着了。

    也不知睡了多久，李墨感觉被子之中忽然钻进来一阵冷风，旋即便有一双柔软的双臂，从背后将自己抱住，然后一具温软的身体，紧紧的挨在自己后背之上，非常的舒服。

    李墨迷迷糊糊的睁开眼，愣了一愣后，立刻转过身子，看着小呆紧紧的抱着自己，他惊声道：“你怎么跑下来了？”

    “我已经和木头哥哥结婚了，肯定要睡在一起啊！”小呆笑着说道。

    “啊？什么时候的事？我怎么没有一点察觉？”李墨惊讶的道。

    “就在刚才我睡醒来的时候决定了，我说，我们结婚了，然后就正式结婚了，你不是说结婚了才能睡在一起吗？”小呆看着李墨呆呆的笑道。

    “你这决定真的好正式！”李墨喃喃道，旋即催促着，“睡到床上去，赶紧！”

    “不，我就要和木头哥哥睡在一起！”小呆嘟着嘴，双手喝双腿仿佛八爪鱼一般，狠狠的将李墨抓着，一点都不放开，李墨坐了起来，她依旧四肢缠着李墨，李墨站着她依旧缠着，最终，无奈之下，李墨索性不管了，躺了下去，小呆嘻嘻一笑，依旧是紧紧的抱着。

    虽然小呆看起来傻傻的，什么都不记得，但她的身材很好，容颜绝美，就这么紧紧的抱着李墨，令李墨的身子微微发烫，一时间竟然很难睡着，特别是紧紧挨着他后背的柔软，更是让他心猿意马。

    或许是一个姿势太久了，小呆有些累，双腿从李墨的身上挪动了一下，然后忽然感受到了一个东西，她顿时惊讶的道：“木头哥哥，怪不得你叫木头，睡觉的时候身上还藏着一根木头！”

    李墨的脸色顿时一黑，露出极为尴尬之色。

    “让我看看！”小呆说着，伸手狠狠的抓了过去，“还有些烫手！”

    “放开，放开。”李墨赶紧红着脸把小呆的手打开，坐了起来，脸色既是尴尬又有些古怪。

    “怎么了？你带着木头睡觉不舒服吗？那你就把它放在旁边，想带的时候，明天再带啊！”小呆出主意道。

    “不行！”李墨摇头，这怎么可以？这是说放一旁便放一旁的东西吗？看着小呆还要讲话，李墨连忙怒声道：“你要是再乱抓，再讲话就睡床上去！”

    “我不说了！”小呆乖乖的闭上了嘴巴，但表情还是非常的疑惑，好奇怪，木头哥哥就这么喜欢他的木头吗？

    这一夜，李墨这里极为的安静，但他却不知道，整个燕京都疯了，无数人在打探着什么，在寻找着什么，特别是燕京苏家，此刻所有人都聚集一堂，脸色凝重，里面不断的传来一阵阵的争吵声。

    一夜很快过去，天亮的时候，李墨起床，梳洗完毕后，对着小呆道：“我要去上班了，我给你留一百块钱，你饿了就自己到下面是买吃的，买完立刻回来，哪里都不能去知道吗？”

    “嗯！”小呆点点头，然后又喃喃道：“饿了自己下面买吃的，买完就回来待着，好，我记住了。”

    李墨微微点头，然后走了出去。

    下午六点的时候，李墨回来了，他还未打开门便从窗户看了进去，小呆坐在椅子上，正在看桌子上的一本书，只不过脸色似乎不太好看，他赶紧走进去。

    小呆看见李墨回来后，极为的兴奋，连忙扑过去抱着李墨，“木头哥哥，你回来了！”

    “嗯，怎么样？今天都在干嘛？”李墨问道。

    “我快饿死了！”小呆脸色微白，嘟着嘴道。

    “啊？不是让你买吃的吗？我不是给你留钱了吗？”李墨疑惑的问道。

    “我早上买了吃的，然后中午就没有了，现在饿死了！”小呆很无辜的道。

    “你不会是把那一百块钱全部给人家了吧？”李墨张大嘴巴道。

    “是啊，你不是让我用这钱买吃的吗？不给人家我怎么买？”小呆又疑惑了，然后仔细回想了一下，“好像我走远了，那人还在后面叫我，我害怕他不卖给我了，我就赶紧跑了！”

    “我去！”李墨拍了拍额头，露出一丝无奈之色。

    “怎么了？”小呆有些不知所措，难道自己做错了什么吗？

    “这一份饭菜十五块钱，而我给了你一百块，够吃好几顿了，多余的钱他会找给你的，你下午就还可以买！”李墨说道。

    “哦哦，原来是这样啊，那我下次记住了！”小呆有些呆呆的点头，这表情看的李墨一愣，真的记住了吗？

    旋即，李墨走出去给小呆买了饭，看着她狼吞虎咽，摇头笑了起来。

    “你说你到底是谁家的呢？长的这么好看，怎么就这里有点问题，可能是智商只有五六岁的孩子这样吧！”李墨看着小呆摇头道。

    “我也忘记我是谁家的了，反正我现在是你家的，我们不是都结婚了吗，都睡在一起了？”小呆问道。

    “呃……这个不算，要正式的才算！”李墨说道。

    “我不管，这个在我心里就是正式的，我们是在一起的，我知道你是一个好人，不是之前那两个坏蛋，跟一个好人在一起我很放心，而且，木头哥哥你对我很好很好，还给我饭吃，我能感受到，你很疼我很疼我！”小呆开心的说道。

    “肯定了，我当然疼你了！”李墨忍不住说道。

    “你为什么疼我？我们才认识一天而已？”小呆好奇的道。

    “呃……”李墨摸了摸头，“谁让你这么可爱，我刚见你第一面的时候就疼你了，再说，你傻傻的，没有我的话，肯定会被人拐卖了！”

    “啊？”小呆露出害怕之色，连忙抓着李墨的胳膊，“我不要被那些坏人卖了！”

    “放心吧，有我在！”李墨摸着小呆的头发微笑着道。