    身为月神界帝子，从来只有他们俯视蔑视众生，何曾受到如此冒犯羞辱。

    月桓一向自认是个足够稳重的人，此时却是浑身发抖，随着血气冲顶，他铁青的脸色快速转为赤红：“你既然诚心找死……那本王就成全你！”

    他猛然玄气爆发，一拳轰出。

    月桓暴怒出手，这一拳突然无比，再加上两人相隔只有两步之遥，云澈似是完全没有反应过来，被这一拳直中心口。

    砰！！

    暴怒之下的神王之力何其恐怖，那一刹那的气爆声堪称惊动天地。云澈瞬间倒飞数百丈，所到之处，无数席位被冲击的粉碎，惊呼连天，碎玉乱飞。

    骤起的气爆之音让整个神月城一下子变得鸦雀无声。外席、外殿，乃至主殿所有星界，所有目光都在一瞬间全部集中到了这里。

    这里是月神界的核心之地，今日是月神帝的大婚之日，竟有人敢在此时此地动手！？

    被轰飞的云澈从一堆废墟中缓缓起身，嘴角印着一道猩红的血迹……他没有伸手把这抹血迹抹去，更没有怒而反击，反而微微勾起一抹森然的笑意。

    一拳轰出，月桓已是后悔，他感觉到周围一下子变得安静，无数的目光如刀刃一般刺来，让他后背猛的一凉。但想到云澈刚才的姿态言语，他的脸色又重新阴下，口中一声冷哼。

    附近的月卫和月神使注意力全部转向这边，他们刚要直冲而至，一声低喝忽然响起，让他们全身剧震，死死的停在了那里。

    “怎么回事！？”

    这一声低喝带着让所有人瞬间窒息的威压，正阴着脸的月桓和月进熙全身一抖，脸色陡变……

    因为，这声低喝，赫然是来自月神帝！

    耳边喝声未尽，一股天威却是当头而覆。两人下意识的抬头，一眼看到月神帝竟已在他们上空，面目含怒。

    他看了两人一眼，又看一眼远处刚刚站起，嘴角渗血的云澈，脸色变得无比阴沉：“月桓，进熙，今日大事，不仅事关本王，更事关月神界未来！你们竟敢如此放肆，还打伤贵客……谁给你们的胆子！”

    神帝之怒岂同小可。月桓怒极出手，已是后悔，做梦都想不到竟是直接惹来了月神帝。两帝子慌忙拜下：“父……父王息怒。是……云澈……是云澈他出言冒犯在先，孩儿才一时无法自控……父王息怒，孩儿知错。”

    在他们听来，月神帝口中的“贵客”二字只是当众之下的客套，却不知，在月神帝眼里，云澈是当之无愧的“贵客”。处在神帝层面，他们比任何人都清楚天机界的预言意味着什么。

    今日，他还特意亲自交代，要引云澈入主殿。

    封神之战后，各大王界都挖空心思拉拢云澈，连龙皇都要收他当义子。而月桓和月进熙，这两个他最小的儿子，居然当众一拳将他打伤……还是今日这般情形之下。

    着实让他险些气炸了肺。

    “还敢狡辩！”月神帝更怒：“你们还有没有把我这个父王放在眼里！”

    “孩儿……孩儿不敢狡辩。”月桓惶声道，他手指云澈的方向：“云澈不但出言冒犯孩儿，还辱及大哥和月神界，若非如此，孩儿……孩儿就算有天大的胆子，也不敢在父王婚典上出手。”

    月神帝动了动眉头，转目向云澈。月桓和月进熙是他儿孙中的佼佼者，月进熙有些骄纵，但月桓却一向沉稳，若不是怒极失智，的确不会，也没这个胆子在这里动手。

    云澈捂着胸口，缓缓站直，慢悠悠的道：“我与两位帝子殿下无冤无仇，与他们口中的‘大哥’更是连面都没有见过，他们却忽然找上门来，声称代他们‘大哥’警告我远离神女殿下。这也就罢了，之后竟又嘲讽我的‘封神第一’在他们月神界眼里就是个屁。”

    前半段话，让月神帝眉头一皱，而最后一句，则是让他刚刚压下的怒意瞬间升腾。

    而从下位星界到上位星界，所有玄者都是面露怒色。

    “我不过是反驳几句，他们便直接出手。不愧是月神帝子，当真是威风的很，我等王界之下的存在看来根本不配入帝子殿下之眼。”云澈冷冷的道。

    云澈字字嘲讽，但东域群雄皆在，且全部怒目而视，月神帝岂能斥责云澈之言，他目光阴下，厉喝道：“你们两个，当真如此说过？”

    月桓咬牙紧咬，全身发冷，他已隐隐感觉到，自己似乎是被云澈下了套。月进熙全身发抖，结结巴巴的道：“孩……孩儿一时失言……”

    “混账东西！”月进熙之言已是承认，月神帝勃然大怒，身为王界，的确有傲视天下的资格，但说出来，还被东域群雄听在耳中，那就完全是另外一回事了。

    “云澈虽非王界出身，但他‘封神第一’之名，是本王亲眼见证，亦是我们东神域这一代当之无愧的骄傲，岂容你们羞辱！”月神帝字字镇魂：“你们此言，辱及的是整个东神域！还不马上向云澈赔罪！”

    月桓和月进熙抬首，一时愣在那里，根本不敢相信自己的耳朵……他们堂堂月神帝子，竟要当面向一个中位星界的玄者赔罪！？

    云澈却在这时忽然出声：“赔罪就不必了。我云澈一个下界出身的小小玄者，可承受不起帝子殿下的赔罪。不过，倒是有一事，还望月神帝成全。”

    “哦？”月神帝眉头动了动。他可是全程看着云澈如何从“作弊者”一步步走向封神第一，这是个不折不扣的怪胎，也有着与之相配的性子。

    云澈眼缝稍眯：“两位帝子殿下先是声称‘封神第一’在他们眼里是个屁，之后又说我不配与他们交手，看来，两位帝子殿下的修为一定高得出奇，我这个‘封神第一’连入眼的资格都没有。”

    “难得能入月神界，还得见两位帝子殿下，我云澈岂能错失这么珍贵的机会。便在此向两位帝子殿下讨教一番，好丈量一下我与两位帝子的差距。同时嘛，也算是为月神帝的大婚助助兴。”

    “云澈！”沐涣之等人脸色大急。和刚才不同，云澈现在是当众出言要挑战帝子，只要月神帝一点头，将是覆水难收。

    那可是帝子，三级神王！

    月神帝看了云澈一眼，缓缓点头，直接道：“好！月桓，你便与云澈在此切磋一番。若败，重惩，若胜，今日之过便既往不咎。”

    听到此言，月桓先是一愣，随之喜出望外，连忙应道：“是！孩儿谨遵父王之命。”

    他心中的惶恐如潮水般褪去，心中低念道：区区神灵境五级，我怎么可能落败，父王果然还是向着我的。

    月神帝直接应允，倒是让云澈颇为意外，随之说道：“月神帝似乎误会了。我刚才说的是……向两位帝子殿下请教。”

    在所有人一下子震惊了数倍的目光中，云澈缓缓抬手，指向了月桓和月进熙：“你们两个，一起上。”

    “这……”

    “云澈他是被气疯了吗？”

    “两个帝子……那可是两个三级神王啊！”

    “何止是两个三级神王。月神界的‘神月功’与‘碎玉天诀’都是东神域最顶级的玄功……云澈虽能碾压洛长生，但几乎不可能战胜两大帝子中的任何一个。”

    这次，连沐冰云都眸光颤动，数次想要出言劝阻。

    云澈以神灵境五级的玄力击败神王境一级的洛长生，此事东域皆知。

    洛长生虽是东神域最年轻的神王，但，云澈击败他时，他终究只是初入神王境，连根基都不一定稳固。而这两个帝子，皆已在神王境停留了近五十年，修得是东神域最顶级的王界玄功，远非洛长生可比！

    对上其中之一，都难有人相信他能获胜……何况同时对上两个！

    在场之人，绝大多数都现场目睹了封神之战，却依然觉得云澈简直是疯了。

    月桓和月进熙本是满心怒恨憋屈，听到云澈此言，却是险些笑出声来。他们忽然开始想到，这云澈是不是脑子有问题？

    回想他先前的言语姿态，他们越发如此觉得。

    若不是脑子有问题，一个小小中位星界的玄者，怎敢顶撞言辱他们月神帝子。

    月神帝看了云澈一眼，再次缓缓点头：“既然如此，那便依你之言。不过，既是‘助兴’，兵刃就不必了。”

    “好。”云澈冷然点头。

    “月桓、进熙，此事因你们而起，你们便如云澈之愿，与他切磋一番，以示赔罪。”月神帝淡淡出声：“还是刚才那句话，若败，重惩，若胜，今日之过便既往不咎。”

    “是，父王。”月桓月进熙同时应声，目闪异光……至少，再无惶然之色。

    云端之上，千叶影儿一声冷哼：“真是两个蠢货。”

    她拿起指间的婚书，以玄气封起，然后纤指轻舞，在玄气表面快速印下数排金色的文字。

    她的眸光转向主殿：“注意力皆被引开，倒是个绝好的时机。把它送给星绝空，以星绝空的‘聪明’，自然会知道该怎么做。”

    “呵呵，”古烛枯笑一声，声音里带上悠长的感叹：“借南神域毒杀天杀星神；借天狼星神取逆世天书；借月无垢引星神月神两界两败俱伤；借神帝之口，以下嫁之名为云澈引来无数仇敌以迫他将来入梵帝神帝；如今，星神帝也将甘为小姐唇舌……”

    “小姐的玄道明明已是当世至境，却从来兵不血刃，便引天下风云变动。纵是老朽，也不得不叹。”

    千叶影儿似笑非笑：“不到万不得已，永远不要暴露自己的底牌。当年，这是你教我最多的一句话。”

    她如覆冰雪的玉手轻轻一推，顿时，浮动着奇异金色文字的婚书缓缓飘下，如被轻风所托，却是精准无比的飘入主殿之中，落于星神帝之前。

    落下之时，其上残留的玄气也完全消失，哪怕以神帝之能，也绝对无从追寻。

    一只手伸出，捏在了婚书之上。

    看着上面飘动的金色文字，星神帝的双目一点点的眯起，放射出危险的异光，然后缓缓的打开了婚书……

    

