    大灾变之后人人都听说过变异怪物的故事，

    但大多数大灾变之后出生的星海年轻人对怪物的印象只停留在影像画面中——不少人感觉这跟神话里的一些怪物甚至野外的老虎狮子也没什么本质性的区别。

    可剧毒女士真的出现在众人面前的时候，他们才终于感觉到了当年变异生物带来的恐怖和绝望。

    还在跟那个壮汉拉扯的秦宗喜见了这个一脸怨毒的女人，吓得魂飞魄散，发出一声凄厉的怒吼。

    那个膀大腰圆的壮汉一时没有反应过来是怎么回事，等他意识到这女人居然是传说中的剧毒女士，刚才盛气凌人的他顿时吓得双腿发软，赶紧把秦宗富扔到了女人的面前。

    “他，他，他，杀他！”

    “他是你的仇人啊。”

    死因裁判所跟剧毒女士的恩怨细节虽然不为人知，但剧毒女士拼命追杀死因裁判所众人的事情大家还是非常了解。

    之前剧毒女士只是特需楼里的午夜怪谈，众人当然也不会太放在心上。

    可她现在真实出现了，就出现在众人的面前，这种恐怖顿时让众人丧失理智，迫不及待交出死因裁判所的所长以求平息剧毒女士的愤怒。

    可事与愿违。

    剧毒女士肮脏的长发缓缓飘动，一根前端宛如蛇头的绿色长棒毫无征兆的出现在地上。

    那壮汉好奇地看了一眼，那蛇头立刻喷出一团嫩黄色的脓液。

    壮汉下意识地用手挡住，

    下一秒，一股剧烈的痛楚从手掌直充脑门，只见壮汉整条发达的右臂都被严重腐蚀，烧成一片触目惊心的脓血！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    在短暂的沉默后，那个男人发出一声撕心裂肺的怒吼，绝望地抓住自己被腐蚀不堪的手臂，刺耳的吼叫声连绵不绝，让在场众人无不色变。

    剧毒女士开始攻击除了死因裁判所之外其他人，也就是说……

    “快跑，快跑！”

    不知是谁最先招呼一声，众人这次再也顾不上争道，纷纷纷连滚带爬地一哄而散。

    刚才不少看上去奄奄一息的患者也瞬间从担架床上跳起来，发疯一样地发足狂奔，堪称医学奇迹。

    可众人这会儿才发现，小花园周围不知什么时候已经覆盖了一层浅浅的嫩黄色薄雾。

    有几人慌不择路硬是想闯出去，可触碰到那层薄雾，众人的身体开始出现溃烂，剧烈的痛苦让人发出一声声绝望的尖叫，触电一样地扭头跌跌撞撞逃回来。

    这带有强烈腐蚀的毒烟形成环状，将小花园团团包围，连特别对策小组成员身上的防化服在这环状毒烟面前也一触即溃。

    如果不是及时躲开，他们也会像其他人一样出现溃烂的症状。

    毒。

    四处是毒。

    整个小花园周围被一片有毒的雾气缠绕，剧毒女士臭气熏天的身体周围也渐渐萦绕了一层嫩黄色的毒雾。

    她一脸怨毒地看着不远处的秦宗喜，又用眼角的余光瞥了一眼之前跟那个壮汉争吵的大夫，肮脏的长发缓缓散开，铺在地上缓缓向秦宗喜蔓延过去。

    秦宗喜看见剧毒女士出现的时候早就吓得面无人色，

    他冒充大夫躲在这里，在特别对策小组的保护下一直非常低调，连不少医护都不认识他，可没想到特别对策小组中了剧毒女士的调虎离山之计，居然被剧毒女士杀到了自己的面前。

    他知道剧毒女士说什么都不会放过自己，索性发出一阵阵夜枭般的怪笑：

    “你这个怪物，我是为了你好，为了找到你的死因，为了科学，为了阻止更多人的变异才对你展开研究。

    我就算死也是为科学献身，我不怕，我不怕，哈哈哈哈……”

    他的话像一记铁拳狠狠打在了剧毒女士的脸上。

    女人本就一脸怨毒，在巨大的痛苦之中，她一双黑洞一样的眸子开始逐渐变成鱼肚白，肮脏的病号服被嫩黄色的怨气鼓胀如球体，大量嫩黄色的毒气倾泻而出。

    不光是秦宗喜，周围所有的医护也同时遭到了毒气的进攻，他们所有人都出现了眩晕、恶心、干呕和呼吸困难的症状。

    熏天的臭气中，维持秩序的警员用手掩住口鼻，拔枪朝剧毒女士射出几颗徒劳的子弹。

    子弹轻易洞穿了剧毒女士的身体，可剧毒女士的身体只是轻轻晃了晃，更多的毒气抑制不住从里面喷涌而出。

    完了！

    片刻间，生平第一次，所有人都赶到了死亡。

    不分男女，不分老幼，之前还在争吵的众人绝望的抱在一起嚎啕大哭，徒劳的躲避着渐渐逼近的毒气。

    还有人孤注一掷试图冲破包围小花园外那层环状毒气封锁，可跟之前一样，刚刚触碰到那团环状的毒气，身体就会立刻快速溃烂。

    剧烈的痛苦最坚强的人也在本能的驱使下停了下来，面对超自然的力量，除了哭泣和哀求，他们想不出什么太好的办法。

    之前跟那个壮汉吵架的医生想说点什么阻止剧毒女士，可却被剧毒女士的长发缠住拖到在地，绝望地看着毒气将自己身边众多的患者击倒在地。

    “住手，住手，住手啊！”医生绝望地呐喊着。

    可剧毒女士的怨气显然已经无法阻挡。

    她要毒死所有人！

    十六楼，周扬等人将手术室外的蛇棒一根根打爆，周围的浓雾逐渐散去，手术室安然无恙。

    可他这会儿也终于发现自己中了剧毒女士的调虎离山计。

    特别对策小组之前留下的人手都在小花园中被毒烟困住，

    外面的狙击手本想钻进这毒气中，可他们碰到毒气便发出一阵凄厉的惨叫，也只能赶紧后退。

    难道……

    难道只能看着这些人全都死在这里！

    就在周扬已经绝望的时候，他清楚地看见一个人纵深一跃，毫不犹豫跳入浓雾的包围之中。

    “那，那是陈颂吗？”他惊奇地道。

    ·

    灵龛感觉到剧毒女士强大怨气的时候，环状的毒气已经将整个小花园覆盖的结结实实。

    触碰毒气身体就会溃烂，而且溃烂的速度非常惊人，陈颂说实在也不敢进去送死。

    可如果不解决此事，今天剧毒女士一定会造成巨大的杀伤。

    之后谁还会关心一个造成巨大杀伤的怪物曾经遭受过怎样的折磨和委屈？

    只要唤醒那个给自己带来无数折磨的人格，陈颂也许能抵消不少毒气的伤害。

    可之前帮洋娃娃完成心愿获得的那点能量已经见底，如果这次事件无法有效解决补充能量，以后恐怕要一直遭受如前世一般生不如死的折磨。

    要不……

    听着毒气包围中一阵阵凄厉的惨叫，陈颂也能感受到剧毒女士那股准备杀死一切的恐怖凶暴。

    回想那个漆黑的梦境中剧毒女士的绝望和痛苦，陈颂忍不住在自己的大腿上用力拍了一记。

    拼了。

    如果这次什么都不做，自己以后哪还有脸说什么帮其他怨灵完成心愿？

    大不了跟剧毒女士拼了，说不定追悼会上会有好心人帮我把贷款还了。

    陈颂深吸一口气，正准备打开那禁锢怪病的橙色木箱。

    可这会儿他注意到，识海中另一个赤红色的木箱已经在不停的微微抖动。

    那是帮洋娃娃完成心愿后的奖励，似乎会让人脾气染上一层难言的凶暴，陈颂一直将它小心束缚在识海的最深处。

    可现在……

    “你想出来吗？”他苦笑着自然自语，“好吧，都到现在，也只能拼了！”

    陈颂咬紧牙关，识海中红色的木箱立刻炸成一片璀璨的飞灰，

    一股难言的暴戾、愤怒占据了他全部的意识，连他的一双眸子都染成了红色！

    “剧毒女士……”陈颂喃喃自语，脸上露出一丝狰狞的癫狂之色。

    下一秒，他纵深一跃，身体很快被环状的毒烟吞噬。

