    “愿赌服输！”

    　“愿赌服输！”

    　晋王抹了一把脸，恼怒道：“爬就爬！”

    　说完他撸着袖子走到一旁，四肢着地，围着场子爬了起来。

    　四周的人都是各种忍笑又不敢大笑的神情。

    　叶浮珣和徐安乐得直掩嘴。

    　反观纪衍诺，却依旧一脸平静，双手抱胸地冷眼旁观。

    　晋王爬了一圈回来，拍拍身上的尘土：“太子，咱们还有下一轮！”

    　纪衍诺嘴角微勾：“成。”

    　“规矩可是先说好了，”晋王气咻咻地回到座位上坐下，“一人投三壶，投不中者输，酒水溅出者输。输了的人不仅要将酒壶里的酒全喝了，还要把溅落在地上的酒水舔干净！”

    　叶浮珣莫名摇了摇头，语带困惑：“方才明明一支箭都没中，不知哪里来的底气非要玩这么大的。”

    　“兴许就是因为一支箭都投不中，所以才有这胆气。”徐公公神回复了一句。

    　纪衍诺嘴角翘了翘，补充：“听说他好酒。”

    　叶浮珣登时顿悟。

    　合着都中不了，等着把酒都喝了就是了，根本不用担心投进壶中把酒溅出来的事！

    　三人都没有刻意压低声音，位置离晋王又不远，晋王自然就都听、到、了。

    　气得他一张老脸红了又青，青了又红。

    　他抓起茶杯猛灌了口茶，特么……又呛得他一阵狂咳。

    　叶浮珣觑了眼口沫乱喷的晋王，嫌弃地用袖子掩住唇鼻。

    　晋王咳得撕心裂肺，双目发赤，旁边的人都不由自主地默默往外挪了挪脚步。

    　他的小厮急得给他拍背顺气。

    　“滚开！”晋王一掌推开小厮，看向楚王，“楚王，酒壶呢？怎的还不上？”

    　楚王挠挠头劝道：“晋王，你今儿个这水准不行，不若改天再比？”

    　虽然刚才太子弟弟十发十中，但投壶跟投酒壶那可不是一回事。

    　这箭矢落入酒壶里，想要不溅出酒水是难度极高的事。

    　他们这几个兄弟，也就只有玩惯了的晋王有那么一手绝活，能做到中箭且酒水不溅。

    　总不能让太子弟弟被晋王欺了去。

    　“那不成！君子一言驷马难追，”晋王站起身，指着纪衍诺道，“太子，敢不敢比？”

    　“这有何难？”纪衍诺唇角微勾，云淡风轻。

    　楚王偷偷瞄了眼纪衍诺，稍稍安了心。

    　不多时，就有仆人用木板车推来了六个酒壶。

    　酒壶比起先前投壶的壶要小上一圈，里头盛满了黄澄澄的酒液。

    　晋王眼睛一亮，急吼吼地走上前去。

    　他拿起一个酒壶放在鼻子下闻了闻，赞了一声：“好酒！”

    　“就用这个来投壶！”

    　他抱着酒壶想往场子中央走去，哪晓得不知怎的，突然左脚绊倒右脚，不过一眨眼的瞬间，整个人砰地一声双膝着地往前趴倒了过去。

    　手里酒壶咣当一声碎了一地，晋王连忙双手撑地想要站起身来——

    　就嗷地大叫了一声。

    　众人定睛一看，皆猛地抽了一口气。

    　原来是晋王撑地的时候，双掌正好盖在了一地碎瓷片上。

    　“格老子的！”

    　晋王怒骂一声，急忙想要站起身。

    　而就在这时，他身后装满酒壶的木车忽然车轮滚动，角度一倾，车上剩下的五个酒壶便咕噜噜地全部滚到了晋王身上，再度将他压趴了下去。

    　这下，五个酒壶里的酒全洒在他的身上。

    　“格老子！”晋王发出了愤怒不平的一声怒吼。

    　围观众人，眨了眨眼，又眨了眨眼，终于有人不厚道地笑了一声。

    　这一声就好像点燃了干草的火星，瞬间场子内外就笑成了一片。

    　楚王笑得最大声。

    　他捧着肚子走到晋王身边，蒲掌一伸把晋王拉了起来：“我说晋王，今儿个你出门怕是没看黄历。不如还是改日再投壶罢！”

    　说完，他抚了抚抽痛的肚子，“来人呐，赶紧送晋王下去包扎伤口，顺便更衣！”

    　晋王闹了这么一出，几位王爷都熄了投壶的兴致。

    　围观的皇室子弟见状，笑闹着上场接着玩。

    　叶浮珣望着被抬走的晋王，一脸惋惜。

    　就觉得要是晋王再扛一扛，说不定还能更倒霉些。

    　触霉头记事本还挺管用的！

    　“殿下，咱们回府不？”

    　看够了热闹，叶浮珣见纪衍诺依旧大马金刀坐着不动，便小声问他。

    　纪衍诺不紧不慢地喝着茶：“不急。”

    　大爷说不急，自然就都不能急。

    　叶浮珣扭头望了徐公公一眼，就见他眼角频频抽动，仿佛在对她打着什么眼色。

    　然而，木有看懂。

    　叶浮珣仔细又瞧了瞧。

    　这会儿，总算从徐公公眼底看出了一丝好戏还在后头的神色。

    　叶浮珣用食指点点下巴，莫不是还有什么戏码等着他们？

    　嗯，有点小期待。

    　纪衍诺推了推一旁的点心道：“吃吧。”

    　吃？

    　是叫她吃还是叫她拿给他吃啊？

    　叶浮珣伸手捻起一块点心递到了纪衍诺嘴边：“殿下您请慢用。”

    　这女人……他方才的意思是让她自己吃吃。

    　她竟然拿起点心先给他递了过来。

    　嘴角就忍不住勾了勾。

    　让人提不起兴趣的点心，忽然看着不那么碍眼了。

    　纪衍诺接过点心细嚼慢咽。

    　叶浮珣则高高兴兴地捻起一块放进嘴里：“好好吃！”

    　楚王府的点心水平不赖！可以给个五星好评！

    　纪衍诺睃了眼眉开眼笑的叶浮珣，眼底的暖意又多了三分。

    　“殿下，投壶难不难？”叶浮珣望着场中央玩得不亦乐乎的皇室子弟，随口问道。

    　“不难。投壶的诀窍其实只有一个，”纪衍诺讲解得仔细，“就是多练。瞄准目标，配合手臂和手腕的力量，将箭投出去而已。”

    　所以，纪衍诺之所以投得那么好，是因为在齐国做质子的时候，反复练习了吗？

    　只为了不受齐国那些皇子的欺凌？

    　那，年幼的他，又是什么时候，什么情况下去反复练习的？

    　叶浮珣想象不出来。

    　她只知道，徐公公提起这事时眼眶含泪。

    　代表着纪衍诺定是经历了许多让人为之心疼的日子。

    　“殿下，您不喜欢投壶，是么？”叶浮珣想了想，又问道。

    　“嗯。”纪衍诺低低地应了一声。

