    小孩子的情绪其实最不会隐藏，所以饭桌上所有人都注意到了七七的情绪不太好，苏木只好解释说她可能是玩得太累了，温少远担心地看过来，满脸的抱歉：

    “是我不好，我应该要看着妹妹的。”

    苏木微微一笑，还未开口说什么，就被一直沉默的七七截了话：

    “远哥哥，不是你的错。”

    餐桌上的大人们都被这两个孩子逗笑，之后也便没有关注什么，毕竟在今天这个日子，相比于孩子，周雅娴其实更在乎的是苏木和温寒之间的关系。

    之前两人没有确定关系，很多话周雅娴都不适合说，如今可不一样了，她笑盈盈地看着温寒和苏木，开口道：

    “苏苏现在和温寒既然都在一起了，温寒也从部队调回了市局，你们就应该有更多的时间相处才对，可苏苏的工作室是在江城的，所以我觉得苏苏要不要把工作室也搬到深城来，这样一来，你和温寒相处的时间也多了，我也可以帮你看看孩子。”

    苏木没想到周雅娴会突然之间就跟自己提到这个问题，微微有些讶异，老实说，关于这个问题，她至今还没有想过，甚至可以说完全就不在自己的考虑范围之内，摄影师的工作虽然并没有固定的地点，但苏木这几年的努力却大多时候都是在江城，如今也在那里买了房，就是想安安稳稳在那里落脚的，深城这个地方，她没想过要回来。

    就连温寒都未曾跟自己提及过，短暂的几秒沉默后，苏木开口准备说什么的时候，却被温寒拦了话：

    “妈，你说这么做什么？我和苏苏才刚刚开始，什么事情都还没有完全确定下来，这个时候你让苏苏放弃她好不容易奋斗这么长时间的工作，是不是有点过分了？”

    周雅娴‘啧’了一声：

    “怎么能是过分呢？我也是为你们两个考虑嘛。”

    温松延也微微蹙了眉：

    “我说周同志，你是不是退休之后的生活过得有些太清闲了？才会管这些不该你操心的事情，你就好好做你的奶奶，做你的全职太太，至于温寒和苏苏之间的事情，你就让他们自己去解决，就算工作室在江城也没什么的，现在交通工具这么发达，当天都能打个来回，也没什么不好的。”

    周雅娴静默几秒，也是反应过来自己好像插手的是有点多，微微笑了笑：

    “我也就是提个建议，苏苏也就听听就好，不要放在心上。”

    苏木微微笑了笑，开口道：

    “这件事情我还没有想过，但我会考虑的，就算要过来，工作室那边还有很多事情要处理，也不是说搬就搬的。”

    “嗯，慢慢来，不急。”

    饭后苏木顾及着七七的情绪并没有多留，周雅娴和温松延留了两句之后便没有再坚持，毕竟苏以陌的状态不对是他们都看在眼里的，只是在苏木离开之前，他们分别给了苏木一个厚厚的红包，苏木下意识地拒绝，最后还是温寒替她接下，装进了她的包里：

    “你第一次以女朋友的身份上门做客，这是应该的，你只管收下就好。”

    苏木知道有这样的礼数，于是也没有再推脱：

    “谢谢伯父伯母。”

    回程的路上，苏木和七七坐在后座，七七很安静，一直在苏木的怀抱里，未曾闭上眼睛，一直看着窗外一闪即过的风景，却是一句话都没有，苏木多次碰触她的额头，虽然是有些热，却也还好，不明白她为什么会有这样的状态。

    温寒虽然在意苏木，却也并没有忽略七七，透过车内的后视镜看了一眼七七，开口道：

    “要不要直接去医院看看，也好放心。”

    苏木犹豫期间，七七却开口说话了，闷闷的声音：“我不想去医院。”

    她很少这样，也让苏木很是心疼：

    “还是不要了，我看她也只是有点小感冒，回去洗个热水澡好好睡一觉应该就好了。”

    温寒点点头，便没有再继续说什么。

    车子停在公寓楼下的时候，温寒率先从副驾驶上下来，他打开后车座的门将七七抱在了怀里，伸手探了探她的额头，也不知道是他的体温过低，还是说七七的不舒服有了加剧的趋势，总觉得比在温家的时候要严重一些。

    三人一起迈步走进公寓，谁也没有注意到在他们身后的不远处，停着一辆融入到夜色中的车子，而车里的人正目不转睛地看着他们。

    傅时年很早就来了，他知道苏木在深城的这段时间都住在江北的公寓里，可是即便来了，他也没上去，毕竟上次两人之间的见面到最后并不愉快，加上今天许颜粟跟自己说的那些话，他整个人到现在都还是乱糟糟的。

    可他还是想看一看苏木的，即便只是偷偷地看一眼，只是傅时年没有想到的是，他会看到温寒一同出现，七七被温寒抱在怀里，三个人一起走进公寓的画面突然让傅时年觉得自己有些多余，毕竟那样的场面怎么看都觉得他们才是名副其实的一家三口，而他，不过就是一个过客。

    回到公寓，苏木抱了七七去洗澡，便没有招呼温寒，直接嘱咐他离开的时候帮自己带好门，温寒应了一声：

    “你先忙。”

    苏木便没有再理会温寒，直接和七七去了浴室，浴室里，七七配合地脱了衣服，跳进了温热的浴缸中，小脸或许是因为热气的原因，有些红，像熟透了的苹果，虽然可爱，但苏木却还是忍不住地担心：

    “七七，你有任何的不舒服都要和我说，知道吗？”

    七七轻轻拨弄了一下漂浮在水面上的泡沫，淡淡地点了点头：“知道。”

    苏木看着她几秒钟：

    “现在家里就只有我们两个人，七七要不要跟我说说今天到底发生了什么事情？”

    七七抬眸看她，认认真真的神情让苏木竟没由来地有些紧张，她其实大概有所了解，但还是希望能听七七亲口说出来。

    几秒的静默之后，七七开口道：

    “木头，你要和温叔叔结婚了吗？”

