    杜克澜笑道：“不过隋尊主是想杀我吧？”

    隋妙珠淡淡道：“你不动手，我不会杀你，可惜你还是动了手。”

    “我一直小心又小心，唯恐你是装伤，没想到还是落到陷阱里去。”杜克澜摇头笑道：“隋尊主技高一筹，佩服佩服！”

    “你太过贪心罢了。”隋妙珠道：“阿修罗神王没那么容易夺得，你纵使杀了我也没用。”

    “我觉得隋尊主你是最大的威胁。”杜克澜躺在地上，摇头失笑道：“你虽掩饰得很好，但我们都知道你野心勃勃，也想当神王。”

    “阿修罗境从没女神王。”隋妙珠淡淡道。

    杜克澜道：“我想凭隋尊主的魄力，定想做头一个女阿修罗神王。”

    “你想错了。”隋妙珠道：“我即使当了阿修罗神王也是有名无实罢了，不会做这种出力不讨好之事。”

    “那可说不准。”杜克澜笑道。

    隋妙珠也躺到地上，一动不动，与杜克澜低声说道：“你总把别人想得跟你自己一样，你想得太多，反而是一大弱点。”

    “这次之后，隋尊主还想杀我吗？”杜克澜问。

    隋妙珠道：“杀了楚离，你未必弱于我。”

    “那好吧。”杜克澜笑道：“算我欠隋尊主一个人情。”

    他听出隋妙珠没有独吞之意，心下大喜，却又有几分怀疑，隋妙珠真不独吞？真要恪守约定？

    楚离在树梢坐下，打量着他们的举动，摇摇头，显然是要诱自己上当，倒要看看谁先上当。

    若无孙明月在，他会直接一走了之，不管两人耍什么手段，可惜孙明月还隐在原地，隐匿了身形却不能乱动，否则定会被发现，他要接孙明月一块走。

    一个时辰后，隋妙珠翻身起来，对杜克澜道：“没用，他没上当，看来已经离开！”

    “唉……”杜克澜露出失望神色，摇头叹一口气：“这么好的机会很难再找到了，他这一次有了警惕，换做是我，一定会叮嘱自己女人别再来域外战场。”

    “不可能。”隋妙珠淡淡道：“两女是太昊峰弟子，太昊峰弟子必须进域外战场，由不得她们，总能找到机会的，所以不必急。”

    “就不知道老赵那边怎样了。”杜克澜道。

    “他短时间内也不可能成就神王。”隋妙珠道。

    杜克澜道：“隋尊主觉得谁最可能做尊主？”

    “赵元阳。”隋妙珠道。

    杜克澜露出苦笑：“我就不可能？”

    “若无特殊的机缘，你不可能。”隋妙珠摇头道：“你太过讲究心计，反而有失阿修罗的锐气，与本性不合，到了后期，阿修罗神功进境很难。”

    “是啊……”杜克澜叹道：“可惜我也无法控制自己，只能这样了。”

    隋妙珠道：“那咱们就各走各的吧。”

    “请——！”杜克澜伸手微笑。

    隋妙珠淡淡瞥他一眼，飘飘而去。

    杜克澜看她离开，长舒一口气，浑身上下无一不疼。

    他受了重创，若非有灵丹，还有阿修罗的强横体质，这会儿早就昏死过去，这隋妙珠下起手来可真够狠辣，差点儿取自己性命。

    半晌过后，他扭头看向四周，飘飘向相反的方向而去。

    楚离飘身离开树梢，缀在杜克澜身后几十里，大圆镜智一直在观照四周，防备隋妙珠在周围，避免两人有默契再施展一计，诱他出现后隋妙珠再出现。

    大圆镜智之下，一切无所遁形，隋妙珠确实离开了杜克澜，显然认为他彻底离开。

    杜克澜挥挥手之后，十几个大阿修罗从暗处出现，然后被杜克澜吩咐几句，再次离开，仅剩下杜克澜一人，怎么看上去都像是他故意诱人上当。

    楚离却相信他的大圆镜智不会出错，还有飞星诀的推衍之术，直觉越发精准，若真是诱饵及陷阱，他一定会提前感应得到。

    杜克澜来到一棵树下盘膝而坐，头顶片刻后升腾起白气。

    楚离发现机会难得，于是不再掩饰身形，化为一道流光直直射过去，眨眼功夫跨过几十里来到杜克澜近前，一团银光提前抵达杜克澜。

    杜克澜没想到楚离去而复返，感觉到不妙忙睁开眼睛，眼中尽是银光，忙挥掌相挡。

    “叮叮叮叮……”他双掌宛如铁石一般，撞上九剑发出清鸣。

    楚离在九剑合一突袭之际，也跟着扑上来。

    杜克澜不敢大意，小心应付，对付九剑合一以硬挡为主，对付楚离的招数以闪避为主。

    楚离不是往昔的楚离，修为大增之下，他也不敢大意，虽说楚离最强的武功便是九剑合一，但拳脚功夫也不能小觑，毕竟修为足够强。

    他一边应击九剑一边躲着楚离，分神之下，没能避开楚离突兀出奇的一爪。

    “嗤！”碧血神爪如抓进豆腐一般抓透了他右肩，随后一缩，顿时五个血洞汩汩往外冒血。

    杜克澜勃然大怒。

    右肩受伤之下，九剑合一的威力他便挡不住，顿时银光暴涨笼罩了他。

    “叮叮叮叮……”一片清鸣声中，银光忽然一敛，然后回归楚离头顶，化为剑轮缓缓流转，杜克澜一动不动的停住，死死瞪着楚离。

    楚离后退一步，冷冷看着他。

    杜克澜双眼红光渐渐大盛，宛如两团火炬在燃烧。

    但燃烧了一下，却又黯淡下去。

    他脖颈出现了一道红线，细微如发丝。

    “砰！”一声闷响，然后一团红雾笼罩了杜克澜。

    他极度不甘，还没能来得及用出宝物，便被九剑合一杀死，自己这个尊主太憋屈。

    可惜一切不可挽回，后悔无用，他只能眼睁睁看着黑暗弥漫上来，淹没了自己。

    一颗阿修罗之心一闪即逝，随即红雾消失。

    楚离长舒一口气，他最忌惮的便是杜克澜施展同归于尽的招数，自己绝挡不住，还好利用其大意与碧血神爪之利，直接杀了他。

    他抬头看看自己天空，血煞通天，宛如一座火焰山笼罩着他，杀掉杜克澜所生出的血煞浓郁之极。

    衣袂飘飞声响起，数个大阿修罗扑过来，奋不顾身。

    银光闪动中，这些大阿修罗毫无反抗之力被灭，他的血煞更浓烈。

    他微眯眼睛忽然转身便走，宛如一抹流光，大圆镜智看到了隋妙珠往这边赶来，凭她的修为，几次呼吸便能赶过来。

    他已然明白，隋妙珠这是把杜克澜当成了诱饵。

    PS:更新完毕。