    普济瞪大了眼睛说道：“若是常人或许被你骗了过去，可惜和尚我有一双佛门慧眼，蛤蟆你骗不了我。”

    说着，他又撸起袖子，挥了挥拳头。

    “蛤蟆，我劝你最好实话实说，否则，和尚我定让你尝尝佛家的金刚怒目，到时候免不了一番皮肉之苦。”

    “哼，休要恐吓本大王，我这泥沼里有蛙类万数，你这和尚纵使修为高深了些，又能奈我何。”

    千眼妖蟾大叫道，不等普济回话，便操着门板大的前脚掌对着前面的两个人类悍然拍下。

    巨掌带起大量的泥浆，掌未至，泥浆就已经铺面而来。

    “痴迷不悟，何必呢。”普济摇头叹息，接着神色严肃起来，“且吃我一掌！！”

    提手一掌骤然挥出，带着金光的佛印在手心浮现，瞬间扩至和蟾妖蛙爪等同大小。

    轰！

    两掌相接，普济和尚寸步不移，千眼蟾妖则猛的倒退，肚皮朝天倒在了沼泽中。

    沼泽中大量的泥浆被四溅而起，从空中掉落，但无一滴掉在普济和尚的身上。

    “再吃和尚我一掌！”

    普济潇洒的将蒲扇丢入空中，身形一闪，移至半空，脚尖一点，巨大的佛印在他掌心凝聚。

    又一掌悍然拍出，由上而下，向千眼妖蟾拍击而去。

    千眼妖蟾磨盘大的眼睛惊恐起来，前爪极力的往前顶去，试图接住这一掌。

    嘭！

    佛印落下，千眼妖蟾也瞬间下沉，周围的泥浆、水流都被震荡开来，让他周围形成了一片空地。

    呱！

    千眼蟾妖有些微弱的叫了一声。

    “不错啊，吃了和尚我两掌竟然还有气。”

    普济和尚踩在蒲扇上，此时他的扇子已经化作了门窗大小。

    “那便再吃和尚我一掌！”

    他提起手掌，佛印浮现，一掌即将拍下。

    “慢着，放过我，我告诉你。”

    此时周围的泥水已经再度涌了过来，将蛤蟆掩埋，但他却不打算再打了，而是认怂说道。

    普济这才收了佛印，大声问道：“告诉我，金莲在哪？”

    “金莲被魁将军给了落月潭的虎蛟大王。”

    有先前的例子在那里，千眼蟾妖不敢作假，而是老实回答。

    “落月潭虎蛟大王？”

    普济思索了一番，发现脑海中并没有关于这个妖怪的记忆，不由得问道：“虎蛟大王，那是什么妖怪？落月潭又在何处？”

    “虎蛟大王是魁将军的义弟，乃是上古异兽虎蛟之身，至于落月潭所在，我亦不知晓啊。”

    千眼蟾妖已经化成了兽首人身的模样，对普济颇有些畏惧。

    普济盯着眼前的蟾首妖怪看了一会，确定对方说的句句所属，也就调转蒲扇准备离开了。

    然而他一转头，却发现满地都是泥浆，而边上已无了马渲儿的踪影，普济勃然大怒，对着千眼蟾妖喝问道：

    “你这妖怪把马渲儿藏哪了，莫不是想再吃我一掌。”

    “大师，冤枉啊，他就在你后面。”

    千眼蟾妖颇有些畏惧的指了指普济后面。

    “就在后面？”普济一愣，刚好有微弱的声音从后方传来：“大师，我在这。”

    他转过头去，一个满是泥浆的娇小泥人在向他招手。

    普济脸上顿时浮现一丝尴尬，原来因为他与千眼蟾妖的战斗是在沼泽中进行的，导致大量的泥浆乱飞。

    而他一时忽略了马渲儿的处境，这才导致对方直接被泥浆掩埋了。

    月升日落，阴阳转换。

    落月潭，虎蛟大王正神色悠闲的卧在一张新用山石头堆砌而成的巨大石座上晒着月光。

    两边各有两名鬼兵手持战戟站立，守卫在他周围，听候他差遣。

    “大王，这是兵士们新为您准备的血食。”

    小僮带着几个鬼兵，拿着许多的黑鱼、鲶鱼等食肉鱼类上前来。

    虎蛟轻轻点头，也不起身，大口一张，这些食肉鱼类就自动飞到了他的口中，任他咀嚼。

    有了鬼兵，他自然不需要事事亲为。

    特别是清理河道中的食肉鱼这等繁琐之事。

    至于小僮，虽然实力不行，但鬼机灵，对于周围的环境可比这些天天呆着将军府的鬼兵熟多了。

    “河道的食肉鱼类清理的如何了？”

    将鬼兵献上的血食吞食一空，虎蛟悠哉游哉的问道。

    几个鬼兵对视一眼，最后将目光放在站在中间的小僮身上。

    感受到鬼兵的目光，小僮暗骂一声，但也只能硬着头皮回答，谁让这里他实力最菜呢。

    “大王，西边的河道里碰上只成了精怪的猪婆龙，实力强大，弟兄们没有结成军阵，不敢贸然行动。”

    “东边的河道，往下十余里，则是万竹林玄水居士的地盘，那里有大量的水蛇盘踞，同样不好下手。”

    “倒也差不多了，万竹林那边先不用去管，至于成了精的猪婆龙给他最后通牒，让它离开，不然我亲自去会会它。”

    虎蛟开口吩咐道。

    其实现在这个领地的范围也已经勉强够他的消耗了，但谁会嫌自己地盘多。

    趁着现在山上的妖怪数量不多，先把地盘占下来再说。

    “倒是那玄水居士，得找个时间去拜访拜访才行。”

    虎蛟心里想道。

    修仙，法地侣财，一样不可少，修妖，亦是如此。

    地和财他现在都不怎么缺，唯有这法和侣有所欠缺。

    这修炼的功法有是有了，但不怎么适用，侣嘛，而他相熟，且关系尚好的魁将军和阍鬼都是阴魂。

    他们再怎么见识广，对于修妖的事总没有真正的妖了解的透彻。

    想要多有了解，还是得去找真正的妖交流才行。

    那日在酒桌上自然不可能老是谈什么修炼的事，当时却是忘了详细问一下他们的洞府所在，等走了才想起来。

    没想到刚好在这里碰上了。

    “若是能在这玄水居士手上得到合适的功法，就算是付出一件法器也无妨。”

    虎蛟心里想道，得了土遁术后，他把这地下给仔仔细细的寻了一遍，还真给他又找出了几件法器。

    顺带超度了几个徘徊人世的亡灵。

    总共三件，一个充斥着高浓度不稳定雷属性灵气的雷爆珠，一双水属性的龙纹靴，一柄火属性的飞炎剑。

    名字是他根据功用自己取的，但属性和效果却是仔细研究得来的。

