    解决了波利，陆离骑上大黑，扬长而去。

    算了下时间。

    一路不停的话，大概需要一天半就可以达到莱斯城了。

    当然，还有更快的方法。

    那就是直接传送回到莱斯城。

    不过，这样的话，陆离就没办法带走大黑了。

    他总不可能把大黑丢在这荒郊野地里吧？

    走着走着，前方突然出现了一个沙漠村庄。

    直到此时，陆离才发现自己已经偏离了路线。

    既然来了，那顺道进去看看吧。

    这座沙漠村庄的规模颇大，足有数十栋房子。

    村庄的外围有着一道栅栏围墙，应该是用来抵挡怪物的。

    田地里有不少的村民正在劳作，整个村庄看起来欣欣向荣。

    陆离一出现，便吸引了众人的注意力。

    还没等他走到村庄的门口，就有几名身穿铁甲的壮汉拎着武器迎了出来。

    “站住！你是什么人？”

    陆离为了表示友好，翻身下马，对着几人说道：“你们好，我叫史蒂夫，是碰巧从附近路过的。”

    “碰巧？你骗谁呢！这里可是沙漠，谁没事到这里来！”

    为首的一名大汉质疑道。

    “大哥，我真是碰巧路过！你要是不相信，那我也不打扰你们，我立马就走。”

    陆离说完就要转身离开。

    “站住！谁允许你走了！你当这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    “那你们想怎么样？”

    陆离皱了皱眉，心中有些不悦。

    这些村民要是不识好歹的话，他不介意来个屠村。

    毕竟这种缺德事，他以前在游戏里也干过不少。

    “你这么着急离开，肯定是心里有鬼！老实交代，你是不是和那群马匪一起的，想来侵占我们的村子？”

    壮汉问道。

    “马匪……？没听说过，我不认识他们。”

    陆离闻言连连摇头。

    “真的？那你怎么证明？”

    壮汉有些狐疑的问道。

    “你认得这个么？”

    陆离指了指自己肩膀的青铜剑盾徽章问道。

    “这是……？”

    男子看着陆离的徽章，有些迟疑。

    “科林大哥，他是王城骑士团的人！”

    壮汉身旁的一名男子激动的说道。

    名为科林的壮汉闻言一愣，随即眼前一亮。

    “你真的是王城骑士团的人？”

    一听到陆离的身份，科林的语气都变得和善了许多。

    不过他依旧有些拿捏不定。

    “如假包换！”

    陆离自信的说道。

    科林转过身去，和身边的人商量了一下。

    没多久，他便换上一副笑脸，走到了陆离的面前。

    “史蒂夫骑士，真的不好意思，刚才是我莽撞了，误把您当成了那群歹徒，还希望您不要生气。”

    科林态度诚恳的说道。

    陆离的眉头舒展开来，心道这还差不多。

    “没关系，都是误会。”

    “不过……你口中的马匪又是什么人，听起来，你们似乎有冲突？”

    陆离反问道。

    “这个可就说来话长了……，咱们先进村，我再慢慢的告诉您。”

    陆离点了点头，跟着科林进入了村子。

    一边走，科林一边说着有关马匪的事情。

    “马匪则是一群流窜在沙漠里的恶人，他们烧杀抢掠无恶不作。”

    “沙漠里有不少村庄被马匪洗劫过，为了自保，我们便聚集到一起，建造了现在的黄沙村，以此来对抗马匪。”

    “沙漠干旱少雨，生存环境恶劣，不过我们这里有一口不会干枯的井水，所以过得还算滋润。”

    “不过最近马匪的活动越来越猖獗，我们已经有不少村民受伤了，要是他们再来袭击村庄，恐怕……”

    说到这里，科林不禁叹了口气。

    陆离默然，怪不得他们这么紧张自己是不是马匪的同伙。

    “别担心，有我在呢，区区马匪而已，没什么大不了的。”

    陆离拍了拍科林的肩膀安慰道。

    “但愿吧……”

    虽然知道陆离是王城骑士团的人，但科林依旧没有对他抱有太大的希望。

    毕竟，陆离只是一名青铜骑士。

    就算他再强，能同时应付的了几十名马匪吗？

    双拳难敌四手，这个道理科林还是懂的。

    再说了，马匪们也不是省油的灯。

    听说，有不少人都是穷凶极恶的逃犯，没地方可去了才来当马匪的。

    科林带着陆离在村庄里转了转。

    在路过农田时，陆离眼前一亮。

    “这是……胡萝卜！”

    陆离盯着农田里已经成熟的胡萝卜，有些惊喜。

    “史蒂夫骑士，怎么了？”

    科林见陆离愣在原地，好奇的问道。

    “科林大哥，你这胡萝卜能卖我一点么？”

    “啊？你说这个啊，没问题！送你半组也没事！”

    科林豪爽的说道。

    陆离从田里拔出一根胡萝卜，用衣服擦了擦，便放入口中。

    胡萝卜口感极佳，嘎嘣脆，水分也足。

    而且这里的胡萝卜味道甘甜，十分可口。

    陆离连吃了好几根，这才停下来。

    “好东西啊！”

    虽然科林坚持不要钱，不过最后陆离还是塞给了他五十金币。

    五十金币对陆离来说根本不算什么，但是对于科林来说却是一笔巨款。

    他盯着袋子里的五十金币，眼睛都快直了。

    要知道，他一年的收入也才十个金币而已！

    陆离捧着一大袋胡萝卜，边走边吃。

    他身后的大黑却不乐意了，头一昂，开始嘶鸣。

    “咋地，你也想吃？”

    陆离哈哈一笑，递给大黑一根胡萝卜。

    大黑一口将胡萝卜吞下，开始大口的咀嚼。

    吃完之后，它直接扬起前蹄，欢快的嘶鸣了起来。

    吃过胡萝卜的大黑，连小麦都不吃了，一个劲的找陆离要胡萝卜。

    陆离无奈的笑了笑，又递给它一根胡萝卜。

    “你这家伙，倒是会享受！”

    在村子里逛了一圈，科林将陆离带到了一间小木屋前。

    “史蒂夫骑士，天色不早了，您今晚就在这里休息吧，明天一早我亲自送您离开。”

    陆离点了点头。

    反正今天已经赶不回莱斯城了，还不如在这里过一夜。

    晚上，村里为了迎接陆离，特意举办了一场篝火晚会。

    村民们听说陆离是王城来的骑士，对他无比崇敬。

    他们拿出了珍藏的美酒，还有各色美食出来招待。

    陆离也逐渐融入了气氛中，和村民们打成一片。

    就在众人酒足饭饱，余兴未尽之时。

    门口站岗的村民突然慌乱的跑了进来。

    “不好了！马匪来了！”

