    　　茫茫大海中，海浪波涛汹涌，大蛟与三蛟驾驶这一艘大船，宛如龙归大海般，迎风破浪一往直前，船舱内，王风与赵家老祖等人都在盘坐着进入半修炼状态，立马就要有一场大战，他们都要保持好时刻的巅峰。

    　　“五弟，咱们马上就要进入云海千岛了。”两天后，大蛟走入船舱，看着正在盘坐的王风，轻声说道。

    　　闻言，几人纷纷都睁开了眼，周垂船舱，见到前方一片宛如云雾般的结界，除了王风外，几人都惊呆了，他们这是一次见到如此壮观的景象，心中不由对结界后面的云海千岛更加的期待。

    　　王风与几人不一样，此刻，他神情凝重，虽然眼中在望着壮观的云雾结界，但是心中却在猜测着天煞现在恢复了几层实力，这种猜不到心中一点把握都没有的事，令他有些烦躁。

    　　渐渐的，随着大蛟与三蛟分别拿出身上曾经的狩猎者令牌，大船顺利的穿过了结界，进入云海千岛海域，顿时，四周景象令赵家老祖等人都感到痴迷，纷纷有种永远想要在此安居的念头。

    　　就在他们的大船继续往前开之时，突然，有几艘快艇冲了过来拦住了他们，为首的是一名半步洞虚境的黑人，上船后，冷冷扫了一眼几人，然后对着大蛟说道：“你们这艘船不是天重岛派出去抓华夏修者强者的一艘嘛？怎么就自己回来了？”

    　　黑人说的话，王风他们听不懂，但是大蛟与三蛟却可以听得懂，三蛟连忙给翻译了一遍，闻言，王风冷冷的看了一眼黑人，神识一动，化作一只大手瞬间抓住对方的脖子，高高提在空中。

    　　海面上几艘快艇上之人见到黑人被控制，顿时大惊，不过还没等他们出手，便纷纷被赵家老祖等人给拿下，王风看向一旁的大蛟说道：“大哥，你问问他，为什么会在海上巡逻，云海千岛出了什么事。”

    　　闻言，大蛟点了点头，看向被提在半空中一脸惊慌呼吸困难的黑人问道：“云海千岛出了什么事，以前都没有人巡逻，为什么现在突然有人巡逻了？老老实实交代，不然一片片割下你的肉喂鱼。”

    　　显然大蛟对于狩猎者很了解，知道他们不怕死，但是就怕被折磨的生不如死，果然，掐住脖子提在半空中不断挣扎的黑人闻言，浑身不由一颤，眼中露出了恐惧之色，呼吸困难断断续续的说道：“仙岛天煞对九岛还有所有的狩猎者发布了一条命令，所有狩猎者出动，分别由九岛的岛主带领出去抓修者，华夏首当其先，而我们是天重岛上的狩猎者，被安排在天重岛范围巡逻，负责接应被抓回来的修者送到岛上去。”

    　　大蛟将黑人所说的话翻译了一遍，闻言，王风脸色很是阴沉，看来天煞开始行动了，要准备吸收打量修者的精血来恢复实力，估计现在对方的实力也没恢复多少，不然也不会那么麻烦，直接亲自动手斩杀不是嘛。

    　　想到这里，原本猜测不到天煞如今实力有些心烦意乱的他，微微松了一口气，嘴角上扬，冷笑了一声，神识一动，立马将黑人强者别捏死，然后下令将所有抓获的狩猎者全部斩杀，嘱咐大蛟与三蛟开船往天重岛去。

    　　他想到岛上去看看能不能寻找到灵石，然后从上次那片药园乘坐传送阵前往蓬莱仙岛比较快，不然路程就有些慢，还有未知的凶险，这样会耽误很多时间。

    　　很快，他们便登上了天重岛，但是此刻岛上却没有了上次来时热闹，来到城门下，没有交药材，直接打了进去，然后大蛟随便抓了个人询问城中情况。

    　　“五弟，天重岛的岛主与地重岛还有玄重岛和黄重岛的岛主，分别带领着大批狩猎者出去抓修者了，现在岛上城中已经没有什么强者，估计之前在公海斩杀的那些狩猎者就是那几个岛的岛主与跟随出去的狩猎者。”

    　　大蛟将获得的消息翻译了一遍，闻言，王风双眼微眯，展开神识扫了一遍没有多少人的城中，很快便发现一座宫殿，估计这就是天重岛的城主府，看向众人说道：“走，咱们去掏天重岛岛主的老窝。”

    　　闻言，大家虽然不知道他想要干什么，但还是紧跟其后，很快便来到一座古老的宫殿前，几名身披盔甲的士兵见有人来，立马冲过来拦下，但都被杨顶天等人给全部斩杀。

    　　“五弟，你在寻找什么？说出来大家一起找会快点。”

    　　进入巨大的宫殿中，大家发现王风站在原地，脸色阴晴不定，都知道他这是在利用神识寻找东西，一旁的大蛟很是好奇，忍不住地小声询问。

    　　“咱们要去蓬莱仙岛就只有从那片原药乘坐传送阵去比较快，所以我在寻找灵石，这样才能启动传送阵，不然的话路程就比较远浪费时间。”

    　　王风一边展开神识仔细的搜寻着宫殿各个角落，一边回答大蛟的话，闻言，众人恍然，大蛟与三蛟更加连连点头。

    　　片刻过后，宫殿各个角落都被神识仔细搜寻了好几遍，依旧没有发现半颗灵气，这不由令王风有些丧气，不过就在他即将放弃打算到地冲岛继续搜寻的时候，突然发现了一处有些古怪的密室，神识竟然扫不进去。

    　　疑惑的朝密室走去，众人见况，赶紧跟在身后，很快，他便来到密室前，仔细观察了一会，发现密室外竟然布有隔绝神识的阵法，顿时他眼中一亮，一拳朝密室大门轰去。

    　　“隆！”

    　　一声巨响传出，忽然整座大殿晃动了几下，密室外的阵法瞬间被破，一道沉重的大门自动的缓缓打开，顿时露出了一个满是草药和灵药的密室出现。

    　　众人见况，顿时大喜，不过没人乱动，都站在原地看着，看着那么多草药与灵药，竟然品级低了些，但王风心中也是有些震惊。

    　　他没有进去，而是展开神识扫视，突然，在一个玉盒中发现数多颗拇指大的灵石，心中狂喜，神识一动，将玉盒拉了出来，放入乾坤袋后便开始洗劫所有草药与灵药。

    

