    吃过晚饭，两人照例像是住宿舍一般各自回屋。

    走上楼梯尽头，陆子池突然伸手从后面拉住林晚的手臂。

    林晚吓了一跳，“陆子池？”

    他牵着她的手往右边转了个弯。

    “砰”的一声，推开了一间房门。

    林晚还没来得及往四周看上一眼，一阵天旋地转就被推到了墙壁边。

    他欺身而上，双手放在她脑袋两侧，两人的身体就差几厘米就要紧贴在一起。

    林晚慌乱地看了他一眼。

    “陆子池，你干嘛？”

    他眼中一片清明，神色如常。两人的身体虽然离得很近，但又一直保持着一丁点的距离，这让林晚稍微镇定了一点。

    仰着头和他对视。

    陆子池默默看了她好一会，才开口问道，“你就这么想快点回去？”

    林晚心中松了口气。

    原来是因为刚刚自己说了那句话...

    “是！”她毫不犹豫点头道，“这里再自在清闲也是你的地方，人肯定是要回自己家里比较自在的。”

    陆子池停顿了片刻，忽然沉声说道，“这里也是你的家。”

    林晚有种心跳加速的感觉。

    还没等她问他这句话是什么意思，他已经继续道，“那时候我说过要把这栋别墅给你的。”

    林晚轻笑出声，只是笑容有两分失落和尴尬。

    她道，“以前的事情都过去好久了，没必要再拿出来说，我当时不想要，现在也不想要。”

    陆子池皱眉不语。

    林晚安静地等了好一会，终于有些不耐烦，“还有别的事吗？没有的话我就先回屋睡觉去了。”

    她微微蹲下身，想从陆子池手臂下方钻出他的控制范围。

    刚刚动了动，就被他拉住了。

    “别走！”他低喊道。

    林晚不由用力甩开他的手掌，问道，“你到底想干嘛？到底要和我说什么，能加快速度，说说重点吗？”

    他抿着嘴。

    片刻之后没有回答她的问题，反而问道，“下午我爸过来找你？”

    林晚虽然特别想走，还是耐着性子回答道。

    “是。”

    “你们聊了什么？”

    “没什么。”

    从来没发现陆子池还这么有闲心。

    林晚想了想，忽然缓缓开口道。

    “伯父觉得我留在这里就有机会和你复合，希望我能认真想想。”

    陆子池盯着她的双眼，脸上的神色都没有变过。

    轻声问她，“那你想过了吗？”

    林晚弯起嘴角笑了笑，笑容有些嘲弄。

    “你是在问我吗？”她问。

    陆子池犹豫了一下，竟然点点头。

    要不是场景不合适林晚简直想要大笑几声。

    他为了夏梓瑶千方百计要和她离婚，现在和夏梓瑶还不清不楚着，却敢开口问她考不考虑复合。

    她轻笑，“陆子池，我虽然以前很喜欢你，也做过不少没自尊的事，但也不至于让你感觉我这么没有自我吧？我们要怎么谈复合，夹在你和夏梓瑶中间，扮演她以前那个小三的角色吗？”

    她大概是从下午就憋着的气这时候爆发出来，说话也有些不管不顾。

    陆子池的脸色终于冷了下来。

    握着她手腕的手越发用力，疼得她皱起眉。

    忍不住说道，“你弄疼我了。”

    他稍微松开了手上的力道，但依然禁锢着她的手腕不让她走。

    过了好一会，他突然低声说道。

    “林晚，别那么说话。”

    低沉性感的嗓音带着说不出的味道，林晚觉得自己好像听出了几分哀求。

    高高在上，冷冷清清的陆子池会哀求她？

    一定是她太过生气听错了。

    林晚半垂下双眸，不再看他也不再讲话。

    他却自顾自地继续问道，“你再给我一点时间可以吗？我会想清楚。”

    想清楚什么？

    林晚心里有无数的问题想要质问他，可话到嘴边一个都问不出来。

    他总表达得这么模模糊糊，让她浮想联翩，又不敢猜测他什么意图。

    她一直沉默。

    他补充道，“林晚你别走，留在这里，再给我一点时间。”

    林晚终于忍不住。

    抬起头看他，讥讽地笑了笑。

    “然后呢，等你想明白自己原来还想继续和夏梓瑶在一起，我再灰溜溜地滚回我自己的地方吗？你们陆家的男人，一个二个都觉得我是欠了你对不对？”

    他变了脸色，“不是这样。”

    “那是怎么样？”林晚难得地咄咄逼人，“你逼我留在这里养病，我同意了，所以这就代表着我忘记了以前，要把你从夏梓瑶身边抢回来吗？陆子池，我再说一遍，我不是她，我不会做这种事的！”

    这一晚，两人不欢而散。

    陆子池死活不同意她搬出去。

    “你明天回去的话，我就找个理由把苏晓辞退。”

    他说的冷漠，“或者随便去找找兰莹她们的麻烦，反正只要我愿意，在A市里应该没有什么做不到的事情，你也应该很清楚的。”

    林晚没见过他这么无赖的一面，到最后的时候已经有些怒火中烧。

    但他就是铁了心不让她走，任由她冷嘲热讽了好几遍都没改变主意。

    林晚最后都有些没辙了。

    想着不能气死自己，就学他一般沉默。

    他见林晚稍微平静了一些，反而自己开口，最后又说了一遍。

    “给我一点时间。”

    反复这么一句。

    给了他时间可能会有什么结果，却又完全不肯提。

    林晚只好退而求其次。

    问他，“我可以去上班吗？”

    他皱眉。

    林晚立马补充道，“我之前只是为了保险起见才配合你，但我俩都很清楚我现在的身体根本没什么大碍，你别拿复诊的事情搪塞我！你让我住在这里，也不是要软禁我的意思吧！”

    陆子池这才松了口，“我安排司机来接送你。”

    “别！”

    哪里有去上班还靠司机来回接送的，她的薪水够付司机工资和油钱吗？！

    见她不同意，他又道，“你现在的诊所离这里太远了，你一个人去我不放心。或者你回原来的医院上班吧，回那里的话我就不管你怎么上下班了。”

    林晚自然不愿意。

    “那算了！”

    她心想反正假条没销还算继续请假，而且有宋元柏在，她多请几天也不会被辞退。

    话锋一转，又问，“那我可以出门逛街吗？探访好友？”

    他闻言，脸上露出今晚第一个浅笑。

    “现在我也没拦着你出去啊！林晚，我只是希望你能在这里等我，你明白吗？”

