    今年的金凤奖是在黑省哈市体育场举行，由于哈市室外太冷，本届的红毯秀特意放在了室内举行。

    因为最近《甄嬛传》选角闹的正欢，左乐怕有人缠着求情请托，万一是关系不错的，他也不好生硬拒绝。

    索性就躲了，在红毯秀稍微露了一面，就跑到外面的车里，一直等到颁奖礼快开始，才进入会场。

    男主持人依旧是雷打不动的何老师，女主持人是黑省台当家小花主持人。

    不过黑省台影响力低，连带着这个主持人也没啥名气。

    左乐作为东山台一姐的家属，也算半个主持圈里人，愣是没听说过这位小花的名号。

    闲言少叙，很快，金凤奖第一个奖项颁出——《天仙配》拿下了【最佳视觉效果】。

    《天仙配》虽然收视不错，但由于剧情题材缘故，口碑不算多高，只入围了三个奖项，包括年度十大风云电视剧。

    而【最佳视觉效果】，算是《天仙配》剧组把握最大的一个奖。

    前几年，左乐投资流光特效团队，在山河庞大资金及真心发展特效技术的支持下。

    本来就算是国内顶尖的流光特效团队，现在差不多可以竞争一下全国第一，甚至拉到好莱坞，也能名列前茅。

    这么强大的技术保证之下，山河剧这几年的特效场面一向颇受好评。

    从《七剑》系列开始，再到《魔幻手机》、《宝莲灯》两部曲，以及现在的《天仙配》，近些年金凤奖【最佳视觉效果】一奖，直接被山河剧垄断，从未失过手。

    第二个【最佳动作指导】，也被山河收入囊中，获奖的是《神探狄仁杰2》。

    《神探狄仁杰》系列，除了精彩复杂的案件，另一个看点就是挂逼李元芳和各路反派高手厮杀。

    这部半武侠特色的古装悬疑探案剧，也是山河旗下以吴景为首的动作指导的重点项目，他们在打斗场面下了很多功夫，精彩程度丝毫不亚于专业动作戏。

    这次获奖，也算是给吴景等人的回报。

    说起来，吴景来到山河，演员奖没拿几个，本身的名气也一直在二线左右晃荡。

    但动作指导这个顺便开发的职业却发展极为顺利，【最佳动作指导】一个个往怀里揽，甚至完成了金龙金凤双满贯，现在已然成了圈内新生代武指头牌。

    黎方黎指导有时和左乐打电话，都要感谢他牵线，让自己收了一个好徒弟。

    ………

    之后，其他的幕后奖陆续颁发，《毛骗》拿下了【最佳配乐】和【最佳编剧】，《神探狄仁杰2》拿下了【最佳剪辑】。

    最后《天仙配》又拿下了【最佳服装】，入围三个奖项，拿下两个，还有一个希望不小，成绩也算不错。

    幕后奖山河差不多拿下了一半，演员奖也发挥出色。

    【最佳新人】虽然出师不利，被另一个剧组拿下，但紧随其后的【最佳女配】，被殷梨凭借《毛骗》甜甜一角顺利拿下。

    这已经是她第二次拿到【最佳女配】了，上次获奖的是《七剑2》的圣女灵儿。

    此前，殷梨还好获得过一次【最佳女配】提名，是《武林外传》的郭芙蓉一角，可惜最终并未获奖。

    三次【最佳女配】，两次得奖，也让殷梨坐实了她是严妮之后，山河女艺人的演技担当。

    当然，前提是一会水淼淼视后落败，不然有视后傍身，哪怕殷梨拿三个【最佳女配】，也没底气说能胜过七水。

    别看【最佳女配】和【最佳女主】只相差一个字，但就是这一个字，有时候能让两个艺人的距离形如天堑。

    随后颁发【最佳男配】，获奖的也是山河的人——江超。

    从2017年《炊事班的故事》和左乐合作，历经七年，江超不是没有过提名，但拿奖还是第一次。

    有这个荣誉，也证明了他山河黄金配角的地位。

    【最佳导演】毫不意外还是左乐，

    第三部【国民级】电视剧《毛骗》，让他拿到了史无前例的六连杀。

    同时，左乐也终于独享了拿到金凤奖【最佳导演】次数最多的记录。

    颁奖期间，组委会还专门用视频电话的方式，在颁奖礼现场联系了马晋马老。

    老爷子不问世事多年，这次专门应邀和左乐通了回话。

    视频通话中，老爷子丝毫没有被超过的气馁和愤慨，反而真诚的祝贺左乐达成这个辉煌成就，同时他也鼓励左乐戒躁戒躁，继续前进，把这个记录再扩大。

    左乐则恭敬的聆听前辈教诲，并相约改日亲自登门拜访老爷子。

    这段通话时间不长，只有一分钟出头，但意义非同寻常。

    两代华国电视剧领域的传奇，在电视剧最高奖项的颁奖典礼上隔空对话，再加上左乐拿下【最佳导演】六连杀这一辉煌时刻。

    在场嘉宾和电视电脑前的观众，颇有一种见证历史的感觉………

    ………

    左乐和马老爷子的传奇对话，让会场久久没能回神。

    连顾笑歌继当年《七剑》独孤少主一角，今日第二次获得【年度最具人气奖】，也没掀起什么波澜。

    这让一直习惯欢呼的顾大顶流，十分不适应，差点以为自己过气了。

    直到每届金凤奖最受关注的视帝视、后二奖颁发，大家才开始集中注意力，把视线又放回到颁奖上。

    视后之争，今年山河剧只有水淼淼一个人入围。

    《神探狄仁杰2》的毛彤差点劲，《隐秘的角落》女主戏份又太少，《天仙配》女主也是水淼淼，其他的剧成绩和影响力不够格。

    水淼淼三度入围视后，今年是她最有希望的一届，同时也是视后竞争近几年最为激烈的一届。

    这届视后之争，有点像去年的视帝，都是强手，其中水淼淼和另一位最有戏，但其他人也差不了多少，每个人都有机会爆冷门。

    水淼淼在台下，紧张的汗都出来了，但还是没能如愿，没有爆冷门，但和她同是热门人员的女星最后得到了胜利。

    要不是当着镜头，加上这些年艺人生涯情绪管理能力出色，水淼淼眼泪差点没绷住。

    三次啊！

    左乐三次落败【最佳编剧】都气得难受，她这可是视后啊，女演员最高荣誉之一，却三次从她手中飞过，简直剜心一样疼。

    如果有可能，水淼淼甚至希望自己这次没提名。

    没有希望，就没有失望；给了希望，再让人失望，才是最痛苦的事。

    水淼淼视后落败，山河团队也微微失望，但很快，又振奋了起来。

    现任山河一哥于恩泰，靠着《隐秘的角落》张东升一角，成功封帝。

    这也是左乐捧出来的第三次、第二位视帝，山河继前一姐视后严妮之后，终于又拥有了自己的视帝。

    ————

    ps：更新稍微晚了一点，主要怨某人持续不断放新瓜，忍不住去围观了一下，另外，跪求月票▄█?█●

