    索性按照金木水火土的排列顺序，现在事情还不算那么的糟糕。

    王孙子看着眼前发生的这么多事情，随即无可奈何的叹了一口气说道：“天下奇门遁甲本来源于本土，可是倘若是用于邪魔歪道之法，那么自然而然的也不可同今日而语了，此时此刻，我看那王新年不过是自取灭亡罢了，现在咱们也只能是走一步看一步，若是这件事情有可乘之机的话，咱们便可以趁着时机赶快的把今时今日所发生的一切，详细的记录下。”

    好不容易冲破了这个按照木门，气喘吁吁的坐在地上，刚才那一遭差点要了我们的小命。

    现在看着王新年站在我们眼前。

    一时间有些恨得咬牙切齿。

    “你这个死败类，你站在这里干什么？你要是再这样继续冥顽不灵下去的话，别怪我们对你不客气。”

    愤怒的这样看着王新年！

    虽然他整个人隐藏在黑暗当中，可是这些对我来说并不算什么，就算这样继续下去，依旧可以将它打个落花流水。

    听到我这样说，王新年并没有太大的反应。

    而是此时此刻整个人都沉默在了黑暗当中。

    不知道到底要搞些什么鬼主意，他手中的那个铃铛摇晃的叮当作响。

    甚至在现在我能够清楚的看到他身上所凝聚的一股力量。

    看起来这老贼又有什么新花招了，不然的话不可能这么速度，此时此刻正当我们做好全力准备的时候。

    没想到突然听到一声巨响，外面居然有不速之客闯了进来。

    不约而同的朝着出入口看了过去。

    眼前的这一幕吓了我一天。

    是张大山。

    “你们怎么来了？到底是怎么一回事？”

    生气了一口气，我不可思议的看着眼前的张大山，甚至眼前还有张清夜。

    他们两个居然平白无故的闯了进来，这一时让我吓得赶快往后退了几步，简直太不可思议了，张大山突然现在已经少了思路，可是现在没想到居然还是可以这么快的就闯了进来，甚至连怎么进来的门道，他都摸得一清二楚。

    只不过整个人看起来呆滞而无神。

    王孙子也是不可思议，甚至是还完全没有反应过来，却突然的听到王新年疯狂的大笑了起来，这个时候王新年大致有了走火入魔的征兆，随即便开口大声的笑道：“告诉你们现在之所以是这个样子，那就是因为这个人早就已经被我给控制住了，就作为我的守灯人之一。”

    张清夜看着眼前这一幕，一时间也有些不知所措。

    发生了这么多事情，完全没有从震惊当中反应过来，甚至在这个时候。

    不是再这样继续下去的话，恐怕要不了多长时间。

    就会因为发生的这些事情，中国人陷入到了无比疯狂的境地。

    “王孙子，你们怎么也在这里？到底发生了什么？我跟着我父亲一起来的，我今天晚上去看他，可是没想到，居然碰到了他一个人慢慢的朝着外面走，其实我不放心也跟了出来，可是却一起来到了这里。”

    听着张清夜的解释。我这才松了一口气，原来事情并没有我想象的那么糟糕，眼前的这个女人也是因为自己跟着过来了。

    可是突然的反应过来，怎么也跟了过来。

    “你知道不知道这里有多危险呀，你赶快给我回去吧，不要在这里继续瞎搅和了。”

    虽然我有些愤怒，可是说的话却完全没经过考量。

    说出来之后便有些后悔，这些话实在不应该当着张清夜的面说。

    恐怕这一下别是轮到我自己后悔的了。

    “我不是那个意思，我只是怕你受伤害。”

    我慌乱的解释着，眼前的这一切，容不得我再这样继续的唐突下去了。

    说到这里边没有了声音，张清夜同时也皱着眉头。

    自然而然是不知道发生了什么，所以这才焦急的看着我们。看来是让我们给想主意。

    就在这个时候，看着眼前发生的这一系列的事情，都叫我一时间有些手足无措了。

    绝对不能让眼前的这些人受到伤害。

    王新年则不这样认为，他甚至得意地招呼着张大山。

    随即口中念念有词。

    虽然一时间并没有发生什么奇怪的事情，可是张大山却不由自主的朝着他那天走了过去。

    我惊恐的大声喊叫道：“不要过去张叔那里危险，你若是过去的话，不知道会发生什么事情呢，快回来呀，快回来。”

    可是这些完全没有什么用处。

    看着眼前的这一幕，内心当中无比的震惊。

    事情果然如同我所预料的那样。

    张大山如今完全的被王新年给操纵住了。

    若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久，张大山就已经会帮助这个恶魔。

    虽然现在意识全无，居然会成为他的守灯人之一。

    “我告诉你王新年这些你都是痴心妄想，我们活着的一天就不会让你得逞。”

    我快速的这样说着，表达着自己的立场。

    自然而然王孙子虽然腿上有伤。

    可是也不愿意甘拜下风，特别是在自己爱慕的女人的面前。

    随机学习，十足的肯定说道：“是的没错，就算你有通天的本领，我们也会把你打下马。”

    可是现在说这些大概是为时过早。

    没想到王新年居然对我们的这些嘲讽不治一词。

    我可奈何地叹了一口气，恐怕这个时候也如同自己想象的那样。

    甚至在这时我内心当中也就是十分的平静。

    “既然这样的话，那我也无话可说，接下来咱们就是明面上见真章。”

    讽刺了铃铛声音又响了起来。

    这个时候不知道王新年到底又搞些什么鬼？

    看起来事情已经到了这种地步，一时间到也是无法挽回，只能是走一步看一步了，王孙子大喊一声，朝后面退去。

    现在我们几个人团团的环绕在一起。

    “爹你干什么啊？不要那边去，危险，你听到了没有？”

    可是张大山仿佛全都没有听到，依旧我行我素的朝着那法阵方向走了过去。

    看起来现在的王新年势在必得了。

    极度讽刺的是，若是再这样下去，恐怕我们会处于一种两相为难的趋势。

    当然是不能够伤害张大山，毕竟他也是受害者，可是如果张大山再要我行我素的话，那么接下来便十分的危险了。

