一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百章你太慢了

    不然邻国神之眼被突破，那和国内的防线被破没差别，战火迟早会烧过来。

    换句话说，华夏周边的小国，如果遇到巨大危机，这边必须派遣强者过去援助。

    通俗点来讲，大家都是一根绳上的蚂蚱，不管谁死了，大家都甭想好过。

    风轻言又道：“去了那边，高丽国会派出代表人物和你们接洽，解决这件事情。”

    苏洛皱眉道：“不用接待，授予权限即可，我没时间去浪费，明殇他们都有各自任务，现在调动他们出去，不太可能，我亲自走一趟！”

    萧瑟他们对视一眼，这变态亲自过去，不会一激动灭了高丽吧？

    还真有这个可能性啊！

    苏洛的想法，什么黑武者，一看就和土著有勾结，直接全部横推击杀，不然就是养虎为患。

    风轻言临走前，嘱咐道：“这件事越早解决越好，到手全面备战这边就行了。”

    苏洛微微点头，送走这三位，秦归搓搓手，让苏洛顿时脸黑道：“去取三千金黑金，送给这三位。”

    萧瑟一脸惋惜道：“就一千斤啊！”

    “不要拉倒！”

    “要要，一千斤可是价值百万学分呢！”

    风轻言是真的穷，军部消耗太大了，只会干架战斗，都是一群吃货啊，消耗极大，生钱能力远远不如苏洛这边啊。

    这边简直就是土财主。

    三人走后，苏洛一转身，果断道：“传我军令，将王凤麟的第一兵团召回，第二军团的第一军团召回，第三军团的兵团召回……”

    七个兵团，都被抽调一个兵团！

    每个军团的第一兵团，都是嫡系王牌军团，装备最好，也都见过血，是能征善战的主儿。

    苏洛要带七个兵团过去，不光是要扬军威，也是震慑，让境外黑武者看看黑甲精锐的战斗力。

    只有这样，才能震慑宵小之辈。

    七个兵团被抽调，明殇他们都一脸懵，以为家里出啥事儿了，回来亲自看看。

    苏洛在营部讲诉完后。

    明殇骄傲举起小手手，傲娇道：“我要去！”

    “你特么能不卖萌吗？”

    莫如龙都受不了这王八蛋，太特么冲击三观了。

    明殇气哼哼道：“我乐意！”

    吴涛也是满脸黑线，顿时无语。

    苏洛淡然道：“七大军团的军团长，各自负责各自的事情，日期已经定了下来，再给你们一个月的时间，十月一号大战开启！”

    明殇他们心中一凛，知道秦归他们刚走，来这里就是为了商量这件事情。

    明殇嘀喃道：“只剩下一个月时间了，我这边还忙，走了！”

    说完，明殇就跑了，刚出门外，就喊道：“扩充兵器生产线，抽调三千人协助生产，一个月内给我全员列装战甲和黑金刀！”

    至于黑金弓，一个月内能列装多少就算多少。

    当务之急是黑金战甲和黑金刀，这两样是防御和攻击的重要依仗。

    明殇火急火燎的，吴涛也不逞多让，最近为了兵器和战甲的事情，各大兵团长都快愁的秃顶了。

    第一兵团兵器和战甲最多，可是明殇还这么发愁，可想而知吴涛他们，一个个更是发愁。

    第六军团最惨，他们的军团长王凤麟还昏迷着呢，没有军团长，根本争不过明殇这些刺头啊。

    不过明殇和吴涛他们表面欺负，暗地中可没少帮助，带着第六军团这个小老弟没少捞好处，帮王凤麟撑起这个摊子，等着他苏醒归来。

    七个兵团全部换上戎装，就是常规迷彩服，清一色的军装，每个人拿着黑金刀，这就是他们的武器。

    苏洛看向许清扬，点头道：“出发！”

    “是！”

    许清扬转身挥手出发，缓缓通过神之眼来到上面。

    然后外边的人懵哔了，怎么突然间出现这么多当兵的，而且气势很可怕，仿佛身上充满一股肃杀之气。

    这是无法隐藏的气息，尽管他们每个人已经尽力收敛。

    全员来到上面，寂静无声，毕竟平乱军的军规，是十分严格的，大家都是经历过生生死死的人，可不是什么流氓混混。

    外边有运兵车在等候，大型运兵车，能乘坐五十人。

    七万人运输，可是需要一千多辆运兵车啊，那是什么概念，简直是车队长龙。

    洛城组那边，直接安排了大型客车，上下两层的客车，能装一百多人。

    顿时车辆缓缓开动。

    苏洛坐在越野车上，许清扬开着车，道：“军主，你休息会吧，开车去边南，需要一天一夜。”

    苏洛轻声问：“在这边生活怎么样？”

    许清扬一愣，道：“其实在哪都一样，都是抵御土著，学了四年，如今派上用场，有了精忠报国的地方，感觉挺好的。”

    苏洛轻轻摇头，道：“一个月后，会开启惨烈大战，你气血还不到五百纳，多努力修炼下。”

    许清扬顿时无语，不想说话。

    他修炼的速度，是很快了好不好。

    只不过是苏洛太变态，而且明殇这几个家伙，也不是常类，听说是开辟的血海，以后得办法学一下。

    苏洛气血其实不高，也就一百多纳，没有专门修炼。

    现在却有时间！

    苏洛拿出一块上品灵石，吸收完之后，感觉气血增加一点，那就继续吸收融入血液中。

    苏洛突然道：“化灵入血，后面如果按照常规修炼路，应该有化灵入骨吧？”

    徐青阳点头道：“有啊，这是尊级才考虑的事情。”

    苏洛微微点头，知道王级是灵气化血，这一点已经十分不易。

    一块块上品灵石吸收，血气越来越雄厚，让开车的许清扬心神不稳，感受到身后宛如有一头洪荒猛兽在盯着他。

    苏洛却不喜欢气血压制的感觉，直接引导气血之力，缓缓进入眉心当中，汇聚成一片血色力量，宛如血红色一滩水。

    苏洛气血瞬间平复下来，徐清扬忍不住问道：“苏老大，你刚才是用血海平复了血气吗？”

    “没错，这不算秘密，明殇和王凤麟他们倒腾出来的，你以后可以让他们教你。”

    苏洛睁开眼笑了笑。