    宋军士兵被逼着成为敢死队的同时，观测手们对炮击樊城的计算让张越景大开眼界。

    当他靠着千里眼发现第三轮炮击的炮弹对樊城城楼面上造成了大规模精准打击的时候，大为赞叹。

    “这些炮手都干得漂亮啊！打得真准！哈哈！这样下去要不了多久这些守城的混蛋就该不敢在城楼上守城了！哈哈哈哈哈哈！”

    何飞虎不无骄傲的笑道：“那是自然，咱们的炮手可都是千锤百炼出来的高手，尤其是那些观测手，我都没他们会指挥炮击，把一切交给他们就可以了。”

    张越景笑眯眯的点了点头。

    “如此一来，就该等着他们自己崩溃了……对了，破敌军应该也快了吧？破敌军再一抵达，直接就能包围襄阳城，到时候，何指挥使，你直接调一些火炮去帮助他们扫平襄阳城外围的军寨，如何？”

    “责无旁贷。”

    何飞虎没有犹豫。

    两人商量的档口，破敌军正将陈乔山率领破敌军三万士兵已经攻破了柜门关，正在向襄阳城疾驰猛进。。

    之前的一段时间他们攻克了枣阳，顺着水流来到了柜门关，轻松突袭拿下了柜门关，全军向襄阳挺进。

    四月初八日下午，陈乔山率领破敌军主力抵达了襄阳城东南，并且快速对襄阳城的南、东、西三面实施包围。

    和樊城一样，破敌军将襄阳城包围，与攻击樊城的张越景陷阵军隔着汉水相望。

    他很快派人联系了张越景，把自己成功到位的消息告知。

    张越景接到消息之后，立刻安排何飞虎调派大将军炮组五个、车骑将军炮组十五个和一千人的火枪方阵前往破敌军中，开始帮助破敌军拆军寨。

    一点点拆，不着急，慢慢磨。

    明军目前主要还是以樊城为率先攻取的对象，襄阳城因为比樊城更加坚固，更难对付，所以稍稍往后一些。

    而且就算能攻破襄阳城，在宋军主力抵达支援以前，张越景也不打算攻破襄阳。

    他要给襄阳保存一线生机，围点打援，把宋军主力消灭掉，以此赫赫战功，说不定能直接迫降襄阳，不需要用太多的力气破坏襄阳就能获得这座坚固的城池。

    陈乔山领下了命令，接到了神机营炮组，然后按照既定计划开始对襄阳城外的宋军军寨发起进攻。

    慢慢来，一点一点来，不着急。

    你们要是不出兵进攻，我就慢慢磨。

    你们要是主动出兵进攻, 我就与你们对抗。

    襄阳城外宋军军寨内的士兵在此时此刻还没有开始撤退, 因为王彦对于是否要全面收缩兵力还有疑虑。

    只是周本元受不了巨大的损失, 所以强行收回兵力，王彦对此不支持，也没反对。

    他想着襄阳现在还安全, 直接就那么干脆的放弃了外围的军寨防线是不是太懦弱了？

    是不是还有其他的破局之法呢？

    他思来想去，想不到办法, 却也下不了决心干脆彻底的放弃自己苦苦经营的军寨防线。

    犹豫着犹豫着, 陈乔山率领破敌军击破了柜门关守军, 直接来到了襄阳城，对襄阳城展开了包围, 并且快速引入了神机营火炮队伍，对襄阳周边的军寨展开炮击。

    等王彦意识到大事不好的时候，陈乔山已经率军攻破了宋军两个军寨。

    到了这一步, 也没什么好说的了, 王彦终于知道了死守城外是一件愚蠢的事情, 于是他勒令城外军寨内的宋军全面撤退。

    外线军寨就留下来殿（song）后（si）, 内线军寨开始撤退，能撤多少是多少, 留得青山在，不怕没柴烧。

    于是当陈乔山拆掉了襄阳城外线的军寨的时候，才意外的发现襄阳城内线军寨已经空无一人。

    他们都撤了。

    短暂的惊讶之后, 陈乔山没有下令进一步进攻襄阳城，他不慌不忙的带人在外面拆军寨, 收缴战利品——因为撤退的很匆忙，很多军械和粮食都没有被宋军带走, 成为了陈乔山的战利品。

    而陈乔山没有下令快速进攻也很好理解。

    襄阳城不是速攻可以拿下的城池，明军的目的也不是速攻拿下襄阳城, 而是围点打援。

    事实上就陈乔山的看法，襄阳城要是没有火炮，估计要拖上两三年才能攻破，就算有了火炮，也不会很轻松。

    别的不说，襄阳城护城河是全中国之最，最窄处都有一百八十米, 最长处直接有二百五十米。

    樊城的护城河有三四十米宽，已经很有威慑力了，但是与襄阳的巨无霸护城河一比，就是尿和高压水枪的区别。

    只要唯一的陆上通道被宋军切断, 襄阳城就是一座水上巨城，想要攻破襄阳，几乎是不能想象的事情。

    所以苏咏霖和张越景都想到了简单的围点打援之策，用襄阳城作为诱饵，吸引宋军主力来援，从而实现消灭宋军主力的目标。

    至于襄阳城，没必要猛攻。

    攻打樊城已经算是在给襄阳城守军增加心理压力了，否则张越景也不是那么想要攻克樊城。

    但是王彦和周本元并不知道明军的真实目的，面对明军的火炮轰鸣和火炮带来的巨大威慑，周本元已经不敢冒头了，王彦目睹了火炮的恐怖攻击力之后，直接下令军队撤离，不要做无谓的牺牲。

    他们还要奋力守城呢！

    夜袭失败了，主动出击失败了，那么接下来只剩下固城死守这一条路了。

    接下来数日，陷阵军对樊城维持一定烈度的炮击，不断给樊城守军带去巨大的杀伤和威慑。

    对城墙的轰击倒是其次, 厚达数米的坚实城墙到还没有那么快被轰塌, 但是大将军炮抬高炮口就能对城内进行轰击。

    大将军炮对城内的轰击使得樊城守军非常难受, 毕竟谁也不知道什么时候一颗大铁球从天而降，轰然坠地，灼热的气流完全能把一个人灼伤，更别说炮击对城内建筑物的打击。

    尤其是储存军械和粮食的建筑物，都遭到了凶狠的炮击，使得很多军械、大量存粮失去了很好的储存环境。

    为了避免损坏和浪费，周本元紧急调遣炮灰壮丁们挖掘地窖用以储存粮食和藏人。

    地面上眼看着待不住了，地下也是个办法。

    明军对樊城的打击如此严酷，与此相比，对襄阳的打击则显得含情脉脉。

    陈乔山只是拆掉了全部的军寨，收缴了全部的战利品，然后慢吞吞的在城外构筑炮兵阵地，让观测手们尽情计算、选择出最好的射击角度和射击方位。

    慢慢来，不着急。

    明军的粮食供应绝对充裕，耗得起。

    与此同时，襄樊宋军陷入了前所未有的低谷和恐慌，明军火炮的巨大威胁如一柄利剑一样悬在襄樊宋军的脑袋上，不知何时就会落下。

    若非襄阳护城河太宽无路可走，宋军估计会出现大规模的逃兵。

    尽管如此，也有人试图从城北面的码头顺着汉水离开襄阳逃命，被发现之后遭到了酷刑惩处——

    四个逃兵所在队的其余四十六个士兵被迫一人插四个逃兵一刀，还不准插在要害上，只能插在腿上手臂上等非要害的地方。

    如此一来，四个逃兵血流如注，最终凄惨的流血而死，然后他们的尸体被砍碎，下到锅里面煮了一锅，强迫同队四十六人一人一块肉吃掉。

    下不去手？

    你就跟着一起死。

    下不去嘴？

    你就跟着一起死。

    对待逃兵，宋军便是如此的凶狠和残酷。

    当然，如此高压会造成士兵很严重的心理问题，所以宋军高级将领也不会仅仅只有这样的手段。

    为了振奋士气维系军心，除了严厉的惩罚之外，王彦和周本元，尤其是周本元，还设置相对应的奖励措施。

    除了赏钱和加餐之外，还有“特殊奖励条款”。

    比如敢于上城战斗半个时辰，就赏一个女人让他玩一次。

    敢于上城战斗一个时辰，那就赏两个女人给他玩一次。

    如果两次上城战斗一个时辰，就赏一个相对漂亮一点的女人让他玩一次。

    如果三次上城战斗一个时辰，就赏一个精挑细选的、大头兵这辈子都触摸不到的美女让他玩一次。

    被精挑细选出来的美女们被盛装打扮拉出来游行，她们浓妆艳抹，极度诱惑，被迫给大头兵们展示。

    周本元就告诉大头兵们，只要勇敢战斗，就能玩到这样的美女。

    长期缺乏解决生理问题手段的大头兵们眼睛都绿了。

    下半身快速主导了上半身，甚至于主导了大脑思维。

    以这样的方式，加上周本元亲卫队凶狠的处决方式，使得樊城中的宋军士兵始终维持着一定程度的反击能力，且城内士兵在极端的高压环境下也没有失控。

    尽管这种反击并不能给明军带来什么损失，且这样的维系士兵理智的方式也未必能够持久。

    可是只要能够维系下去，就足够了。

    周本元才不在意那么多，更不会在意那些女子的悲哀。

    他和王彦一样，现在最在乎的就是临安朝廷什么时候能派兵来支援，不快点派人来支援的话，他们是真的受不了了。

    鬼知道什么时候那恐怖的火炮就能把城墙砸塌掉？

    他们这边慌得快要崩溃，而南宋朝廷只会比他们更慌。

