    安阳行省，青河郡，仪水县境内，雪鹰领城堡中。

    一间宽敞的卧室中，点着几根雪白蜡烛，旁边还有檀香袅袅。

    红木床上，躺着一位十五六岁的少年，盖着雪绒被子，呼吸平稳。在床头旁边，有一个长着猫耳朵的小侍女正支着下巴打瞌睡。

    床上的少年忽然睁开了双眼，呼吸骤然急促了几分，却快速的平稳。

    眼光平静，也没有动弹。

    少年心中涌动着心思。

    “我是谁？”

    “地球上的楚阳，还是东伯青石？”

    “是夺舍？重生？转世？”

    “应该不是灵魂夺舍，而是觉醒了记忆，对，脑海中突然多了‘楚阳’一生的记忆，然后融合一起！”

    “就像转世，然后觉醒了前世的记忆！”

    “只是，为何我还有两个名字？”

    “姜凡，秦明！”

    “几世转生？”

    “除了两个名字，竟然什么都不记得，怎么回事？”

    “还有，我为何这么平静？就好似、好似觉醒记忆只是一件小事一般？”

    楚阳，姜凡，秦明，不，现在是东伯青石，闪过古怪之色。

    坐直身子，也惊醒了旁边的小侍女。

    “小少爷，您醒了！”小侍女一个激灵，连忙站起身，看到坐起来的东伯青石，下意思的说了一句，就尖叫道，“小少爷醒了，小少爷醒了！”

    尖叫着就跑了出去。

    青石依然很平静，掀开被子，坐在了床边。

    刚才的小侍女他知道，是一直服侍他的猫女小苗苗。

    他开始梳理记忆，整理信息。

    毕竟是两世记忆融合，略微混乱。

    这是一个有着神灵的世界，将近一万年前，龙山大帝成为神灵，就统治这片名为夏族的凡尘人间，创建龙山帝国，划分十九行省。

    如今经历了九千多年，依然还是龙山帝国统治，只是内部腐朽，已经江河日下。

    皇族与贵族拥有很大的权势，统治凡人，除此之外，还有超凡势力，他们才是这片大地的真正主人，操控众生命运，也抵挡外部敌人，维持着相对稳定的疆域。

    在人族之外，还有与人族势不两立的魔兽一族，另外就是邪神传播信仰建立的各种黑暗势力等等。

    因为外有邪神，内有魔兽，龙山帝国的统治就格外的重视力量，重视强者。

    力量至上，权势无双。

    这就是这片大地的至理。

    当年，东伯青石的父亲东伯烈起于微末，年少从军，修炼军中功法，从人阶，地阶，最终直达天阶级别，退役后，就四处游历，结识了外出逃婚的墨阳瑜，生死之中，有了真情，就结为夫妇。

    墨阳瑜怀孕，因为是天阶强者，东伯烈有资格购买爵位，就拿出多年的积蓄买了个帝国最低等的男爵爵位，然后在仪水县城境内买下一块领地，就是雪鹰领。

    就此安定下来。

    大儿子出世，就取名为雪鹰，东伯雪鹰！那一年，是龙山历9608年！

    然而好景不长，在东伯雪鹰八岁，东伯青石两岁时，墨阳家族找到了这里，以墨阳瑜当年违背族规逃婚为由，将她抓到了墨阳家族惩罚。

    东伯烈也没有幸免。

    只留下兄弟两个，还有墨阳瑜当年逃婚时带出的奴仆铜三，以及后来结识的兽人宗凌。

    四个男人相依为命。

    东伯雪鹰从小就被东伯烈训练，性子坚韧，刻苦，悟性绝顶，耐得住寂寞，一心修炼枪法，被人戏称为枪魔。

    龙山历9621年，东伯雪鹰十三岁时达到人枪合一之境；十五岁时，觉醒太古血脉，力量大增，一旦催发血脉，力量会再次翻倍；同年，因为想让弟弟拜师县城内唯一的星辰级魔法师白源之，对方提出要求，雪鹰就进入毁灭山脉遭遇五阶魔兽阴影豹，在生死一瞬间达到了力量圆满境界，成为枪法大师，枪杀阴影豹，同时杀仪水城第一匪盗弯刀盟盖斌，引起巨大的轰动。

    龙山历9629年，雪鹰二十二岁时，斗气达到流星级，力量为称号级巅峰。在专为强大武者服务的龙山楼中接取第一个黑铁级任务，在任务中一人击杀称号级强者邪神使者，灭一处魔神分坛，然后达到天人合一之境。

    同年，因东伯青石进城游玩，被一个贵族调戏女友，愤而催动了雪鹰给他的魔法卷轴杀了对方，引发死者哥哥在血刃酒馆悬赏暗杀。城堡中，雪鹰灭暗杀之人，却引来有着战斗称号级的魔兽项庞云，两人一路厮杀到了黑风崖，在最后关头，雪鹰领悟万物之水进入万物境，并成功击杀项庞云，同时跌入黑风崖。

    当时的东伯青石在白源之的飞舟之上，看到自家哥哥跌落有死无生的黑风崖下，大叫一声，就昏了过去。

    醒来之后，觉醒了‘前世’记忆！

    “雪鹰领主！”东伯青石揉了揉眉心，露出古怪之色，“我的结局，似乎因为没能超脱天地，最终本尊神心崩溃而亡！”

    摇了摇头，按下了心思。

    觉醒了，又知道这个世界的大致情况，命运就已经发生了改变。

    “这个世界，以修炼斗气和魔法为主，大致分为：人阶，地阶，天阶，流星级，银月级，称号级，超凡，神灵！”

    “称号级一人可挡一万大军，至于超凡，可灭一国！”

    青石想着，外面就有了响动。

    咚咚咚！

    沉重而快速的脚步声响起，就见两人闯了进来。

    不，不能算是人，应该说是兽人。

    一个身躯魁梧，肌肉纠结，青铜色皮肤的狮头人身的壮汉，名叫铜三；一个银色头发，裹着黑袍，身下不是双腿，而是蛇尾，这位正是长着六条胳膊的兽人族的六臂蛇族的宗凌。

    “石头，你醒了，终于醒了！”狮头人身的铜三快步来到了床边，看着东伯青石，一双铜铃大的眼睛竟然隐藏着泪水，很是激动。

    “醒了就好！”宗凌松了口气。

    “铜叔，宗叔！”青石很自然的说道，“我昏迷了几天？”

    “三天！”铜三说道，“你要是出事，让我、让我怎么和雪鹰交代，怎么和小姐交代啊！”

    “铜叔，我只是眼睁睁的看着哥哥拼命搏杀，最后跌落黑风崖，恨自己无能，这才急火攻心，没事的！”东伯青石勉强笑道。

    唉！

    铜三和宗凌都暗自叹气。

    交代好侍女去准备粥饭，两人这才离去。

    “石头似有了变化！”沉默寡言的宗凌忽然说道。

    “唉，怎能没有变化？”铜三叹息，“两岁时，小姐和领主被抓走，小石头就和雪鹰相依为命，可三天前却眼睁睁的看着雪鹰跌落黑风崖，怎能不对他形成强烈的刺激？如今醒来，性子肯定有变化，只是、只是雪鹰……唉！”

    宗凌沉默。

    房间中。

    青石喝了两碗粥，再次躺下，继续梳理记忆中的信息。

    对于雪鹰，他不担心。

    至于父母？现在受些罪罢了，想要去救也无能为力。

    “我要做的就是修炼！”

    “法师以冥想为主，解析天地规则，构建法阵，达到强大的目的；战士修炼斗气，肉身强大，最终达到天人合一之境，跨入超凡！”

    “在帝国中，人阶和地阶只能成为士兵或者护院，到了天阶，才算有些地位，有资格购买爵位，在县城内也算有头有脸的人物！”

    “到了流星级，算是站在县城的顶峰的一小撮人物，银月级更加强大，却也没有发生质的变化！”

    “唯有称号，才是强者，在凡尘中是巅峰战力，可以一敌万，哪怕帝国法律都特殊优待！”

    “超凡超凡，生命形态都发生了变化，不在为凡人，御空而行，高高在上，亦能掌控一郡之地！”

    “以前的我，被雪鹰太过宠溺，养废了，拜师几年，还只是在人阶法师晃荡，连地级都没有达到，现在看来，就是一个废物！”

    “明天开始，努力修炼！”

    “雪鹰跌落黑风崖，正是我转变的最好借口。”

    东伯青石闭上眼睛，陷入沉睡。