    抽空将三千多万现金扔给四哥，高宁的日子一下子平静下来。

    教堂事件的发生，似乎令四哥想通了什么，最近一段时间别说任务了，连个电话也没有。

    高宁正跟阿润打得火热，也乐得清闲，除了逛街吃饭和策马奔腾外，他的精力都集中在奶茶店上。

    半个月来，已经在油尖旺区开了三家分店了，现在光雇员就超过三十人，且还在继续招人培训中。

    阿琴荣升为总店长，不再专门守着总店，转而负责起了后勤，将订制纸杯，指定宣传计划和监督店面卫生等工作都接了过去。

    四个店面每天最少要跑一遍，工作辛苦了不少。

    当然，高宁也没亏待她，工资直接翻了一倍，并下达了继续找何时位置开分店的命令。

    一连拿下了三间小门市，虽然面积都不算大，最大的一个才不过十平米，但也把高宁掏得干干净净。

    好在一折促销活动，渐渐有了回头钱，奶茶店逐渐有了微弱盈利，也算是个好消息。

    十三妹穷人乍富，除了最开始兴奋了一阵外，倒是迅速镇定了下来。

    跟阿润两人也不知怎么商量的，就跑到敦尼道就别墅区合伙买了套老房子。

    样式虽然古旧了一些，但独门独院，上下两层，光内部空间便有两千尺，在港岛这边，算是货真价实的豪宅了。

    买了房子后，十三妹就迫不及待的搬了家，吹水达这回可算是有东西吹了，就算每天坐小巴，也要跑到钵兰街麻将馆来侃大山。

    弄的十三妹中六合彩，买了大房子的消息人尽皆知。

    倒是引得他那些狐朋狗友，好一阵的羡慕。

    没了猪哥欺负人，凭借吹水达跟东京本书的关系，以及他靓坤小弟的身份，也没人敢欺负他。

    倒是让他过了一段舒服的日子。

    直到洪兴忽然发现靓坤失踪，调查无果后，提拔了一个新人上位，吹水达这才消停了一点。

    房子高宁没去看，他倒是有心自己也弄一套，可惜钱不凑手，只能等到三千万回来再说了。

    现在高宁生活极为规律，每天早上六点准时到十三飞茶餐厅吃早饭，上午去奶茶店打个照面，便开着车到处转悠。

    他不去繁华地带，也不找风景名胜，专门往码头棚户区，木屋区和几个有名的混乱街区钻。

    甭管有没有收获，下午两点都会准时到家，六点钟阿润下班，两人就会吃吃逛逛，看看电影什么的。

    十点钟回家，策马奔腾到十二点，这一天就算过去了！

    明面上，高宁的生活极其简单。

    可暗地里，第二傀儡已经反复做了数十次的实验，随着将技能逐渐摸透，高宁的计划也随之展开。

    ……

    七月六日，下午两点。

    随着高宁回到家，躺到床上闭上双眼，一个身材魁梧，肌肉虬结的壮汉猛的睁开双眼。

    闵同文！

    长乐帮红棍，在杀文哥的时候，顺手打晕抓进监狱里的。

    E级罪犯，被判有期徒刑十年。

    被指定为第二傀儡之后，他本身的自我意识被压制下去，现在已经成为高宁远程操纵的傀儡。

    高宁活动了一下脖子，发出轻微的咔咔声。

    他现在的身体极其魁梧，身高只有一米九，大胳膊大拳头，全身肌肉虬结，如老树盘根，层层叠叠，还有几分港岛漫画的感觉。

    其实，真正的闵同文只是个稍微强壮一点的大汉，可是在第二傀儡技能的加成之下，他整个人都膨胀了一圈。

    直接变成了一个类似于武僧的人物。

    第二傀儡的操纵模式分为两种，第一视角和第三视角，感觉跟游戏很像。

    傀儡本身已经数据化，不再存在饥饿疼痛等感觉。

    其他方面，倒是与常人没什么不同。

    此时，高宁选择的便是第三视角，画面中全部都是穿着深棕色囚服的囚犯。

    有人垂头丧气，有人默不作声，有人面无表情，也有人一脸的无所谓，显然是有老人有新人。

    高宁的想法很简单，第二傀儡即便只能使用在囚犯身上，也不要浪费。

    可以换一个监狱搞一搞创收嘛！

    这里毕竟是港片世界，监狱里面说不定也能遇到几个主角呢。

    况且，这里面鱼龙混杂，也是收集情报的好地方。

    正寻思着，囚车缓缓停了下来，后门一开，几个穿着制服，手里拎着警棍的狱警大声呵斥道：“到地方了，到地方了，都给老子下来！”

    狱警动作粗鲁，直接拽着犯人胳膊往下扔，只要有人动作稍微慢一点，警棍便会毫不犹豫的抽上来。

    这一通没头没脑的杀威棒，打的囚犯们不停的躲闪，滋哇乱叫。

    轮到高宁的时候，狱警明显吃了一惊，但紧接着便恢复常态，直接上棍子便抽。

    “给我快一点！你当这里是洗脚城吗？还慢慢悠悠的充大爷！”

    警棍砸在高宁身上，没有一点疼痛的感觉，只听到胶皮棒砸在身体上的扑扑声。

    看得出来，为了震慑住高宁这个大块头，狱警几乎使了全力，可惜依旧不痛不痒！

    高宁本来还跟着众人下车，见他无缘无故的打自己，动作反而停了下来，既不挣扎，也不反抗，只是冷冷的盯着他，眼神中没有一丝感情。

    从第三视角上看，一米七还不到的狱警，面对一米九多的大块头简直跟小鸡崽子似的，就算拿警棍在抽，也有一股色厉内苒的感觉。

    见高宁没反应，狱警心中一慌，声音更大起来。

    他用警棍指着高宁的鼻子，厉声喝道：“你给我下来！我让你给我下来听到没有？”

    高宁依旧一动不动。

    抽空瞟了一眼血槽，依旧满满的，一点儿掉血的意思都没有。

    第二傀儡虽然没有花里胡哨的技能，但由于是游戏属性化，人物的初始防御度很高，只要不破防，攻击就跟挠痒痒一样。

    高宁虽然可以操纵第二傀儡，但是无法将感情共情过去，所以无论是愤怒，还是高兴，傀儡的眼神里都不会带出一丝感情。

    狱警被这样毫无人性的眼神盯了这么长时间，心里已经发毛了，手中的警棍越打越无力，他自己都没察觉，呵斥声音已经变调，隐约间带出一丝慌张。

    若不是还有其他同事看着，若不是清楚的知道，对方只是一名囚犯，他说不定早已经遵从内心的警示，扔掉棍子逃跑了！

    狱警与高宁的反常，并且周围一片人注意。

    五六个狱警紧忙赶了过来，有人端着枪，有人拿着警棍，满眼警惕的盯着高宁，似乎只要他有任何异动，便会毫不犹豫的开枪。

    或许是同伴过来给了他胆气，那狱警反而停下手来，有些急促的喘了两下，瞪着眼睛道：“下来！我让你给我下来！”

    高宁平静的看着他，双目与之对视，一直盯到他眼神有些慌张，脚步不自觉的向后缩了一步时，这才缓缓行动，从囚车上走了下来。

    “你一共打了我二十一下，我记住了，你最好也记住！”

    那狱警愣了一下，勃然大怒：“你说什么？你……”

    “够了！”

    一个肩膀上扛花的狱警忽然大喊一声，将之前狱警的话打断。

    现场安静下来，他冷冷的看了眼高宁，高宁平静与之对视，双方都没有说话。

    数秒后，那狱警一摆手：“不要节外生枝，继续！”

    其余几名狱警互相看了看，见高宁已经一脸漠然的走了出来，跟其他几名囚犯站在一起，这才各就各位，大声吆喝道。

    “所有人都蹲下！蹲下听到没有！”

    “都给我老实一点，别找病啊！”

    “下面我喊到谁的名字，谁就要答到，都清楚了没有？”狱警大声喊道。

    “清楚啦！”囚犯们稀稀拉拉的回应，眼神却忍不住向高宁的方向瞟。

    这家伙，够拽的呀！

