    现在已经到了最危难的时刻，屋内众人有没有可能活下来，就全靠这只小老鼠，封云天可不能让它溜了。

    于是乎……

    在众人愕然的目光中，封云天不在乎个人形象，一个大跨步加速前扑趴地，不在意吃了一口陈年老灰。

    狼狈的再接狗爬，又接猫跃，顺利逮住了跑出来的小老鼠。

    起先小老鼠还尖叫着挣扎，可是当封云天摸了一下它的额头之后，它立马就安静了下来，乖乖的趴在手心里面。

    “不要笑，我知道你打猎很厉害，可这都啥时候了，大家都眼巴巴等你做决定，你还有闲工夫捉老鼠？你等会是不是还要烤一下再下嘴。”

    迷龙现在是又急又气，顾不上什么连长不连长，逮着封云天就是一顿喷。

    “云天锅，你是想做个饱死鬼，死之前开一下荤吧，咱们好歹是老乡，能分我一个腿不？哈哈。”

    将生死已经想开了的不辣，没有了沉重的心理负担，此时其他人都面色严峻，他反而成了唯一那个笑呵呵的。

    “吃？不不不，吃不得，这可是宝贝，能救我们命的宝贝。”

    封云天找到了生的希望，现在整个人都兴奋的不行，没去管迷龙的冷嘲热讽，以及不辣的调侃。

    双手将老鼠托在手心中，一本正经的对着老鼠下令道：“老子能不能活下来，就靠好兄弟你了。

    等下我送会你出去，你帮我找一下躲在外面的那些小鬼子的具体位置，然后立马回来向我汇报。

    记住，姿势帅不帅不重要，速度一定要快要快。”

    原本安静呆在手心里的老鼠，听完封云天的命令，非常神奇的点了点头，仿佛好像听懂了一样。

    “哈哈，果然有用，有希望啦。”

    封云天见老鼠确实能人性化交流，意识到是“驯兽技能”在其中起了作用，最后一点顾虑也彻底打消。

    事不宜迟。

    一把抢过蛇屁股捂在嘴上的布块，顾不上这块布上浓烈的尿骚味，将老鼠小心的包在布块中。

    然后几个箭步来到墙边，将小老鼠抛向了燃着熊熊火焰的窗外。

    众人目睹了封云天对着一只小老鼠，自说自话的神叨叨操作，又看着老鼠从尿布中跑出来后，竟然真的直奔小鬼子方向，当时就炸锅了。

    “老鼠真的能救我们吗？这事情怎么听上去就邪乎的很呢？”

    “给老鼠下命令？它听得懂吗？”

    “那只小老鼠听完连长的命令之后，我看它好像还点了头？你们还有谁看到没？不会是我眼花了吧。”

    ……

    屋内的众人被震得不轻，顾不上会暴露位置什么的，你一言我一语讨论的飞起，越说越觉得不可思议。

    封云天没有加入讨论之中，他的心神都系在小老鼠身上。

    这是他第一次使用辅助系第一层的“驯兽”技能，使用方法非常简单，打开系统对着动物使用即可完成驯化，可到底能不能够完成任务无从得知。

    毕竟老鼠不像人这么聪明！

    而点亮驯兽技能的天赋点，来自于之前杀了坠机点那个小鬼子，顺利完成了第一个任务后，系统得以从一级升到了二级。

    系统提升了一个新的等级，让封云天又有了一个天赋点和一个强化点。

    至于紧接着发布的第二个系统任务，虽然完成难度并不高，但封云天现在也没工夫去研究。

    逃出这栋木房子活下来，才是他现在的第一要务。

    随着封云天忐忑的焦急等待，屋外的火越烧越大，烟雾也越来越浓密，众人都被呛的没法再开口说话。

    要不是出于对封云天的信任，以及刚才老鼠会点头的那神奇一幕。

    火烧到这地步，大家早就跑出去了。

    “垮嚓~”

    经过近10分钟的燃烧，本就脆弱不堪的木窗台率先塌了下来。

    掉落下来烧成木炭的木板，仿佛在映照此时屋内众人的内心，那种被折磨到皱巴巴的心力交瘁。

    “难道失败了吗？这驯兽没用吗？”

    时间过去了这么久都没有回信，封云天还以为小老鼠已经跑了，就要放弃准备做最后殊死一搏时。

    “吱~吱~”

    两声凄厉的鼠叫声过后。

    一个乒乓球大小的小黑影，高高跃起穿过外围的火焰，成功跳进了木屋里面。

    落地后没有做丝毫停留，带着被点燃的毛发，化身为一个移动的小火球，跑进封云天所在的杂物间。

    “这太不可思议了吧？”

    看到老鼠竟然真的回来了，孟烦了和迷龙等人看的眼珠子都差点掉出来。

    要知道不管是大型还是小型动物，害怕火焰是他们的生物本能，可这只老鼠却打破了这一个本能。

    而且不仅不害怕火焰，反而逆向冲进了火堆里面。

    这现象根本无法用常识去理解，众人只能把目光投向“罪魁祸首”封云天。

    期待能解开心头之惑！

    封云天可没有心情去做讲解员，看到小老鼠过来连忙把它抓在手里，用湿的布块小心扑灭它身上的火苗。

    一方简单检查下来，结果是好的。

    小老鼠虽然有些毛被烧掉了，变成了一只名副其实的秃毛鼠，但好在灭火及时并没有烧到皮肤。

    小老鼠不需要封云天主动询问，就在封云天的手心里做起的各种肢体动作。

    众人虽然看不懂小老鼠的这些动作，但是却联想到了街头艺人卖弄的猴戏，那些猴子经过训练后，也能根据主人的命令做各种动作。

    难道封云天练过耍猴？师承过某个江湖卖艺人？

    众人暗自猜测！

    封云天没去管众人看他的怪异眼神，也看不懂小老鼠的动作是啥意思，只能再次打开系统的“驯兽”技能界面。

    驯兽技能不仅能自动驯兽，还附带有驯服生物的翻译功能，

    “外面只有3个小鬼子了？”

    看到技能界面上面的翻译信息，封云天还以为自己看错了，擦了擦眼睛，发现并没有看错，紧绷的眉宇顿时舒展开来。

    外面只剩三个小鬼子，那代表着什么？

    希望！

    生的希望！

    不再仅仅只是落花而逃，能冲出去正面干的希望。

