    四辆越野车再次启动，风驰电掣的直奔石城而去。

    随着东方出现一抹鱼肚白，一座完全钢筋水泥浇筑而成高大城墙，也缓缓出现在众人的视线中。

    城墙左右两侧，各有一座高度超过十米的堡垒式建筑，密密麻麻的黑色炮口从中延伸出来，看上去很是骇人。

    此时还可以隐约看到，一队队士兵正在上面巡逻。

    嗡！嗡！嗡！

    突然，阵阵发动机的轰鸣声传来，打破了清晨的寂静，也让巡逻的士兵，全都将目光转向声音传来的方向。

    只是眨眼间，四辆越野车就以超过两百码的速度，冲到了城门口。

    嘎吱！

    轮胎在地面摩擦，拉出来几道深深的黑色痕迹，终于险之又险的在城墙不到一米处停了下来。

    随之立刻有一道人影从车中跳了出来，大声喊道：“上面的兄弟，荣泽将军过来了，快点把门打开。”

    “这恐怕不行。”

    城墙上，一个手握冲锋枪的士兵探出半个身子来，满脸严肃的喊道：“城北的变异兽有异动，昨晚石城就已经戒严了。”

    “现在不管是谁，没有姜城主的手令，一律不许进城。”

    “兄弟，如果城北大山中的变异兽真有异动，我们是可以帮忙守城的，这难道也不能让我们进去吗？”

    “嗯，上面已经下了死命令，任何人都不准进出石城。”

    毫不犹豫的拒绝，让殷劲的脸色一沉，满脸无奈的回头说道：“大人，这不让进城，咱们要怎么办？”

    “嘿，为什么偏偏是昨晚戒严？”

    刘五冷笑一声，继续说道：“如果不出意外的话，萧寒可能真的在里面。”

    “那就别废话了，直接杀进去吧！”梁竖权从车上下来，立刻对副驾驶上的人影说道：“荣大人，您是什么意思？”

    “呵，这还需要问吗？”

    荣泽伸手推开车门，双脚踏上地面的同时，冷笑着说道：“都这个时候了，当然是直接打进去啊！”

    “里面的萧寒对我们意味着什么，你们应该很清楚。”

    “这个时候，难不成还有其他选择吗？”

    冷眼看向城头的士兵，荣泽立刻对刚从后座出来的人影说道：“小莽，现在立刻送我上去。”

    “好，您小心一点。”

    鲁小莽点点头，立刻伸出手指，一股无形的力量，立刻托起荣泽，直奔墙头上飞去。

    “你们想要干什么，给我停下。”

    眼见城墙下面有人直接飞了上来，手握冲锋枪的士兵立刻大声吼道：“再向前一步，我就开枪了。”

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    与此同时，士兵身后的十个持枪战士，也全都立刻举起手中的冲锋枪，对准下面正在慢慢飞上来的人影。

    可无论是荣泽，还是鲁小莽，都没有把他们的警告放在眼里，依旧继续向城头飞去。

    “这是第二次警告，请速速后退，不然真的开枪了。”

    “嘿，真是墨迹。”刘五冷笑一声，眼见荣泽已经离地五米，他的手上立刻伸出五根利爪。

    身形只是一闪，就已经靠近了城墙。

    接着，微微弯曲的利爪，直接抓在混凝土墙面上，犹如灵猴一般，快速向上爬去。

    “给我射，击退他们。”

    手握冲锋枪的士兵不再犹豫，怒吼一声的同时，手指也狠狠向扳机扣去。

    而几乎就在同时，鲁小莽右手狠狠一握，冷声喊道：“在我面前还想开枪，还真是天真。”

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，十一把冲锋枪好似受到了一股无形力量的牵引，瞬间从他们手中飞出，向城外落去。

    吼！

    一旁的梁竖权也不再迟疑，身体立刻膨胀起来，瞬间就化为了一个身高超过两米的狼人。

    而这时，刘五已经爬上城头，甩下一根绳子的同时，径直向几米外的那队士兵冲去。

    啪！啪！啪！

    他的身形极为灵活，只是几个闪烁间，十个士兵就全被拍晕了。

    接着更是没有丝毫停留，直奔城墙左侧冲去。

    哒！哒！哒！

    而这时，百米之外的地方，另外两队巡逻的士兵，已经发现了这边的情况，手中的冲锋枪立刻喷出了道道火舌。

    战斗在一瞬间，陡然变的激烈起来。

    嘟！嘟！嘟！

    与此同时，嘹亮的军号声，也从城墙后面几百米的地方响了起来。

    随之，两个有着一双翅膀的人影立刻飞上高空，接着脸色猛的一变，高声喊道：“郭大人，是荣泽，荣泽带人杀过来了。”

    “这些狗日的混蛋，他们想造反吗？”

    怒骂声响起，两道人影立刻冲军营中冲了出来，同时在奔跑的过程中，他们的体型也极速变化了起来。

    冲在前面的郭淮，身上陡然出现了一抹灰黑色的金属光泽。

    而紧跟在他身后的韩旭，体型瞬间拔高到两米二，化作一头人形态的暴熊。

    几个闪烁间，就双双冲到了城墙下面。

    啪！啪！啪！

    另一边，刘五和梁竖权分别拍晕了两侧的两队士兵，双眼放光的看向城墙下面。

    眼见郭淮几个健步，就已经冲上了城墙，两人脚步纷纷一动，不约而同的直接迎了上去。

    “啊，你们找死。”

    眼见三队士兵全部生死不知的倒了下去，郭淮怒吼一声的同时，速度陡然又提升了三成，瞬间冲到梁竖权的面前，一记鞭腿直接砸了过去。

    面对这样霸道的攻击，梁竖权却咧嘴一笑，冷声道：“嘿，和我比拼力量，你还真是不知死活啊！”

    说着话，同样一记鞭腿迎了上去。

    当！

    震耳的金属撞击声中，其中一道身影，立刻以比来时更快的速度，向城外飞了出去。

    这样的变化，立刻让四周为之一静。

    所有人都不敢置信的看向城头，那个满身金属光泽的身影……

