    “这还差不多。”

    傻柱松了一口气，这易中海若是不接茬的话，那他还真得不一定要当他的打手了，太危险，还有可能将直接给牵扯进去。

    关键一点。

    他也是一个俗人啊。

    ......

    “三大爷，有话说。这人可都还看着呢？若是现在你还的话，那这张借条我就还给你，也免得你去外面丢人现眼。”

    徐冬青戏虐的盯着阎埠贵，通过他刚才的举动，徐冬青更加的确定。

    这阎埠贵就是想要赖账，觉得徐冬青扳不倒他们三位大爷，可哪里料到徐冬青根本就不安套路出牌。

    只要是外面的居委会、街道办进来之后，那他们的权威也就荡然无存，到时候吃亏的还是他们自己。

    “给。”

    阎埠贵咬咬牙道。

    “不给。”

    三大妈突然站出来，看着斜靠在门口的徐冬青。

    “你觉得一张字据就能让我们将钱给掏出来，是不是太过于小看我们了。”三大妈就是一个舍命不舍财的主。

    呵呵。

    “三大爷，既然三大妈这样说，那就是没有回旋的余地了，我的钱可不是这样好吞的。”徐冬青提醒道。

    “别说话了。”

    阎埠贵有些心虚，给了没有，难道他们的心里面没有数吗？

    “这么多年了，你害怕什么？”三大妈不满道，这阎埠贵就是有点前怕狼，后怕虎的样子，不值当。

    “这上面写的张氏和聋老太太的名字，这两个人都是担保人，你觉得那张氏和聋老太太会配合我们吗？”

    阎埠贵小声的嘀咕着。

    “她们或许也忘记了吧。”

    呵呵~

    秦淮茹和张氏站在边上看了大半天，终于明白这阎埠贵的小心思，那就是赖账嘛。若说之前的时候。

    或许他们还能拉拢一下张氏。

    现在的话。

    那还真得不好说。

    “张大妈，借一步说话。”三大妈还想使出和三大爷一样的套路，可三大爷已经将一半的钱给许诺给了易中海。

    “别。”

    张氏摇摇头，眼前的利益和长期的饭票比起来，还是差了一大截，现在的张氏可不愿意在惹火徐冬青。

    现在的徐冬青可是她的财神爷。

    又怎么可能得罪呢？

    “三大妈，当初我记得你们确实借了这一笔钱，当初还有易中海、聋老太太、我担保。可我不记得你们还过啊。”

    张氏的话音未落，可是让大家更加确信这阎埠贵一家就是想要赖账啊。

    “三大爷，你们这样做不地道啊。”许大茂幸灾乐祸道。

    “你闭嘴。”

    三大妈有些恼火，这都还是没有确定下来的事情，那许大茂就落井下石，有些不地道啊。

    “难道我说错了。”

    许大茂继续拱火交油道。

    “一大爷可以为我们家作证，当初确实是还上了。这里哪有你说话的份啊。”三大妈不满道。

    “一大爷。”

    众人疑惑的看着易中海，这家伙的好口碑，可都是掺杂着水分的。

    “三大妈，这件事自始至终我可不知道你们还上了啊。”易中海眼看这局面有些失控，也不想要将自己给拉扯进去。

    故而直接将自己给摘出来。

    ....

    “一大爷，你这是什么意思啊。”三大妈不满的看着易中海，至于阎埠贵也明白这个时候为何易中海会反水。

    不要他许诺的东西没有到账，反而是将他仅剩下的一点名声给糟蹋了，得不偿失！

    “三大妈，我也是听老阎说的，也就以为是还了，毕竟这么多年，哪里记得这样的清楚啊。”

    易中海反驳道。

    现在的局面可是朝着徐冬青有益的局势发展。

    “别说了。”

    阎埠贵拦住还想要争辩的三大妈。

    露出一副恍然大悟的表情：“冬青，三大爷的年龄比较大，可能忘记了当初的事情，现在回想起来。可能确实是没有还给你，现在就还你。”

    “奥....。”

    徐冬青迈出门的右脚再次的收回来。

    走到阎埠贵的面前，从兜里面掏出借条道：“三大爷，一手交钱，一手给借条，那大家也就两清了。”

    “恩。”

    三大妈有些难受。

    家里面之前存下来的小金库现在算是彻底的干瘪了，就这还差的不止一点。

    “冬青，这是四百三，你看剩下的七十能不能缓一缓啊。”阎埠贵讪讪一笑，低三下四的看着徐冬青。

    想要请徐冬青高抬贵手。

    呵呵~

    “三大爷，这你都有赖账的嫌疑，还剩下七十啊，万一以后要是在赖账呢？”许大茂落井下石的调侃道。

    这货是看热闹不嫌事大。

    在徐冬青还没有发迹的时候，四合院中数得上的唯一人是许大茂，不说天天大鱼大肉，可也是三天一次小炒肉。

    ....

    就因为这被四合院的人排挤。

    至于徐冬青，就是因为当初截胡，才在受四合院排挤名单的榜首，现在既然能看到阎埠贵吃瘪。

    又如何能不兴奋呢？

    “想好了没？”

    徐冬青不疾不徐道。

    反正都在看着了？至于这点钱，徐冬青还真得是不在乎，他一天卖菜的钱，也够这个数，只不过是没有想到这阎埠贵一家。

    想要赖账。

    是她不能接受道。

    “许大茂，怎么哪里都有你的身影啊，赶紧给我滚一边去。”三大爷不满道。

    这不是让邻居看轻他吗？

    不值当。

    “徐冬青家里确实没有了，下个月发了工资之后，给你补齐，你看着样。”阎埠贵语气还有一点哀求的意味。

    “行吧。”

    徐冬青摆摆手。

    “我也不是不近人情的人，这样会被人说闲话的，不过这个欠条嘛。三大爷你还是给我再打一个吧。我信不过你的人品。”

    哈哈~

    周围的人笑着，看着落魄的阎埠贵，这可真的是偷鸡不成蚀把米，白白的辜负他们的信任，至于其他....

    以后在说。

    “现在就写。”

    阎埠贵对于徐冬青的想法，也有些明白。

    “回到屋内，就直接写了一张欠条，这字迹龙飞凤舞的，和蚂蚱一般。

    看不清。

    可金额，他还是看的非常的清楚。

    “给。”

    徐冬青随手将借条扔在他的身边，这件事也算是彻底的过去了。

    “这徐冬青也不差这点钱，怎么这样的小气啊，难道要逼死我们吗？”三大妈嚷嚷道、

    “别喊了。”

    “欠债还钱，天经地义！”

