    吞了口包子的芦三寸并未就此起身离开，而是在等。

    果然不一会，那妇人便出现门外。眼神四处打量，不见自家汉子后，转头看向芦三寸：

    “人呢？”

    芦三寸蹲在地上，用手画着一个又一个大小不一的圆圈，头也不抬：“去夜香楼了。”

    妇人当然不信，抄起桌上的擀面杖作势要打。芦三寸赶紧护住头，往后挪了一步：“你别欺人太甚，当真以为我怕你？”

    门外吵吵闹闹，自然惊了屋内人。门帘掀开，探出一张十五六的秀脸，鼻子有微汗沁出：“娘，爹和我说过啦，有些事情要出去处理一下。”

    芦三寸伸出个大拇指。

    妇人撇撇嘴：“就你爹那三脚踹不出个屁来的怂样，能办什么事？”突然神色一惊，莫非真去夜香楼了？

    原本自信的神色有些难看，家中那个其貌不扬、沉默寡言的汉子，别的不行，折腾自己到是一把好手，每次都能闷声耕地两三个时辰不带休息，次次自己神魂颠倒冲上云霄后，他还能折腾一会。难道自家男人吃不饱，果真的去了那夜香楼？

    芦三寸看着妇人神情，画完最后一个圆，哈哈大笑：“咋了，担心啦？你男人走的时候还说，要战斗个八百回合再回来，野花就比家花香！”

    妇人脸色铁青，握着擀面杖的手紧了紧。

    芦三寸知道不妙，扔掉木棍站起来拔腿就跑。嘴里还贱兮兮的唱着：“前世清风今世雨，画个圈圈诅咒你。”

    妇人扔出擀面杖，可惜落空。

    芦三寸更起劲，停在不远处的地方做着鬼脸：“就这？！”

    妇人拔腿就追。

    芦三寸掉头就跑。

    只是边跑边喊道：“蔡楠楠，地上圆圈从小到大，依次跳一遍。切记，不可踩住边缘线条。”

    声音越传越远，不一会，便消失在了街道尽头。

    和母亲同姓的女孩看着地上大小不一的圆圈，还是踩了上去。从头到尾依次走了一遍，当踏入最后一个大圈时，无数陌生记忆如潮水般涌来，痛的蔡楠楠抱头蹲于地下。半晌后，当昔日那个包子铺家的小女孩再次睁开眼时，瞳中有风云变幻。轻踏一脚，整个金陵城便陷地三分。

    一脚，重若万千山。

    好不容易甩了那体格一点也不孱弱的妇人，芦三寸大口喘着气，心下佩服道：“徒弟好体力！此地凡牛耕不得！”

    看着金陵城上空，一缕碗口粗的金线直插云霄，芦三寸高兴如稚童，不断拍手道：

    “好极，好极！”

    -------------------------

    青虎张宁来报，距离京城还有两千六百里，即使快马加鞭，每日行八十里，也需要一个月脚程。眼下离徐衍王寿辰也仅仅四十五天，路上可真不容得一点耽搁了。

    徐清沐自然知晓张宁言下之意，以往由着徐洛的性子，走的全是些小道，才招来这些是是非非，他一个下人也不好干涉，最主要的决定权还是徐清沐。所以，张宁用意便一清二楚了。徐清沐点头，对着张宁开口道：

    “若是接下来徐洛公主还有心血来潮之举，在下定会规劝。”

    青虎抱拳：“有劳了。”

    随后的一个月脚程，便显得有些无趣。徐清沐和李诚儒、七上几乎大部分时间都在秘-洞中度过，连同叶倾仙与林雪，也偶尔进入洞内。

    林雪第一次进入洞时，便被硕大的空间与千奇百怪的动植物惊叹的无以复加。徐清沐心思敏锐，牵起林雪的手，在一个无人的树上一同看向远边红色的天空。

    许久之后，林雪只说出了两个字：

    “真好。”

    徐清沐掏出杏花酒，仰头喝了一口。林雪见状，也要过，轻尝一口后，有无穷惬意。

    徐清沐并未言语，有风拂起怀中人长发，撩于脸上，便有些心痒。低头细嗅清香，看着林雪面如月射寒江，少年感受到了从未有过的满足。

    当下，少年开口：

    “君为朝，日起耀妾舞。”

    “妾为暮，月落伴君归。”

    “君心似妾心，日月不负相思意。”

    “只怕俱薄命，朝暮剩月零风里。”

    “念悲君，亦自悲。”

    “山花烂漫时，化蝶共双飞。”

    ......

    徐清沐轻声哼唱，早在葬书山上，便想着唱与林雪听。对红衣方雪与朝燮的爱情，少年记忆深刻。

    问世间情为何物？

    莫不过朝夕相伴，执手两相看。

    林雪听得入神：“日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。此生得一人，不入九霄宫。”

    佳人又开芳口：“此曲何名？”

    听得林雪开口，便慢慢从神往中回过神来：“此曲名为《春华夜露谣》，是我认识的一个……朋友所作，当时听得好听，便想着记下来唱与你听。”

    徐清沐有些担忧：不知葬书山上二人现今如何？是否已经像歌谣那样，化蝶共双飞？

    红月下伊人低眉，酒醉十分，脸上红晕便占了三分。

    剩余七分，在红唇间。

    “徐清沐，如果有一天，你发现了我并不是你想的这样，甚至……”少女理了理鬓角碎发，有风微动。

    徐清沐看着轻启红唇，低头便想再度亲吻。

    林雪稍微用力，便挣脱出来，葱指轻点额头：“又想耍流氓？等你胜了我，便由着你，如何？”

    说罢身轻如燕，脚尖轻点，便落于枝头。不见林雪有何动作，一支薄如蝉翼的钢剑便握在手中，笑着看向徐清沐：

    “比划两下？”

    徐清沐欣然同意，拔剑而上，一开一合间，有情意在眉间流转，剑起剑落处，如彩凤双飞翼。

    许久之后，徐清沐倒握愁离，主动认输。林雪给他的感觉，如水般棉柔，每次感觉能够胜之，却又只差一丝。

    控制胜负，恐怖如斯。

    两人重新坐回枝头，徐清沐看着林雪，认真说道：“林雪，我入了十三境，便嫁于我吧。”声音平淡，像是家常话。

    半晌之后，伊人轻抖睫毛，呢喃一声：

    “哦。”

    徐清沐没来由想起李诚儒，面对妇人魏茹芝回答的“哦”时，神情极为正人君子，回答的那个字。

    便学这那李诚儒，正襟危坐，看着林雪：

    “否。”

    一时间二人皆脸红如酒醉，林雪吐了吐舌头，轻声笑骂：

    “小屁孩。”

    ---------------------

    这样如此循复三十又一天，一行众人于正午十分，抵达了京城客栈处。交了通关文牒，认清了所来之人为四虎之一的张宁，衙兵马不停蹄，前往宫中禀报。

    距离王朝盛宴还差半月不足。

    京城中大小商铺如栽葱，鳞次栉比，人多如牛毛，好不热闹。刚下了马车，为首张宁便来通报：

    “徐公子，谢谢一路帮助，不胜感激。”

    徐清沐笑着摆摆手：“张将军言重了，分内之事。”

    那青虎依旧恭敬行礼。这一路上，徐洛玩心又起，好几次吵着要离开主干道，非要前往一些名山秀水处，仿佛忘却了那这个恐怖离奇的危险经历。

    徐清沐只好规劝，胖子也在一旁好言附和，只是看着徐洛日益增大的肚子，胖子更加小心翼翼，连说话的气息都变得轻了些。

    好在徐清沐的言语起了些作用，虽然徐洛心中有所不甘，还是给了徐清沐几分薄面，只是苦了胖子，那几日如坐针毡，成了撒气桶。

    胖子反而更高兴了些。

    张宁又开口：“徐公子，这儿有些银两，你拿好，在这京城之地开销不小，权且先用，不够，再通知与我，我派人遣来。”

    徐清沐也不客气，道了声谢，收下黄白之物。

    “徐公子，就比别过，后会有期！”

    少年抱拳。

    之后，张宁便派人接走徐洛公主，前往已经住在京城的长陵王府。徐洛与胖子难舍难分，要不是目前王府规矩不可订婚之前进入娘家，胖子定是要跟上的。

    最终，一行队伍只剩下寥寥十几人。

    在客栈安排住下后，徐清沐便于林雪二人在京城逛了起来。剑侍叶倾仙带着曹彤、刘柳也一同去了胭脂斋，女孩子天然对此没什么抵抗力，只觉得喜欢。

    胖子有些情意难平，待在客栈悲悲切切。李诚儒踹了一脚：“练剑去！脑子装满三寸长的玩意！”

    胖子努努嘴：“起码五寸。”

    “滚你大爷的。”

    又是一脚踹出，李诚儒丢了个类似于木桩一般的东西：“我回来之前，打碎他，不然不许吃饭。”

    说着扯开胖子：“徒儿七上，与为师去京城中，探探京城洞之深浅去！”

    身后小兽欢呼雀跃：“师父我要学老树盘根！”

    “要得，要得。”

    看着李诚儒与小兽七上并肩离开房门，胖子揉着被踹了两次的屁股裂开了嘴：“是时候拜个师了。”

    ......

    徐清沐与林雪在街道上行走时，路上已经有些拥挤。京城繁华，远比伏牛镇。最终两人在一处糖葫芦处停下脚步。以前在伏牛镇，这些不起眼的小零食，却是徐清沐心中执念。

    “林雪姐，请你吃糖葫芦。”说罢，徐清沐便要了一根，递到林雪手中，也就在这时，远处行人纷纷避让，更有不及者伤于马蹄下，自认倒霉，哀声痛哭。

    林雪刚要伸手接住，便被疾驰而来的悍马差点撞上，手中糖葫芦也不稳，被打落在地。

    徐清沐刚要出手，已被林雪拉住：“算了。”

    可就在这时，前方头戴紫色金边、坠两朵红绒球的青年突然拉住马：

    “吁……”

    掉头而来。

    “好俊的娘们。”

    之后随手扔出一袋铜钱，对着徐清沐呵道：“小子，算你走运，本大爷看上你娘们了，这袋钱你收好，爷爷我玩个两三日，便归还于你。”

    徐清沐轻轻拉过林雪，挡在身前。

    前来之人满脸错愕，这京城里，还有如此不长眼的家伙？顿时有些怒意，伸手指了指身后的百丈楼台：

    “你可知我是谁？”

    徐清沐有些笑意，说着那人手指方向望去，咧嘴一笑：

    “巍巍高楼处、胜不胜寒？”

