    下午放学后，顾停云跟陈娇一起走出校门，正在推自行车的时候，身后传来顾思雨的声音。

    　　“哥！”

    　　闻声回头一看，顾思雨背着书包跟她的新朋友赵小琴走过来打个招呼：“哥，明天见！”

    　　她是回自己家，跟哥哥完全不顺路。

    　　而且她走到路口就可以坐车回家了。

    　　“嗯，路上小心。”顾停云温和地叮嘱了一句。

    　　等走远了，赵小琴才试探着问道：“思雨，他是你亲哥吗？”

    　　“对呀！”顾思雨想也不想就承认。

    　　对于她来说，顾停云就是她亲哥哥！

    　　“你哥长得好高好帅啊！”赵小琴挽着她的手臂，由衷地夸赞道。

    　　“那是当然了！我跟你说，我哥超厉害的！不光长得好看，学习也好，从小都是全校第一呢！而且还是去年的奥数比赛满分冠军！”顾思雨神色得意地炫耀道。

    　　那样子，就跟是她自己考得这么好似得。

    　　“哇！你哥好厉害啊！”

    　　赵小琴超级捧场，惊呼出声，“我知道，去年的奥数比赛很难的，我也参加了，进了复赛就被刷下来了。”

    　　顾思雨高兴地不得了！

    　　完全忘了自己初赛就被刷下来的事。

    　　两人结伴朝路口走去，路上走着，就听到前面几个女生在说话。

    　　“你们听说了吧？有个高一的女生，今天中午把食堂的馒头都给吃完了！”

    　　“这事儿全校都知道了，太恐怖了，换了我肯定肚子都给撑破了！”

    　　“我听说是从农村的学校转到首都来的，是个乡巴佬，没见过什么世面，估计连大白馒头都没吃过。到了城里来才会跟个饿死鬼投胎一样，吃的那么多，也不怕撑死！真是个饭桶。”

    　　……

    　　几人说着，仰头哈哈大笑。

    　　顾思雨走在后面，听了直皱眉，隐约感觉前面这三人像是在说乖宝。

    　　然后就听到三人十分鄙夷地嘲笑：“她一定是个又丑又黑的土包子，还取陈娇这么娇气的名字，真是太可笑了！”

    　　她们根本连见都没见过小公主本人，就随意地评头论足，说得越发过分起来。

    　　听到陈娇两个字，顾思雨就知道她们真的是在说乖宝！

    　　她想也不想就大声怼道：“你们才又黑又丑！皮肤那么黄，眼睛那么小，嘴巴那么大，乖宝长得比你们好看一千倍！一万倍！”

    　　她超生气的！

    　　乖宝虽然又懒又馋，但长相是真的没得挑，都比她还要好看了那么一点儿，这几个丑八怪居然在背后这样说乖宝。

    　　哪怕平时两人不对付，但在外人说乖宝的时候，顾思雨还是忍不住跳出来维护她！

    　　三人愣了一下，停下脚步回头一看，两个长相稚嫩，一看就是高一新生的小丫头站在后头。

    　　其中一人面露不善道：“刚刚那话是谁说的？！”

    　　臭丫头！敢这么说她们！

    　　“我说的！”顾思雨丝毫不惧，上前一步，昂首挺胸道。

    　　三个女生都是高二的学生，个子也不矮，本来在学校就比较横，觉得自己是学姐就高人一等。

    　　一听这话，气焰就十分嚣张：“小毛丫头，你有本事再说一遍试试？！”

