    叶欢这话本是说给二女听的，但是，话落在云鹤师太耳中，却不那么中听，她再次咬牙切齿起来：“口气好大，你以为自己是谁？”

    叶欢眼神一凛，顿时生出一股傲气，你不让我带走，我偏要带走！

    鸿诺老祖沉声说：“云鹤师太，我这位大哥真不是口气大，他完全有足够骄傲的资本！”

    “哼，一口一个大哥，你可真把他恭维得好啊！说！他到底有何资本，敢和我作对！”云鹤师太冲着鸿诺老祖喝道。

    “其实你们并不陌生，叶欢前世是你一个老熟人！”鸿诺老祖嘿嘿地笑道。

    云鹤师太微怔，秀眉拧了下，她虽然是个古仙，但仙法了得，驻颜有术，至今看起来也不过二十多岁，只是她打扮得有些老气罢了。

    “我的熟人？谁？鸿诺，你别胡说八道，老身哪有这样年轻的小朋友？”

    “我都说了，他是你前世的熟人，你仔细想想，前世你最欣赏谁？”鸿诺老祖坏笑着提醒说。

    云鹤师太再次愣住，她呆呆地念：“前世？这仙界有哪位大仙转世过？纳隆老道……金花夫人……”

    “不对！”

    “我想起来了！”云鹤师太突然大叫了一声，“难道他是东方仙帝转世？”

    “哈哈哈，云鹤师太，你总算开窍了！”鸿诺老祖大笑道。

    场中众女一听，顿时大为惊骇，个个都失声叫了起来。

    “什么？这少年是东方仙帝转世？”

    “我曾经听环环说过，她这个未来的夫君转世回来，好像也没有几年吧？”

    “几年光景，就能恢复到前世的功力，这怎么可能？”

    南宫环环和馨馨同样有些惊诧，环环问：“馨馨，你说，我们这是在做梦吗？”

    馨馨咬了下自己的手指头，然后吃痛地叫道：“不，不是梦，这是真的。”

    “叶欢竟然是仙帝转世，那，那他前世一定有很多嫔妃……”

    南宫环环突然就想到了这个问题，眼神随之一暗，心里顿时就痛了起来。

    馨馨一呆，猛然间也明白过来，神情跟着就有些茫然，她好像比南宫环环还更失落。

    让两女更加意外的是，云鹤师太看向叶欢的眼神，竟也变得复杂起来。

    那是种奇怪的眼神，除了复杂之外，还有些许倾慕。

    鸿诺老祖笑道：“知道是他，你还和他打吗？”

    “我……要打！”云鹤师太脸色微微一红，马上又沉下脸说。

    “在这仙界，征讨魔界次数最多的，就是前世的东方仙帝，要说打斗经验，没有人赶得上他！师太，你觉得再打下去，还有意义吗？”鸿诺老祖认真地问。

    “我……”云鹤师太叹了口气，似乎也很清楚，她根本不是叶欢的对手，但是，她心里却十分不甘，恨恨道，“不管环环和馨馨是你什么人，但她们终究拜在了我的门下，你如果这样把她们带走，无疑于硬抢！于情于理说不过去，而且，仙界会怎么看你？”

    叶欢冷峻地看着她，眼神闪过一丝复杂，在记忆深处，这个漂亮的师太对前世的自己一向不错，虽然两人只是朋友之交，并无私情，但终究是故人。

    云鹤师太继续说：“你得为自己的名声负责，你贵为一方仙帝，怎能做出这样的事情？就算你想把她们带走，那也得征求她们的意见，我说得对吗？”

    她幽幽地看着叶欢，眼神有些哀伤。

    叶欢心里一动，只得把环环和馨馨从玉佩中取出来，说：“好，那就听师太的，让她们自己做选择。”

    “环环，馨馨，你们有着如此巨大的机缘，为师得恭喜你们！今天，为师也不为难你们，但请你们当着大家的面，做一个决定，是跟着为师继续修炼，还是跟着他回东方帝宫？”云鹤师太淡淡地问。

    “师父，我们……”馨馨咬了下嘴唇，抢先发话。

    就在这一刻，环环截住了她的话，斩钉截铁道：“师父，我们想跟着你修炼！”

    此话一出，不只是叶欢呆住了，场中众人，全都为之一怔。

    环环和馨馨的那些师姐更是大为惊异。

    “这么帅的仙帝啊，你们真舍得放他走？”

    “换了是我，哪怕跟着他做一个小妾，我也心甘情愿啊！”

    叶欢呆呆地看着环环，有些失落，自己费尽心思，千方百计到处去找她们，今天终于见到了，谁知环环却不肯跟自己走，自己哪里做错了？

    云鹤师太顿时露出了笑脸：“环环，馨馨，你们不愧是为师的好徒儿，这些日子，不枉我对你们的用心培养！”

    “姐……”馨馨欲言又止，环环淡淡地说道：“妹妹，我们现在只是不起眼的两个小仙，你觉得我们跟着他进帝宫，有意思吗？”

    “怎么没有？帝宫一定很漂亮！”馨馨嘟着嘴说。

    “别人都说，帝王后宫佳丽三千，我们去了那里，是不是每天都得面对着那些美女，时不时还要吃醋，还要争宠，你觉得那样累不累？”环环展颜一笑，眼中忽然滑过一丝泪花。

    “好像真是这样！”馨馨叹了口气，说，“那我宁可跟着师父修炼。”

    叶欢怔怔地看着两女，他在帝宫的记忆并未开启，因为他一直认为那部分记忆并不重要，现在，他忽然听到两女这样说，不禁也有点心虚。

    万一前世的自己在帝宫中也遇到了环环和师姐这样的痴情女子，那自己是不是也和她们山盟海誓过？

    如果是这样，那自己又怎能抛弃她们？

    叶欢只觉得背心渐渐地有冷汗冒了出来。

    “仙帝陛下，既然环环和馨馨都愿意跟着我，那你请回吧。”云鹤师太微笑道。

    “师太，恳请你好好照顾她们。”叶欢无奈之下，只得接受了这个现实。

    云鹤师太抬起手臂，轻轻一挥，一片狂风瞬间卷过，她和门下一干弟子，全都消失在了云雾中。

    环环和馨馨也跟着不见了，叶欢落寞地站在空中，忽然觉得自己十分孤独。

    “走吧，我送你回家！”鸿诺老祖笑嘻嘻地说道，“你家里还有让你特别留恋的，回到家，你会很高兴的。”

    他不等叶欢同意，马上展开法术，破开虚空，迅速打开了一个传送通道……

