

               苏启说这话的时候，虽然脸上带着笑容，但十分的坚定，不容置疑。

    毕升想继续试探下苏启说“苏总，那块的工作非常的复杂，关系到网站对外的名声，可不可以还慎重的考虑下？”

    丘处基十分的恼火：“难道你就这么确定接手你工作人，能力会比你表弟差？”

    “毕升，这是公司，你想帮助你表弟一把也正常，可是不符合公司的提升制度”

    苏启也说：“这事情就这么决定了，你应该有广阔的天空，以后也要走上网站的高层管理职位。所以一定要学会怎么平衡各种关系。”

    “不然就不是一个合格的管理者，明白吗？”

    苏启一副苦口婆心的样子，倒是让毕升松了一口气。

    现在这状况他也没有办法了，就只能看接手自己工作的人是谁，然后再想办法。

    他走后。

    丘处基一副非常恼火样子：“这小子还真以为网站就是他家了！”

    苏启说：“知道我之前跟你说那话的意思了吧。”

    “你尽快成立一个小组，专门负责审核工作的，让自己从这部分工作当中挣脱出来。”

    “你别看我整天好像没什么事一样的，如果我也跟你一样，在滴滴，或者启辰地产里面去专项做一件事情的话，那么我另外一边如果出现了危机，我必然没法做到及时的发现，等到危机渗透进了企业内部，再发现就晚了。”

    “这个毕升给了我们一个警钟，必须要剔除出去，而且我也不会让他好过。”

    “我给你优待，你却出卖我，这种人还不配享受好结果，也没有资格全身退出去！”

    丘处基点了点头：“那你准备让谁去接手他现在的工作？”

    “我另外安排人过来吧。”

    “那行，我等你安排就是了。”

    从轻教提分网这边出来后，苏启马不停蹄的去了猴子那边。

    猴子手下都是做这种私人侦探一类的工作，他们乔装打扮，善于把自己伪装成各种角色。

    所以沟通能力肯定是出类拔萃，非常适合处理这种对外工作。

    暂时调任过来一个，把这个毕升在位所有干事的证据全部拿到手后，再另外派人来接手。

    人员也很快就确认好了，一个背着书包的男孩子，带着深框眼镜，一副非常老实的样子。

    走大街上绝对没有人会多看一眼的那种。

    毕升虽然被苏启他们突然升职了，但是心里总不是滋味，回到家里躺床上半天都睡不着觉。

    干脆把他表弟给叫了出来喝酒吃夜宵。

    几杯下肚后，他心情稍微安定一点了，说：“表弟，还不晓得明天会有谁会过来接手，你要安分一段时间，在部门里千万不能这幅飞扬跋扈的姿态了，明白吗？”

    他表弟一副邋遢相，胡吃海喝的回了句：“我知道了。”

    “不过表哥，恭喜你啊，没想到你升职这么快，等熬到了明年。你就是轻教提分网的二把手了。”

    毕升说：“二把手不二把手的，我已经不在乎了，哪怕你给我一万一个月，也比不了人家的五十万啊！”

    “更何况人家允诺我的就是副总经理。”

    表弟说：“那些人到底是什么人啊，我总感觉他们来头是个迷。”

    “到底可靠不可靠？如果不可靠，我们还不如一直在轻教提分网混日子了，多舒服啊，老板从来不来，总经理也天天在自己办公室忙碌，重要的是工资也高，日子别提多好过了”

    毕升皱了皱眉头：“你说的这个我自然是知道，但是没办法，中海这种人吃人的地方，你必须要学会残忍才能生存下去。”

    “我并不觉得自己有做错什么，生存罢了。”

    他家里的条件不算差，县城里出来的。

    上大学之前他在学校里优越感一直特别强，因为班上全部都是农村里的孩子。

    但是到了中海后，他这点小优越感就荡然无存了，那些同学开着豪车，用着np3等等，仿佛是在一刀一刀的刮着他曾经的虚荣心。

    所以他发誓自己一定要成为人上人。

    而且这人心机也很深，跟着轻教提分网跑可一段时间后，自己居然成功了，破格直接进了管理层。

    越是这样，他就越自大，觉得自己很聪明，能够把别人玩弄于股掌之间。

    如果自己这一次赌对了，那么他以后的人生绝对是做飞机一样的往上串。

    因为，他察觉到了，接触他们的人，很可能来头特别大！大到自己往日里根本接触不到的那个层次。

    他一口气喝光了面前的这杯酒：“人生本来就是赌！我坚信选择比勤奋更加重要！”

    他表弟把手里的鸡腿骨头一丢：

    “哥，我这人蠢笨，是你把我弄进了轻教学分网，以前我就在工厂里做流水线的，累死累活工资也就两三百块钱！”

    “你把我叫过来后，我做梦都没有想到每个月居然可以拿到一千多块钱！我知道跟着你绝对有肉吃！”

    “来，弟弟敬你！反正以后你让我怎么样我就怎么样，低调就低调吧，无所谓的！”

    毕升也端起了酒杯：“喝了！我们两兄弟迟早会成为这城市最瞩目的焦点！”

    两个自以为是的人，把杯子碰在了一起，以为自己将要拥抱美好的人生。

    需不知，大难，将要降临在他们的头上。

    猴子安排的人第二天就来了公司。

    其貌不扬的样子让毕升终于松了一口气，他心里也认定了，这个肯定是苏启的某个亲戚，安排进来混日子的。

    所以安心的做着他的行政部经理。

    毕升事情做的非隐秘，所以一时半会还不能够查的太深，以免打草惊蛇，只能继续等。

    韩萱单曲也进入到了录制的阶段，对于她的推广苏启也不需要操心什么，乔思思是怎么火起来的，套路也可以直接炮制过来。

    以苏启现在的能力，想要捧红一个人实在是太简单。

    清闲了几天时间后，这天，苏启手机电话响了。

    老家来了一个人，想跟他见一面。