    “吼！”

    果然，那巨鱼猛然之间张开它的血盆大口，威声一喝，防佛天地之间都为之一抖。

    轰隆！

    巨大的冰面，此时也开始微微晃动，防佛一时间冰下有无数的生物正在疯狂的翻滚一般。

    韩三千眉头一皱，天火月轮瞬间再次出现，然后合于玉剑之上，随时和韩三千一同蓄势待发。

    “吼！”

    突然，那怪物又是怒声一吼。

    轰！！

    冰面之上，最中心的冰眼中央顿时一声爆炸，水花如同喷柱一般直袭半空，同时，巨大的冰面也被直接抬起，并在不断上升的过程中分崩离析。

    穿山甲和夏薇三人如同尘埃，随冰面抬飞而飞，穿山甲虽然及时的抓住夏薇，但完全不会术数的老头却根本无法照顾自己，眼看着就要被甩出能量圈。

    穿山甲本想赶紧去救老头，然此时颇开的冰面之下，早已可见那巨大湖泊本来面目，无数的月光鬼月几乎全部挤在湖面，此时一个个的朝着空中扑来。

    “糟了。”韩三千眉头一皱，轻喝一声，一个加速便要去救老者。

    但刚一转身，脚下冰眼喷发的水柱已经猛然袭来，身后那山一般的巨鱼也猛然袭来。

    前狼后虎，要在这样的情况下去救老头，不说难如登天，但绝对困难重重。

    “管不了那么多了。”一咬牙关，韩三千顾不得身后危险，也顾不得身下如龙一般的水柱，直接单手间生出一道真能，直接将老者护住，将其送回能量圈。

    其后，手中玉剑一甩，玉剑顿时夹带天火月轮直接飞下。

    “刷刷刷！”

    玉剑所过，那些攻势凶猛的月光鬼鱼顿时间如同被砍断的蚊子，随着砰砰水响，无数鱼尸砸入湖中，染红一片湖泊的同时，三人的安危也终于接触。

    但韩三千还没来得及松上一口气，突然，他只感脚下异样，低头一望，只见那冲天而起的水柱突然如同人手一样，直接将自己双脚死死锁住。

    韩三千本想挣扎，但奈何这水柱忽然之间直接化成坚冰，直接将韩三千的双脚卡在里面，纹丝而不动。

    稳住身形的三人，见到那水柱，正惊奇担心之时，此时，更加恐怖的一幕发生了。

    三人几乎同一时间，集体的睁大了眼睛，似乎受到了什么惊吓。

    尽管正面对着三人，但从三人的目光当中，韩三千依然可以感受到此时自己的背后，必然有一个巨大的危险正在逼近自己。

    而那个危险，韩三千几乎不用多想，便知是身后那只巨鱼在做怪。

    黑…

    一股巨大的黑影正从身后缓缓笼罩。

    “三千哥哥，小心啊。”立于能量罩中，夏薇自身安全，却因为此时韩三千的危急情况而急的手心冒汗。

    穿山甲也不由吞了口口水，平常在嘻嘻哈哈，又或者对韩三千再放心过，但此时他也不得不为韩三千捏上一把冷汗。

    老头那里便更不用说了，以他正常人的角度和思维来看，眼下的韩三千甚至和一个死人没有任何区别。

    哦，不对，又应该说有所区别。

    因为死人尚且有尸体，可韩三千……也许并没有。

    韩三千牙关一咬，身后血醒之味也起，所以即便此时双脚被死死的冻住，但依然强着身躯勉强转回，接着快速用眼角的余光稍微瞥见了身后的情况。

    一时间，就连一向自信的韩三千，也犯了起难。

    那怪物张着血盆大口，早已杀至韩三千身后不足半米，巨大的大口猛张，钢牙毕露。

    韩三千此时，绝无可能再有机会闪躲……

