    三大爷一听直接楞了，正在夹菜的筷子也悬那儿了。

    “上次去你们院的时候，我见过他，叫贾什么？”

    “贾……”

    “贾强!”

    见三大爷支支吾吾的说不上来，何雨柱帮他说了。不能让三大爷用真名，虽然真要被逮住了，用假名也没啥用。但凡事多留个心眼还是好的，不能把底都在高民面前漏光了。

    随后，何雨柱给高民说了三大爷最近要进出轧钢厂的事，高民很爽快的就答应了，又不是往外运东西，三大爷只是往里运，想借着厂里的手卖点废品，高民还是敢放他进来的。

    再加上，他也早就看出来了，杨厂长很器重何雨柱。为了这点小事，驳了何雨柱的面子，不值得。

    第二天，还是老样子，早早起来，签完到就去胡同口和三大爷汇合。上午，没有人卖废品，他和三大爷就拿着一张北京地图到处找废品站。

    找到一个废品站，就在地图上标注出来。这也是他昨天晚上想到的点子，薅羊毛不能专薅一只羊，要雨露均沾。

    这也是为了避免被废品站的人抓了，不然，被逮住肯定就是一顿毒打。

    今天跑的废品站比较多，其中两人还尝试了兵分两路的策略。

    何雨柱光往轧钢厂驮废品，都驮了三趟，加起来总共是收了两麻袋多的废品，把何雨柱累的两个腿肚子都打晃。

    哎，好想去做个足疗，可惜没有。

    “师傅，这是昨天卖的钱。”

    马华将昨天卖的钱交给何雨柱。

    “怎么这么多？”

    何雨柱接过来一看，马华交给他的钱除去本金外还有二十块钱之多。

    “您那半麻袋废品卖了十一，剩下的都是咱厨房的酒瓶和废纸卖的钱。”

    何雨柱从里面数出来七块揣进自己口袋里，又拿出三块给了三大爷，剩下的钱还给马华说：“你自己留两块，剩下的等过完年开工，和兄弟们分了。”

    “啊？这太多了吧。”说完，马华凑到何雨柱的耳边，说：“师傅，以前这钱，王主任都是自己留着的，您要不也……”

    “分了分了，不差这点的钱。”

    十来块钱虽然不少，但何雨柱有他自己的打算。这里以后会是他的废品周转小基地，不把大家的嘴堵上，那是不行的，而且做人也不能太贪了。

    见天色不早，何雨柱准备闪人。

    刚要走，三大爷已经先一步把自行车给推了过来，还贴心的找了块干净的破布垫在后座上。

    昨天干了半麻袋废品，就分到三块钱，那明天岂不是要翻好几倍？

    一想到这，三大爷就感觉自己浑身有劲，蹬起自行车都比以前快多了。

    感受到自行车又快又稳，何雨柱心里不由得感叹道：‘乖乖，有钱不光能使鬼推磨，还能使三大爷蹬的快啊！’

    都说男人有钱就变坏，何雨柱虽然没有变坏，但也开始有点飘了。也不能说飘了，能赚钱就要会花钱，不然，那赚钱还有什么意思？

    第三天早上，把自行车交给三大爷，又嘱咐他一定要注意安全，别被废品回收站的人给揍了等等之后，就去找冉秋叶了。

    自从上次收完学费，冉秋叶就没出过门，正想着要不要去四合院找何雨柱呢，就听到门口有个人在不停的吹口哨。

    “这谁啊？怎么这么讨厌呢。”

    吹一两声就算了，这家伙还吹个不停，出去一看，只见何雨柱猫在墙角光露着一个脑袋正吹着呢。

    “你这是干嘛呀？”

    看到何雨柱滑稽的样子，冉秋叶都笑了。

    “我靠，大姐，我都发半天信号了，你怎么才出来啊？你没接收到我的信号吗？”

    两人当然不能一直站在墙边聊，期间，冉秋叶喊何雨柱去她家，他不敢。

    最后，何雨柱提议去友谊商店转转。

    上次，他还想着去那买个保险柜。

    但那里人家不让他这种人进，必须借着冉秋叶父母华侨的身份才能进去。

    冉秋叶也没有去过，俩人一拍即合。

    结果，两人进去一看，里面的东西死贵死贵的，还必须要外汇卷，半个小时都没到，两人就灰溜溜的出来了。

    友谊商店的东西买不起，那就去旁边的信托商店吧。

    信托商店和以前的当铺差不多，或者说是二手市场，里面商品众多，大体可分为三类：第一类是收售杂项的，小物件什么都有，从酒，工艺品，手表到服装，皮鞋，帽子，衣服等等。

    第二类是家具，床，桌椅，箱子，衣柜，何雨柱一直念念不忘的保险柜这里也有。

    第三类是自行车和那些大件，包括整车，自行车配件什么的等等。

    那个时候，大家的手头都紧，逛信托商店的大多都是不为买，只为逛。也有些眼尖的主儿，在这里也能淘到宝贝。只要是来路正，以前的老物件在这里也可以托售。

    里面啥都有，把何雨柱看的眼花缭乱。

    卧槽，茅台！

    我的乖乖，手表！

    我尼玛，这是什么玩意……

    这里的商品让何雨柱大开眼见，商品多，价格便宜，而且还不用票就能买，真的太好了。

    逛着逛着，何雨柱的眼睛瞬间瞪大了一点五倍。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    青花瓷，太师椅……

    这他妈也能卖吗？？？

    “同志您好，请问这个多少钱？你们卖吗？”

    何雨柱指着那一对红木太师椅向一旁的售货员问道，虽然他不懂红木，但这玩意绝对是真的。现在这个时候哪有人造假啊，市场都没有。而且信托商店是国营的，保真，唯一不好的就是不能讲价。

    “卖啊，三十！”

    “三……三十？买了买了！”

    何雨柱一听眼睛都红了，直接掏出一大把零钱付款。

    在所有人诧异的目光之中，这一对太师椅被何雨柱给扛走了。

    大家都以为这孩子是疯了，这对太师椅摆这儿至少都有一年多了，平时连问都没人问，这个时候的人都爱自行车手表，都要这玩意儿。吃不能吃喝不能喝还占地方。

    扛着椅子走了一半，何雨柱又折了回去，给冉秋叶买了一块女士手表，虽然不是全新的。但拿到钟表维修铺一捯饬，九点九成新，完美！

    看着冉秋叶把手表带在手上爱不释手的样子，感叹前世要是送个二手货给女朋友，那妥妥得分手。

    把太师椅扛出来之后，何雨柱又发现了一个尴尬的问题，他把太师椅捆在后座上，冉秋叶没地方坐了。

    他拍了拍横梁，说：

    “你坐这儿行吗？”

    见冉秋叶不说话，他又说了一句：“我坐也行。”

