 听到红发女孩的问话，老者没有回答，倒是他带来的那十几人，面上露出得色。

一名中年大汉笑道：“小丫头，我们首领，不仅是一位不朽，而且还是一位不朽境中期。

我们千焱部落，除了首领之外，还有另外两个不朽境初期的修道者，一个留在部落那边没有过来，而另一个，便是我。

现在，你还觉得，自己有和我们争夺神火的资格吗？”

红发女孩脸色愈发难看，她本来还以为，对方是一位灵魂强大的不朽境初期，却没想到是一名不朽境中期，再加上还有着另一名不朽境初期，如此一来，自己根本没有半点胜算。

老者没再去理会红发女孩，再次朝着那幽蓝火焰雀冲去。

从女孩身旁经过时，女孩迟疑了下，终究是没有继续阻挠。

还未等老者冲到那看起来很是不安的幽蓝火焰雀身前，林辰隔空打出一拳，轰的一声，如同有一柄看不到的长矛射向那老者，所过之处，空间破碎，出现空间裂缝。

老者面色一惊，忙是停了下来，冷喝道：“千焱御天鼎！”

红色的火焰出现在他的四面八方，凝聚成一个高达三米多的火鼎，将他护在其中，林辰打出的那股能量，撞在火鼎之上，发出一声轰响，而后消散。

“想要将这火焰本源带走，你问过我的意见了吗？”

林辰很是不爽的道。

“小子，你找死！”

见林辰突然出手攻击老者，老者带来的十几人，都是大怒。

他们本来以为，林辰和红发女孩是一伙的，红发女孩既然没出手阻挠，也就意味着林辰同样选择低头，现在也才明白，看样子是自己搞错了。

“这家伙脑子有问题不成，难道刚才没看到，我全力出手，都敌不过这个老头？

竟敢还敢阻挠，简直愚蠢！自讨苦吃！”

红发女孩见林辰出手阻挠，低声自语。

蓝发小女孩对林辰喊道：“大哥哥，这个人很厉害的，我姐姐都打不过他，你快点跑！”

林辰对着蓝发小女孩一笑，没有回应。

老者眼神冰冷，如猎人盯着猎物，沉声道：“你耳朵聋了吗，刚才没听到我的手下说，我是一名不朽境中期？

你一名不朽境初期，虽然要比刚才那丫头强，但还没能力在我面前，将这神火本源抢走！”

“不朽境初期？”

红发女孩眼睛滚圆，满脸错愕。

蓝发小女孩显然也是被惊到了，嘴巴张得大大的，很是呆萌，她看了看自己姐姐，然后又看了看林辰。

红发女孩回想自己先前威胁林辰的话语，只觉得脸有些发烫，见妹妹的目光落在自己脸上，她哼道：“这家伙是不朽境初期又如何？

我虽然没有踏入不朽，但灵魂离着神境只差一步，手段尽出，寻常的不朽境初期，未必是我的对手！再说了，他只是不朽境初期，这老头是不朽境中期，他想和人家抢夺神火本源，依旧是在找死！我说他愚蠢，并没有说错！”

蓝发小女孩眨了眨眼睛，也觉得自己姐姐说的有些道理，没有说话，看向林辰和那老者。

“有没有能力，试试就知道。”

面对着老者的嘲讽，林辰很是淡然。

轰！几乎同时，老者和林辰冲向彼此。

老者的手上，出现一根金属长棍，长棍缠绕火焰，对着到了面前的林辰砸去，那可怕的威势，似乎就算是一颗星辰，他也能一棍砸得粉碎。

轩辕枪出现在林辰的手上。

林辰回敬对方的方式也很是粗暴，根本不躲闪，轩辕枪朝着对方的长棍刺去，很快的便和那长棍碰撞在一起。

轰隆一声爆响！林辰倒飞而出，老者仅后退一步。

风暴在这地下通道中肆虐，红发女孩忙是将自己妹妹抱住，以免她被狂风吹走，同时得意道：“我没说错吧？

他根本就不是这老头的对手！”

“山海镇魂印！”

倒飞出去的林辰，突然一声冷喝。

也就是这时，红发女孩有种汗毛倒竖的感觉，那是一种来自灵魂深处的恐惧，她的见识也是不凡，瞬间反应过来，惊叫道：“神魂之力？

他是一位灵魂神境的修道者！”

正要乘胜追击，冲向林辰的老者，身体一颤，眼神呆滞，从半空坠向地面。

千焱部落的十几人，原本满脸冷笑，都等着看林辰被自家首领狠狠收拾，突然见到首领坠向地面，都吃了一惊！不过下一瞬，便不以为然。

“魂技？

哼！这小子刚才没看到吗，那女的也施展了魂技，但根本对首领没什么影响！首领很快就会清醒过来！”

“没错！想要借助魂技击败首领，根本是在做梦！”

千焱部落的十几人中，有人冷笑，有人附和。

唯独那个不朽境初期的中年人，在林辰施展魂技的瞬间，脸色大变，当听到红发女孩的惊叫后，他没有任何迟疑，冲向林辰。

于此同时，林辰已经再次冲向坠向地面的老者。

中年人原本就在老者身后不远，也是因此，他的速度虽然要比林辰慢，但却是快林辰一步，挡在了老者的前方。

“你拦不住我，滚开！”

林辰一声冷喝，漆黑的火焰，在轩辕枪枪尖汇聚，犹如一轮大日，和轩辕枪一同砸向对方。

“千焱御天鼎！”

中年人一声暴喝，施展的武技与刚才老者施展的相同，青色火焰在他周身汇聚，形成一个火鼎！轰隆！轩辕枪砸在那火鼎之上，火鼎一声巨响，而后消散，中年人口喷鲜血，倒飞了出去，砸在后方的岩壁上，摔在地面后，被滚落的岩石掩埋。

见到这一幕，红发女孩瞳孔一缩，同是不朽境初期，那中年人在这个家伙的面前，竟然如此不堪一击？

要知道，这家伙可没有对中年人施展魂技！该不会，这家伙真的能够越阶而战，以不朽境初期的境界，击败不朽境中期？

她脑海中刚浮现这个念头，定睛一看，便见到林辰已经将那老者踩在了脚下，而此时，那老者也终于清醒过来，惊骇欲死的望着林辰！ 