    常家的养猪场在安城县县城外边十几里远的地方，所在之处名为小隐村，传闻这个村上曾经有过一位大人物在此隐居多年，便是前朝楚时候的力挽狂澜的宰相唐韦。
    楚中期，贪官污吏横生，举国暴乱遍野，大楚打出来赫赫威名的府兵将他们的战场放在了楚国内，到处都在平叛，到处又都有新的叛乱，府兵的刀对准了百姓，国将不国。
    为相十年的唐韦因为被打压排挤而辞官，一路向北走走看看，最终留在了安城县外这个小村子里，村外有湖，湖畔有山，他在这里也是养猪为生，一住三年。
    这三年来，他自己在集市上卖过猪肉，一个铜钱一个铜钱的和人纠缠，体会到了百姓不易。
    两年后，楚皇驾崩太子登基，新皇是唐韦的学生，登基之后第一件事就是派人寻找恩师，足足一年，朝廷的人才在这找到唐韦。
    朝廷的官员连续多次请唐韦回都城，唐韦坚辞不去，后来没办法，是皇帝亲至将唐韦接了回去。
    唐韦回到都城之后再任宰相，下令全国开粮仓为百姓们分发粮食和种子，举国免税一年，特殊的地方免税三年。
    他不顾反对，重用年纪轻轻的将军徐驱虏平草原叛乱，又安定西疆，硬生生把已经到了灭国边缘的楚拉了回来，甚至一度创造出中兴迹象。
    后来这个小村子因为小隐于世这四个字，将村名改为小隐村，时至今日百姓们依然对唐韦隐居在这个村子里的事津津乐道，但这不妨碍他们觉得楚国就该灭。
    十几里路当然不会走过去，沈冷他们三人三骑出了县城后一路打马狂奔，官道上人很少，但是两边的农田里都是人，已是盛春，田里绿油油的一片，百姓们弯腰在田中劳作，那场景看起来美的像是一幅画。
    “小隐村里有甲子营的人专门负责猪场的事，这些人可能都有嫌疑，所以到了之后不要什么话都说。”
    沈冷朝着陈冉喊了一句：“没盖子，你要注意。”
    陈冉道：“好像我是大嘴巴似的。”
    白牙：“你不是？”
    陈冉：“你们这样的误会是在什么时候形成的？”
    沈冷：“就在你一口一个鸡屁股的时候。”
    陈冉：“......”
    半个时辰后，三个人到了小隐村外边，村口有人进进出出，他们打听了一下才知道，原来常月余的猪场不在村子里，是在村后一片空地上，距离村子还有几里远。
    到了猪场外边，沈冷他们三个从马背上跳下来，沈冷往后指了指，白牙点头，一个人朝着猪场后边绕过去。
    沈冷和陈冉走到猪场正门，门开着，也不见有人看守，从院子里传来一阵阵猪哼哼的声音，像是在说陈冉兄弟你来了啊。
    陈冉在门口喊了两声，没人理会，沈冷和他对视了一眼，两人扶着刀柄走进大门。
    猪场很大，一圈都是猪舍，中间的空地的大房子应该是仓库，可是从进门走到仓库这一个人都没有看到。
    沈冷指了指仓库大门示意自己先进去让陈冉断后，陈冉点了点头，将黑线刀缓缓抽了出来。
    沈冷用黑线刀将仓库的大门推开，门轴发出吱呀吱呀的声音，显得有些刺耳。
    一开门，一股粮草豆粕的味道就扑了出来，沈冷小心翼翼的进去，仓库里的光线很暗，适应了一会儿才勉强看清楚里边的情况。
    然后沈冷就一愣。
    地上似乎有两只脚，人应该是趴在那的，但是大部分身体被草料挡住，沈冷侧着身子持刀绕过去，当看清楚了里边的情况下脸色变得有些难看起来。
    仓库正中都是死人，至少有二十几个。
    “他们之前在吃早饭。”
    沈冷说完之后把手指放在嘴边打了个口哨，不多时白牙从后边跳进来，看到这场面后也惊了一下。
    “有人在饭菜里下毒。”
    白牙蹲下来看了看那些尸体：“早饭的时候，猪场的所有人都聚集在这，他们肯定不会想到有人要杀他们，如常一样一起吃早饭，可是吃到一半的时候有人察觉到了不对劲。”
    他指了指一具尸体：“这个人想跑出去，可是没跑多远就毒发身亡。”
    沈冷沉默片刻：“冉子，去外边发信号。”
    陈冉应了一声，快步走到库房门外边，取出来廷尉府用于联络的信号，对准了天空刚要打上去，一支弩箭从对面猪舍里射出来，陈冉从军多年，对于连弩击发的声音极为敏感，他立刻抬起双臂挡在脖子和心口前边，弩箭噗的一声穿透了他的胳膊。
    “有人！”
    陈冉喊了一声后翻身回到库房里。
    沈冷已经到了他身边，一把拉着他的衣服把人拽回来，在那瞬间，又是几支弩箭钉在陈冉摔倒的地方。
    沈冷一脚将库房的门踹关上，拉起来陈冉退到一片草料堆后边。
    猪叫声掩盖了其他声音，三个人进来的时候都将注意力放在库房这边，没有想到杀手会潜伏在猪群里。
    陈冉骂了一句：“这帮王八蛋真不是人，竟然用猪打掩护。”
    陈冉低头看了看自己受伤的胳膊，他将弩箭抽出来扔在一边，嘴对着伤口嘬了一会儿啐掉血，看了看血液颜色没有变化，松了口气，但还是从鹿皮囊里取出来沈家的解毒丸吞下去一颗。
    他撕下来衣袖，把药粉倒在伤口上，然后又从鹿皮囊里取了绷带一圈圈用力缠好，等他包扎完了伤口的时候才注意到沈冷已经不在库房里了。
    “冷子呢？”
    陈冉问。
    白牙指了指库房的一扇窗户：“出去了。”
    就在这时候外边响起来一阵哀嚎声，陈冉抓起刀和白牙冲到窗口那往外看了看，可是什么都看不到，库房在正中位置，四周一圈都是猪舍，只能听到声音看不到人在哪儿。
    砰！
    库房的大门开了，一个黑影从外边撞开大门摔进来，后背落地，疼的哎呦一声。
    沈冷拎着滴血的黑线刀从外边进来，然后俯身抓着那杀手的脚踝把人拖过来，那人肩膀上中了一刀，半边肩膀都豁开了，看起来胳膊随都可能掉下来。
    “猪舍里几个人，武艺也平常。”
    沈冷说了一句。
    白牙和陈冉凑过来，还没有说话，一杆长矛从草料堆里刺出来正中陈冉后心位置，当的一声，巨力之下陈冉被捅了一个跟头，他扑倒在地，疼的一咧嘴。
    后背的衣服破了个洞，长矛捅在了他的后护心镜上，不然的话这一枪能把他捅死。
    草料堆炸开，两个人从中冲出，两把刀朝着白牙落下，白牙没有躲避也没有后退，身子一弓往前冲出去，脚下转了一圈，黑线刀也扫了一圈，那两个人同时被拦腰斩断，两个上半身同时落地。
    “小心些。”
    沈冷再次把陈冉拉起来，指了指餐桌那边：“那边空旷些，你先去那边。”
    嗖！
    一支羽箭从屋顶上射下来，沈冷听到破空之风回身一刀将羽箭劈开，屋顶上有个黑影迅速的闪了一下。
    陈冉胳膊中箭后背中枪，虽然伤的不重可确实有些倒霉，他拎着刀到了餐桌那边，就在这时候一具尸体却突然跳了起来，袖口里翻出来一把匕首狠狠的刺在陈冉心口，二十几具尸体中就这么一个活的，他赶上了。
    又是当的一声。
    然后要杀陈冉的人就懵了，陈冉也懵了。
    “他妈的换个人不行？！”
    陈冉一脚把那人踹翻出去，然后补了一刀，黑线刀劈开那个人的咽喉，血液喷洒。
    陈冉拎着刀子又回到沈冷身边：“我还是跟着你吧。”
    正说着，两个人旁边的草料堆又炸开了，几个人从草料堆里冲出来，朝着沈冷他们用连弩点射，沈冷一把将陈冉拉到自己身后，然后黑线刀泼洒出去一片刀幕。
    当当当的几声，弩箭尽数都被沈冷的黑线刀斩落，没有一支漏过来。
    陈冉被沈冷拉到身后没有被射中，还没有站稳呢，从房梁上有个人跳下来，半空之中将长枪掷出，长枪砰地一声戳在陈冉心口，陈冉四仰八叉的倒在地上。
    “我操......换个人不行？”
    白牙上去一刀将那个落地的人砍死，回头看了陈冉一眼：“不应该啊。”
    陈冉：“我特么也觉得不应该，这个局好像是专门奔着弄死我来的。”
    三个人一边防备弩箭偷袭一边反击，这三个人是什么水准？
    大概持续了一刻时间左右，库房里变得安静下来，他们接连杀死了十几个杀手之后，再没有人出来。
    一共留了三个活口，其中一个是给了陈冉两箭的人，这次遇袭，三个人一共中了大概四五箭，一共中了两刀三枪。
    其中陈冉一共中了四五箭，两刀三枪。
    陈冉蹲在那个被打伤了的杀手身边，狠狠的一个耳光扇在那人脸上：“我他妈的是偷你们家猪了吗！”
    那人被扇的懵了，其实他也不懂陈冉为什么那么愤怒，他们都是按照设计好的伏击，只是陈冉出现在了他们出手最舒服的地方。
    特别完美。
    陈冉疼的哎呦哎呦的，身上的衣服破损了多处，好在里边的护具足够多。
    他揪着那个人的衣服领子：“说！谁安排的！”
    那人两臂都被卸了，按理说不能反抗，可在陈冉揪着他的时候，他凶狠的一膝盖撞在陈冉的裆下。
    在那一刻，陈冉觉得自己飞升了。
    “妈的......”
    陈冉倒在地上喊了一句：“早知道真的应该穿个铁裤衩的。”
    白牙上去给了那个人一脚，那人随即昏了过去，他看向陈冉：“你这是什么时候练成的百分百接招的本事，全身接。”
    陈冉疼的脸都扭曲了，可还是坚强的说道：“不要说出去，非要说的话，就说是我给了他膝盖一裆。”
