第1066章证我仙法

　　“小子敢在我面前大放厥词，今日我必将让你尝尝我梅山咒法的厉害”樊师傅气得七窍生烟，彻底失态。

　　当着林老板他们的面，施展天风咒伤不了陈轩，还被陈轩反过来嘲讽。

　　这对樊师傅来说是奇耻大辱

　　见樊师傅怒气冲天，陈轩却是从容的将赵星彩的玉镯取下来。

　　众人看得不明所以。

　　“你想干什么”樊师傅瞪着陈轩问道。

　　陈轩冷冷一笑“这个玉镯，想必是你的得意法器吧”

　　“小子，算你有眼力”樊师傅很惊讶陈轩能认出法器，随即脸上浮现得意之色，“我这件控神玉镯，能惑人心神，只要我一句咒语，携带玉镯的人就要任我摆布小子，你真是太愚蠢了，竟然敢拿住我的玉镯”

　　听到樊师傅这句话，原本还有点担心陈轩本领非凡的林老板和红姐尽皆大喜。

　　虽然他们觉得陈轩没有被天风咒伤害到很神奇。

　　但现在陈轩却愚蠢的抓住了樊师傅的得意法器，岂不是相当于自投罗网字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“樊师傅，快控制住这小子我要狠狠的折磨他”为了避免夜长梦多，林老板立即提醒道。

　　不过无须林老板开口，樊师傅已经念动咒语，紧接着陈轩手上的玉镯发出一片炫目的光晕。

　　普通人只要看上一眼，神智就会堕入无形漩涡之中，不再清醒，任由施术者摆布。

　　林老板和红姐他们正要闭上眼睛，然而下一刻，这层炫目光晕却突然消散了。

　　随后，玉镯上发出淡淡的白热光芒。

　　这是陈轩的无上仙气，对玉镯咒法进行了压制。

　　“噗”樊师傅无端端的喷出一口鲜血，眼中满是骇然之色。

　　他根本不知道怎么回事，只感觉被自己的得意法器反噬了

　　“到底是谁给我的控神玉镯下了禁制”樊师傅终于感到惊慌了。

　　他立马判断赵星彩的背后肯定有个修为比他更厉害的高人。

　　然而却从没联想到陈轩身上去。

　　陈轩再次摇了摇头“真是可怜，被谁伤了都弄不清楚。”

　　“不可能是你”樊师傅瞪大眼睛，震惊的瞪着陈轩。

　　红姐和林老板也是满脸惊愕，难道玉镯的禁制真的是陈轩下的

　　“小子，说出那位高人名字，我饶你不死”樊师傅高声厉喝。

　　“既然你不相信是我所为，那就见证一下我的仙法吧”陈轩声音冰冷不含任何情感的开口。

　　随即他的指尖浮现一朵像莲花般的仙焰。

　　紧接着陈轩轻描淡写的将这朵仙焰弹飞出去。

　　樊师傅如临大敌，心中升起极度危险的警兆。

　　千钧一发的时刻，他运转全身法力，汇聚于双掌之间，就要接住这朵仙焰。

　　然而陈轩的无上仙气，岂是区区凡俗修行者能够抵挡的

　　“啊”的一声惨叫，樊师傅被仙焰焚身，化作一个火人在包厢里大喊大叫。

　　把林老板和红姐他们都吓破胆了

　　很快，樊师傅整个身体都被烧得灰飞烟灭，尸骨无存。

　　林老板和红姐浑身颤抖的看向陈轩，眼里满是恐惧。

　　“你、你到底是什么人”林老板牙齿咬得咯咯作响，他快被吓得失去理智了。

　　陈轩并不准备回答林老板的问题，反而站起身来，缓缓的向林老板走去。

　　意识到陈轩想做什么的林老板，惊恐失色的叫道“你不能杀我我们星光娱乐背靠京城娱乐圈大腕，如果你敢得罪那位大腕的话，就算你在云东省也难逃一死”

　　“而且你杀死了梅山一脉的樊师傅，梅山的高人绝对会来找你报仇”红姐也装着胆子威胁道。

　　陈轩沉默了。

　　林老板和红姐以为陈轩被他们吓住。

　　不料陈轩突然露齿一笑“杀了你们灭口，不就不会被梅山寻仇了”

　　其实陈轩无所谓什么梅山找上门来。

　　只是很多时候，一些麻烦都可以避免。

　　但这句话却把林老板和红姐吓得魂飞魄散。

　　“你、你不能这么做”林老板迅速抓起桌上的手机，“你敢不敢让我给那位娱乐圈大腕打个电话”

　　“你不是说那位大腕在京城吗他还能来这里救你”陈轩语气中充满讥屑。

　　林老板见陈轩没有立刻动手，知道事情还有转机，当即冷厉的说道“那位大腕的能量，可怕到超乎你想象，如果他知道我在这里出事，就算我不打电话也能调查到你”

　　“行，那你打吧。”陈轩突然很平静的说道。

　　这让林老板十分惊疑。

　　怎么陈轩突然变得心慈手软了

　　不过这倒是给了他机会。

　　林老板内心涌起得意和不屑，年轻人果然是年轻人，太嫩了

　　等他打通电话，今天死的就不是他而是陈轩了

　　“喂，朔哥，是我，小林啊”林老板拿着手机，换上谄媚的笑容。

　　“小林，有什么事吗”电话那头的声音沉稳而又带着一丝威严。

　　林老板咬牙切齿的道“我来云东省物色女明星，一个叫陈轩的小子上门得罪我，还把我的人给杀了”

　　“那小子什么来头、等等，你说他叫陈轩”朔哥的声音变了，语气中充满忌惮。

　　林老板又惧又怒的道“不知道什么来头，就是会点术法，可能是云东省这片修行圈子里的”

　　“什么会术法”朔哥似乎吓了一大跳，“小林，你敢得罪那位陈先生，认命吧”

　　说完，直接挂点电话。

　　林老板呆立原地。

　　为什么朔哥一听到陈轩这个名字，就吓成这样子

　　红姐脸色猛然一变，她脸上突然满是苦涩之色。

　　“陈轩，难道你就是不久前在京城出现，大明星风玥的绯闻男友”

　　这事普通老百姓不知道，但红姐作为圈内人却是收到了不少风声。

　　“哦，看来你还有点眼光。”陈轩毫不避讳的承认道。

　　吧嗒一声，林老板的手机掉落在地。

　　他也听说过不久前京城娱乐圈的传闻。

　　陆家、王家因为得罪了大明星风玥，家族惨遭覆灭

　　这事在京城圈子里非常轰动。

　　据传就是风玥背后的某位大人物出手，灭掉了陆家王家。

　　而这位大人物，一些小道消息说是风玥的秘密男友。