    “你知道？”

    脑瓜子隐隐作疼的宋凛揉了揉眉心，疲倦道，“是什么原因，你说说看。”

    这个王铁他知道。

    蛇虎堂里一个普通小头目，瘦猴儿似的，一双老鼠眼特别贼，没精打采吊儿郎当的样子，单从外表上就给人一种不怀好意的感觉。

    讲真，他们对成员的长相还是有一点要求的。

    时代在进步嘛。

    以前“横眉吊眼嘴角下弯”的经典杂皮形象早就过时了，如今这社会颜值当道，更讲究个性跟气质。

    王铁显然不合格。

    可他是早期入会的，按照电视剧里的说法，是一路跟着老板打江山过来的，虽不出挑但也一直安分守己忠心耿耿，如今江山稳了就要卸磨杀驴过河拆桥...

    算了。

    果冻城北区金色甜橙酒吧男团几百人，不差他这一个长得歪瓜裂枣不尽人意的成员。

    这次出事，也不能怪他。

    只是没想到中途会有变故，目测还有点严重。

    如今听王小刁说她知道，宋凛瞌睡都醒了大半。

    “其实我也是听说。”

    王小刁走到他身边坐下，低头细想，浓密的黑长直随着她的动作从两边滑下来，遮住刷得雪白的脸庞，露出一双黑乎乎仿佛挨了一拳的眼跟同色的嘴唇。

    宋凛一转头，差点一个“槽”字没吼出来。

    大晚上滴...

    污眼睛。

    赶紧收回视线。

    王小刁丝毫不知道自己暗黑系妆容引起了暗恋对象的极度不适，她说道，“那个王铁，可能在“吃白糖””。

    “什么？！”

    宋凛浑身一震，猛的从沙发站起来，鹰隼似的眼睛发出锐利的光，“你确定？”

    “你听谁说的？”

    wuli老天！

    吃白糖啊！

    他在入行的时候心里就清楚，干这一行唯有三件事做不得。

    1：打麻将

    2：照顾小宾馆的生意

    3：吃白糖

    而这三件事中，最最不能沾染的，就是第三。

    逮到了要遭惨。

    本来就是咸鱼一枚了，连翻身的机会都不会有。

    他一直对蛇虎堂的兄弟们管得很严，没想到，这还有条漏网之鱼。

    宋凛背后冒出冷汗，眼睛紧紧盯着王小刁，“除了他，你还知道有谁是白糖爱好者！”

    王小刁被他吓得缩了缩肩膀，小声道，“其实我也不确定，好几年了，印象中是听人说过这么一嘴，具体是谁我早就不记得了。”

    “不过我看王铁除了长得丑其他都挺正常的，也从来没发过病，应该没有沾那东西。而且他又没钱，白糖精贵得很，他想吃也吃不起啊。”

    “说不定是他以前干了什么坏事被000查到了。”

    “凛哥，没事的。”

    “就算他真的白糖了，那也跟咱没关系，我们酒吧可是合法经营，连梦幻跳跳糖这些都不卖的。”

    说了卖酒就只卖酒。

    “嗯，你先回去休息吧。”宋凛垂下眼眸。

    见他脸色似乎好转了些，王小刁打了个哈欠，“那我走了。”起身慢腾腾走到门边开门出去了。

    砰。

    门再次关上。

    屋里只剩下宋凛一个人。

    他眉头紧皱，嘴唇绷得紧紧的，拿起手机打了个电话。

    “帮我查一个人。”

    

