    第1289章 晋级游戏79

    铁打的埋尸地，流水的第一名。

    等符安安刷新复活的时候，她已经从第一名变成了第六名。前面几个玩家的积分全部都是一万多，显然在她死后第一名换了五个人。

    复活点就在死亡的位置。

    颜色从亮眼的金黄变成绿色，低调了好多让她不再受到所有玩家的围攻。

    她活了的第一件事情就是寻找严森博他们，作为普通玩家，他们也有三次复活的机会。

    周围没有看到芒的身影。

    符安安见此眼中的期待少了好多，她闭上眼睛感受了一下重生后体内充盈的力量感。

    然后……

    她又使用“域”了！

    恐怖的威压感传来，瞬间将第一名也包裹在了其中。瞬间，其他玩家都还没反应过来自己就死了。

    第一名又重新转移到符安安的名下，积分变成了两万开头。使用领域之后，符安安会变得不堪一击，百米之外的S级玩家蠢蠢欲动。谁知道她做出了一个让人大跌眼镜的事情——自杀！

    没错自杀！

    符安安好不迟疑的扭断了自己的脖子，死得无比干脆。

    S玩家死亡会掉100分，他杀一百分，自杀也是一百分。

    自杀就不会有人获取到她原本积分的分数，获得一万分、损失一百分，换来的是一个精力充沛的身体，然后再使用“域”收割一波接着自杀……

    如此循环往复，仿佛是掌握了财富密码。

    短短的一个多小时里，众人看着符安安的排位积分如同坐着火箭一般上升，直接窜到了十万！

    “这疯了吧？”

    “怎么做到的？”

    “妈的，这怎么比？这能比吗？”

    “这个叫符安安的简直神了。”

    ……

    一些不明真相的玩家心态崩了，知道真相的玩家心态也崩了。

    连带着千里迢迢寻亲的傅懿之，小弟郑天行，组团的陆慎都没逃过符安安的毒手，攻击起来不分敌友，直接将那片围攻的S级玩家主战场杀得人越来越少。

    第二、第三惹不起都逃跑了。

    其他玩家也跟着逃跑，更改目标去围攻排名第二第三的S级玩家。

    符安安也变守为攻，看着地图上的S级玩家聚集地，第二第三在哪儿就搞谁，S级玩家哪里聚集得多就搞谁！

    “符队这也太猛了。”

    郑天行看着积分越来越大的差距，“她好像都不需要我们。”

    “我小姐妹是要踏破虚空的女人啊！”

    张媛媛也震惊了，她知道符安安特别强，没想到的是特别特别特别特别强！一个人的分数，抵得上前一百名全部加起来的分数。

    都杀疯了。

    杀到游戏系统突然响起，

    【检测到游戏不平衡机制，游戏暂停、游戏暂停、游戏暂停！！】

    连续三个游戏暂停，可见游戏是有多么着急。

    游戏四周的颜色突然褪去，画面变成了灰白。就好像被按了暂停键的老式电视机，所有玩家意识很活跃，但是身体动弹不得。

    【请各位S级玩家注意，从现在开始，前100名S级玩家不可无限复活。所有玩家均享有三次复活机会，之前死亡复活次数清零，从游戏第13天02:31:09（即五秒后正式开始）】

    (本章完)

