
　　青蛾宫，后殿。

　　华阳公主忙活去，桓樾悠闲的坐在集贤亭里。

　　一天想那么多做什么？嫌不够吃吗？

　　秋天里，能吃的太多了。白果还没熟。

　　桓樾将文小姐请过来。

　　文邈大热天的经常过来，对集贤亭都很熟了。甚至是桓娘娘御用琴师。

　　桓樾看到她就可喜欢，这才是大家培养出来的闺秀，非常有气度。

　　文邈稳稳的坐着，不方。

　　桓樾问：“大哥回来了，你见着没有？”

　　文邈也不脸红。

　　有内侍飞快跑来，热腾腾的八卦：“盛安都在传，齐王喝醉了把辛小姐怎么了。”

　　桓樾乐：“他依旧喝醉了，要是醒着那绝不可能。”

　　文邈抿着嘴乐。

　　桓樾倒想起：“彭王是悄悄跟在后边，董家未必不知道。所以有没有可能，准备的美人、砸在了自己手里？我若是那美人，与其伺候彭王、当然选齐王。”

　　文邈看着她，那眼睛倒是够亮。

　　桓樾眨眼睛：“其实彭王也好，清静。但人各有志嘛。”

　　文邈微微点头，头上的金钗微晃，低声说：“不无可能。”

　　桓樾叹息：“可惜红颜薄命，就毁容了。哪个下手那么狠？会不会是贼喊捉贼？”

　　文邈眨眨眼睛，未必不可能。董家人干出来的事儿，齐王也干得出。

　　桓樾不管了，她有正事，和文邈商量：“我是想着，重阳前后，给盛安府八十岁以上的老人发一次福利。”

　　文邈立即明白了。

　　桓樾说：“是要让人亲自上门，慰问。”

　　文邈看着她，不太明白。

　　桓樾挨着她，低声说：“女子没什么事，朝丶政肯定不能掺和。但关心老人、孩子、病人等等，女子有优势。你我自然是不方便，但可以找几个合适的。”

　　文邈大概知道了。

　　桓樾说：“你看以往那种方式，东西到老人手里可能就没多少，虽然换什么方式都可能。但好比东宫直接派出去的人，控制还是更直接一些。”

　　文邈点头。

　　桓樾说：“就是一个心意。其实让几个人，跑遍盛安，带回来一些东西。合适的时候，我们也能出去走走。所以，先要知道八十岁以上的老人有哪些？”

　　文邈知道了：“盛安府？”

　　桓樾点头：“比较好操作。”

　　文邈点头：“盛安府大概二十六万户，口五十万。”

　　桓樾说：“那不算女子。以后还是要把女子算上，大概是百万。”

　　像王府、奴才都是不算在内。盛安府总人口大约二百万。

　　文邈说：“我能弄出来。”

　　桓樾拉着她的手：“没有你我都不知道怎么办。”

　　文邈笑笑。这想法固然是好的。

　　能把每家每户走到，就是不小的事儿。

　　桓樾说：“我说了就你能明白，若是华阳公主、那就是白说。”

　　文邈笑笑。

　　有内侍来传话：“华阳公主打了郑王，被罚跪了，罚俸五年。”

　　桓樾和文邈对视，上一个谁罚俸五年？

　　桓樾低声说：“被罚俸的都不在意那点。”

　　文邈看她什么都要说。不过，华阳公主再一次叫圣人失望。

　　又有内侍跑过来：“崔贵妃罚跪。”

　　内使来的很快，给青蛾宫送来好多东西，并口谕：“麻烦青蛾宫照顾一下贵乡县主和阎伯烜。”

　　桓樾忙应下。

　　文邈跟着领了旨。心想东宫的事叫圣人知道、那火又大了。

　　这叫别人看着就有意思了。

　　齐王那儿闹的不可开交，郑王那儿闹的不可开交。就东宫不停恩宠。

　　容易招人嫉妒。桓樾一点不在意。

　　朝云愉快的收东西，圣人还赏了好多时鲜。

　　中宫不行，崔贵妃半失宠，最滋润的大概就东宫了。

　　桓樾叫内侍挑一些出来，送大嫂。

　　文邈也没册妃，所以送不到彭王府，就送去文家。反正给文家送这些东西不算啥。

　　文邈很高兴，她沾皇太子妃的光。

　　以后就算给东宫帮忙，能沾光就挺好了。让她顶前边是不愿动的。

　　青蛾也不是让她争什么，有些事、不做都不好意思。

　　文邈虽然没有经世济民的心，但多少有影响。让她做一点事还愿意。

　　“娘娘！”阎伯烜自己能跑来了。

　　桓樾看他，睡醒了精神好，小孩还没那么忧心。

　　永穆公主带着阎拂拂过来。

　　阎伯烜看着姐姐，就更不担心了。

　　阎拂拂有点担心，但她到底也不知道什么、操心不上。

　　桓樾和永穆公主说：“圣人让贵乡县主和阎伯烜先在这儿，县主就麻烦公主？”

　　永穆公主很温柔：“应该的。”

　　桓樾拉着她手，叹息：“太温柔的女子，就得找一个将你捧在手心的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永穆公主不说话，娘娘的心意她明白。

　　阎伯烜喊：“我！”

　　桓樾头疼：“你怎么办？”

　　宝宝眨眼睛，怎么了？

　　永穆公主提议：“也住承华殿吧，那儿能住下，也不麻烦。”和乳母说，“县主留两个人，阎伯烜留三个人就够了，其他人去崑玉宫吧。”

　　桓樾点头，这样可以。她不怎么喜欢崔家的人、尤其在青蛾宫晃。

　　奴才也识趣，交代了一番就走。

　　阎拂拂就留两个丫鬟，承华殿不大，还好住一些。

　　朝云去给阎伯烜安排，这么大的小孩不太好带。

　　总的来说他还算懂事，尤其和娘娘在一块，可亲了。

　　桓樾是被赖上的，又是圣旨，不管不好。

　　永穆公主和青蛾说：“我想和四弟一块下海。”

　　桓樾眨眼睛。

　　公主羞涩：“虽然不知道几时能走。”

　　桓樾说：“不急。以后总能去的。不过到了外边，公主还是要再刚一些。”

　　永穆公主点头，她也不是烂泥扶不上墙。

　　阎伯烜喊：“我！”

　　桓樾笑道：“你娘就该找我拼命了。”

　　阎伯烜眨眼睛，什么意思？

　　桓樾让他和姐姐玩。

　　阎拂拂平时也带弟弟，两人玩的挺好。

　　乳母看着，娘娘才像当娘的，阎伯烜要确认她在，姐姐都不香了。

　　谢籀过来，发现半天了，没人理他。

　　还是阎伯烜抬头，喊：“舅舅！”

　　转身扑到舅母怀里，舅母是宝宝的，舅父继续站那儿吧。

　　谢籀手里拿着锏，可不可以打小孩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第171章，公主打了郑王免费阅读。https://xs.23sk.com 