
　　付震跟老詹联系完了之后，就带着那十名精神小伙，一块离开了重都，准备去接应新来的“战友”。

　　……

　　周日，下午五点多钟。

　　顾泰安身边的一名参谋秘密来到了重都，与秦禹进行了长达一个多小时的谈话，并且全程没有旁听人员，二人具体都聊了啥，可能就只有他们自己清楚。

　　跟参谋谈完事儿，秦禹立即给孟玺拨了一个电话，直接说道：“你来司令部一趟。”

　　“好。”

　　孟玺此刻已经在家收拾完简单的行李了，因为他在得知顾泰安的参谋来到川府后，就已经猜到自己要去八区了。

　　大约晚上七点多钟。

　　孟玺进了秦禹的办公室，敬礼后问道：“我是不是要走了啊？”

　　“聪慧。”秦禹点头：“坐吧！”

　　孟玺弯腰坐下，伸手从自己带来的包里拿出了一沓子文件，顺着桌面推了过去。

　　“哪方面的？”秦禹问。

　　“关于周系向外扩张的一些情报。”孟玺解释了一句。

　　秦禹听到这话，直接把资料扔进了抽屉里，连看都没看地说道：“让他们先去折腾，我们这边有大事儿要干。”

　　孟玺显然猜到了这个结果，点头应道：“你说吧。”

　　“总督的情况不太好，他自己可能也有预感，所以……。”秦禹面色凝重的和孟玺沟通了起来。

　　……

　　七区南沪。

　　陈仲仁坐在办公室内，皱眉看着一名中年说道：“就你去吧，代表陈系和对方谈。”

　　“这个理事会成立的是不是有点急了啊？”中年停顿一下问道：“现在搞，我个人觉得为时过早啊！”

　　“老顾身体有恙啊。”陈仲仁皱眉站起身，背手走在屋内说道：“三大区的内部情况太过复杂，你看哈，七区这边有我们陈系，北风口有吴天胤、项择昊，川府有秦系，西南西北又有顾系先遣军，八区内部有林系，而九区那边，又有老周本部人马，以及被收编的各种势力和川府的一个战区部队。这些势力中，又各自孵化出了很多小派系，小团体……老顾在的时候，一人可压各路诸侯，但他……要是不在了，谁又能做那个说一不二的角色呢？”

　　中年听到这话，忍不住点了点头。

　　“八区一统才几年啊，稳定是需要时间培育的。”陈仲仁皱眉说道：“老顾现在已经没那个时间了，所以想早日把该有的格局划清楚。”

　　“那我们这边……？”

　　“先去谈吧。”陈仲仁摆了摆手说道：“看看八区那边，究竟是想怎么干。”

　　“好。”中年点头。

　　陈仲仁走到窗口处，背手看向窗外的景色，意味深长地说了一句：“……如果成功过渡，那不出十年，这普天之下，就只存在一种旗帜了。”

　　……

　　江州，某官方招待酒店内。

　　付震拿着电话，坐在沙发上说道：“你老婆孩子已经过去了，是吧？”

　　“对。”老詹声音低沉地说道：“大部队也过来了，这两天，我就准备找个机会和其他人一块走。你这样，你带人到东风生活镇等我们，我们出去了，直接在那儿和你一块走。”

　　付震听到这话，机灵地眨了眨小眼睛：“兄弟，你们溜溜达达的自己来江州就完了呗，何必让我们接一下呢？”

　　“你……你啥意思啊？”老詹有些发懵地问道。

　　“我的意思是，咱们在江州汇合就可以了啊，我们没必要去什么东风生活镇吧？”付震回。

　　“怎么没必要啊？！我们这帮人走，是要带家眷的，而且是秘密撤离。”老詹急迫地回应道：“这没人接应，万一半道上遇到点事儿怎么办？现在鲁地这边也有巡逻队了，哪儿哪儿都是哨岗，说句难听的，双方撞上了，那一开火，我们连跑的机会都没有。你不能指望我六岁的儿子拿枪突围吧？”

　　“哦，我明白你的意思了，这个撤离确实是有风险。”

　　“艹，肯定有风险啊，被抓住了，脑袋都搬家了。”

　　“但问题是我们去东风生活镇接你们，那也有风险啊。”付震有些为难地回道：“万一暴露了，我们这些人也不好撤离啊。”

　　“卧槽你大爷，你说的是人话？”老詹急眼了：“大哥，是你策反的我，我们踏马的都面对风险了，就让你来接一下，你还犹犹豫豫的？你咋不想想，我一家老小现在都上车了呢？！”

　　“你说的也有道理。”付震停顿一下回道：“你这样吧，我在东风镇给你们扔几台车，货运的，你们自己开出来一段……。”

　　“我日尼玛！老子差你那几台车啊？你能不能聊了？！”老詹崩溃地骂道，感觉自己上了贼船。

　　“我说句实话，主要是……。”

　　“你狗日的还不信我，是吗？你还怕我卖你啊？”老詹察觉出了付震的小心思：“他妈的，我们三个冒着随时被打死的危险，去江州找了你一趟，你还怀疑我？！你可真是个人。行了，不谈了，咱们就当没联系过……。”

　　“你等会，你别着急。”付震喊道：“行吧，行吧，我去东风镇接你，亲自给你开车。”

　　“你快点安排。”老詹低头看了一眼手表说道：“这两天我找个机会，看有没有办法，先把我老婆孩子安排出去，我们后走。不然人太多，容易引起注意。”

　　“兄弟，我从来没这么信任过谁，你是第一个。”付震开始卖人情了：“说句实话，在这个世界上，也就你们几个能让我以身犯险了……。”

　　“你快死去吧！你咋被川府抓到的，你当我不知道啊？”老詹破口大骂：“去酒吧喝顿花酒，就足够你以身犯险的了。”

　　“……！”

　　……

　　川府，重都。

　　秦禹看着孟玺，轻声说道；“八区总督办公室牵头，成立华人联合会，针对现有体制进行讨论，启动融合计划……。”

　　孟玺听完后，浑身泛起鸡皮疙瘩，眼神明亮地说道：“终于要搞一体制了吗？”

　　“是的。”秦禹缓缓点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三五四章 小心谨慎付处长免费阅读。https://xs.23sk.com 