    林宇和查布三人齐齐转头一看，只见湖面上出现一条巨大的藤蔓。

    这条藤蔓在那里疯狂扭动着，并且到处甩啊甩，不知道要攻击谁。

    与此同时，班图满脸急色地朝三人飞来。

    “那，那是什么东西？”

    查布声音颤抖地说道。

    他预感到那藤蔓绝对不简单，或许有致命威胁。

    但是由于事情发生得太突然, 他又不知道该如何表现，到底是跑，还是等班图过来。

    因此只能在原地傻傻站着。

    他身旁的铁飞也是，此时已经完全傻了。

    而在他们傻愣着的时候，湖面上的藤蔓突然朝岸边直接扫了过来。

    班图赶忙往前一冲，凝聚神力将藤蔓挡下。

    当然, 即便他不出手阻止, 那条藤蔓也不会把岸上的三人怎么样。

    林宇看得很清楚, 那条藤蔓并不是有意识地要攻击谁，仅仅是胡乱甩了一下，恰好甩到这边而已。

    “你们三人都欠我一条命！”

    班图一落地就催动神力将那条已经处理好的智虫抓住，然后对查布三人说道：“等下出去后，你们一人给我十块圣石，要不然就死在这里吧，我可不想被你们拖累。”

    查布和铁飞连连答应道：“好，好，请班图神尊带我们离开这里。”

    两人第一次碰到如此强大的存在，都被吓傻了，现在只想赶紧离开这里，对班图提的要求完全不在乎。

    班图心中一喜，随后说道：“你们三个飞在前面，按原路返回，我在后面殿后。”

    不知怎么回事，今天的铁手藤远比以前温顺，没有那么强的攻击性。

    所以班图才主动这么说。

    这样一来，回到地面后说不定还能抬抬价，让这三个新人多出点圣石。

    另一边, 查布和铁飞见班图这么说，立马转身就走，一点都不犹豫。

    两人拼尽全力沿着通道朝前飞。

    林宇见状也跟在他们身后。

    只不过林宇心中觉得这事很不对劲，似乎从头到尾都是班图的阴谋。

    这古怪的藤蔓，好像就是班图故意引出来的。

    三人先后进入通道，班图也毫不犹豫地带着智虫进入。

    这时，林宇传音给班图道：“班图，藤蔓是不是你故意引出来的？”

    听到这话，班图心中顿时一紧。

    没想到这件事竟然被这个新人给看出来了。

    那这样的话，看来是留他不得了。

    “可惜了十块圣石喽，不过能把他刚刚要走的那块圣石拿回来，也不算亏。”

    班图暗自叹息一声。

    紧接着，他减慢前进速度，与此同时催动神力拖住林宇。

    这样一来，就可以把林宇和查布、铁飞两人分开，然后悄无声息地解决林宇。

    等下回去之后，就说林宇是被藤蔓给绞死了。

    反正到时候死无对证, 查布和铁飞两人也没有看到林宇死亡的经过，整件事可以轻松蒙混过关。

    前方, 在班图催动神力的瞬间，林宇就感受到了一道无形阻力。

    这道阻力阻止他以原先的速度继续往前飞。

    林宇立刻就意识到，这班图想对自己下死手。

    想到这，林宇索性也很配合地慢慢减速，主动缩短自己和班图之间的距离。

    当然，班图完全不知道林宇是主动这么做的，还以为是自己的神力挡住了林宇。

    毕竟在他看来，林宇只是个刚修成神体的一阶神，无论如何都不可能逃脱他的手心。

    很快，班图就把林宇拉到自己面前。

    “小子，这次是你一心求死，怪不得别人了。”

    班图传音给林宇，冷漠地说道。

    “多谢你。”林宇传音谢道。

    “你什么意思？”

    班图意识到不对劲，自己要杀对方，对方为何要感谢自己？

    这里面绝对有问题。

    “多谢你为了救我牺牲自己，最终被藤蔓杀死，相信圣地教众知道这件事后，一定会缅怀你的大无畏精神。”

    林宇传音给班图，解释道。

    “什么？”

    班图震惊。

    但紧接着，他就差不多想明白了其中的逻辑，意识到林宇这么说，似乎是想对他动手。

    可惜已经晚了。

    林宇猛地释放出元灵神体的力量，同时催动建木之力。

    瞬间，他的气息便暴涨一大截，实力也跟着成倍成倍地增长。

    没给班图反应时间，林宇便挣脱神力的束缚，一拳直接轰在班图头上。

    这一拳蕴含着八阶元灵神体的力量，再被建木之力增幅，爆发出的力量比九阶神体还强。

    因此一拳便让班图失去了行动力。

    不过班图还没死，林宇忙再次出手，连连挥拳砸向班图头颅。

    数拳之后，班图才彻底死透。

    林宇伸手进入班图体内空间，从中寻找圣石。

    “才五块圣石？这么少！”

    林宇本以为班图干着这种危险任务，手头的圣石绝对不会少，结果却只有五块。

    加上早前交给自己的那一块，一共也就六块。

    不过仔细想想，自己以前杀掉的那些低阶神，体内空间里一块圣石都没有。

    这班图随身携带着六块圣石，也不能说少了。

    “先离开这里再说。”

    林宇将班图的尸体扔在通道中，准备转身离开。

    不过这时他突然注意到通道那边好像没了动静，那条疯狂的藤蔓本来一直扭动不已，制造出大量噪音，现在却变得悄无声息。

    “难道那东西已经缩回去了？”

    林宇心中疑惑。

    想到这，他决定回到湖边去看看，顺便将班图的尸体丢进湖里。

    要不然到时候不好解释班图到底是怎么死的。

    毕竟那藤蔓根本那就没追过来。

    再次用神力提起班图的尸体，林宇转身飞向湖边。

    而就在他往湖边飞的时候，一道声音突然出现在他耳中。

    “你是谁？为什么拥有建木的力量？”

    这道声音沙哑苍老，并且音色和建木说话时的声音类似，也是带着一股沙沙声。

    林宇心中暗道，莫非这声音是那条藤蔓发出来的？

    否则的话，这里什么东西都没有，谁会和自己说话？

    “你是那条藤蔓？”林宇试探着问道。

    “没错，你们好像教我铁手藤。”

    对方如此说道。

    林宇一听，心道还真是藤蔓在和自己说话。

    不过对方突然冒出来，到底是想说什么？

