    第241章 老婆丢了   

    在李承乾的经营下，黔州在大唐也算是小有名气。

    

    不过这种名气，相对于其他地方，却有些不足挂齿。

    

    让黔州声名大噪的就是李承乾用一万黔州军镇压八万交州叛军。

    

    但是这种名声，对黔州发展并没有什么帮助。

    

    而科举就不一样，如果一个默默无名的地方突然出了几个进士及第，那绝对是一桩佳话。

    

    未来几十年甚至上百年，这个地方都将会成为无数读书人向往的圣地。

    

    比如后世的黄冈，就因为连续几年出了状元，就成了全国有名的教育基地。

    

    而黄冈现在，在文坛也是声名鹊起。

    

    就因为前几年，黄州的黄冈县出了一个叫黄凤麟的状元，而且他也是中华黄姓的第一位状元。

    

    因为一个人，而带动一个城，科举的魅力就是这么大，引无数文人竟折腰。

    

    李承乾不敢奢求太多，十二个人，只要有一个人能在科举中夺的一个名次，那就足够了。

    

    “没想到，我竟然有些紧张起来了！”

    

    李承乾自嘲的笑了笑，他这么多年，什么事情没搞过，居然还怕一次小小的科举，没出息！   

    再说了，那不是还有答案，只要这几个人家伙把自己的吩咐听进去，用心刷题，并且记住答案，那科举就绝对有他们的一席之地。

    

    能不能把握住这次飞黄腾达的机会，就看他们自己了…   

    同一时间，江南华族、世家大族等几十个家族，也纷纷派出了自家最聪明的士子。

    

    要搁以前，他们绝不会这么殷勤，随便派几个人去就行了，反正能否进士及第，对他们都没什么影响。

    

    然而现在不一样了，世家大族进入了寒冬，稍不注意就会衰败，所以他们都指望着这次科举翻身。

    

    数百名学子，就带着延续家族繁荣的重任，动身前往长安。

    

    这一次的科举，或许将会成为开设科举制以来，竞争最为激烈的一次…   

    …   

    十二个人在数百卫士的护卫之下，终于离开了黔州，这也算了结了他一个心愿。

    

    叹了口气，正打算离开的时候，却发现薛仁贵正坐在黔王府门口的石狮子旁，双手拖着下巴，怔怔望着地面出身。

    

    “…”   

    李承乾一愣，顿住要跨回去的脚步，好奇的看着他。

    

    此刻薛仁贵丝毫没有以往的意气风发，整个人身上都散发出一股衰神的气息。

    

    李承乾坐到他身旁，面带同情之色，“怎么，掉钱了？”

    

    薛仁贵摇摇头，脸上更加苦涩。

    

    李承乾面露恍然之色，更加同情道：“那就是掉很多钱了吧？”

    

    掉钱会让人伤心，但不至于伤心欲绝，像薛仁贵这种，算得上是肝肠寸断，那得掉多少钱才能有这种情绪啊？

    

    薛仁贵抽了抽鼻子，哽咽道：“更严重，末将的夫人掉了。”

    

    “…”   

    李承乾惊了，“这…这确实很严重啊，到底怎么回事？”

    

    薛仁贵叹了口气，说道：“殿下，你之前针对的世家大族中，有一个河东柳氏，实不相瞒，末将的夫人，就出身于河东柳氏，结果柳氏族人听说末将在黔州之后，就将她带回了柳氏。”

    

    “到底怎么回事？”

    李承乾皱眉道。

    

    薛仁贵陷入了追忆。

    

    薛仁贵出身于河东薛氏，也算是世家大族，所以他的妻子，肯定也不是什么普通人，薛仁贵的妻子柳氏，出身于另一个世家大族，河东柳氏。

    

    薛仁贵虽然出身不凡，但是很可惜，由于他父亲薛轨早死，所以他这一脉就家道中落了。

    

    十几岁的时候，薛仁贵家境贫寒，种田都很难维持生计，无奈之下，他只有到县城柳员外家做苦工谋生。

    

    在柳家做了一段时间后，柳员外的女儿柳银环也不知怎么回事，就对薛仁贵一见钟情，两人一来二去，就喜结连理了。

    

    不过，薛仁贵虽然出身于河东薛氏，但不过是旁支罢了，而且早已经落魄，连饭都吃不起。

    

    柳员外虽然也只是河东柳氏的旁支，不过在当地也是很有名望的豪族，肯定瞧不起薛仁贵这个落魄世家子弟，就更别提把女儿嫁给他了。

    

    不过，柳银环也是个敢爱敢恨的人，既然家里人不同意，她就直接与柳氏脱离了关系，然后带着薛仁贵到乡底下种田为生。

    

    之后李承乾派人去绛州找他，薛仁贵起初是不同意的，但是柳氏就劝他说这是一个机遇，应该把握住才行。

    

    这样薛仁贵才来到了黔州。

    

    目前，他在黔州军方算是数一数二的人物，统领黔州数万大军，这样的地位放在大唐，都是站在金字塔顶尖的。

    

    最重要的是，其他地方无论官位多高，想要调动军队必须得经过朝廷同意才行。

    

    但是黔州却不用，李承乾将军队的控制权都交给了薛仁贵，所以他随时都可以调动军队，不用在意那么多条条规规。

    

    光是这个权利，就比什么乱七八糟的大将军要牛逼了。

    

    争光了是好事，但是前些日子，在哄抬物价的世家大族中，就有河东柳氏。

    

    结果之后因为李承乾的黔州纸张，让世家大族吃了个大亏。

    

    那些世家大族现在不敢对付李承乾，就只能把目光放在了他身边的人身上。

    

    但是，目前黔州有实权、并且不是本地的官员，就只有薛仁贵。

    

    因为其他人都是李承乾从系统里召唤出来的。

    

    薛仁贵虽是官员，但同样不受朝廷管辖，他们就算想对付也没那个机会。

    

    至于河东薛氏，薛仁贵是南祖房，属于薛氏旁支，但是南祖房除了薛仁贵之外，也没其他人了。

    

    更何况河东薛氏并没有和他们联盟，他们总不能去让河东薛氏惩罚薛仁贵吧？

    

    不过打探之下，他们却意外得知薛仁贵的夫人是柳氏族女。

    

    这下就简单了，河东柳氏立刻让人将柳银环带回柳氏家族禁足，好恶心一下薛仁贵。

    

    所以，薛仁贵确实没丢钱，但是丢老婆了。

    

    看着薛仁贵失魂落魄的样子，李承乾不由得皱了皱眉，“河东柳氏接走你夫人，应该是有什么企图吧？”

    

    薛仁贵苦涩一笑，从怀里掏出一封信，递给李承乾，“这是河东柳氏的信，殿下您看看吧。”

    

    李承乾翻开看了一会儿，脸色顿时阴沉下来，“河东柳氏好大的胆子，竟然敢把手伸到了黔州！”

    

    信上说的很清楚，要是薛仁贵还想要柳银环这个老婆，就必须得离开黔州，以后也不能在黔州任职。

    

    “殿下，这该怎么办？”

    薛仁贵捂着头，表情有些萧瑟。

    

    “放心吧，这件事本王管定了，到时候，不仅你娘子回来，本王还要柳氏的话事人，亲自到你面前认错！”

    

    

