    顾惜玖就忙忙把帝昊今早的状态说了。

    “别怕，他非常人，不会出大事，我这就回去，你等着我，一切有我。”

    他声音有奇异的镇定人心的作用，顾惜玖慌乱的心略有缓解。

    只听传音符中传来那父女二人的对话：“小月月，下来，我们回家了！”

    帝旭月的声音像是要内牛满面：“父君，您终于要解除魔鬼教官的状态啦！呜呜呜。”

    显然，她这些日子被操练的很惨，已经可以用苦大仇深来形容。

    帝拂衣的声音很淡定：“暂时解除，是你娘亲想你了。”

    “娘亲万岁！”

    “笨蛋，你敢咒你娘亲？！她何止万岁！”

    “那——娘亲万万岁？”

    “……”

    顾惜玖在这边听着：“……”

    她本来很慌，但听到帝拂衣还有心情和女儿调侃，那证明事情还真的不算糟糕，他应该有法子，她终于沉住气了。

    她挂断传音符，接着看儿子。

    她也会一些招魂术，立即在儿子身上施展。

    不过，她把所会的招魂术都使遍了，依旧没召回帝昊的半缕魂魄。

    而传音符那边，帝拂衣带着帝旭月返程，速度已经提到了极致！

    因为速度太快，所有的景物都是一晃而过，帝旭月乖乖地趴在帝拂衣背上，觉得有些眼晕：“父君，慢些，旭月眼晕……”

    父君轻易不会抱她，大部分时间让她自己飞，这次难得背她一次，速度还这么快！

    “旭月，以后眼晕的时候还多，你得赶紧适应。”帝拂衣声音难得严肃。

    他不但没减速度，反而又快了一些。

    不过他也体贴地顺手给女儿眼睛上蒙了青纱，总算让她的头晕症状减轻了很多。

    接近两千里的距离，帝拂衣没用一个时辰就赶回了家。

    顾惜玖做事还是很有条理的，在帝拂衣没回来之前做了很多事情。

    她派沐风和沐雷去了冥界，看看帝昊的魂魄是不是被误抓了。

    沐电和沐云则检查宫外的结界，看看是否有什么破口……

    她则守在帝昊身边，一直用术法给他身体加持，免得那一魄也离体。

    看到帝拂衣到来，她松一口气，扑了过来：“拂衣，你快看看他……”

    她虽然极力镇定，但小脸还是有些苍白，手指也冰凉。

    帝拂衣握住她的手，将她拉到怀中抱了一抱：“别怕！”

    他背上的帝旭月自己扯下了青纱，本来想扑一下娘亲怀抱的，忽然看到床上的帝昊，挣下地来，就要向床上扑：“昊哥哥怎么了？”

    帝拂衣一把将她扯回来：“旭月，别乱动！乖乖在旁边看着。”

    大蚌蹭进来，试探着道：“我带小小姐出去？”

    有个孩子在这里总是添乱的，大蚌觉得，这个时候还是将小旭月带出去比较好。

    帝拂衣摇头：“不必，让她在这里看着。”

    顾惜玖瞧了他一眼，帝拂衣握了握她的手：“旭月总要长大，不必什么都瞒着她。”

    顾惜玖明白丈夫是想锻炼女儿的处事不惊的能力，也就没说话。