    与此同时。

    城郊墓园旁边。

    封御琛的私宅。

    昨晚，阮乔咬舌之后，两个人不欢而散。

    封御琛知道自己没办法再面对阮乔，索性离开了御景苑，开车来到这座靠近墓园的私宅。

    除了每周年的忌日，他平时很少会突然过来。

    只有情绪非常不好的时候，才会选择来着这里。

    睹物思人，怕自己会被勾起那些失去那个小女人的回忆……

    但是。

    每次留在这座私宅里，遥望远处墓园的时候。

    不管他的情绪有多糟糕、烦躁，都会很快平静下来！

    因为他知道，那个小女人的衣冠冢就在不远处。

    他似乎离她更近了一些。

    这样遥遥相望的距离，跟她靠近的感觉，像是镇定剂一样的，可以安抚封御琛。

    昨晚。

    封御琛是真的被阮乔气到，对她又恨又恼。

    阮乔企图咬舌自尽的事，让封御琛情绪非常的差！

    他没想到，她竟然对自己那么狠，做的这么绝我！

    难道……真的宁愿去死，也不愿意承认她自己错了。

    也不愿意跟她在一起吗？

    那个该死的、不识好歹的小女人！

    封御琛高大的身体，慵懒的靠在沙发里，透过正面的落地窗，视线远远放在墓园的方向。

    他大手攥着盛满琥珀色烈酒的玻璃杯子。

    这已经不知道是第几杯的龙舌兰了。

    封御琛是抵触酒的人。

    可是，他现在忽然觉得，这种平时让他厌恶的液体，有的时候却是抚慰人心最好的东西。

    淡漠理智，克制自矜，有的时候过于清醒的头脑，反而会让内心的躁意加剧——

    烈酒划过喉咙，灼烧胃部！

    带来的疼痛分外清楚！

    封御琛却面无表情，眸色都寡淡到极点。

    周围安静的很。

    封御琛半敛着深眸，薄唇又抿了口烈酒。

    手边的电话响起。

    封御琛握紧酒杯，淡冷冷扫了一眼号码，漫不经心的接起来。

    “查到什么了？”

    相对于封御琛的淡漠平静。

    电话一接通，唐毅哽咽带着哭腔的声音，凌乱的在声筒里响起。

    “封先生！！”

    唐毅一个大男人，哭得似乎说不出话，哽咽的厉害，连措辞都组织不好了！

    封御琛眉宇成川，明晰冷硬的面部线条，都绷紧几分。

    他将手机放在身侧，低沉声线透出不悦：“你哭什么？”

    唐毅吸着鼻子，极力的想忍不住眼泪，还是不争气的哽咽。

    他本来就有点多愁善感，再加上感同身受！

    他心疼啊。

    他替自苦自虐的了五年的封先生心疼！

    他替御景苑的小公主心疼！

    一想到五年前封先生近乎疯癫的，抱着浑身是血的小小姐，在医院回来的那天开始，再到这五年来发生的一切。

    唐毅眼泪就止不住掉。

    但是这样的心疼里，又掺杂着无法言喻的狂喜！！

    唐毅拳头挡着嘴，才使劲擦了擦眼睛，喘着粗气说。

    “封、、封先生，您让我去查少夫人的身份跟来历，呜呜，我已经查到了……真正的、彻底的查到了……”

    封御琛隐约感觉唐毅的不正常，跟阮乔的事情有关。

    不过，能让唐毅这么失控。

    真相……到底是如何的？

    封御琛又给自己添了半杯酒，淡淡道：“说。”

    唐毅深吸了口气，哽咽道：“我先是查的少夫人从前的伤，治疗记录，然后顺藤摸瓜，终于将祁家那边隐藏的所有消息，都挖了出来！”

    他说这些时，又想到了自己看到的那厚厚的一叠医疗记录。

    那些触目惊心的伤势、、还有数不清楚的各种手术。

    唐毅又开始掉眼泪，“封先生，我真的心疼少夫人啊，我所查到的消息，少夫人身上发生的事情，真的让人……呜呜呜……”

    封御琛蹙眉，声线加沉：“好好说话。”

    唐毅使劲的抹眼睛，“……是。是这样的，少夫人身后的腰上伤根本就不是拍戏摔伤的，是五年前有人故意的伤害了少夫人，重创了她！而且手法极其残忍恶毒，差点要了少夫人的命……也差点让少夫人瘫痪，再也站不起来……”

    封御琛没说话，掌心的酒杯，却因为失神，差点摔下来。

    他起身走到落地窗前，安静听着。

    呼吸跟着重起来。

    一下下，心脏如同擂鼓。

    他无法想象唐毅说的话……以及阮乔曾经受过的伤。

    唐毅没听到封御琛的声音，但是他知道，封先生一定在听。

    现在只是这些消息，就让封先生沉默了。

    如果封先生知道，少夫人的真正身份呢……

    唐毅组织语言，力求事无巨细，把阮乔身上的事情，一字不落的讲给封御琛听。

    “不过，少夫人的腰伤，还不是最致命的……她最致命的伤是在头部跟脸上，还有……少夫人确实生过孩子，也是在五年前。”

    封御琛沉默两秒，喑哑命令：“继续说！”

    唐毅使劲呼吸，低低道：“少夫人的脸跟头部，也遭遇过重创，原来，少夫人的脸被人毁过……所以，她做过很多很多手术，包括面部重塑，已经整容修复，所以少夫人才是现在看起来这个样子。”

    “整容以后，少夫人就留在了祁家，这五年来都用了另外的一个身份，其实……少夫人真正的身份……”

    封御琛嗓子哑的像是被砂纸打磨过。

    他呼吸几乎停滞，喉结不停的滑动。

    那几次触碰过的一角的秘密，似乎要浮出水面了！

    唐毅再也忍不住，哇的一身哭出来，抱着电话说：“封先生，我看过少夫人整容前的照片了啊，我看的清清楚楚，明明白白！！”

    “您、、您知道少夫人她究竟是谁吗？呜呜呜。”

    封御琛从齿缝中挤出一个字，声音微微发着颤，带着粗喘气。

    “说！！”

    唐毅哭得不行，哑声说：“少夫人她……她就是阮乔啊！她就是五年前，海城的阮家大小姐，念念小姐的亲生母亲，是您心心念念，放在心里五年都无法放下的人啊。”

    “

    “哗啦——”

    电话彼端，玻璃杯子被一只大手生生捏碎，七零八落掉落在地的声音传来。

