    ..............

    兰多夫拿下20分11篮板3封盖的数据，他的贡献比较稳定。

    奇才那边，阿里纳斯拿到28分12助攻，贾米森拿到20分8篮板，卡隆巴特勒24分5篮板5助攻。

    奇才三剑客的稳定发挥是他们赢下这场比赛的关键。

    回更衣室的路上，林锐遭遇奇才球迷的疯狂谩骂。

    “林，你没办法在这里赢球。”

    “这里会是你的地狱。”

    “你会在这里灰溜溜的输掉比赛。”

    “法克，林锐！！”

    “你的三分不准了，这里不是你的地盘。”

    “哈哈，打铁小王子。”

    从比赛开始之前到结束，奇才的球迷都集体怒骂林锐，更有球迷举着嘲讽式标语：林锐被女人榨干了。

    奇才的球迷很疯狂，现场15000多人的谩骂声和嘘声十分响亮，现场音乐被淹没其中。

    这也体现着季后赛的残酷！

    无论林锐是多大牌球星，这里享受到的只有谩骂，没有欢呼。

    林锐的大牌反而会让球迷更为兴奋！！

    林锐没有跟球迷较劲，只是冷着一张脸。

    季后赛迟早会输球，他需要适应这样的场合。

    林锐输球心情却是也很不好，在浴室里用热水不断冲刷之后才冷静下来。

    下一场比赛要赢！！

    奇才在主场扳回一局，从尼克斯球员坐大巴回酒店的路上都能感受到这座城市的兴奋。

    无数的球迷聚集在尼克斯的入住球馆，欢呼着他们的胜利。

    《成为最佳新秀就输球。》

    《奇才送上贺礼，尼克斯大比分被扳成2比1.》

    《林锐出现低迷，三分线外手感不佳。》

    《林锐下一场会调整过来吗？》

    华盛顿这座城市的电视台都在播放奇才赢下尼克斯的集锦。

    其中，林锐的打铁画面非常多。

    奇才的球迷也很疯狂，在G4开打前的两个夜晚都在酒店门口闹事。

    林锐在酒店门口被一堆疯狂的女球迷冲击....

    尼克斯不得不报警来处理这些杂七杂八的闹剧。

    尼克斯的管理层将这些事情投诉到联盟，联盟直接处罚了奇才10万美金....

    时隔一天之后。

    奇才主场再度迎接尼克斯的挑战。

    尼克斯的球员憋了一肚子火想要朝着奇才发泄。

    上一场比赛他们输的太憋屈了。

    林锐今天展现了跟上一场比赛完全不同的竞技状态，他三分球手感特别的热！！

    托马斯教练进行了人员调整，外线克劳福德下放到替补，换上内特罗宾逊跟林锐搭档。

    内特罗宾逊身高虽然矮，但他脚步比较快，防守非常拼。

    而克劳福德对于防守总是有些兴趣缺缺的样子。

    林锐能够感觉到，经过上一场比赛对这里的适应之后，今天他的状态调整回来了。

    林锐没打算给奇才赢今晚比赛的机会，他要带着3比1回纽约。

    TNT演播厅。

    巴克利说道：“看的出来，尼克斯这一场比赛做的准备要比上一场要充足很多了，他们的精神面貌跟之前也都不一样了。”

    史密斯说道：“是的，尼克斯应该也都适应了这里的氛围，我们看看林锐今晚打的怎么样？他的发挥对于尼克斯来说至关重要。”

    在解说员简单聊了一会之后。

    场上的比赛很快就开打了。

    双方交战三场之后，对彼此都很了解了。

    奇才没有过多的调整，他们的人员也就那些，如果贸然启动边缘球员，只会被尼克斯吊打。

    埃迪乔丹觉得上一场比赛赢了，这一场比赛的战术依然可以按照上一场一样打。

    林锐的三分不准，甚至可以鼓励他多出手高难度三分....

    跳球。

    兰多夫跟海伍德跳球。

    兰多夫跳赢，将球拨给林锐。

    林锐运球到前场之后将球给到理查德森。

    理查德森交给出来接应的兰多夫。

    尼克斯今天的战术就是尽量将球传导起来，让奇才的防守不要完全针对林锐。

    尼克斯上一场比赛就是陷入了什么都靠林锐的节奏，结果林锐这点状态不好就直接输球了。

    大卫李给林锐做一个无球掩护，林锐从右侧底角跑到左侧的鞋45度位置来接球。

    兰多夫给林锐做个手递手传球，紧接着顺势一个掩护。

    跟防林锐的阿里纳斯钻过了掩护。

    林锐接球就是一个虚晃假动作，阿里纳斯也没有被骗起来。

    阿里纳斯研究林锐研究的很透，他觉得林锐在有人防守的第一选择不是投篮，而是晃人。

    确实，这次林锐的进攻被判断对了。

    林锐如果选择拔起的话，阿里纳斯防不住，但林锐错过了这次机会。

    林锐没有着急，抬手让队友们将空间拉开。

    等队友将空间创造出来之后。

    林锐面对阿里纳斯开始做变向。

    阿里纳斯主要防守林锐的三分球，因此他的重心很靠前。

    林锐一个变向之后就找到了左侧突破空间，顺下一步突进去。

    林锐高速冲击篮下，面对贾米森的协防，林锐来一个高抛。

    贾米森使劲蹦了，但依然没能完成封盖。

    林锐的抛投太难封盖了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    2比0。

    “林锐的手感是真柔和。”

    “这么远都能抛进。”

    “林锐手感只要正常，奇才就不好打。”

    球迷们在评论着。

    林锐这球抛投位置确实很远，刚刚过了罚球线一点点位置就抛投了。

    奇才主场的声势稍微弱了一些。

    “林，就这样打，干的漂亮。”内特罗宾逊在场上很活跃的鼓励队友。

    奇才的进攻。

    主场的欢呼声再起，上一场比赛的赢球让这里的球迷看到了希望。

    阿里纳斯打着战术往前。

    林锐依旧给着阿里纳斯一些压力。

    阿里纳斯将球给到内线的贾米森。

    贾米森靠打大卫李。

    贾米森连续撞击，但在背打的时候，林锐直接过来夹击了。

    这球贾米森没留意到林锐，他一直在观察后方，林锐眼疾手快，直接抱到球，转身就跑。

    贾米森一脸懵逼，他都没反应过来。

    拿到球之后，林锐反击中将球给到快下的内特罗宾逊。

    内特罗宾逊的速度非常快，他甩开了所有人。

    接到林锐传球之后，内特罗宾逊跨步腾空而起！

    空中抡一记大风车！！

    “框！！”

    4比0

    尼克斯在比赛的开始就展现了不一样的气质。

