    这一刻，所有人都没去理会那被击飞的虎背熊腰男子。

    而是定定看着帝都的方向。

    因为在哪里，一道身影浮现而出。

    身穿一声金丝龙袍，踏着玉龙靴，头戴龙冠，浑身上下散发出可怕的威压。

    宛如神皇降临，面容清秀，宛如绝世美男。

    在加上他身上无上皇威，就给人一种别样的感觉。

    正是夏子辰。

    刚刚就是他出的手。

    一剑斩下，便将那狂徒斩飞数千丈。

    “原来的夏皇，难怪这么强大。”

    “我的天哪！这次居然是夏皇亲自出手。”

    “看来这些上门挑事的人，怕是离死不远了。”

    虽然夏子辰不经常在大众面前露面，但是那些关注大夏的人，却是认出了夏子辰。

    不由得惊呼不已。

    夏子辰的强大，那也是在传闻之中听说过。

    如今真实见到，还是许多人为之感叹。

    “啊啊啊啊！”这时候，那被镶嵌在大山之中的虎背熊腰突然冲了出来，仰天大吼。

    “我要杀了你！”

    紧接着，便带着满身的暴戾气息冲了过来。

    “找死！”夏子辰见状，眼睛一眯。

    紧接着，手中的黎明剑散发至圣剑意。

    “老四！住手！”而就在这时候，那四人之中，看起来比较稳重的一人开口呵斥一声。

    那虎背熊腰男子这才停下，狠狠瞪着夏子辰，宛如要活吞了夏子辰一般。

    对此，夏子辰不屑一笑。

    紧接着，夏子辰皱了皱眉，看着对面四人道：“你们是海族？”

    老远夏子辰便感受到了四人身上浓厚的海族气息。

    但是夏子辰又不确定。

    这近了才肯定。

    但是也忍不住问了一句。

    “哼！”那看似为首之人，见到夏子辰，则是冷哼一声道：“不错。”

    而后，眼眸一冷，反问道：“你可是夏子辰？”

    “是！”夏子辰眼眸微眯，脸色不变。

    心中明了，这些人怕是来头不小。

    “那就好！”那人点了点头，而后冷笑道：

    “介绍一下，我等乃是海族妖皇陛下座下四大妖尊。”

    “吾乃平天妖尊。”

    紧接着，其他三人也是一一报上名。

    那虎背熊腰男子，叫破天妖尊。

    其他两人分别叫灭天妖尊和魔天妖尊。

    夏子辰听完，嘴角一阵抽搐。

    这老天这是怎么了你？

    个个都要逆天？

    但是，夏子辰也算是明白了这些人的来意。

    当初在海域之中，那蛟龙王为了活命，不惜拿出妖皇虚影。

    但是却被裘天一爪子拍没了。

    现在，怕是来寻仇的。

    令夏子辰意外的是，这妖皇居然如此不简单。

    这座下四大妖尊，居然都有大圣者的实力。

    可想而知，那妖皇也是不得了。

    但是，夏子辰并没有惧怕的意思。

    反而觉得来了一些挑战性。

    至于其他的围观之人闻言，则是大惊失色。

    “什么？这是来自海族的强者？”

    “而且还是妖皇的手下？”

    “这夏皇什么时候又得罪了海族之人啊！”

    无数人都是大惊不已。

    海族，在之前很多人都是淡忘许多。

    但是，最近他们可是天天听闻海族的消息。

    因为，海族的限制已破，无数海族都登岸作乱，搞得整个南域乌烟瘴气，还好一些南域隐世强者出山镇压不少。

    而海族妖皇之名，他们也是知道的。

    妖皇，在海域之中，某种意义上，那就是和夏子辰的地位一般。

    唯我独尊啊！

    所有人都是难以想象，这夏皇是怎么和妖皇对上的？

    但也仅仅是一瞬间的震惊和不解之后。

    所有人都是反应了过来。

    “快快快！赶紧把这消息传回家族，这可是大事件啊！”

    “对对对，这种事情，怕是有能够引起南域震动了。”

    “这可是一件好事情啊！”

    一群人在简单的震惊之后，连忙取出自己的通讯工具。

    马不停蹄，加急把消息传回各自家族。

    因为这可是大事件啊！

    海族妖皇和南域第一皇朝的夏皇有仇。

    而且已经打上门了。

    而一些隐世势力的探子则是一个个眼睛发亮，快速把消息传回各自势力之中。

    因为，敌人的敌人，便是朋友。

    ……

    一时之间，整个南域都震动了起来。

    接到这个消息的所有人都兴奋了。

    因为，这个消息太劲爆了。

    海族妖皇和大夏妖皇有仇。

    这两边，那可是包含了两族之战啊！

    可谓是看点儿十足。

    甚至有好事者已经开始压下赌盘。

    大夏和海族分别是二比八的赔率。

    因为很多人都觉得海族必胜。

    毕竟海族乃是一个大族，在海域之中，猥琐发育这么久，底蕴那可不是一般深厚。

    至于大夏，就算是在怎么强大，那也是新生实力，怎么和海族抗衡？

    而隐世家族得到这个消息的时候，全部震动了。

    “海族之人对大夏出手了。”

    “这可是一个好机会啊！”

    “鹬蚌相争，我们得利啊！”

    众隐世势力觉得，这是机会来了。

    他们一直在找机会进攻大夏。

    但是一直没有机会。

    现在，大夏和海族对上。

    他们的机会便来了。

    再加上前往中洲大陆的天坑减弱，能够让人过去了。

    他们更是再也等不了。

    必须要把大夏这个祸患给灭了，才能够组建自己等人的计划。

    一瞬间，所有隐世势力都开始集结自己族中高手。

    纷纷压向大夏。

    势必把大夏一起连根拔起。

    于是乎，各大隐世势力气势汹汹带着大批高手朝着大夏进发。

    势必要在大夏和海族斗得两败俱伤，他们去捡渔翁之利。

    ……

    而这一切，夏子辰是不知道，他此刻看着眼前四人高高在上的样子，有些好笑。

    问道：“你们妖皇就派你们来杀朕？”

    才四人，夏子辰觉得自己被轻视了。

    然而，那四人却是不以为然，平天妖尊更是冷笑道：

    “就你区区一个人类，算是有点儿本事，难不成就要我妖皇陛下亲自出手？”

    “就是！也不看看自己是什么东西，你配吗？”

    其他的两尊妖尊也是冷笑附和。

    似乎没把夏子辰放在眼里。

    至于那破天妖尊则是冷哼一声，浑身暴戾气息四溢。

    对此夏子辰冷笑不已。

