    踢踏的步伐，在山洞的小道上，发出回响。

    如同死神的低语一般，不断鸣唱。

    携带着强势处理两人的威势，苏摩的背影在一众苦工的视线里不断拔高，似有渐渐和那个男人对上的感觉。

    “为什么，为什么我在他的身上感受到了一股苏神的感觉！”

    当有第一个人如此说出口后，其他苦工也不由的跟着点头。

    自信，霸道，狂妄，嚣张。

    很难想象，这废土上除了苏摩之外，还有其他人能够同时拥有这几种对立的个人色彩。

    而等到下一秒，所有人突然反应过来，无论这人是什么身份，又抱着什么目的。

    他现在做的。

    是所有人日夜劳作中，梦中，乃至是受到鞭打刑罚时，最想做的事后。

    洞内轰然炸锅！

    “这人好生恐怖，隔着老远，我就在他身上感受到一股浓郁的杀气，就和...就和武侠电影里那些大侠一样，一言不合，大打出手！”

    “我们的山崖可是在半山腰上，别说是他，就是我们自己出去再回来，都没有多大的把握，他到底是怎么过来的？”

    “嘶，你们可别忘了，外面现在还下着大雪，这么湿滑的山路这里就是绝境啊！”

    “听他说，刘氏兄弟手下那些爪牙好像已经被剪除了，真的假的？”

    “你傻啊你，这还能有假？你没看到他刚刚收拾那两个人闹出来多大的动静，这要是其他人还在，能不过来？”

    “快走，快走，跟上去，看看他怎么收拾刘睚，刘眦这两个畜生！”

    “...”

    一波一波的讨论，从苦工群体里不断传出！

    在绝望中生活习惯了，自然也开始慢慢适应，慢慢改变。

    天天被人欺压，侮辱，虐待，践踏。

    上百苦工中已经有越来越多的人开始认命，只想着早一日结束这痛苦的一生。

    但此刻。

    两个持刀的欺压者，被苏摩不费吹灰之力制服后。

    一缕曙光，出现了！

    嘈杂的议论声，是人们对陡然出现的希望而惊喜。

    惊恐的呼喝声，是有人想要追上去提醒苏摩刘氏兄弟手里还有枪支。

    突闻消息大喜的尖叫声，是已经被选中侍寝但还没有来得及被翻牌的女子。

    临近崩溃又扭转回来的痛哭声，则是有家人朋友死在了这些畜生手上，如今终于有了报仇的机会。

    声声嗡响，声声入耳。

    不大的山洞内，从苏摩踏出五六步后，便被这声音带的开始共鸣起来，发出雷霆一般的怒吼震动声！

    似是在讨伐发生在这里的种种恶行！

    “黑暗，时时刻刻都发生在这世界上的每个角落”

    “只是以前，有别人挡在前方，帮我们遮住了黑暗的一面，只露出光明的部分”

    “现在，终于也轮到我来当挡在前面的人了！”

    民意如水，水者性无，易起易形易逝。

    其损者，物也。

    润者，亦物也。

    作为领头的作恶者，刘氏兄弟如一盆冷水般，扑灭了所有人心中的火苗。

    但此刻。

    当苏摩这团团大火降临时，藏于众人心中细微处的火苗，自然而然又被激发出来，开始散发光热。

    “走吧，该是去收拾这两个畜生了！”

    走过转角。

    高个女子依旧守在主洞穴的门前，谨慎的打量着内部环境，似乎在寻找刘氏兄弟的下落。

    只不过，看到苏摩过来，她又及时收回视线，一脸恭敬。

    “唔...唔...唔”

    指了指黑漆漆的内里，高个女子咽了咽吐沫，最终还是支支吾吾的开始比划。

    其意思也很好理解。

    大抵就是刘氏兄弟两人都有枪，又有地形优势，贸然进去，恐怕会受到夹击。

    这一点不仅真实，更现实。

    也是刘睚，刘眦两人能够欺压上百人如此之长时间的关键所在。

    对于生活在现代，信息了解极度发达的人来说。

    拳脚自是不怕，哪怕知道两边实力悬殊，也敢以人多打人少。

    刀剑之类的冷兵器，大部分人也还尚且有勇气和血性，敢以生命上去相搏。

    可到了枪支这一步。

    还是不免犯怵！

    在不少人的认知里，哪怕最普通的枪，只要打在人身上也是一个大窟窿。

    尤其是在如今没有完善医疗条件的情况下。

    受到枪伤，其意义就等于慢性死亡！

    没人愿意去当这个出头鸟，也没人敢去在枪支的威慑下反抗，自然也就造成了眼下如此场面。

    “嘿，我刚说了地形的重要性，你这真是前脚记，后脚又给我忘了啊”

    “谁说我要和他们刚正面了，他们藏在里面，我们有的是手段让他们出来！”

    山洞内部的地形并不复杂。

    正面是一个开口，保证基础通风和内里的人进出。

    到里面，则是一个网兜，是个死路。

    换做是苏摩自己，肯定不会将领地设置在这里。

    一是，一旦敌人进攻拿下了出口，里面就被下了饺子，想跑都没地方跑。

    二是，山洞内部要是有战乱矛盾发生，想要从最里面逃到最外面，难度自是最大。

    眼下。

    掌握了出口，要是还用着蛮力冲进去，自是不智。

    来回扫视一眼，看到山洞角落里摆放的麦草后，苏摩眉头一抬，走了过去。

    “来，搭把手，将这些麦草给我放到他们的洞前点燃”

    “再招呼一些人给我往里面吹风，我就不信他们不出来！”

    熟悉的计策，熟悉的味道。

    当时五个歹徒，妄想以这样的方式将藏在地底避难所里的苏摩逼出来。

    时隔多日，苏摩倒是没想到自己也会有一天故技重施。

    接下来。

    抬草的抬草，找火的找火。

    有着高个女子的组织，后面的人倒也像是找到了主心骨一般，个个干活极为卖力。

    大抵只用了十分钟不到，滚滚黑烟便已经向山洞内部冲去，呛的人直咳嗽。

    “我看看你能撑多久！”

    好整以暇的坐在山洞门前，聆听着洞内的声音，再看着远处苦工一脸好奇却又带着满满敬畏的眼神。

    苏摩心中也不焦急，耐心的等着。

    两分钟时，四个身着半缕的妙龄女子，率先顶不住浓烟的攻击，捂着嘴从洞内跑出，浑身上下皆是黑烟留下的粉末，看起来凄惨至极。

    五分钟时，又有两个女子，瘸着腿从里面奄奄一息的爬出，她们先是忐忑的看了一眼在场的所有人，最后才在苦工鄙视的眼神下，劫后余生一般的躺在地上大口呼吸。

    七分钟时，三个身着苦工滕服，但脸上却带着一股奸猾的男子迫于烟雾越来越浓，只好用湿布巾捂住口鼻，一路蒙着头妄想冲出来。

    只可惜刚跑出来，外面的路还没看清楚，便被一拥而上的苦工当场打了个半死，在地上连连哀嚎。

    群众的眼睛是雪亮的。

    不同的人，有不同的对待方式。

    全程，苏摩只坐在门口的石头上，静静的看着，心中慢慢归整这些人的阵营。

    既不出声打扰，也无任何阻止之意。

    通过这些苦工对于出来之人的反应，其实就能看出来山洞内的基本人群画像。

    像是之前第一次跑出来，伺候刘氏兄弟的四名苦命女子。

    苦工群体第一时间就分出了一批人进行照顾，不仅对其没有恶言相对，反而是急切的迎上去，又是递水，又是送上树叶擦脸，态度极为友好。

    显然这些人应该是山洞内的最底层，往常被欺压的最狠的一批。

    当然，也是被哄骗过来最善良的一批人。

    而后面出来的两名瘸腿女子，其出来不仅要看所有人脸色，还要被这些人鄙视。

    应该是山洞内的第二个层次，委曲求全。

    她们可能为了一口吃的，有可能为了其他方面的原因，暂且背叛了底层人群，选择靠向了恶人。

    尽管所有人都知道她们也只是想要活下去，但不妨碍他们对这种行为表示鄙视。

    但唯有最后出来的三个男子。

    不仅没有享受到半点优待，反而还遭受了苦工们的暴打。

    显然是山洞内第三个层次。

    其人不是为虎作伥，就是狐假虎威，是彻底背叛了苦工群的奸猾者，罪刑和外面的人不相上下，甚至更恶劣一些！

    “层层剥削，层层压榨，再施以小利分化人群，达成自己的土皇帝美梦”

    “这两人，该死！”

    心中记着时，一直等到十分钟过去，里面再无半点人影后。

    苏摩站起身，抬手指使所有人熄灭麦草。

    能坚持这么长时间，要么代表着里面有一条通往外界的通道，刘氏兄弟早早跑路。

    要么是他们有一套完整的装备，可以免除黑烟的袭扰。

    再烧下去，也无济于事。

    “你在这里守着，我进去看看！”

    “唔...”

    看着所有苦工担忧的眼神，苏摩想了想，做出一个让众人放心的手势后。

    贴着墙壁，小心翼翼的往里面飞掠而去。

    作为主洞穴，内里的空间自然是不小。

    通过不算长的甬道到内部，便能看到刘氏兄弟平时生活起居的地方。

    “豁，在这山洞内部竟然还能开辟出来一处客厅！”

    石桌，石凳，一些看起来就像是为了寻欢作乐而打造出来的特殊装置。

    再加上挂在墙壁上的各种刑具，客厅的空间不小，至少有百平米往上。

    通过这里。

    再往后，则是三个不同的小洞穴。

    洞穴的正上方分别写着休息，吃饭，储物三个大字。

    字体歪歪扭扭，不成字型，一看都知道是出自刘氏兄弟之手，粗鄙至极。

    “怪不得这厮将自己的位置选在这最里面，果然有能出去的密道！”

    刚被烟熏完，按理说里面的空气应该是燥热呛人。

    但实际上。

    苏摩仔细一感受，便能感觉到一股若有若无的微风顺着山洞盘旋，带来些许寒冷和清新。

    顺着这股感觉。

    步入最左边的第三个标注着储物的山洞内部。

    苏摩低下身仔细一查找，很快便发现，在一处不起眼的小床下方，有一个合拢，但没有完全密封起来的缝隙。

    轻轻一推，便露出可容纳正常成年人蹲下身子前行的漆黑通道。

    呼...

    呼...

    因为内外气压不同，洞口打开的瞬间，一股外界的新鲜寒冷空气便从中传来。

    显然，从这里进去，不用多时就能直达雪山外界。

    “这倒是跑得快！”

    见机不对，撒腿就溜。

    尽管手里有枪，刘氏兄弟也依旧半点抵抗的想法都没有，极为光棍的选择了直接跑路。

    这般做派，倒是让苏摩颇有些哭笑不得。

    不过，苏摩倒也没大胆到直接从这里追出去。

    按照原路返回。

    在指使高个女子带着苦工们，看好这个洞口后。

    很快，苏摩又回到了山洞外的小平台上。

    “里面的人已经被我收拾完了，刘氏兄弟二人顺着密道逃走，我现在去追，你可以进去了！”

    招呼矮个女子一声，苏摩手脚并用，快速利用软梯上了平台。

    此时。

    从洞内冲出去的黑烟还没有完全散尽，按照地形推测。

    极为简单的，苏摩便找到了主洞穴通往外界的小道尽头，顺带还找到了两条留在雪地上的清晰步伐。

    一个往东，一个往西。

    到了这种逃命的时刻，刘氏兄弟分道扬镳，选择了两个相反的方向，是个很聪明的选择。

    然而。

    经过一番细致的打量，并且观察了两人脚步的共同之处后，苏摩却是不急不缓的笑着停下脚步。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来”

    “这回我看你们怎么跑”

    两人逃跑的方向虽然不同，但实际上，他们的目的地却是一个！

    下山！

    逃离东陇山！

    从这里往后面的第三个山头过去，必须要经过背风坡，也就是大平台所在的一面。

    但知道这里有敌人，就算他们想要逃也没有任何办法。

    只会，也只能选另一面，也就是护卫队上来的方向。

    不出意外。

    当两人自认为会逃出生天，脱离险境时。

    惊喜便会到来！

    判断清楚，夜里山路危险，苏摩索性也不再去追，而是又顺着原路下到了平台上。

    拿来堆放在山洞门口的麦草，这一次苏摩自己亲手带到了大平台上，将其点燃。

    熊熊烈火燃烧，伴随着浓烟遥遥而起，开始在山风的吹拂下左右飘摇。

    宛如这处山崖领地的命运一般，开始由最初的冷静枯寂毫无希望，渐渐的升起希望火焰。

    也不进去打扰内里的苦工对着已经放倒的歹徒报复，苏摩就这么坐着火堆前，静静的等着。

    半小时。

    一小时。

    ...

    时间匆匆而过，转眼便来到了夜里十点出头。

    忽的。

    听到山峰上头出现一些响动，苏摩刚一抬头，便径直的瞅到了探出头来的封天民。

    两人四目相对，尽皆是带上了一丝惊喜！

    “天民，上山路没事吧，队伍还整齐吧！”

    “所长，我们在上山路上，抓到了两个鬼鬼祟祟的人，手里还有枪！”

    第一时间。

    双方接触。

    等到听着对方嘴里的第一句话，两人一愣，倒是再也忍不住内心的喜悦，哈哈大笑了起来！

    ...

