    第248章又被气得吐血了

    裴灏轻轻地扬眉，“真意外，就不怕我坑你吗？到时赚了一万两，我跟你说只赚了五千，你要怎么办？”

    “这有什么，我不还是白捡了两千五。”

    杜婉气定神闲。

    正当裴灏心底美滋滋的，觉得小姑娘是相信自己的时候。

    奈何杜婉下一句话又差点令他吐血，“我不派人去管理，就代表我不用投入成本，白得了一笔的收入，还不会留下隐患。以后私人舰队之事曝光了，也是裴家的事，跟公主府没关系。”

    裴灏气笑了，原来在打着这个主意呢。

    暂时他不想跟她说话了，是担心会英年早逝。

    裴灏决定告辞，离开时晦暗的眸光掠过她嫣红的唇瓣，压抑心底的蠢蠢欲动，头也没回地翻窗走了。

    杜婉戒备的心，这才缓缓放下。

    外面却突然暴起杜潜的怒喝，“姓裴的，你这个阴险的家伙，我今日一定要打断你的腿！”

    “杜大哥！误会，我是有事要找婉婉。”

    “我管你什么事，先废了你再说！”

    “……”

    杜婉心头一跳，飞快跑到窗户前，贼头贼脑的朝外瞅着。

    正好见到裴灏被杜潜追着打！

    裴灏翻墙离开。

    杜潜没有跟出去，转而来找杜婉。

    杜婉赶紧把窗户关上，又跑去把房间门打开，还坐回到椅子前，拿出一本书翻看，佯装自己一直在看书，没有见过裴灏。

    杜潜又踏入玉灵苑，见到妹妹坐到那里，还拿着一本书，额头顿时生了黑线。傻妹妹哟，谁相信她这时候还有心情看书？

    又不是多么勤奋好学之人！

    “妹妹！”杜潜一脸的忧心忡忡。

    杜婉浑身不自在，“大哥？”

    “那裴灏就不是个东西。”杜潜对于裴灏的意见很大，当着他的面拐走妹妹，就是对他的挑衅。

    杜婉立马附和，“是，他不是个东西。”

    杜潜正打算教育妹妹如何防狼，还没说两句就被长公主的人叫走了。

    闹得公主府鸡飞狗跳，去了正院免不了一顿训！

    果然，杜婉没多久就听说，杜潜又被训去跪小祠堂，还要跪到明天早上。

    杜婉笑了，当晚偷溜去见杜潜，待了好一阵子才被杜潜心疼地赶回玉灵苑睡觉。

    下人的房间里。

    裴灏站到了苏家男丁厢房的窗户外。

    他站的角度，只有苏澈可以看到。他朝苏澈做了一个手势，示意他走到窗户前，苏澈没有惊动其他人走了过去。

    裴灏递给了他一封信，接着一言不发地走了。

    等苏澈低头看向手中的信，那个笔迹是祖父的之时，握住的手顿时一紧，旋即以长袖遮挡收起了信。

    他再望向窗外时，外面已经无人了。等半夜之时，大家熟睡了，苏澈才悄然起来，借着微弱的灯光看起来了信。当一封信看完，眼眶早红了，眼泪一滴一滴地掉，湿透了信纸。

    最后，又看了几遍，他把信颤抖地放到灯火上方点燃。

    烧了。

    “咳，澈儿？”苏父低声喊着儿子。

    苏澈猛地抹去了眼泪，吹灭了灯盏，回头轻声道，“父亲，没事，睡吧。”

    然而，他装着无事地躺到了苏父的身边。

    ……

    第二天。

    杜潜被扶着回去院子。

    杜婉没去打扰他休息。

    关于苏家人要如何安排，大管家过来询问杜婉的意思。

    杜婉想过后，“官奴要做什么的，就安排他们做什么。至于吃住等，下人吃什么就给他们吃什么，不必特殊待遇。那个苏瑜的病情如何？可别让她死了，这人我还有用呢。”

    “是，郡主。”

    大管家匆匆去安排。

    杜婉想到了什么，告诉凝琴等人，说她要闭关一天，没事情不要过来打扰她。回到卧室里，她换上了小厮的衣服，化了个妆，把眉画粗了一些，就是让自个儿看起来更像男孩子。

    一刻钟后。

    杜婉拎着一个包袱，从窗户出去。避开了巡逻的护卫，避开了庄丛等人，翻墙出了公主府。

    凭杜婉现在的实力，有心避开一些人，还是很容易做到的。

    杜婉匆匆走在街道上。

    再三确定没被人跟踪，来到了一条老街的街尾。

    那里有一间棺材铺子。

    杜婉进去的时候，清冷的店里只有一个老板。

    老板见到有客人过来，上前来招呼。

    再棺材铺里待了大半个时辰，杜婉才从铺子里转出去。此次她没有在外面久等，匆匆又回去了公主府。爬窗回房间，又换下了小厮的衣服，仿佛她从未出去一样。

    这次的杜婉出去，的确是神不知鬼不觉，连外面盯梢的各种探子都没有发现她出去了。

    接下来的三日。

    杜婉很安分，都待在府里。

    苏家的人，除了十岁以下的孩子和苏瑜没有安排活计外，都安排的事情做，但安排的话计都不是轻省的，男丁去劈柴和挑水等，女的都送去了浆洗房。一天到晚都要干活，不过吃食上，倒没有苛刻，跟府里的下人一样。

    公主府的下人，吃得还是可以的。

    当然这个不能跟苏家以前当主子时比。

    既然安排活计了，外面守着他们的护卫，也不再守了。苏家的一切的待遇比照府里的下人。

    第四天。

    杜婉起了一个大清早。

    今日，她换上了一件素净的衣裙，“凝琴，一会我要出府，你们不必跟着，去命上准备马车。另外，再通知庄丛去把苏瑜带上。”

    “是，郡主。”

    凝琴不知道郡主想什么，但今天起来的郡主很不一样。

    没多久。

    杜婉出府。

    带着一队亲卫，外面准备了两辆马车。

    一辆马车是杜婉坐着，另外一辆普通的。

    杜婉钻入车厢，便淡淡地说道：“走，出城。”

    “遵命。”

    一队人匆匆出发。

    约摸一个时辰后，护国寺不远的一座山头。据说这里是风水宝地，不过是官方的，去官府购买一个坟地需要一百两银子。

    到了山脚下，马车停下。

    杜婉下了马车。

    跟着的那辆马车，苏瑜被人推了下来。

    苏瑜养了几天，命大地没死，但整个人消瘦得厉害，看向杜婉的时候眼中带着怨毒，“你带我来这里干嘛？”

    “上坟。”

    杜婉冷漠地说了两个字。

    _

    PS：双月票最后一天，求月票。今日如果月票能达到300，明天有加更哦。

    (本章完)

