    后半夜，张老虎家的客房里，快手们沉沉入睡，鼾声四起。

    何长安却睡不着。

    睡觉前，趁着去茅房解手的机会，他已经在张老虎家的院落里，布置了不少‘小玩意’；

    这是多年养成的好习惯，曾在前世救了自己的小命七八次，让他在血雨腥风的岁月里，活了很多集……

    他盘坐在屋子的最里头，眼观鼻、鼻观心，五心朝天，加班加点的修炼食气决。

    同时，他还分出一缕心神，时刻注意外面的动静。

    进阶食气决二层，眼、耳、鼻、舌、心等感知能力大幅增强，就算是闭着眼睛，七八丈外的风吹草动纤毫毕现……

    月已偏西，其光斑驳。

    整座破败小院落里，除了微风吹动花圈、纸钱等，发出‘沙沙’的微弱声音，最为响亮的、便是快手们此起彼伏的鼾声。

    丑时二刻，一切如故。

    寅时一刻，起风了。

    再过一段时间，鸡该叫头遍了，便要将大家唤醒、准备饱食酒肉饭疏，起棺向城南黑松冈……

    ‘喵儿~’

    骤然，一声凄惨的半夜猫叫，让正在搬运大小周天的何长安心头一紧，一口灵气差点走岔……

    一只黑猫悄无声息出现在院子里，月光下，两眼碧森森的，伸了伸懒腰，露出两根惨白色的尖利牙齿。

    ‘猫鼠惊棺、便是大凶之兆……’

    何长安回想蓝星老家的风俗习惯，觉得这只黑猫出现的真不是时候，肯定不能让其走近亡者尸体，否则，可能会出现诈尸、惊魂等；

    他暗暗放出一缕神识，锁定那只黑猫，手上无声出现一根竹签。

    ‘前世特种训练、当保镖，一手神出鬼没的暗器，那算是标配；如今，有了食气决二层修为，准头和力度应该会更好些。’

    何长安心里其实有些嘀咕。

    这个大唐太过悬疑，开局就是地狱第一层，妖物横行，百鬼觅食，谁知道这只黑猫有没有修为？

    那只黑猫一副无所谓的样子，大模大样的、就向停放张老虎尸身的那间草房走去，嘴里还发出‘呼噜噜’的古怪声音。

    眼看着、那黑猫就要跨进门槛，何长安动手了。

    一根竹签、被当作暗器甩出，倏忽一闪，便出现在黑猫的耳畔。

    紧接着，又是五六根竹签激射而出。

    原本，以何长安目前的修为，一根竹签甩出，就算是一只野猪、老虎，估计也扛不住……

    他不放心，害怕黑猫是妖，身上可能有法力，所以，一出手就是他的必杀技。

    第一根竹签射入黑猫脖颈；其它五六根瞬息而至，同时射中黑猫全身要害，让它连一声短暂的惨号都没有发出，就悄无声息栽倒在地……

    ‘我的暗器，这么厉害了？’

    何长安一呆，旋即摇头苦笑，嘀咕道：‘不过就是一只普通黑猫，连中七八根竹签，肯定扛不住。’

    就在他准备起身出门，打算将那只黑猫尸身提出去扔掉时，何长安心头一紧，脊背的寒毛一下子就炸了。

    ‘什么情况？！’

    还没等何长安站起身，就听到一阵阴风扫过，院子里的老槐树哗啦啦乱响，灵堂前的两根白烛突然熄灭了……

    咔嚓一声轻响。

    何长安听的仔细，张老虎……的那口薄皮棺材，裂开一道缝子，好像有人在咳嗽、在叹息，其声幽幽，在这夜半时分尤其瘆人。

    紧接着，又是一声棺材破裂的声音传出，似乎有一只手使劲往外伸；

    同时，还用指甲使劲抠……

    何长安有一种大祸临头的感觉，突然就很后悔、不该自作主张守什么夜。

    明明知道这是一个纷乱、诡异的大唐，还讲什么人情世故、兄弟义气，这不是找死么！

    他低声呵斥，唤醒所有快手。

    胡老四等人正睡的香甜，迷迷瞪瞪的翻身起来，打着哆嗦，在炕头摸刀，纷纷开口询问：“头儿，什么情况？有贼人？”

    “有盗贼！”何长安沉声说一句，便一步跨到门后，提刀而立，将自己的状态调整到最佳状态。

    他没有时间、也没必要给几名手下解释，毕竟，对他们来说，妖祟鬼物可能只是恐惧本身，就算知道了也于事无补，反而会影响士气。

    他不敢贸然冲出去，因为，他不清楚外面到底什么情况，也不知道这次的诈尸会诞出什么品阶的鬼物。

    于是，‘负隅顽抗’等待鸡叫，可能还算是唯一的机会……

    ‘咔嚓咔嚓’

    棺材板破裂的速度越来越快，声音也越来越响，‘张老虎’的尸身发出恼怒、低沉的嘶吼，一股怨念之气席卷整个院落。

    胡老四、马六等快手很快就明白过来，到底发生了什么事情，一个个如临大敌、脸色惨白，眼里尽是恐惧与绝望……

    “头儿……咱们、这次死定了。”胡老四哆嗦着嘴唇，低声说道。

    “没事，有我。”何长安淡然说道，“大家勠力同心，勇往直前便是。”

    实际上，他心里也早就慌成狗了。

    他早已内视过自己的丹田灵海，那根他寄予厚望的小黑棍，似乎有点……微微颤动着，这是害怕呢、还是恐惧呢？

    怂货！

    ‘缉鬼手册’里，对诈尸后的鬼物存在之描述，有点约略，只是简单将其分为‘还阳尸’、‘执念尸’、‘怨念尸’、‘厉鬼尸’；

    若是前三者，还好对付些，大约也就是白衫鬼的威力，只对体弱多病者主动攻击；以何长安当前的实力，的确还有一战之力；

    而‘厉鬼尸’就不一样，超出了诈尸的概念，属于厉鬼炼尸还阳，实力恐怖，至少为黄页鬼修为……

    何长安隐约觉得，自己将要面对的，可能是一只‘厉鬼尸’。

    ‘既然是厉鬼尸，那么，就说明是实体鬼物，之前的布置应该有点作用吧？’

    如此这般想着，他暗暗激活了自己布置的机关、陷阱、套索等；并下定决心，如果能够活过今晚，他一定要搞几招对付鬼物的厉害手段。

    如此被动挨打、太难受了。

    就这样，在大家的严阵以待下，‘张老虎’的棺材板终于扛不住，嘭一声巨响，炸开了。

    一声低沉、暴戾的嘶吼传出，院子里的老槐树一阵响，巴掌大小的树叶纷纷坠落，犹如被秋风扫过那般，眨眼间就秃了。

    那嘶吼声是一种神魂攻击，就像一把锋利的刀子，迳直透入何长安的头盖骨、使劲戳了十几下……

    何长安脸色惨白，嘴角溢血，握刀的手却始终保持稳定，咬牙坚挺，站在门后，不曾后退半步。

    置于死地而后生。

    退缩是死，迎战是死，那还不如站着坚持几个呼吸，或许还有那么一线生机……

    因为，他感知到有人来了。

