    黄昏下。

    一脸呆滞的张征，抬头看了眼已经昏沉的天空，神情悲怆，竟无语凝噎。

    他忽然想起，自己今天出门忘了看黄历。

    要不然，分明脑袋顶着大凶之兆四个字，自己竟还会在下值最后一刻，带兵往前来这里。

    这下好了，正好撞在枪口上。

    仇人相见分外眼红----不是恨的，张征想哭，连眼圈都红了，这特么也太倒霉了，怎么哪哪都能碰到太子这个煞星？

    张大人悲从中来。

    我都从殿中监察御史，被撸成一枚小片警了，要权没权，要势没势。

    如今连恵王都放弃我了，你一个当朝太子，高高在上的人物，咋就一直和我过不去呢？

    此生不求富贵命，给条活路行不行？

    “哟，这不是张大人吗，真是人生何处不相逢啊。”

    眼看张征一脸吃了苍蝇的模样，王安收起玉佩，主动笑着打起了招呼。

    对于这名恵王曾经的走狗，王安并不怎么讨厌，反倒心里有一点同情。

    好好一个监察御史，本来前途无量，却因为巴结王睿，落得如今这个下场。

    更可笑的是，最后还被人家卸磨杀驴，一脚踢开，沦为群臣茶余饭后的笑柄，想想其实也蛮可怜的。

    此刻的张征，早已没有当初的锐气，明明才四十出头，看起来却像一个迟暮老人。

    王安的招呼将他惊醒，赶紧上前，双手作揖行礼：“微臣，参见太子殿下。”

    他这一拜，身后那群巡城卫彻底傻眼了。

    “什么，他他……他真是太子殿下？！”三角眼惊骇欲绝地叫起来。

    “混账东西，什么他他，殿下当面，谁给你的胆子如此不敬！”

    摊上这种属下，张征有种丢脸的感觉，回头厉声呵斥，却见一群人脸色发白，扑通扑通全跪在地上，磕头如捣蒜。

    “殿下饶命，刚才是我等瞎了狗眼，冲撞了殿下，还请殿下大人大量，饶过小的们……”

    一群哭天抢地，尤其那个带队的三角眼哭得最大声，就跟家里死了人似的，全然忘了大腿上被戳了一个窟窿。

    “你们怎么回事？到底发生了什么事？”

    张征意识到不对，疾言厉色地追问道。

    “回大人，我等刚才误把殿下当作拆屋的歹徒，言语间多有冒犯……”

    属下的回答让张征脑袋一阵晕眩，心中一万句MMP几欲喷薄而出。

    那啥，福无双至祸不单行，人要是倒霉起来，真是喝凉水也塞牙缝。

    我特么九品芝麻的巡城史，你们还给我添乱，真当我是九节瓜，还可以往下切？

    张征缓缓闭上眼睛，喟然一叹，看来这次连小片警也当不成。

    也罢，既然自己不适合混官场，一撸到底也落个清闲，久在樊笼里，复得返自然，不如归去。

    “微臣御下不严，以至于冒犯天颜，还请殿下一并责罚。”

    犯错要受罚，挨打要立正，张征如今也是无计可施，只能摆正态度，希望这纨绔太子良心发现，可以从轻发落。

    三角眼等人一看上官连句维护的话都没有，一个个更是快吓尿了，连连磕头求饶。

    谁知……

    “行了，你们又没错，一个个吓成这样成何体统？”王安随意摆了摆手，“都起来吧。”

    “什么？”

    三角眼等人的哭声戛然而止，和同样愣住的张征对视一眼，尽皆一脸难以置信，几乎以为自己听错了。

    这位可是鼎鼎大名的京城第一纨绔啊，性格乖戾张狂，向来睚眦必报的主。

    什么时候……竟这么好说话了？

    三角眼等人不敢起来，给张征使眼色，张征哪能不明白，小心试探道：“殿下此话当真，真的不追究我等的过错？”

    “塌了这么大一块地方，你们也是履行职责，本宫怪你们做什么？”

    王安这话，彻底让众人落下心头大石，也让一向看不起他的张征，有种刮目相看的感觉。

    张征忽然觉得，自己以前对这少年太子的看法，是不是太过片面？

    或许，他跟自己想象中的废物并不一样？

    这个念头一闪即逝，反倒引起他内心的自嘲。

    他如今已经沦为朝廷的边缘人物，人家太子是不是废物，有没有前程，和他又有什么关系？

    咸吃萝卜淡操心。

    越想越灰心，张征不由萌生去意，向王安弯腰拱手：“既然殿下不再追究，此处又无他人，微臣这便带人离去。”

    王安看了他几眼，迟疑道：“怎么，你们不是来查案的吗？”

    “那是衙门的事，再说，此地又没有其他人，总不可能造成塌楼的元凶是殿下吧？”

    以巡城卫的职责来说，这里确实不需要他们操心，最多留两个人和查案的捕快交接一下就行了。

    “本宫当然不是元凶，不过，本宫却知道元凶是谁。”

    王安深深看了张征一眼，心中生出一个想法，再次问了一个问题：“张征，本宫问你，如果本宫给你一个重返朝堂的机会，你还会为恵王效力吗？”

    他并没有避讳在场的其他人，倒不如说，就是希望张征，在公开场合表态，而这些巡城卫就是见证人。

    如此一来，他将来便是想赖账也不容易。

    “殿下什么意思？！”

    张征身躯一震，神色惊疑不定。

    “别管什么意思，本宫就问你，会，还是不会？”王安目光犀利地看着他。

    “微臣……”张征犹豫了一下，最后面色一肃，像是下定决心，“自从被恵王抛弃那天，微臣与他便再无半点瓜葛，若是……若是真有机会重返朝堂，微臣自当秉持本心，坚持公平正义，绝不再为他人犬马。”

    “连本宫也不行吗？”

    王安这话让张征露出一丝尴尬，瞧了眼边上的巡城卫，似乎在说：

    大佬，这么多小弟在边上看着，我要说效忠于你，传出去影响多不好，你说是吧？

    况且，咱张征也是一个要面子的人。

    王安心里明镜似的，扭头问向那群巡城卫：“张大人的话，你等都听见了，可能做个见证？”

    “能能能……”众人点头如啄米。

    “很好，本宫就喜欢这种秉持良善的正义之士。”

    王安装模作样赞叹了一句，对着张征点点头：“张大人，你过关了，等着升迁吧。”

    张征顿时激动得满脸潮红，心中热血澎湃，一股豪气陡然而生。

    哈哈，金銮殿，我胡汉三又回来了！

    这哪是大凶之兆，分明就是出门遇贵人……今天是个好日子啊。

