

　　    傅华说：“这件事情牵涉到了我，张凡老师出面就未免让人觉得不公正，这不合适。”
　　
　　    赵凯说：“再想想，这世界上专家学者很多，你老师不行，也许你还认识别人呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我倒是认识几个，可是没有张老师那么权威。”
　　
　　    赵凯一时之间也无法想出什么合适的人选，两人就闷闷的吃了晚饭，傅华告辞要回家。赵凯拍了拍傅华的肩膀，说：“你别压力太大，我们各自想想办法，问题一定会得到解决的。”
　　
　　    傅华心情沉重的回了家，郑莉看到他说：“你晚上不回家吃饭，怎么也不说一声？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“临时有点急事，忘记给你电话了”。
　　
　　    郑莉注意到了傅华的神色不对，便说：“出了什么事情了，你神色怎么这么差啊？”
　　
　　    张林和金达都没给傅华什么保证，傅华心中也无法确定眼下这件事情要往什么方向发展，他也就无法确定自己就一定不被采取强制措施，失去人身自由。他觉得这件事情还是应该跟郑莉实话实说。
　　
　　    傅华说：“小莉啊，我有麻烦了，而且麻烦还很大”。
　　
　　    郑莉走到了傅华身边，握住了傅华的手，说：“什么事情啊，你别吓我。”
　　
　　    傅华说：“你还记得我跟你讲的方苏的事情吗？那件事情现在出了麻烦了。”
　　
　　    傅华就讲了事情的全部经过，已经自己找金达、张林汇报，金达和张林的态度。郑莉听完，说：“我当是什么事情，这件事情我觉得你没做错什么，相反我还认为你做的很对呢。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“也许事情本身是没错，可是我用的手段错了。”
　　
　　    郑莉说：“我不认为你的手段就是错了，这世界上还是应该有人锄强扶弱的。放心吧，这件事情我会支持你的，有什么困难我和你一起面对。我就不相信这世界上就没公理了。”
　　
　　    郑莉坚定地站在了自己这一边，让傅华有了信心，他笑笑说：“谢谢你了小莉，我这一下午心都是悬着的，现在有了你这番话，我的心才有了些安定。”
　　
　　    郑莉说：“傻瓜，谢我干什么，我是你老婆啊，这种时候就应该做你的坚定后盾的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你要知道，我是很可能被海川警方抓走的，你可要有个心理准备啊。
　　
　　    郑莉说：“放心吧，就算是你真的被抓，我也一定会设法将你救出来的。你也别惶惶不安了，有什么事情就解决什么事情，光在那里担心是无法解决问题的。”
　　
　　    傅华握紧了郑莉的手，说：“有你在我身边，我不会再担心了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这也是给你一个警告吧，下次再要英雄救美，可要认真思量一下，自己承不承受得起英雄救美的后果。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你不会这个时候还在吃方苏的醋吧？”
　　
　　    郑莉说：“跟你开玩笑的，傻瓜。诶，对了，方苏现在怎么样，她父亲现在被抓了，肯定现在很难过吧？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“是呀，肯定是不好过，这都是我连累了她们，穆广肯定是因为我才对方山下手的。”
　　
　　    郑莉说：“你也别这样自责，当初如果没有你，方山可能早就这个样子了。你在这里自怨自艾也解决不了什么问题的，还是想点办法出来救他比较实在。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我现在心中一团乱麻，一时想不出什么好主意来。”
　　
　　    郑莉说：“你别急，你说的那些专家张凡老师不行可以找找别人嘛？”
　　
　　    傅华说：“我要是认识别人这个问题就简单了，问题这个时候一时很难让我找什么一流的专家出来的。”
　　
　　    郑莉说：“你问问我爸爸，他们天使投资人接触的专家学者很多，也许他有办法呢。”
　　
　　    傅华也没别的招数了，就点了点头说：“行啊，明天我去找他吧。时间已经很晚了，休息吧。”
　　
　　    这一晚傅华倒没有睡不好，从下午到晚上，他的大脑一直高速运转，此刻已经很累了，加上郑莉在身边给了他很大的安全感，因此很快就睡了过去。
　　
　　    第二天一早，郑莉陪着傅华到了郑坚家，郑坚听完笑了，说：“小子，我当初跟你说那个方苏是个麻烦，现在麻烦找上来了吧？”
　　
　　    郑莉不满瞪了郑坚一眼，说：“爸爸，你怎么回事啊，这个时候我们是找你来拿主意的，可不是让你幸灾乐祸的。”
　　
　　    郑坚说：“小莉啊，你怎么回事啊，我这是为了你抱不平啊，你老公跟这个方苏缠夹不清，难道你就一点不生气。”
　　
　　    郑莉说：“我生什么气啊，方苏被欺负的那个时候，有血性的男人都会挺身而出的，我为他骄傲还来不及呢。换了你还不知道怎么样呢？”
　　
　　    郑坚说：“你不要瞧不起你爸爸，我也是有血性的，换了是我，一样子会帮方苏的，只是我可能做得更好，想得周全一点，不会有这么多尾巴。”
　　
　　    郑莉说：“我们来是让你想办法帮忙的，不是吹嘘自己怎么牛的，你到底有没有办法？没办法我们走了。”
　　
　　    郑坚说：“有关方面的专家我倒还真能认识几个，可是像张凡教授这种在全国有影响的人，没有。所以专家倒是可以找几个，权威性就很难说了。”
　　
　　    傅华知道：“现在虽然是专家遍地走的时代，多少有一点学术水平的人被介绍出来，都是什么什么专家，什么什么学者，但是真正像张凡这种级数，这么权威的专家在全国来说，还是凤毛麟角的。郑坚无法找到这样子的也很正常。”
　　
　　    傅华未免有些失望，不具有权威性的专家学者找出来也是没有什么大用的，这一次恐怕自己是无法救方山了。
　　
　　    傅华心中很是不是个滋味，他心里有些后悔自己当初不该那么自作聪明，设计让常志放过方山一马。如果当时自己不这么做，把事情汇报给金达，方山可能还有为自己辩驳的机会。可自己这么作了，现在常志被抓，方山反而可能因为自己当初欺骗常志而坐实了侵占国有资产的罪行，因为人们肯定会质疑方山如果不是存在着不法的行为，又怎么会让傅华去欺骗常志呢？
　　
　　    这世界还真是荒谬，明明自己想帮人，可最后却是害了他啊。傅华清楚这一切本来是穆广冲着他来的，这实际上等于是说，方山这一次被抓，根本上就是被他害的。
　　
　　    如果方山最后被定罪，现在就算自己能够摆脱掉欺骗常志的刑事责任，傅华也是无法心里轻松的。
　　
　　    傅华这边有点无话可说了，那边郑莉已经有些不耐烦了起来。她站了起来，说：“爸爸，你真是的，你没有合适的人选早说吗，萝莉啰唆这么多干什么啊？尽耽误我们的时间。”
　　
　　    郑坚说：“你这么急干什么？”
　　
　　    郑莉说：“我能不急吗？海川市那帮人正一刻不停搜集资料准备把傅华送进去呢，你不会让他被送进去了，才会着急吧？”
　　
　　    郑坚说：“你这么急也解决不了问题啊，我这边倒是有一个人可能帮得上忙，不过我并不认识这个人，他是我朋友的朋友，要找他帮忙可能需要费上点周折。”
　　
　　    郑莉急道：“谁啊，你怎么不早说？”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“你一来就跟我吵，你给我机会说了吗？再说，这个人名头很大的，跟张凡教授是齐名的，就算我们找了他，他也不一定会愿意帮我们这个忙。”
　　
　　    郑莉说：“不愿意我们想办法让他愿意啊，快说，是谁？”
　　
　　    郑坚说：“宁则。”
　　
　　    宁则，傅华愣了一下，他眼前浮现出了那个面容清瘦，个子不高，颇有些学者范的人，当初自己是在晓菲的沙龙里见过这个人，当时自己还跟他为了贫富差距拉大的问题很热烈的争执了一番，闹得他很是下不了台。这确实是一个很有级数的学者，在国内很有影响力。只是不知道这个著名学者会不会为了自己这个闹得他很下不来台的人出面呢？
　　
　　    郑莉说：“我也听说过宁则这个名字，据说这人常进中南海给中央领导讲课呢，要说动他恐怕还真是很难办的一件事情。”
　　
　　    郑坚说：“对啊，如果是我直接认识倒好说，问题关键是我只能通过间接的关系跟他联系，这个人本身就很难请，更别说通过间接的关系找他了。”
　　
　　    郑莉说：“要不要问问爷爷，也许他能找人说动宁则呢？”
　　
　　    郑坚说：“不要去惊动你爷爷，老爷子已经很长时间不愿接触外面这些人物了，他人不认识宁则都还难说，你这样子去麻烦他不好。”
　　
　　    傅华也不愿意惊动郑老，便说：“不要去惊动爷爷了，我倒有一条渠道也许能请得动宁则，回头我去试一试吧？”
　　
　　    郑莉愣了一下，说：“你认识宁则，怎么不早说呢？”
　　
　　    傅华说：“我曾经见过他，不过当时跟他，我也没把握他就愿意帮我这个忙的。”
　　
　　    郑莉说：“行不行，你试一下就知道了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“回头我跟他沟通一下试一试吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

