一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章  情敌相见

    朝夕的这一声“老公”不仅把面前的男人吓了一跳，也把正在看衣服的方程吓了一跳，他惊讶的看向朝夕，不明白她突然之间这是怎么了，可是惊讶之余他的心底又漾起了一丝甜蜜，“老公”这个词汇第一次在他的生命里出现，而他突然发觉这个称呼真的是世界上最美妙的称呼！

    缓了缓自己的心神，方程来到了朝夕的身边，这才注意到她的身边站着一位西装革履的精英男士，正一瞬不瞬的用惊讶的目光看着自己，方程好像突然明白了为什么朝夕会那么称呼自己，他急忙上前紧紧揽住朝夕的腰，警告似的看着那个男人！

    男人上下打量了一下面前衣着朴素的男人，不由得惋惜的摇了摇头，他大概是觉得方程远远不如自己配得上朝夕这样的女子吧！

    “老公，你试试这件衣服吧！我觉得你穿一定很好看！”

    “服务员，这件衣服我要试一试！”

    精英男也挑衅似的叫道，他似乎就是要向朝夕证明自己才真的适合穿这套“有品位”的衣服，

    “哦，那......两位先生，请问你们都要什么号码的呢？”

    服务员开口问到，

    “XL号！”

    “XL！”

    方程和精英男居然同时开口，服务员有些为难的看着两个人，

    “两位先生，实在是不好意思，我们这款衣服的XL号已经卖断货了，您们看......”

    “我要那件衣服！”

    精英男忙开口道，

    “我也要，现在就刷卡！”

    方程更是丝毫不退让，那可是朝夕为自己的挑选的衣服，说什么也得拿下，

    “我也刷卡......”

    那精英男也向服务员递出自己的银行卡，惹得服务员更难办了，她苦着脸看向两个男人，

    “这款衣服......其实年后还会再补货的，看看要是哪位不急就先等等？”

    “这套衣服我必须买，这可是我参加家庭聚会时要穿的......”

    “服务员我出双倍的价钱，这衣服给我包起来！”

    方程根本没听那男人在说些什么，他把卡递给服务员，然后开口说道，

    “真的？那好的先生，您稍等，我马上给您包起来！”

    这套衣服价格是三万八千元，双倍就是七万六千元，这营业小姐无端端多得了三万多元钱，自然高兴得不得了，她忙不迭的接过方程的卡，乐颠颠的去为方程刷卡、打包衣服了，

    “诶......你这怎么没有先来后到啊？”

    精英男见方程居然以双倍的价格买套衣服，不由得狠狠的瞪了他一眼，转头就离开了！而这面方程根本没有把注意力放在他的身上，而是揽着朝夕纤细的腰，在她的耳边的轻轻低语着，

    “再叫声老公来听听......”

    “你讨厌......”

    刚才明明叫得很顺口的朝夕在方程的撩拨下反而变得害羞起来，就在两个人耳鬓厮磨、甜甜蜜蜜的时候，一个女孩儿的声音在他们的身后响了起来，

    “方......方大哥？”

    方程猛的转回身去，却看到小柔站在她的身后，一脸惊诧的看向正搂在一起的两个人，方程下意识地松开了搂着朝夕的手，有些尴尬的挠了挠自己的头发，

    “小柔？你怎么在这儿？”

    他开口问到，一旁的朝夕站在那里打量了一下小柔，又看向方程的表情，似乎正在心里揣测着他们的关系，

    “我在这里打工啊，这位是......”

    小柔看向既漂亮又大方的朝夕，不由得局促的拽了拽自己廉价的衣角，似乎努力地想让自己看起来更优秀一些，

    “哦，这位是我的女朋友，朝夕！朝夕，这位是小柔，她的母亲......算是我的患者吧！”

    方程为两个女孩儿互相介绍道，他自然不能对朝夕说出他和小柔是怎么相识的，这样说虽然有点模凌两可，但是却也不算是撒谎！

    “啊，朝夕姐姐好！”

    小柔开口向朝夕点头道，朝夕也回以礼貌的微笑，那微笑......显得很疏离，小柔自然也是感觉得到的，她不自然的咧开嘴笑了笑，

    “那......方大哥你和朝夕姐姐就先逛着，我打工要迟到了，就先走了！”

    小柔落荒似的逃走了，这让方程有些微微的郁闷，这样的表现......是不是很容易引起朝夕的怀疑啊！果然，看着小柔离开的背影，朝夕的笑容一点一点收了回去，刚刚娇滴滴的小女人已经不见，她恢复了平日里的霸气御姐的形象，

    “这个小柔......跟你是什么关系？”

    她的声音有些清冷，让方程感到有点紧张，刚刚还万里无云、一片晴空，这会儿就要狂风暴雨，他还真的有点不太适应，

    “她......就是她的母亲是我的病人啊！”

    “除了她母亲是你的病人之外呢！”

    都说女人在恋爱里是福尔摩斯、是柯南、是狄仁杰，果然没错，一点点的细微末节她都好像拿了放大镜一般看得清清楚楚！

    方程本就不擅长说谎，况且对方还是自己喜欢的女人，于是在朝夕犀利的目光注视下，他被迫说出了自己遇到小柔、然后遇到了仙人跳的事情，当然，他没有说出自己和小柔所发生的一系列动作，只是说当时自己因为正在跟她在冷战，心情不好，所以才跟小柔一起喝了点酒！

    而听罢方程的话，朝夕好半天没有说出话来，只是死死的盯着方程的眼睛，目光里满是怒意，见朝夕似乎是真的动怒了，方程急忙拉住她的胳膊解释道，

    “那个......你别生气，我和小柔真的什么都没有，你看......我都实话跟你说了，你千万不能生气啊......”

    朝夕用力的甩开方程的手，然后冲着他狠狠的说了句，

    “滚......”

    然后她便利落转身、拂袖而去，只留下方程在风中凌乱，

    “朝......”

    方程只叫出了一个字便停了下来，他知道朝夕是真的生气了，而朝夕生气......可不是他跑上去哄几句就会好的事情，他预感自己和朝夕的冷战又要开始了，想到这里他不由得有些郁闷，自己怎么就这么诚实的跟她说了实话呢？简直是头蠢猪......

    “先生，您的衣服和银行卡，请您拿好！”

    卖场服务员把装衣服的袋子和银行卡交到了方程的手上，方程看着手提袋里的衣服，不由得苦笑了几下，

    “朝夕不在，这衣服......自己要穿给谁看呢！”