    恭喜圣子方云，成功通关天梯九阶九，开启新的纪元……

    这一刻，圣殿沸腾，圣山沸腾。

    天上在飘红，圣山之上，青云天这边不少修士向天空射出了焰火，大肆庆祝。

    过关九阶九，那就是过关天梯！

    云皇，完成了一个伟大的壮举。

    真是太不容易了。

    过关天梯，未来的真正皇者，这就是我们的青云天天主，方云。

    高兴，骄傲，激动，兴奋……

    心情无以言表。

    烟花四溅，好不刺激。

    商老的脸上，浮现出淡淡的笑容。

    好小子，真是不错，终于赶在天梯关闭之前，成功通关，这下，自己倒是不用纠结是不是要延期了，因为，方云终于破了九阶九！

    满面笑容的商老，此时突然感觉，好像，什么地方有些不对。

    但是认真去想，他又想不明白，这不对在什么地方！

    怎么这么奇怪！

    摇摇头，没想那么多，商老含笑看向天梯，心说，这小子，不错，真是不错。

    不对，他已经通关，为何还在悟道？

    商老终于想起什么地方不对了，按道理，按常规，有圣子通关，天梯会自动关闭！

    所有试炼者，都会自动弹出天梯才是。

    但是现在，方云通关，天梯却并未关闭，不仅仅方云还在里边悟道造化，而且，所有试炼者的试炼场所依然是开放状态！

    这是什么状况？

    商老不仅有些发呆，难道说，天梯会如此人性化，天梯允许通关圣子在里边继续悟道？直至方云悟道结束，天梯才会关闭吗？

    只有这样，才说得通啊。

    要不然，怎么会这样呢？

    商老不知的是，此时此刻，天梯官方，几个修士也是面面相觑。

    帮里朢诧异无比地看着天梯攻关画面，说话声中，充满了震惊：“大人，怎么回事？天梯怎么关闭不了？这不是都通关了吗？云皇怎么还赖在里边不走？我感觉，这云皇只要呆在里面不出来，天梯积累的能量，就如同流水般，往他身上哗哗的猛灌……”

    朢川：“那是，云皇这家伙，简直就是一个无底洞，早走早安心，他怎么就赶不走了呢？”

    天霖眼中，一抹精光一闪而没，眉头皱起，轻声说道：“笨蛋，你们难道没发现异常？”

    帮里朢哭丧着脸：“通关了还不出去，这算不算异常？”

    天霖一个爆炒栗子，敲在他的头上：“你听那全网公告，跟过去是不是有什么不同？”

    朢川抬头：“没有什么不同啊，一样的飘红，一样的彩虹，一样的九遍公告。”

    天霖猛翻白眼：“我说内容！！你认真看，有木有什么不同？”

    帮里朢抬头：“那个，这个公告挺简单的，就那几个字，木有什么不同，别看历史以来过关的人不多，但是我能倒背如流，恭喜试炼者XXX，成功通关天梯，开启新的征程……”

    说到这儿，抬头看天，帮里朢突然瞪大了眼珠子：“那个，老大，貌似真的有些不同，为毛不是通关天梯，而是通关天梯九阶九？开启的也不是新的征程，而是新纪元？”

    朢川也诧异无比地看向天霖：“大人，这是森马状况？！”

    天霖耸耸肩，摊摊手：“别问我，我也是第一次遇见这种状况，这可能只是一个小小的意外，表述有些差异而已，不值得大惊小怪？”

    这还不值得大惊小怪？

    帮里朢左右打量天霖，突然来了句：“老大，我发现，你最近神秘兮兮的，一定有什么东西瞒着我们兄弟俩……”

    朢川：“嗯，我也是这么认为的。”

    天霖猛翻白眼，没理这两个活宝！

    也就是此时，天梯再度出现全新变化。

    轰然一声巨震，方云头顶的造化圣鼎晃动了几下，突然没入方云天灵盖，消失不见。

    紧接着，天梯猛地一个抖动，所有试炼场景都发生了一场地震……

    就在所有圣子以为天梯即将关闭，自己即将被排斥出去的时候，天空，再度飘红。

    然后，全网通告随之而来：“恭喜圣子方云，成功破关九阶九，进入十阶一，开创天梯新纪元，奖励战功一千万……”

    这个通告一出，顿时，圣山之巅，天梯之内，这一刻，突然完全安静下来。

    飘红依然在天空。

    全网通告依然在播放之中，但是，这一刻，世界是如此的安静！

    所有人，都呆呆地看着天空。

    所有人，都在想，这是肿么一回事？！

    天梯不是只有九阶吗？

    过关九阶九，不是通关了吗？

    怎么的？

    天梯竟然还有第十阶？！

    云皇进了十阶一！

    是自己记错了吗？天梯真的有十阶吗？！

    商老傻眼片刻之后，突然一捂额头，对身前的独孤伤说道：“那个，老二，方云还真是没完没了，你说，现在这种状况，我该不该给他延延期？”

    独孤伤心说，都什么时候了，您老还有心思想延期的事！

    十阶天梯啊，老大，这是出了天大的事件了！

    天梯本是宇宙奇物，本身就是梯玛帝国的国宝之一。

    九阶天梯就已经足以让天梯成为国宝，那十阶天梯呢？！

    独孤伤不敢想象，这会给梯玛帝国带去什么样的冲击力！

    商老倒好，此时竟然有心思纠结那鸡毛蒜皮的小事！

    天梯事务大厅之内。

    帮里朢瞪大了双眼，张大了嘴巴，跟朢川两个面面相觑。

    倒是天霖，此时望着天空，脸上浮现出无比狂热的表情，心中更是惊喜无限。

    两行热泪，不知不觉已经从双眼流了下来，滚烫发热。

    十阶天梯啊！

    终于，这个伟大的天罫预言得到了验证。

    终于，天梯被人证明了有十阶。

    当天梯在帝国之内的地位逐渐下降，当天梯镇族至宝的身份被更强的至宝逐渐取代的时候，天霖已经感知到了天梯那隐约的不甘，还有那不为人懂的委屈。

    如今，终于有人开启了十阶天梯！

    十阶，这才是天梯真正的面貌。

    十阶天梯，那才是梯玛帝国最为瑰丽的至宝。

    跟朢川大眼瞪小眼对望了几眼之后，帮里朢转头看到热泪满面的天霖，心中一动，也嚎啕大哭起来：“天杀的云皇，竟然赶不走了，竟然赖在天梯里边了，真是没天理了，呜呜呜，这是存心要把天梯榨干，让我们破产……”

    好吧，他也哭了起来。

    天霖一听，气没打一处来，一个爆栗子敲在了他的脑袋上。

    朢川看着那一记狠狠的爆炒栗子，眼睛不由一缩，帮帮里朢痛了一下，然后小心翼翼地问道：“大人，我们是不是要给上边报备一声？”

    十阶天梯！

    这事儿实在是太大了，绝对要往上报一声。

    天霖点头：“嗯，这是必须的，赶紧把这事加密加急，报元老院和元首院……”

    没等天霖把话说完，他们三人只觉得眼前一花，一个面带笑容，身穿布衣的女子投影到了他们的身前，轻声说道：“我已经把情况报告上去了，准备好能源，天梯还需继续开启……”

    帮里朢张嘴：“小娘子，你是……”

    朢川赶紧拉拉他，让他别说话，跟随天霖一起，单膝跪在了梓苓的身前。

    天霖此时已经单膝跪地，朗声说道：“是的，青皇，我知道该怎么做了。”

    梓苓似笑非笑，扫了帮里朢一眼。

    帮里朢狠狠地给了自己一记耳光：“青皇，小弟对你的敬仰，那是如同涛涛天河，连绵不绝，青皇，能见到你的真身，那真是三生有幸，我可以对人吹一辈子了……”

    梓苓微微一笑，身躯一晃，消失不见。

    几乎同时，天梯之中，所有试炼场景之内，齐齐出现青皇的投影，公告随之而来：“云皇开启十阶天梯，天梯试炼进入全新阶段，所有圣子，都能享受云皇带来的福利，可以闯关天梯直至闯关失败。”

    光荣的村长董佳帅抬头仰望青皇梓苓，心中不由感叹，方老大果然还是方老大，他说那可不一定，那就真的不一定，听方老大的，果然没错，这下好，自己应该能在九阶多过几关了……

    三百圣子，齐齐暴发出热烈的欢呼声。

    吉吉国王怪叫一声：“天，早知如此，我就加快进度，说不定，此时已经到了八阶九，我晕……”

