    传说品质就是牛！

    就算只是1级的面板，也是豪华的不行！

    苏白看着小洛樱，心中很爽。

    现在，他的两个宠物，小雪主治疗，小洛樱则是主攻击。

    齐全了！

    “就是不知道，小洛樱什么时候能载人飞……”

    苏白摸摸小洛樱的脑袋，不由得想起之前，洛伶载自己飞空时，那是真的爽的鸭批！！！

    怀念了一下后，苏白对夏茶道：“走吧茶茶，去做任务。”

    “好哇。”

    夏茶上了马，然后看着苏白怀里的小洛樱道：“哥哥，我坐你前面，你不好抱她吧，让我来抱她吧？！”

    “小樱，你觉得呢？”苏白看着怀里的小洛樱。

    “呀唔……”

    小洛樱眨巴着眼睛，软软道：“要……要粑粑抱……”

    夏茶：“……”

    好有一种打击感啊……呵……呵呵……

    苏白抱着小洛樱上马，朝乱流丛林奔去。

    ……

    十来分钟左右，抵达了。

    找了一个地方，将马拴住。

    至于等会儿回来，这只马是生是死，还在不在这儿，那就看天意了……

    步入乱流丛林。

    这丛林很大，但还好，那个老板给了一个稍微大概的范围点，说那里乱流最为剧烈。

    苏白打开地图看了一下，地点不近啊！

    虽说是丛林，但实际上，是由一座座一片片比较低矮，起伏较缓的山脉形成。

    而老板给出的地点，则是在山脉的跟脚那里。

    “走吧。”

    苏白和夏茶朝目标地点走去。

    一路上，自然能碰到怪物，基本都是在LV20到LV30晃荡。

    要说之前，苏白肯定是懒得杀的，肯定直接略过去。

    而现在，为了给小洛樱提升等级，苏白见怪就杀。

    早点升级，早点带自己飞……

    路上碰到了几个领主boss。

    当然，只是领主boss而已，小菜一碟，不用多废话什么。

    ……

    越级吃经验升级就是快！

    没多久，小洛樱就飚到了LV10！

    “粑粑……”

    她含糊的喊了一声，然后主动的从苏白怀里跳了出去。

    “轰！！！”

    落在地上，她身上的离火轰然暴涨。

    持续了小十来秒后，离火收拢，最终收回，只在小洛樱的体表燃烧。

    小洛樱似乎是进化了，她的身体变大很多！

    之前可类比胖橘猫。

    现在，则可以类比成年猛虎的大小了。

    “粑粑。”

    小朱雀蹦蹦跳跳的过来，又一把抱住了苏白的腿。

    看情况，还是要苏白抱她……

    苏白摸着她的头，无奈道：“小樱啊，你现在变大了，我可抱不了你……”

    “呜……”

    小洛樱似乎也明白，有点低落的点点头。

    “好了，走吧。”苏白摸摸她的脑袋。

    小洛樱一扇羽翼，飞上空中。

    但并不飞很高，就保持在苏白身边，紧紧的跟着苏白。

    ……

    约莫三四个小时过去。

    因为一路要杀怪，花了这么多时间也不奇怪。

    当然，成果也是明显的。

    小洛樱等级已经抵达了LV19。

    且，再苏白击杀一只怪鸟后，又升级了。

    LV20！

    “轰！！！”

    同样的，小洛樱再度落在地上去，浑身缭绕燃烧的离火轰然暴涨。

    在火焰中，她的身体在迅速增长。

    半分钟过去，火势渐渐收拢。

    小樱，又长大很多！

    完全不是之前的小模样。

    要形象一点描述的话，现在的洛樱，有两辆轿车并排般大了。

    羽翼展开的话，更是有将近十米。

    称得上是庞然巨兽了。

    这时候，就要看看信息了。

    【洛樱】

    主人：白夜

    等级：LV20

    品阶：传说

    种族：朱雀

    生命：100000

    离火：9750

    伤害：火属性攻击2580

    天赋：离司

    技能：浴火涅槃、烈焰铺天、离火翼羽、

    详情：利用秘法降生的朱雀，和一般的朱雀有所不同，正处于幼年状态。

    ……

    苏白又点开技能看了看。

    发现，除了浴火涅槃这个技能外，其他的技能，都提升到了LV3。

    伤害百分比增高、冷却削减。

    虽然技能没多上一两个，但也无所谓了。

    “也不知道，能不能飞啊……”

    苏白看着小洛樱，心里嘀咕着。

    而小洛樱似乎是感知到了苏白的想法一般，转过头，看着苏白道：“樱樱……带粑粑飞……”

    说着，小樱来到苏白边上，矮下.身子，显然是让苏白上去。

    “呃，能行吗？”

    苏白不由得有点担心。

    “没事的，我可以的粑粑。”小洛樱说道。

    或许是等级提升，她现在说话倒是清晰明了很多。

    “好吧。”

    苏白点点头，站到洛樱背上去。

    “那什么，小樱，我能来吗？”一旁，夏茶询问道。

    她也想飞飞飞啊！

    可担心洛樱承受不住。

    洛樱点点头，萌萌地道：“好吖，姐姐也上来吖。”

    “谢谢小樱樱。”

    夏茶道谢，然后站了上来。

    呼！！！

    小樱重重一扇羽翼，风声呼啸，起飞起飞。

    虽然一开始有点摇晃，可能是她还不习惯、不熟练的原因。

    但很快，小樱就掌控好了。

    载着苏白和夏茶，朝目的地飞去。

    “舒服！舒服啊！终于又能飞了！”

    苏白喟然长叹。

    终于又感受到飞行的感觉了。

    而不是像之前一般，除了骑马就是骑马。

    跑图累死人，速度也不快。

    小樱的速度比骑马快多了，飞着的感觉也更爽！

    ……

    闲话少说。

    很快，苏白来到了老板所标注的任务大概区域。

    “呼呼呼~~~”

    “呲呲呲呲！！！”

    刚到这儿，苏白就听到刺耳的风呼声。

    这里的乱流确实比其他地方多的多，也更加的剧烈凶猛。

    刺耳的呼声持续不休，甚至有空间被撕裂开。

    “小樱，我们降落。”

    苏白担心小洛樱会撞上乱流，于是让她降落。

    “好的粑粑。”

    小洛樱顺从的降落下去。

    两人一兽站在地上，打量这里。

    这儿，是两条山脉的交接处。

    低矮的山峰，在此交汇，形成了一个‘v’形状的地势。

    而乱流，看不出从何而来。

    仿佛是凭空出现。

    “哥哥，这任务怎么做吖？”夏茶好奇的问道。

    她共享了苏白的任务，自然是知道任务详细。

    但……

    到这儿来了，什么异常都没发觉，这任务还怎么做？

    “我也没个头绪。”

    苏白摇摇头，慢慢的小心走着，“先不着急，在这周边找找看，没准能够发现些什么。”

    “哦哦。”

    夏茶点头。

    于是，他们就在这儿乱逛起来。

    让一般人来，没准就是趟雷，要被乱流活活刮死。

    而苏白这位受天承运的……

    在超高的幸运值加持下，苏白以及夏茶和小樱，什么乱流偏偏就碰不到他们。

    而且，走着走着……

    苏白突然一脚踩空，整个人消失不见。

