    

    不过李泰话音才刚刚落下，便又见又两个少年正一前一后向着陈桥走来。

    “将军！”

    这两个站在李泰和陈桥面前少年，自然就是齐子枫和王冲。

    陈桥对着他们露出一个笑容，“你们找我可是有事？”陈桥问道。

    方才看到李泰在这里的时候，王冲本想就此算了，不上钱多说什么会啊吗，不过齐子枫却不愿退，于是便生拉硬扯着王冲走到了陈桥面前，向陈桥行礼。

    “无事，只是看到将军，自然是要上前行礼的。”齐子枫目不斜视地说道，甚至连一个眼神都懒得放到李泰身上。

    李泰自然是察觉到了齐子枫对自己的敌意，不过他却不明白这敌意究竟是从何而来，于是等到齐子枫和王冲离开之后，李泰便问了陈桥一句。

    陈桥似笑非笑看向李泰，说道：“他们两个素来将玥安看做自己的妹妹。”

    一听陈桥提起陈玥安，李泰心中便是不由一声苦笑，不过却也没有再多问什么，只是无言跟着陈桥一道往议事厅走去。

    两人在议事厅坐了没多长时间，沈勇达等人便鱼贯走了进来。

    “都坐吧。”陈桥一抬手，对众人说道。

    待到众人都坐下之后，陈桥才依次下达命令。

    “王义，率领你的千拾营，将长安城的几处城门看住，决不能放一个人出城，无论是百姓还是什么人，只要有像趁乱出城的，若不停规劝一律绑了便是。”

    “是！”王义起身领命，随后复又坐下。

    “那色，”陈桥又将目光落在那色身上，“你率领乾狼营入城，搜寻所有叛军，若有负隅顽抗者全部就地格杀勿论。”

    “是！”那色沉声领命。

    随后，陈桥又看向坐在那色身边的燕淮，“你一向擅长隐在暗处，今夜你便也一如既往拿着你的弓箭隐在暗处，若见到又行事鬼祟之人，当即射杀便是。”

    “是。”燕淮应下声来。

    “至于沈勇达和施林通，”陈桥转而看向坐在自己左手边的王义和施林通，“你们两个带着雷虎营和机锋营随我一道攻入宫城，据施林通所查，南衙十六卫的主力全部留守宫城之内，兵戎相见之时若有弃暗投明者便可留下性命，剩下的便都不必手下留情。”

    “是！”沈勇达与施林通起身领命。

    说完今夜的安排之后，陈桥沉静如水的目光又从面前这些人的面上一一划过，“今夜一战，最要紧的便是不能伤到长安城百姓的性命，更要保护陛下与几位殿下的性命，余下的便都由你们自己随机应变就是。”

    “是！”

    眼见这陈桥一道道命令传达下去，李泰坐在一旁难免有些坐立不安，“我呢？我需要做些什么？”李泰不由出声问道。

    陈桥笑了一声，转而面向李泰说道：“今晚你的事情最是要紧，若没有你的话，只怕黑龙军再是厉害也都师出无名。”

    “最要紧的事情？”李泰甚是疑惑地看着陈桥。

    陈桥看着李泰点点头，“身为陛下第四个儿子，第二个嫡子，你所要做的便是让黑龙军师出有名。”

    听到这句话，李泰霎时间便知道自己该做些什么。

    “没问题。”李泰朝轻轻点了下头。

    “好，就这些了，接下来你们便各自去准备吧，咱们日落之后便出发。”陈桥对在场众人说道。

    “是！”

    齐声应下之后，众人便又鱼贯而出离开了议事厅。

    “还当真是令行禁止啊。”李泰很是感叹地看着沈勇达等人的背影，无不赞叹地说道。他原先也是见过沈勇达等人平日里是什么模样，先前在沈勇达等人进入议事厅之前，李泰原本以为场面定是会十分热闹，却怎么也也没想过会如此井然有序。

    陈桥轻笑一声，“军中之人便是这样，平日里再是插科打诨不着调，一旦有了要紧的事情，便都会正经起来不会胡闹。”

    李泰了然点点头，没有再多说什么。

    时间一分一秒过去，等到太阳终于西垂缓缓落下之后，陈桥便换上出征时所穿的黑色盔甲，腰间挂着昆吾刀一步步走出了自己的房间。

    “大人。”

    来到列队森严的黑龙军将士面前，陈桥摸了摸站在自己身边的黑虎的脑袋，目光从表情坚毅的黑龙军将士们脸上扫过，待到最后一丝阳光也彻底消失在地平线上之后，忽然振臂高呼一声，“出发！”

    随即，陈桥一跃坐到了黑虎背上，李泰骑马立在他的左侧，表情也甚是肃穆。

    大军沉默无言的响彻长安城所在的方向进发，没过多久便已经达到了长安城下。

    “来者何人！”

    城楼上，一个士兵探着脑袋向下看去，虽然他已经再清楚分明不过地看清楚了站在下面的人，正是陈桥和李泰，却也还是要例行问上一句。

    陈桥没有开口，只是侧着头看了李泰一眼，李泰自然知道陈桥的意思，当即便高喝道：“真是瞎了你的一双狗眼，竟连本王也不认得了？”

    不等城楼之上的士兵再度开口，李泰便又接着喝骂出声，“大胆逆贼，竟敢围困长安、挟持当今天子，也不摸摸你们的脖子，看看还顶不顶得住你们那颗愚蠢至极的脑袋！”李泰声音高亮且狠戾，直骂的城楼之上的守兵不知该如何回嘴，“有幡然悔悟打开城门者，待本王与陈将军清扫逆贼之后，自会请父皇论功行赏，若是尔等一意孤行执迷不悟，可休怪黑龙军将士刀下无情了！”

    黑龙军的威名，这普天之下又有谁没听说过，只是先前他们的上峰明明对他们说过，明知要陛下在他们手中一日，黑龙军的人便不敢轻举妄动，待到曹王殿下荣登大宝，那黑龙军主帅陈桥也不过是一介臣子，又如何敢于新皇对着干？

    可眼下，陛下还尚在宫中，黑龙军却已经逼到了城门之下。

    “将军！这可如何是好！”

    听着李泰的一声声喝骂，又见下面那黑压压的黑龙大军，城楼上的士兵显然已经慌了神，目光中带着祈求地看向站在自己身边的上峰。

    叛军将领此刻自然也没好到哪里去，他原也是被曹王哄骗上上了贼船，本以为只要李世民还在他们手上，他们便可高枕无忧，谁知李泰竟不知什么时候跑了出去，更是威风凛凛带着黑龙军杀了回来。

    “不开？”李泰高声讥讽笑道：“即是如此，那便不必多说了。”

    不给上头的叛军将领在多留考虑的时间，陈桥当即抬手一挥，乾狼营的将士便紧跟在那色身后杀出，黑龙军的将士上城墙从来不需要云梯、勾爪之类颇显累赘的东西。只见腾挪跳跃只见，便又数百名乾狼营将士杀气满满地站在了城墙之上。

    “杀！”

    随着那色的一声高喝，乾狼营将士们齐刷刷拔出腰间的长刀，眼睛一眨不眨地抬手便劈向了站在他们面前已然是瑟瑟发抖的叛军。

    很快，城门便被从城墙上杀下来的乾狼营将士打开了。

    随着城门被轰隆隆打开，端坐于黑虎背上的陈桥看着城门甬道之中那些尸体，冷笑一声便驱着黑虎率先跑了进去。

