 苏烈和吕晨两人，就这么站在这里，眼睁睁看着张玄，将他们带来那人的浑身骨头，一点点的捏碎。

    这个过程，说快不快，说慢不慢。

    在张玄动作只进行一半的时候，他手中这人，就已经生生疼死，眼球凸起，面部狰狞，如同地狱饿鬼一般，那“咔嚓”声不停的从他身上响起，让人毛骨悚然，那些跟在吕晨身后，戴着白色面具之人，眼中皆露出恐惧神色。

    而偏偏，张玄明明在进行这么残忍的事，但他的脸上，始终挂着一抹微笑，当他将手中这人最后一块大骨捏碎的时候，就仿佛丢垃圾一般，将这人随手丢到一旁，随后看也不再多看一眼。

    张玄拍了拍手，目光在其余人身上扫过，随后轻声问道：“现在还有人对我刚说的事有异议吗?”    苏烈狠狠的咽了口唾液，看向吕晨。

    吕晨眼眸中同样出现恐惧神色，不过这股恐惧，被他生生压了下去，他鼓起勇气开口：“这地下世界有规矩，你不能随意进都，更不能随意在都城出手，你想要破坏这规矩么?”    “哦?”张玄嘴角挂起一抹玩味的笑容，“这规矩是谁定的?是你吕晨，还是某位大人物?”    吕晨说不出话，这规矩，一直都是地下世界一种无声的默契，并没有人真正的提起过，试问，有谁敢随便定下这个规矩，来限制君王自由?除了炎夏官方敢!

    可炎夏官方会这么做么?显然不会!

凡是地下世界的人，都知道，地下君王是炎夏人，这对于炎夏来说，在声望上，绝对是一大提升，如果炎夏官方公然提出地下君王不得进都，那就会被定义为拒绝承认地狱君王是炎夏人，这种蠢事，炎夏官方怎么会做?    炎夏官方也只默认，地狱君王不入都这个无言的默契，这也是为什么地狱君王在别的地方做什么，炎夏也都是以协商的态度。

    “我再说一遍。”

张玄开口，再次拿起火晶，“告诉我这东西为什么叫邪神碎片，不然，我就挨个捏断你们的骨头。”

    “哈哈哈，地狱君王，好大的威风啊，哦不不，你现在已经退位让贤，不再是地狱君王了吧，现在的你，应该是神隐会的狱卒才对!

”一道大笑声从会所一楼响起，紧跟着，就见一道身影猛地从下方跃了上来，出现在张玄实现当中。

    这是一个三十岁左右的炎夏男人，留着一头杂乱到肩的长发，浑身都散发一股酒气。

    在见到这男人的瞬间，无论吕晨还是苏烈，都连忙低下脑袋，恭恭敬敬的叫了一声大人。

    张玄眯眼看着这个中年男人，从对方刚刚说出的话可以看出，对方一直都在盯着自己的动作，包括自己卸任光明岛主一位的事。

    “狱卒大人，自我介绍一下，我叫莫忆酒，我爹是个酒鬼，所以我妈给我起了这么一个名字，不过显然，这名字没什么卵用。”

    莫忆酒在说话的时候，还从后腰抽出一个白酒瓶，瓶中的酒还有一半，从他跟张玄说话时还能这么开玩笑就能看出，他对自己非常自信。

    张玄盯着莫忆酒手中的酒瓶，沉默几秒，突然开口笑道：“看样子，神圣天国的底蕴比我想象中的还要深，高手真是层出不穷啊。”

    “不不不。”

莫忆酒摇头，“在狱卒大人面前，我可称不上什么高手，只不过，这里是炎夏，九局明言下令，在太阳升起的地方，是不允许任何人动用气的，在不动气的情况下，我莫忆酒，倒是敢狂妄的说一声，我不怕你，当然，这是在你遵守九局规定，没想和九局翻脸的情况下，如果狱卒大人你做好了随时跟九局翻脸，打破规矩的准备，那刚才的话，当我没说。”

    “你威胁我?”张玄盯着莫忆酒。

    “当然不敢。”

莫忆酒一脸微笑，眼中却是透着一抹挑衅的神色。

    张玄看着眼前的莫忆酒，突然注意到，莫忆酒的抓着酒瓶的那只手，一根手指，正不停的在瓶口摩擦着。

    这一眼，让张玄笑出了声，“告诉你背后的人，他不用激我，怎么，你们神圣天国的人，想看着这世界局势大乱?”    张玄这话一出，莫忆酒眼中闪过一抹慌张，虽然这一抹慌张一瞬即逝，但还是被张玄清清楚楚的捕捉到了。

    在张玄刚刚看到莫忆酒那不停摩擦瓶口的手指时，就意识到，这个莫忆酒，就是被人派出来挑衅自己的。

    从第一眼见莫忆酒的时候，莫忆酒就表现的非常狂妄，张玄知道这个世界上有傻子，但同时也知道，这个世界上的傻子并没有那么多，如果莫忆酒真的强到不把自己放在眼里，那么神圣天国，也就不会一次又一次的跟自己搞那些小行动了。

    莫忆酒那不断摩擦瓶口的手指，告诉了张玄，莫忆酒虽然脸上表现的平静，但他的内心并不平静，恐怕这一身的酒气，也是为了壮胆才提前喝的。

    莫忆酒故意提起九局当时定下的规矩，又是这么一番姿态，就是想逼着自己动手，一但自己动手了，还是在都城，打破九局立下的规矩，那么以九局的立场来说，这件事绝不会那么简单就算了，哪怕是做给外人看，也要做的漂亮。

    一旦九局跟光明岛产生冲突，那么全世界地下势力的目光，都会放到这边来。

    莫忆酒定了定神，刚要开口说什么，就被张玄打断。

    “好了，你们神圣天国想要做什么，我今天没有太大的兴趣，我今天，是来报旧仇的。”

张玄一伸手，指着吕晨，“这个人，我要了，其余的人，今天可以走，不然，今天我就算不动气，想留下你们这些阿猫阿狗，也不是什么难事。”

    吕晨神色一慌，连冲莫忆酒投去求救的目光。

    莫忆酒连思考都没思考便开口道：“一个人的命换这么多人的命，划算，这个人你带走吧，狱卒大人，我们后会有期!

”    莫忆酒说完，向后一跃，直接跳下一楼，大喝道：“我们走!

” 