
　　然而，面对尼尔的讨好，神明并没有第一时间回应。

　　而是。

　　“跪下。”频率捕捉设备中，传来那高高在上的声音。

　　尼尔沉默片刻，狠狠咬牙，双膝缓缓弯曲，跪在地上。

　　脸上满是愤怒与杀意。

　　但随即，那愤怒与杀意便消失，取而代之的是恭敬与讨好：“各位神明，我跪下了。”

　　“以后记得，这才是你与我们说话该有的姿态。”神明的声音传来。

　　尼尔笑容满面道：“是！”

　　“还请您赶紧过来吧，我将会率领诸神盟，在这世界最大的海洋中等您。”尼尔朝着那仪器一脸狂热道：“真是迫不及待想要目睹您的荣光，看到这个世界被您征服。”

　　“好。”神明笑了笑：“一小时后，你将会目睹我的荣光。”

　　下一刻，通讯关闭。

　　尼尔缓缓起身，脸上再无半点恭敬与讨好，只有森然的杀意。

　　这一刻，他忽然知道了布伦达为何要站在人类这边！

　　至亲，并不止于血脉！

　　对那些神明来说，他们这些所谓神裔，终究不过是他们为了征服这个位面撒下的种子，终究只是工具！

　　他们在当年的侵略中，捕捉弱小的人类，在屈辱与暴力之中，强行留下自己的种子。

　　这些神明甚至没把这些神裔看成同类，甚至要他们跪下说话！

　　就好像本该如此一样！

　　毕竟，没有侵略者会把被侵略的对象当成同类，在那些神明眼中，他们因为体内的人类血脉而低他们一头。

　　反观人类……可是将他们抚养长大，当做亲人一样！

　　这一方位面，对神明来说是一块肥肉，对这些神裔来说，却是带给他们温暖的家园！

　　“我要他，亲自跪在我身前！”尼尔咬着牙一字字说道。

　　布伦达和诸神盟其他人也脸色阴沉，他们也察觉到这些神明对待他们的态度。

　　没有因为血缘关系而有半点亲切。

　　只有那高等生命对于低等生命的俯视与漠然。

　　在那些神明眼中，他们这些神裔，也只是被赋予了力量的人类而已！

　　“呵呵，他们都会跪下的。”林凡目光森然道：“但现在，你要做你该做的事。”

　　尼尔点点头，对布伦达冷笑道：“走吧，我们去迎接一下那些尊贵的神明。”

　　说完，他转身就走，诸神盟等人也跟着走出临时指挥中心。

　　林凡跟着诸神盟等人一路走上钢铁长城的最顶端。

　　城墙上，站满了做好战斗准备的战士。

　　城墙外，便是那一望无际的海面。

　　海风激荡。

　　尼尔看了看那片海洋，对林凡道：“如果没意外的话，两小时后见。”

　　“但如果有意外的话……那也谢谢你们，我诸神盟死而无憾！”

　　林凡一时间不知道该说些什么。

　　毕竟，他们是神裔。

　　而如今，经过大夏的教导，他们作为神裔，却与神明开战！

　　他们要用自己的神裔身份，去骗神明进入大夏的环渤海包围圈！

　　“老师，不用这样。”布伦达轻笑道：“如果我们能活着回来……”

　　林凡没等她说完，直接走上去抱住了她。

　　感受到那熟悉的温暖，布伦达仿佛又看到了那在血族爆发的夜晚，把自己护在身后的两道身影。

　　“这就是为何我愿意为人类而战的原因啊。”布伦达嘴角微笑，“这温暖，虽死无憾！”

　　一旁的星夜冷哼一声：“哼！”

　　林凡红着脸松开手，一时间有些尴尬。

　　布伦达笑了笑，开口打破尴尬道：“老师，学生去了。”

　　“一定要活着回来。”林凡点点头，“如果机会不好，不要强行出手，一定要找机会……”

　　“放心，老师，我们模拟过很多次了。”布伦达说完，转过身去，看向那茫茫海洋。

　　“轰隆隆！”

　　天空有乌云凝聚，一道道雷光在乌云中穿梭。

　　布伦达双眼中雷芒涌动，全身上下迸发出耀眼的雷电，一套耀眼夺目的雷霆战铠凝聚而出，巨大的雷神之锤出现在她的手中。

　　雷威激荡！

　　这一刻，她仿佛又从小女孩变成了那威风凛凛的诸神盟盟主。

　　布伦达在雷电交缠之下缓缓升空，声若闷雷：“诸神盟，全体听令！”

　　“恭迎神明！”

　　雷霆激荡之中，布伦达如一道雷光，直射向海洋深处！

　　当离开钢铁长城的刹那，尼尔的满脸屈辱与杀意瞬间散去，只剩下一脸的讨好与恭敬，唯有拳头握紧！

　　与此同时，尼尔一头蓝发在空中飘动，数十米的海浪升腾而起，托举着尼尔掠向深海！

　　金属之神神裔杜克身后的背包漂浮出细碎金属，组成一条与公输鸣相似的钢铁巨蛇。

　　“老师，我去去就回。”金属之神杜克朝着公输鸣恭敬地行了弟子礼，随即踩着那钢铁长蛇冲入海洋之中，那长蛇扭动之余，鳞片开合，竟是让速度更快几分！

　　墨家机关术与金属之神的能力的确十分贴合，如今他配合机关术操纵金属，更加省力，而且在战斗中，其中内设的金属机关也更加让人出其不意。

　　“老师，你说得对，有时候，杀人也是救人！”

　　战神神裔安妮塔紧握长枪，对张成风老爷子笑道。

　　张成风老爷子一脸不舍：“不管输赢，活着回来。”

　　“我这辈子见了太多尸体，不想再看到有人变成尸体。只要你还剩一口气……”张成风拍拍安妮塔的肩膀：“大夏，不会让你死。”

　　这段时间，张老对这个来自欧方的弟子也格外满意。

　　毕竟，安妮塔本就是战神神裔，因为这个原因，对人体结构和生理知识，学起来格外快。

　　哪个老师，愿意自己的弟子战死沙场呢？

　　安妮塔点点头，她缓缓脱下一身白大褂，紧握长枪。

　　金色光芒亮起，那金色的浓郁斗气如同实质！

　　“轰！”

　　安妮塔猛地一踏，那恐怖的力量愣是踩碎了一片砖瓦，金色的流星冲天而起，掠向深海！

　　但随即，那碎裂的砖块竟是缓缓愈合。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是来自吸血鬼始祖的血液加持，整个钢铁长城都拥有恐怖的与合理！

　　冥王之子伯克利朝着白起了笑：“师父，且让徒弟先去杀个痛快！”

　　“杀个痛快！莫坠了老子白起的名声！”白起哈哈一笑！

　　他，当年没有沉睡之前，可是坑杀了三十万神明！

　　一个个神裔，冲天而起，直奔深海而去！

　　海风呼啸。

　　大夏诸神和战士们看着那些破空而去的身影，忽然，林凡敬礼！

　　“送别战友！”

　　林凡大声喊道。

　　“哗啦啦！”

　　所有战士全部整齐敬礼，就连妲己和白起这两个来自千年前的人物，都举手敬礼！

　　甚至，就连战士身边的老虎，狮子，鼠群都举起爪子，举目送别。

　　这一刻，大家再无国籍区别，也无种族区别。

　　所有人，都是为了一个目标战斗！

　　那就是，保护这个世界！

　　弑神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九二章 送别免费阅读。https://xs.23sk.com 