    “三色丸子，如果没有记错的话，好像你们一族中和你一起执行任务的一个女娃娃，也很是喜欢这种食物呢。”

    石山早苗指了指餐桌上的食物，笑着说道，在他们进来之后，旁边有个感知型的忍者，早已经将相应的结界布置在外面，空气中有着一种黑色的查克拉以肉眼可见的弥漫不断的隔绝着这个席位与外面的世界接触的信息素。

    对于宇智波一族，他也算是了如指掌，但说到底，不过是各有所需罢了。

    而且他刚刚好能够给。

    只不过他的眼神盯着鼬那眸子，依旧是古井不波，难道说自己的情报有误吗，按道理来说，提到他内心里面的小女友，正常人都会有着微微的吃惊。

    不应该啊。

    哪怕是忍者经历过特殊的培训可以进行掩饰，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    但眼神里面的瞳孔收缩，那也是绝对不可能掩饰的了的。

    “二殿下说笑了，这家的店，确实是很符合我们一族的口味，我也是被他们介绍了才知道的呢，如果殿下不嫌弃的话，倒也是可以尝一尝。”

    鼬的声音不卑不亢，但殊不知两个人的内心里面有几百个心眼，相互之间的博弈，在接触的那一刻就已经开始了。

    “倒也不错，希望以后倒也是经常能够来吃到这个东西。”

    石山早苗含糊的说着，大快朵颐之间一些也是不明而立，不过对于一个侧室的儿子而言，成年之后必然是离开江户赴外就藩。

    长期在这里吃东西，那么也就是说.....

    真是一个野心家。

    “所以一定是需要宇智波一族的支持吗。”

    鼬也毫不忌讳，谈生意那自然就是明媚价码，氛围到了，该说的不拍板，那么到时候乱了自家人的阵脚，后患无穷。

    “你是一个聪明人，我不仅仅是需要宇智波一族的支持，更重要的是我也同样需要你的帮助，古人买椟还珠，贻笑千载，这种事情，不要再出第二遍了。”

    石山早苗也算是开诚布公，毕竟他可是花了很大的筹码与关系，才能够让火影妥协，但同时，也冒着被大皇子发现乃至于抓住把柄的机会。

    别看他表面和气，像是一个谦谦公子一般，背地里面，可绝对不是什么好惹的角色，连大蛇丸那样的叛忍，都能够私下里面收入囊中。

    如此心性如此气魄，不愧是皇室中的夺嫡之人。

    “需要忍者，那自然是处理有些背地里面见不得光的事情，想来，是让我成为二殿下的影子吧。”

    略微的沉吟之后，鼬也是想到了对方的内心答案，和聪明人打交道的好处就是这样，一叶知秋，旁边的傻大个也是投来了敬佩的目光。

    难怪自己有着这般的实力，依旧不入殿下的法眼。

    果然这些聪明人的脑回路和他们就是不一样，说一个问题，恐怕他那肌肉一般粗大的神经得好一会才绕过来。

    “下一步我要你.....”

    见到对方答应，石山早苗也是直接比了一个抹脖子的手势，鼬有些难以置信的听着这一切的回答，眼神里面的光不断的摇曳着。

    这一切要是真的按照计划实施，还真的是一番的腥风血雨啊。

    ——

    “就这么让着他们吗。”

    黑暗里面，木叶的两大顾问和团藏火影他们在密室里面阴沉着脸，原本按照他们的想法，木叶的所有权限和要职，都应该被掌握在他们自己人的手里面。

    木叶的接班计划，可不能够被外人乱了手脚。

    却不想背后不仅仅有宇智波的人在暗中捣鬼，更是有着一些公门的人在暗中阻挡，那言语之间的威慑。

    哪怕他们是火影也是有些无可奈何。

    说到底，他们可不是能够为所欲为的对象。

    “我也是没想到对方能够搬来这么大的靠山，确实是十分的棘手，当一个地方，有着一个蟑螂的时候，那么也就说明极有可能拥有一群的蟑螂。”

    团藏的声音也是十分的寒冷，和宇智波富岳的对决之后，他更加觉得这个宇智波一族绝对不像是他们想象的那么简单，这群家伙。

    竟然藏拙了。

    这可不是什么好的消息，而他们面对的，将会是一群猛然苏醒的狮子。

    “就算如此哪又如何，难道凭借着我们的影响，撕破脸皮难道还收拾不了一个宇智波吗。”

    两大顾问也是愤愤不平，二代火影千手扉间对于木叶的影响，门生故吏遍布朝野，而他的遗留思想更是对于整个木叶有着十分深刻的影响。

    宛若思想钢印一般不断的刻在这些顽固的民身上。

    这是悬挂在宇智波头上的达摩克里斯之剑，更是宛若写轮眼一般的巨大的眼睛在不断的凝视着他们！

    “解决倒也是有把柄，那个宇智波鼬，也就是前暗部的副队长，宇智波族长凶眼富岳的儿子，之前去风之国执行任务的时候，留下了很多手尾，甚至风影还派人过来兴师问罪，有的是一屁股的污垢等着处理，拿他来做把柄，倒也是名正言顺，不怕不能够治他们。”

    略微思考后，这几个人继续密谋。

    宛若角落里面的毒蛇，不断的吐露着蛇信，蠢蠢欲动。

    “要是这样，就在好办不过了，可我就是担心藏在他们背后的人，会不愿意放弃这个有用的棋子。“

    “既然是棋子，也就有抛弃的时候，只需要危险足够大而已，况且他不敢明面出现，只是威慑我们，想来就算是能量比较大，也是处处受到很多的掣肘。”

    团藏冷哼了一声，逐年打家雀，却被雏鸟啄了眼睛。

    像是他这样的权谋家，被宇智波这群家伙算计，自然也是很不开心。

    “我们倒是可以召开五影会谈，一同讨论关于如何处置这群家伙，相信到时候成为众矢之的的他们，也绝难再有什么翻身的机会.......”

    一直不说话的火影，不断的喷吐着浓雾，对于村子而言，他要考虑的东西很多，但更多的，就算是再怎么为人民服务，也不能够忘记了自家的猿飞啊。

    连自家人都不打算帮忙的，这么不近人情，还有什么资格给外人说什么为他人服务会有多么的用心呢。

