    噗嗤，罗夏这句话说完，在场还能活动的，几乎都下意识笑出了声来。

    这是什么桥段，哪有一上来就认妈的。

    就算你看人家漂亮，而且厉害，你也不能这么干吧？

    那美女听罢，顿时柳眉倒竖，恶狠狠训斥道：

    “傻小子，我有那么老吗？谁是你妈，不要拿我和那个女人相比！”

    “我叫罗玥，严格来说，是你姐姐！”

    ？？？！听完前半句，罗夏差点就要当场动手，打死这个有些亲切的女人。

    毕竟胆敢侮辱他妈，这真是是可忍孰不可忍，不过她下一句，又把罗夏震住了。

    我姐？？

    我他吗居然还有个姐？

    我还不知道的姐？？

    这是我哪个不来往了的亲戚大爷大伯家的堂姐不成？

    想到此，罗夏顿时升起了激动的心情，一个姓氏的姐姐，这是血脉的关系，可不能轻慢了，当下他立刻摆出了一副笑容道：

    “姐？敢问你是我哪个失联亲戚家的姐吗？”

    未成想，听到这句话，罗玥反倒噗嗤一下笑了，随后郑重开口道：

    “傻子，我的父亲，叫罗天罡！”

    “啥？？？！你不是开玩笑吧？！”

    罗夏再一次震惊了！有些不可置信的问道。

    罗天罡，没记错的话，这个充满霸气的名字，可不正是他这个世界的老爹。

    她爹也是罗天罡？

    那我爹是谁？

    难道是重名？还是我俩一个爹？？

    这事儿我妈怎么没提过？？

    而且，我记忆中根本没有姐啊？？

    “你不要瞎琢磨了傻小子，我的父亲，也是你的父亲，你我本是同父异母的亲姐弟！”

    “啊！！！”

    这句话，仿佛重磅炸弹，再一次炸晕了罗夏。

    此时此刻，他头脑中一阵懵逼。

    同父异母？？

    我草，我老爹居然这么牛逼？

    他居然家里红旗不倒？外面彩旗飘飘？

    在外面还有个家？搞婚外恋？还是包小三了？

    ？？不对啊，这是我姐，那说明人家在我之前？

    也就是说我爹跟我妈才是后在一起的？这太扯淡了吧？？

    “傻小子，别瞎琢磨了，我母亲不是小三，你母亲才是！”

    似乎是看出来了罗夏心中所想，罗玥又开口说道。

    随后，她似乎是不打算继续这个话题了，而是指着面前横七竖八倒在地上哼哼的机车族成员道：

    “这些人，你打算怎么处理？”

    “啥？？我妈是小三？？？真的假的？？”

    罗夏几乎怀疑自己的耳朵，今天简直是他的震惊日。

    罗玥口中的一个消息比一个消息劲爆，甚至让他怀疑是不是做梦。

    自己那温文尔雅的母亲，怎么可能是小三，这完全让他接受不了。

    见到罗夏一脸纠结的表情，罗玥似乎有些心疼，她继续开口解释道：

    “其实…也不能算是小三，毕竟，是在我母亲死后，父亲才认识的你母亲！”

    “这件事儿是父亲亲口所说，我是相信的，不过，你那个大哥，他可不信！”

    “他一直都认为你母亲是小三！在他看来，母亲也是因为发现此事，才气死的！”

    “啥？？我还有个大哥？？！”

    罗夏继续N次震惊，没想到一下子多了两个亲戚，不仅有一个姐，还有一个哥！

    他现在完全没空理会那什么所谓机车族了，只对着杜月摆了摆手道:

    “你看着处理吧！”

    随后则一脸激动的盯着罗玥，准备听她接下来怎么说。

    “你的确有个大哥，他叫罗满，不过，你一旦见到他，可要跑的越远越好！”

    罗玥说道这里，脸上浮现起了一丝哀愁，怜爱的看着罗夏道：

    “大哥他太极端了，他心态不正常，他知道你的存在后，一直想杀了你！”

    杀我？？我尼玛，这是啥大哥！

    不会这么狗血吧？亲大哥要杀我，他不是变态吧？

    这一瞬间，罗夏心思电转，忽然想到了什么，突兀的问了一句：

    “姐，王俊代我向你问好，他说有空让你去局里做客！”

    “嗯？我可不去，你告诉他死了心吧，我暂时还不想跟任何人交往！”

    罗玥听罢，脸色立刻冷了下来，冷冰冰说道。

    “果然！果然如此！看来雇佣乌云想杀我的人，就是那个罗满，我那个所谓的大哥吧？”

    在罗玥的答复中，罗夏立刻就明悟了。

    她果然认识王俊，那么，王俊口中那个想要保护他的女人。

    百分百就是眼前这个罗玥了。

    不然的话，在罗夏圈子里面，根本就没有这样的一个人。

    想来想去，也只有同样是超凡者并且实力强大的罗玥，或许才能满足这个条件，也有这个动机。

    看来，王俊对我一直这么照顾，也是因为罗玥。

    奶奶的，局长你不厚道啊，我说你为什么一直对我这么好。

    原来是想曲线救国，讨好我这个名义上的小舅子，以此来打动我姐。

    好家伙，果然打的一手好算盘。

    “？？你这个机灵鬼，姐居然被你骗了，王俊根本没跟你提我是吧？”

    “我就说吗，我一再告诉他，不让他告诉你实情的！”

    这时候罗玥也反应了过来，她交代过王俊，不要告诉罗夏的。

    她相信以王俊对她的爱慕程度，不可能会违背她的意愿。

    自己这是一时不查，反而被小弟给套路了。

    不过知道了就知道了吧，她也就不在纠结这个问题了，转而继续跟罗夏说道：

    “弟…弟弟，你不要怪大哥，他只是一时极端，相信他早晚能反应过来的，这种事儿，错根本不在你的！”

    看的出来，罗玥心肠很好，她是想努力修复罗满和罗夏之间关系的。

    不过罗夏可不怎么领情了，姐对他不错，他可以认，不过，这什么几把大哥，他可就没必要惯着了。

    想想一路走来，遭遇过的这么多暗杀明害，他就气不打一处来。

    这要是外人干的，他倒也能忍，可自家大哥，这么坑杀弟弟的话，他就实在无法理解了。

    当下他冷冷开口道：

    “姐，虽然你我从未谋面，不过你既然知会王俊保我，这个情，我领！”

    “从今往后，你就是我姐！不过这个狗屁大哥，恕我不认！”

