    第10章 生活

    时间流逝，对于孙宇的辞职，郑香玲是无奈的，经历了这么多事情，对于刚出社会两年的她来讲，也无可奈何。

    本来轻声细语的她，此时正一脸严肃的质问着孙宇。

    “孙宇，你想过你辞职以后没有收入怎么办吗，你现在还欠着钱，本来我也想辞职，结果现在都不敢辞职了。”

    说到这里，郑香玲看着孙宇，等着她的回答。

    从小就缺乏安全感的她，对于孙宇这次的辞职，她心里是非常不安的，又不能说太严重的话，因为她是一个很有忍耐心的人。一般不发火，但是一旦发火，那也不是那么容易能平静下来的。

    孙宇面对郑香玲的质问，孙宇心平气和的说到：放心吧，接下来要走的路，方向我已经找准了。

    说完，并给了郑香玲一个耐人寻味的表情。

    “并且马上我们就会成为有钱人了，不，不光是有钱人。”

    反正你慢慢就知道了。

    面对孙宇的回答，郑香玲是恼怒的，这算什么回答？画饼充饥，你好歹也画一下吧。

    “随便你吧，我不管那么多，反正下月钱，你得自己还。”

    说完，便起身走到卧室，看起了手机。因为是做小孩线上教育工作，所以晚间会跟小孩沟通学习情况。还要跟家长沟通，碰到一些问题刁钻的家长，有时候她也很心累。

    工作上的事情加上生活上未来的一片迷茫，对于她来讲，确实很压抑。

    孙宇看着女朋友走回房间，心里也知道她的痛楚。

    “马上就会好的”

    小声的嘀咕了一下。

    独自来到阳台边，坐在椅子上，看着外面星火璀璨的城市夜景。心里充满的豪情壮志。

    “白球，把那个什么直播器给我弄出来。”

    话毕，半空中一阵扭曲，一个科技感十足的机器人便出现了，漂浮在孙宇身前。

    “开启认主程序”

    叮，认主程序开启。

    一道绿色的光线呈现散发装，向孙宇脸上照应而来。

    “人脸采集完毕，视网膜采集完毕，

     DNA采集完毕”

    你好，主人。

    随着机器人的一声称呼，孙宇便道：

    “眼睛差点给我闪出毛病，一点也不智能啊，开启直播吧。”

    对于白球给的这个机器人，孙宇还是很自信的。不用想，这么高端的样子，功能差不到哪去。

    可以随意进入网络平台任何短视频平台的数据库，并且除了孙宇下令解除，谁也无法阻拦。这就是它作为一个私人用来实时传递信息的黑科技，该有的水准。

    随着孙宇指令下达，白球也跳到孙宇的肩膀位置，露出一个呆萌的大脑袋，看着机器人。

    只见机器人胸口位置迅速投影出一个在现在社会类似的手机直播界面，但不相同的是，这个界面是完全类似投影的样子，放大缩小。

    孙宇所要做的事情就是展示自己的内容就行了。

    一切准备就绪以后，孙宇就开始了第一场直播。

    直播间人数也是瞬间上涨。很快就突破了百万。

    看着这个数据，孙宇也是吓了一跳。我就露个脸，就这么多人看？

    “主人，我链接了整个星球上，所有能直播的平台，直接把主人的直播间推上热门置顶，所以这点人数并不稀奇”

    听到直播器的语音解释，孙宇释然了。

    与此同事，全球各地很多直播平台后台数据中心，都发现了异常，但是并没有什么用。

    一群秃头小宝贝聚在一起也商量不出解决办法。

    没办法，科技水平不一样，能怎么办，只能看着办了。

    孙宇震惊了一下，回过神。

    就开始有点紧张起来，哪怕现在自己修为通天。可是之前的平淡生活还是让此刻的孙宇略显慌张。一时不知道怎么办。

    “孙宇，你傻愣着干嘛，说话呀，”

    看着发呆的孙宇，白球忽然开口说到。

    随着白球出现的身影，直播间弹幕开始发了起来。

    “哇，好可爱的狗子”

    “这是主播的宠物吗”

    “666”

    “感觉不像地球生物啊，哪个大神可以科普一下”

    “它还会飞”

    “我好像听到它说话了，是最近加班太多，产生幻觉了，有没有同样感觉的人”

    “What's this I see?”

    “????”

    看着弹幕发的消息，孙宇快速回神。

    “欢迎各位来我直播间”

    随着白球的出场，观看人数越来越多，大家都很好奇，这究竟是什么东西。

    看着弹幕，孙宇也简单的介绍了白球，其他的也并未多言。与其苍白的解释，不如眼见为实的接受。

    调整好心态的孙宇，简单的跟直播间观众沟通以后，说了再次开播的时间。就丛丛下了播。

    回到卧室，看着身边的女人。

    “香玲，我要发财了”

    “苦日子就要过去咯”

    听到孙宇的说的话，郑香玲并未理会。孙宇也挺尴尬，没办法，只能真金白银的拿出来，才有说服力。

    (本章完)

