悄悄地离开了仌剑佣兵团，杨宇一路蹑踪潜行的离开了雷渊，而后绕道来到了炼妖洞的势力范围之内。

    做为雷渊城最为顶尖的修真势力之一，炼妖洞的防守相当的森严，不过这对于有着匿灵诀护身的杨宇而言却是没有太大的作用。

    如此小心的绕过了十数道防锁之后，他终于是在傍晚时分真正的来到了炼妖洞的山门所在。

    炼妖洞之所以会以洞命名，主要就是因为他们的山门所在就是一处巨大的深山巨洞之中。

    此洞天然形成，不仅巨大无比更是无尽深远，相传洞穴的尽头处还有可能联接着一处神秘的空间。只是炼妖洞占据此地已有数万年，事实是否如此外人却是不得而知。

    不过无论是否有这神秘空间的存在，这处天然洞穴都是相当的不凡，否则炼妖洞历代门人们也不会世世代代的死守在这里，而不考虑搬迁了。

    杨宇之前并未来过炼妖洞，但作为一向与炼妖洞交好的仌剑佣兵团大首领，梁仌却是对于这炼妖洞的地理环境相当的熟悉。

    因此在出发之前，梁仌早已为他绘制了一副详细的地图，这才使得他一路畅通无阻的来到了这里。

    只是在来到这里之后，杨宇却是不敢再这样偷偷摸摸的隐身深入了。这里是炼妖洞传承了数万年的大本营，且不论里面是否有顶级大能坐镇，单只是历代不断修建、改善的顶级防护阵法也一定是不在少数。一旦贸然进入其中，哪怕错走一步他都将是万劫不复！

    不过对此杨宇也是早有算计，因此他并没有着急进入，而是找了一处阴暗的角落躲了起来，秘密地监视者洞口周围众多守卫的动静。

    如此一晃就是两三个时辰，天色已是快到了子丑之交。

    今夜无风，但天色却是略显阴沉，一轮新月大半时间都是躲在厚厚的云层之中，使得天色相当的黑暗。

    在洞口处架着数十个用于照明的巨大铁锅，只是此时锅中的木柴早已是燃烧将近，只留下半锅木炭闪烁着徐徐的火光。

    而在这微弱的火光映照着下，那些值守的卫兵们虽然依旧执戟持刀、站得笔直，但脸上的神色却已是有些木讷，显然这大半夜枯燥的值守也是令他们产生了不小的倦怠。

    然而就在这些守卫精神倦怠之时，其中一个壮硕的青年却是突兀的身子一震，随后一对眸子却是变得更加的木讷无神。

    不过它的这点细微的变化并未引起周围同伴们的注意，大家依旧认真的执行着他们即将结束的任务。

    如此又是一盏茶的工夫，另一队精壮的修士在一名满脸虬髯的中年大汉的带领下来接替了他们的岗位。

    或许是的确有些疲倦，亦或者是本就与那虬髯汉子不怎么对眼，他们之中一个面色阴骘的老者只是简短的和虬髯汉子交代了几句，便带着一众下属向着洞内走去。

    而在众人之中，那壮硕青年却是有意的放慢了一些步伐，走在了众人的最后边。

    不过就在他们刚刚走出几步，后方却是传来了那虬髯大汉低沉的声音：“他奶奶的，我看这些家伙是越来越不像话了，竟然连火都懒得生，哪天看老子不去首领那告他一状！”

    虬髯大汉的声音虽然并不太高，但却也绝对不低。因此才刚刚走出没几步的阴骘老者立刻便是听在了耳中。

    脚步微微的一顿，阴骘老者回头向着虬髯大汉的方向恶毒的看了一眼，随后冷声开口道：“华丁一，去添些柴，免得让一些疯狗乱叫！”

    “是。”微微的点了一下头，走在队伍最后的壮硕青年转头走向了洞门处的一口大锅，而其他人则是跟随者阴骘老者向着洞内走去。

    时间不长这名为华丁一的壮硕青年便将数十口大锅内都尽数添上了一些劈好的木柴，随后面无表情的向着洞内走去。

    虬髯汉子不屑的看着华丁一自面前走过，突然开口道：“小子，回去告诉老山头一声，别以为仗着他资历老就想压老子一头，小心哪天别翻了船！”

    华丁一闻言微微一怔，但却没有说话，随后迈开大步向着洞内走去。

    “哈哈哈……”看着华丁一急匆匆的背影，虬髯大汉放肆的大笑起来，“这小子傻呵呵的，不会是有毛病吧！”

    虬髯大汉此言一出，其属下们也是附和的大笑起来。

    然而面对着众人的嘲讽，华丁一却是没有回头，反而加快了脚步逃也似得离开了此地……

    迅速地转过了一出拐角，华丁一立刻隐身到了一处昏暗的角落，直至半盏茶的时间后才再次的走了出来。

    “这家伙知道的太少了，不过好在对于洞内的路径还算熟悉，只能将就一下了。”小声的嘀咕了一句，华丁一身形一晃便是迅速地向着洞内飘去，看那样子竟是比之先前不知要灵活上多少！

    虽然已经是深夜，但西华铁梅却是毫无困意，依旧一杯接着一杯的喝着辛辣的酒水。

    作为孕物境大能，只要她不想喝醉，就算这酒再烈也是没有半点的作用。

    但不知是因为心情不好还是有其他的原因，仅仅只是喝了不到两坛这位嗜饮的女中豪杰便是有些微醺。

    再次将杯中的酒水一饮而尽，西华铁梅不由神色黯然的轻叹一声道：“这已经是最后一坛了，以后再想喝这百花秘酿只怕是没有机会了啊！”

    “如果大长老真心想喝，区区百花秘酿又能算的了什么，在下做主送你个百八十坛也就是了。”然而西华铁梅的话音才落，一个男子的声音却是突然的传了出来，随后一名壮硕的青年门人迈步从门外走了进来。

    做为炼妖洞仅有的三名孕物境大能之一，西华铁梅的住所就算是洞中的高层首领在没有得到允许的情况下也根本就没有进入的资格。

    但现在一个蝼蚁一般的低阶弟子不仅进入了她的居所，而且还堂而皇之的和她这般说话，实在是一件大逆不道的事情。

    不过面对着这个胆大包天的家伙，西华铁梅却是并没有动怒，反而是饶有兴趣的上下打量了起来。

    “阁下真是好大的口气，你可知这百花秘酿可是梁仌老小子的挚爱，老身每次厚着脸皮讨要他顶多也就给个十坛八坛的。

    而阁下这一开口就百八十坛的，只怕是有些大言不惭吧？”

    “哈哈，是否大言不惭大长老日后自会知道，但大长老是否真心想要在下却是不得而知。”那壮硕青年打了个哈哈，竟是迈步来到了西华铁梅的对面后大模大样的坐了下来。

    落座之后，此人伸手摇了摇桌边的两个坛子，在见到其中并无酒水之后，翻手自腰间的储物袋内取出了两个与桌边那两个一模一样的坛子，并顺手将其中的一个推到了西华铁梅的面前。

    西华铁梅反常的没有立刻出手，而是饶有兴趣的看着此人的这番举动。

    “阁下的修为虽然不高，但这隐匿之术却是相当的不凡。只是不知如此偷偷摸摸的找到老身为的又是什么？”

    壮硕青年并未着急回答西华铁梅的问话，而是不紧不慢的拍掉了手中酒坛上的泥封后仰头狂饮了一大口。

    “啊——，不得不说这百花秘酿的确是够劲，和梁仌的性格的确是相得益彰啊！”轻轻地放下了酒坛，他由衷的赞到。随后笑着看向西华铁梅道，“美酒当前，西华大长老难道就不想尝尝么？”

    西华铁梅闻言冷笑一声，而后不屑的回道：“老身虽然嗜饮，但却不喝来历不明之酒。更何况想和老身对饮，阁下恐怕还没有资格！”

    “哈哈哈……”壮硕青年听西华铁梅如此一说立刻大笑起来，“资格，不知大长老想要什么资格？不知作为债主与救命恩人，在下可有和大长老对饮的资格？

    “哼哼，没想到阁下不仅喜欢藏头露尾，更是擅长胡言乱语，实在是让老身可发一笑。

    如此看来，咱们也没有再谈下去的必要了！”似是彻底的失去了与对方继续兜圈子的兴趣，西华铁梅身形未动，一只长着尖长指甲的巨大手掌却是闪电般的抓向了对面毫无戒备的壮硕青年。

    身为孕物境大能，西华铁梅这一抓又快又狠，在如此近的距离之下即便是同阶高手也是万难躲避，一旦被其抓个正着不死也要脱上一层老皮！

    然而面对着西华铁梅这堪称必杀的一爪，那壮硕青年却是怡然不惧。相反在看向前者之时，他的目光之中竟然是不经意的流露出了一丝嘲讽的意味。

    西华铁梅何等的老辣，在看到对方的这种表情之后心中立刻便是莫名的一震。但事已至此，碍于情面她却已是不可能中途收手，旋即牙关一咬的将力量加到了极至。

    “小辈，去死吧！”

    只不过遗憾的是西华铁梅这倾尽全力的一爪并未真正地抓到对方的身上，而是在最后关头被一只极度干枯的手掌硬生生的挡了下来！

    那手掌干枯、细长，尖利的指甲如同匕首般锋利，手背上更是长着三寸多长的白毛，关键时刻竟是凭空的出现在了壮硕青年的身前，如同铁钩般一把握住了西华铁梅的手腕！

    “白，白毛鬼王!”在见到这只枯枝般的手掌之后，西华铁梅的脸色顿时吓得一片惨白。

    与西华铁梅的震惊相比，对面的壮硕青年却是淡然一笑道：“不知这样在下可有了和大长老对饮的资格了？”

    而随着他的开口，那抓住前者手腕的白毛鬼爪也是悄无声息的隐没了下去，好似根本就没有出现过一样。