    第701章 两位老丈人好！   

    “什么情况？”

    

    虽然已经是半夜了，不过院子里面，皇甫老爷子、皇甫长风、皇甫楼、皇甫天婵四人都还在。

    

    他们感受着从房间里面迸发出来的强大力量，纷纷一惊。

    

    “这小子晋级了！”

    皇甫天婵的眼眸中闪过一抹诧异之色，这小子和洛璃做那啥还能破境？

    

    晋级？

    

    皇甫老爷子老脸一黑，现在，他更加怀疑陈玄的目的了，那小子绝对是故意的，分明就是看上了自家孙女的身体能帮他晋级。

    

    “麻/痹的，等这小子出来，老子非得弄死他不可！”

    皇甫老爷子气的全身发抖。

    

    皇甫天婵白了他一眼，说道；“弄死他，你想让自己的亲孙女守活寡不成？

    更何况你有弄死他的本事吗？”

    

    “逆子，你给老子住口！”

    皇甫老爷子肺都气炸了，现在那小子不仅是他的女婿，而且还是他儿子的女婿，皇甫家二代、三代的女人都被这小子拱了，这他娘说出去他皇甫家的老脸还往哪放？

    

    皇甫长风嘴角抽搐，但是现在还能改变吗？

    

    更郁闷的是皇甫楼，屋里面这家伙不仅是他的妹夫，还是他的姑父了！   

    这身份太几把乱了！   

    到时候他该怎么称呼，一旦未来有了小崽子，又该怎么称呼？

    

    想到这里，皇甫楼很头疼很头疼。

    

    屋里面，陈玄的内心此刻激动不已，他没想到关键时候自己身上那条神龙纹身居然会出手，对于这条神龙纹身陈玄当然不陌生，从小就跟着他了。

    

    他每次修炼的时候这条神龙纹身就会活过来，盘旋在他的头顶之上，他在修炼的同时，仿佛这条神龙也在修炼，一开始他还很好奇，不过随着时间的过去，这些年他都习惯了。

    

    陈玄曾经也问过林素衣和赵/南初两人关于这条神龙纹身，不过她们对于这件事情每次都避而不答。

    

    当然，陈玄也知道这条神龙纹身绝对和他修炼的九转龙神功有关，但是具体有什么联系他也摸不清楚，这么多年来，貌似这条神龙纹身并没有给他任何实质性的帮助。

    

    但是这次，居然主动出手了！   

    感受着那条神龙依旧还在自己的体内镇/压、同化寒气，陈玄小心翼翼的观察着它。

    

    没多久，当其帮助陈玄突破到乾坤境后期巅峰的时候，这条神龙顿时犹如贪婪的掠食者一般，也仿佛是饿了很久的野兽，正在疯狂的吸收着寒气进入到它自己的身体中。

    

    这种变化让得陈玄一怔，这家伙是怎么呢？

    怎么不继续帮助自己突破呢？

    

    皇甫洛璃体内的寒气很强大，现在仅仅才帮她解决了三分之一，还有足够的寒气能帮助他继续突破了，怎么这家伙自己开吃了？

    不多少再给他分点好处？

    

    观察了一会儿后，陈玄顿时郁闷了，因为这条神龙完全没有分食的想法，自己全部独占了。

    

    “靠，好歹也在老子身上纹了十八年，你怎么也得该再交点房租吧？”

    陈玄郁闷不已。

    

    不过这条神龙完全没鸟他，继续吸收着寒气。

    

    随着自己体内寒气逐渐减少，皇甫洛璃的情况也好转了过来，那冰冷，犹如僵尸一般的身体慢慢的有了微弱的温度，呼吸也逐渐的变得正常了起来，身上那一层冰霜也在慢慢的融化。

    

    见到这种情况，陈玄松了口气，如果不是这条神龙突然出手，今晚他只怕就真要交代在这女人的肚皮上了。

    

    这时，皇甫洛璃睫毛颤动了下，她缓缓睁开了眼睛，虽然她感觉自己的身体依旧还很冷，不过比刚才已经好多了。

    

    瞧着自己身上这个注视着她，略有些尴尬的男人，皇甫洛璃苍白的脸上立即爬上了一抹绯红。

    

    陈玄有些尴尬，不过也只能开口说道；“丫头，你再忍着点，马上就好了。”

    

    “嗯。”

    皇甫洛璃别过头去，声音小的像蚊子一样。

    

    特别是感觉到某些事物的存在，她更是连动弹一下都不敢。

    

    陈玄没在继续说话，两人就以这种怪异的姿势僵持了下来。

    

    时间很快就来到了凌晨，经过几个小时的吸收，那条神龙已经快将皇甫洛璃体内的寒气吸干净了。

    

    这时，那条神龙在陈玄体内貌似满足的打了一个饱嗝，然后一道璀璨的光芒闪过，它重新回到了陈玄的身体上。

    

    此时此刻，随着神龙幻化成纹身出现在身体上，陈玄冥冥中感觉到了一股强大的气息，这种气息不像人，带着藐视天地，藐视众生的威压。

    

    那一刻，面对这股威压，即便陈玄都感觉自己犹如蝼蚁一样，太渺小了！   

    “难道这东西还真是一个活物不成？”

    陈玄的内心暗暗想着。

    

    不过皇甫洛璃体内寒气完全消失，陈玄也是第一时间按住了她的脉搏，仔细查看之下皇洛璃的身体已经完全恢复了正常，只是还稍微有些虚弱，再调理调理就差不多了。

    

    “大坏蛋，我这是……好了吗？”

    自己身体的变化皇甫洛璃自然是感觉到了，她满脸期待的看着陈玄。

    

    陈玄点头笑道；“你的玉寒体已经治愈了，从今往后你不用在承受玉寒体带来的折/磨了。”

    

    闻言，皇甫洛璃心中大喜，承受了二十多年的病魔终于离她而去了，她终于可以像正常人一样生老病死，也终于有大把的时间来陪伴在这个男人的身边了。

    

    想到这里，皇甫洛璃难以自控，猛地朝陈玄亲了过来。

    

    佳人主动，陈玄岂能无动于衷？

    狠狠的回应了过去。

    

    霎时间，整个房间里面满是春/色蔓延。

    

    院子中，正在焦急等待着的皇甫老爷子等人忽然听到一道道嘶喊声从屋里面传来，他们神情一怔。

    

    下一刻，皇甫老爷子的脸色黑的像炭头，作为过来人，他岂会不知道这是什么情况？

    

    “王八蛋，你个没人性的小畜生，老子要弄死你……”皇甫老爷子气的全身发抖。

    

    皇甫长风、皇甫楼也是黑着脸，这小子竟然当着他们的面儿闹出这种动静！   

    畜生，畜生啊！   

    皇甫天婵碎了一口，不过她心中倒是松了口气，因为她知道，皇甫洛璃一定没事了，不然那小子岂会乱来？

    

    第二天一大早，当陈玄从房间里面走出来时，他一眼就看到了顶着一对熊猫眼的皇甫老爷子、皇甫长风、皇甫楼、皇甫天婵四人。

    

    见状，陈玄笑着打招呼；“两位老丈人好！”

    

    

    

