    3月底，深圳雅园宾馆2楼的宴会厅中，正在举行的一场非常热闹的庆功宴，而主角正是春梅电子厂的厂长田松以及深圳电子集团的副总经理徐富国。

    原本集团公司的总经理马福元应该主持的庆功会，但是他前天晚上的时候突然接到了电子工业部的电话，让他前往北京开会，所以昨天下午的时候，他就已经坐飞机离开了。

    “各位，春梅电子厂这个月销量创历史新高，在北京上海和广州三大城市，咱们打了一场漂亮的促销战，在这三大城市的市场占有率排行榜上，全部排到了第1位，市场占有率为44%，销售总量达到了全国第一！”眼见嘉宾到齐之后，田松首先做了个开场白。

    “啪啪啪！”田松话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    这半个月来，几乎是拿出了大半深圳电子集团全部的销售渠道和人力，春梅牌录音机终于成为录音机行业全国销量月度第一，在北上广市场的占有率一度高达60%左右，这是国内录音机产业从来没有出现过的超高占有率，当年无论是燕舞集团还是段云的天音电子厂，在北上广市场的占有率也只是在40%左右，从来没有超过50%的时候。

    也正是因为如此，今天的春梅电子厂厂长田松红光满面，格外的得意，穿着一身笔挺的西装，头上也抹上了发蜡，显得神采奕奕。

    “……在这次的全国促销活动中，我们公司得到了集团公司的强力支持，尤其是咱们集团内部的兄弟单位，给予了我们厂非常大的帮助，在这里我向大家表示感谢！”

    田松说着，对着酒席上坐着的众人鞠了一躬。

    “恭喜恭喜！”

    众人见状，也纷纷拿起酒盅，和田松许富国等人举杯庆祝。

    一杯酒下肚，许富国这个时候也站了起来，对众人说道：“各位，今天对于咱们集团公司来说，也是个值得纪念的日子，一直以来，咱们集团公司都本着立足深圳，依托内地? 走向世界的三点一线发展战略? 而国内市场，一直是咱们集团立足之本? 集团公司将在下一步? 创办与电视机，收录机? 电话机三种产品为主的配套联合体，简称三机配套联合体? 录音机产业在咱们集团内部一直都是重点发展的项目之一……”

    “哗！”

    许富国说到这里? 现场再次响起了热烈的掌声。

    在场的这些宾客，大部分都是生产录音机，电话机和电视机的厂家或者是相关配套企业，谁都希望自己的企业能获得集团公司的资源和支持? 而这次春梅电子厂在北上广的促销活动? 也确实鼓舞了集团其他下属公司的士气，让他们看到了深圳电子集团的雄厚资源和实力。

    “……咱们集团公司下一步，将会从国外引进更多的先进生产线和设备，同时还会召集国内外的优秀人才，成立咱们深圳电子集团的技术研发中心? 为咱们集团公司赢得强大的市场核心竞争力！”

    许富国说到这里的时候，语气中带着几分意气风发? 当初他跟随马福元来到深圳的时候，就一直想着在这里干出一番惊天伟业? 虽然说现在离目标还很远，但至少这次春梅电子厂促销活动的胜利? 让他对未来充满了希望。

    “说的好！”

    “许主任辛苦了！”

    “许主任? 我敬你一杯！”

    宴会上众人纷纷上前给许富国敬酒? 表现的非常热情。

    其实倒并不是说许富国在这个集团威望有多高，而是众人也希望能够像春梅电子厂这样获得集团的资源，让他们各自的企业也能风光起来。

    “田厂长，我也敬你一杯！”

    “老田，咱们两个走一个！”

    众人向许富国敬酒之后，有几个企业的厂长来到了田松的身边，面带笑容的攀谈起来。

    “感谢各位这次对我们春梅电子厂的帮助，我先自干一杯！”田松此时先把杯中酒，一饮而尽，倒满后又和众人碰了一下说道：“集团的未来靠大家，今天我们厂能取得这样好的销售成绩，都是大家协同帮助的结果，我代表我们厂上上下下1900名职工向各位表示感谢！”

    “老田，现在你们厂搞风光了，录音机销售量已经占到全国6成的市场份额了，什么时候能恢复原价，让我们也能跟着回回血？”此时深圳华宇半导体厂厂长耿大平端着酒杯对田松说道。

    华宇半导体厂也是深圳有名的国营电子厂，他们厂生产的半导体零部件质优价廉，是本市多家电子厂的电子原件供货商。

    这次为了配合春梅电子厂的降价促销活动，在集团公司领导的指示下，华宇半导体厂这段时间也降低了对春梅电子厂的原材料供应价格，甚至已经接近了成本价，也正是因为他们这些集团内部原材料供应商的集体降价，才让春梅电子厂有了进一步的价格优势。

    但是赔本赚吆喝的事情不能一直常干，华宇半导体厂总还是希望能够赚钱的，眼见这次春梅电子厂拿下北上广的大部分市场份额后，他就想着能够恢复原来的出厂价，甚至希望能比原来出厂价格再高一些，让他们这些供货商也能赚到丰厚的回报。

    “是啊，你们厂在北上广的市场份额都已经达到6成了，前段时间我们厂也是舍命陪君子，工人们天天加班加点，可如果赚不到钱的话，我们这些当领导得没法向厂里职工交代啊……”这个时候凯瑞电子厂的厂长也跟着说道。

    “这个……”田松闻言，顿时面露难色。

    其实这次庆功宴对于田松来说，是带的几份苦涩的。

    尽管从这次促销活动的纸面数据上来看，春梅电子厂确实战绩辉煌，一举在北上广拿下了创记录的市场份额，但实际上这次的促销活动他们春梅电子厂并没有赚到钱，甚至还为此投入了将近900多万的资金，完全就是赔本赚吆喝。

