    吕布又拨通战皇狂龙的通信，也不废话，直接说明情况，毕竟大家也没什么关系，有的只是工会令牌的交易而已。

    “战皇狂龙，实在抱歉，有人出了更高的价钱，所以希望你原谅。”

    “什么，更高的价钱，并州小卒你先别挂断，快告诉我，他们出了多少钱？”

    “100万个金币！”

    另一边的战皇狂龙听到这个数目，爽朗的一笑，“并州小卒，只是100万金币而已，我给你120万金币，你看怎么样？”

    听到战皇狂龙的这番话，吕布只感觉心跳加速，突然发现，这个世界的人好像拿针不当钱，只是一枚公会令牌而已，竟然能卖这么高的价钱。

    有了这120万金币，吕布相信，恐怕多少粮食都能买的回来。

    可不要小看这120万个金币，如果换成铜币，相当于 120万万个铜币。

    吕布欣喜之余，转过头看着拳头就是道理，正要说话，拳头就是道理抢先问道，“老大，难道有人出更多的价钱吗？”

    吕布点了点头，“120万个金币。”

    拳头就是道理想了想，“老大，你告诉他，150万个金币它拿走，如果拿不出150万个金币，公会令牌归我。”

    吕布心中默默的对战皇狂龙通话，“战皇狂龙，如果你答应150万个金币，这一枚公会令牌归你。 ”

    通信对面沉默了片刻，战皇狂龙忽然说道，“并州小卒，我答应你，我们当面交易，你看怎么样？”

    吕布点了点头，“好，我们在村子的后面，那里人少。”

    拳头就是道理，看到吕布已经通话完毕，试探着问道，“老大，对方已经答应150万个金币了？”

    吕布点了点头，“答应了，一会我要和他们在村子后面当面交易。”

    孤独的咸鱼忽然锤了拳头就是道理一下，“真想不到，你还是个土豪，竟然这么有钱？”

    拳头就是道理摇了摇头，苦笑着说道，“我哪有什么钱，我就是怕老大上当，卖的价钱低了，特意把价给他扛起来，如果真让我买，恐怕还真买不起。”

    孤独的咸鱼听到这句话，心里顿时舒服了许多，“我就说嘛，怎么会有那么多土豪，再说了，我从小到大还没有过土豪朋友呢！”

    拳头就是道理指着吕布，“孤独的咸鱼，现在老大有钱了，你这不就有了土豪朋友吗？”

    吕布对着几个人挥了挥手，“你们先去野狼谷，我去和他们交易。”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，这么大的事情怎么能少了我们几个呢，万一他们有诈，我们的也能帮一把手不是！”

    吕布正要拒绝，拳头就是道理忽然开口说道，“老大，如果你一个人确实太少了，还是让我们陪你去吧。”

    ……

    一行人沿着街道来到村后，这边的人确实很少，远处只有几个孤零零的新手玩家，在追逐着零星的野兔子撕杀。

    没多久，孤独的咸鱼忽然低声说道，“老大，战皇狂龙来了。”

    吕布转过头来，便看到战皇狂龙正从远处走过来。

    战皇狂龙来到吕布面前，微微一笑，“并州小卒，我们现在交易？”

    吕布点了点头，立刻弹出交易面板，将公会令牌定价 150万个金币，发送了出去。

    战皇狂龙也是爽快人，直接付账，将交易面板上的公会令牌取走了。

    战皇狂龙取出公会令牌，拿在手里看了看，身后的战皇狂狼笑着说道，“恭喜大哥，这一次，我们能第一个组建公会了。”

    战皇狂龙看着手里这会造型古朴的公会令牌，心中狂喜，同时又对着眼前的并州小卒有着深深的鄙视。

    他是职业游戏玩家，在他18岁的时候从游戏中赚到第一桶金以后，便一发不可收拾，一直达到了今天的地位。

    150万个金币虽然不少，可是，战皇狂龙如果想卖这块公会令牌，以现在的时间点，一定能卖到500万个金币。

    只不过，战皇狂龙是绝对不会卖掉这块公会令牌，因为他比任何人都清楚，这会工会令牌有多大的价值。

    建立公会以后，就算没有系统奖励，他也毫不在乎，因为对于这个游戏，他已经研究很久了，知道这其中的利益。

    如果达到了他的目的，区区的150万金币，只是眨眼间就能赚回来，这就是一个老玩家战皇狂龙的自信。

    并州小卒在他的眼中，不过是有些本事的无知之辈罢了。

    吕布并不知道战皇狂龙对他的鄙视，还看着自己金钱一框里的无数个零惊喜。

    他恨不得现在就退出游戏，把这些钱给陈宫，让他不要再来烦自己了，赶快去买粮食。

    明年就有灾情，如果不尽快筹集到粮食，不用说和曹孟德之间的战斗谁会胜利，只是自己精心组建的并州铁骑，肯定会削减大半，这是他最不愿意看到的事情。

    “哈哈，并州小卒，真是太好了，我还要去组建公会，就不在这里陪你了。”

    说完话后，战皇狂龙带着人就要离开，忽然想起了什么似的，转过头看着吕布，笑着说道，“并州小卒，我看你的运气很好，以后说不定还会达到什么好东西，到时候，你第一个来找我，我肯定给你满意的价格，你看怎么样？”

    对于这种好事，吕布当然不会拒绝，立刻点了点头，“好，我有你的通信地址，只要有好东西，我立刻就会通知你。”

    战皇狂龙挥了挥手，大笑着离开了。

    “合作愉快。”

    看着战皇狂龙离去的背影，拳头就是道理忽然苦笑的说道，“老大，看样子我们还是卖的便宜了。”

    孤独的咸鱼吃了一惊，“拳头就是道理，难道还能卖更高的价钱吗？”

    拳头就是道理点了点头，“你看战皇狂龙笑得像一只狐狸一样，肯定是我们卖便宜了，要不然，他就是哭丧着脸了，又怎么可能会笑呢？”

    “哎呀！”孤独的咸鱼一跺脚，懊悔的说道，“早知道这样，就多卖一点呀，省的便宜了他，还要笑我们。”

