    中关村软件园正式批复成立了，燕京也开始大规模的宣传。

    林晓回到燕京后第一时间和杨冠斌碰了头，然后公司开始向燕京国土那边咨询了总部用地的事，反馈的结果是稍微再等两天。

    呆在亘古科技的办公室内，想着出去明珠转了一圈，投出去了一钱，林晓正开始在办公室计算着自己手里的钱。

    未来投资方面，之前除去还给亘古科技等几家公司的钱，还剩下3.4335亿米元现金。

    然后和澜语墨一起分红了1867万米元，就剩下3.2468亿米元。

    这次去明珠，把之前出资1亿米元的剩下5000万出了，然后又给华芯科技那边注资了1亿米元，这里就去了1.5亿米元。

    给电商平台那边还要预留1亿米元的资金，这个项目真要启动起来，烧钱的厉害，这笔资金，林晓已经单独的打到了一个账户上，其中还提前给了章小龙等人100万米元的启动资金。

    这样算下来，本来投资公司账面上只剩下7468万米元了。

    不过之前未来投资退出亘古科技的持股，退回了2000万米元的本金，所以此时未来投资账户上，实际还有9468万米元的资金。

    算下来，澜语墨从纳斯达克带回来4个多亿米元的资金，现在也就只剩下不到1亿米元了。

    林晓虽然一边感叹着，钱要真正烧起来，还真是快。另一边，却也没有太过担心

    9468万米元，折合成华夏币7.81亿还要多一些，也不少了，真要做事的话，还能做不少事情。

    算完未来投资的账，林晓又算起了自己的账。

    他之前其实没留太多钱在个人账户上，去年股票出售倒是弄了点钱在身上，但是后来买四合院、买车，然后又回去老家买了栋楼给老爸开超市，再加上日常的开销，也没剩下多少钱了。

    前些天为了把1867万米元拿出来给澜语墨分红，林晓自己也分了大头。

    1830万米元，这次去明珠倒是花了些。

    最大头的就是投资携程了，花了880万米元，折合华夏币7260万。

    这一减，还剩下950万米元，折合成华夏币7837.4万米元。

    相比之下，花147万买了栋别墅，也就是零头里的零头了。

    这样一算下来，林晓发现自己现在还是真是有钱呐。

    抛开各种资产、公司不说，现在未来投资账户上，还有7.81亿华夏币有多。

    而自己的个人账户上，还有7690万元。

    “这些钱，还是要找到用途。”林晓心里琢磨着说道，钱要洒出去才能赚得越来越多，捂手里是没用的。

    林晓准备等沈楠朋忙完这一阵后和对方聊一聊，看看对方有没有什么好的建议。

    “咚咚！”

    门在这时候被敲开，杨冠斌走了进来，一脸笑容朝着林晓道：“林总，好消息，燕京政府那边通知我们，可以去进行总部用地选址了！”

    “哦，终于下来了！”

    林晓听完，也是笑了起来。

    从当初和燕京这边签订总部投资协议，到现在已经半年时间了，就是因为整体规划没有批复的原因，总部建设的事一直没有提上日程。

    现在终于是可以推进了！

    “是啊，终于下来了。”杨冠斌开口说道：“国土那边通知，说明天上午可以过去他们那里进行用地选址。”

    林晓点头道：“好，那你告诉任小雯，叫她联络好，明天上午我们一起去一趟。”

    ……

    第二天上午，林晓同着杨冠斌、任小雯一起来到了国土。

    之前和国土的负责人张锴打过交道，几人也不算陌生了，进了会议室，林晓就立即笑着和张锴打招呼说道：

    “张ju长，等候你的召唤，我可是等了很久了。”

    张锴这时候也笑了起来，“大项目的规划批复嘛，总归是程序上要多一些，不过现在也不算晚，还没出2000年嘛。”

    两人说着话，林晓的目光扫过，发现了墙上挂着的一副新的规划图，当即走上前问道：“这就是中关村软件园的规划图吗？”

    “对！”张锴回答说道，“总的规划已经出来了，根据控规图，林总你们可以选择用地了。”

    林晓听了，目光顿时快速的在图里扫了起来，嘴里则是继续问道：“张ju长，目前有其他企业完成选址了吗？”

    中关村软件园整个的项目筹划这么久，风声自然早就传出去了，尤其是现在隐约的透露出了整个软件园前期会有比较大的政策支持，林晓相信应该有不少高科技公司会有意向。

    “这倒没有！”张锴摇了摇头，随即笑道：

    “你们亘古的合同签约的早，所以宋shi长也是持意的叮嘱在规划出来后要第一时间联系你们完成选址，所以你们是第一家。”

    第一家！

    听到这个消息，林晓立即来了精神。

    这岂不是说，整个软件园位置任自己挑？

    目光在图上扫了一圈，林晓最终停留在了中间那一大块带有很多绿色和蓝色的区域。

    “张ju长，这里是准备要建一个湖吗？”

    顺着林晓指去的位置，张锴看了过去，然后就点了点头说道：

    “这个位置原本是有一小块水域的，我们准备把它扩大，建成了个中心湖，然后再围绕这个中心湖建一个中心公园。”

    “这周边倒是不错。”杨冠斌在一旁小声的和林晓说了一句。

    林晓心里其实也有这个想法，当即指着中心湖公园南边那大片区域道：“那我们就要这附近的地块。”

    张锴看了一眼后，道：“你们之前提出要300亩，这块地没有这么大。”

    “这块地没有这么大，可以把旁边的连在一起给我们嘛。”林晓说着，又指了指刚刚那个地块靠西侧的位置，在图上做了一个将两块包含在一起的切割动作。

    张锴认真看了看图，又询问了一旁的另一名工作人员，然后再次摇了摇头说道：

    “林总，还真不是我们不愿意给，这两个地块连不到一直，中间规划建有一条重要主干，而且道路两旁还有不小的绿化带。”

    “如果把这两块地要连在一起，我们整个的规划都要做调整，现在我们的控规图已经批复了，这个真没办法。”

    林晓听到，眉头顿时皱了起来。

    中心湖公园这个位置，在他看来是比较理想的，这一块因为之前自然地貌的原因，整个规划当中，这一块是集中的绿化区，而且最中间还有一个中心湖。

    虽然自己的总部园区内部也会打造不错的绿化，但是如果能够和外围的公园绿化连成一体，自然是更好。

    “那这块地有多大？”

    林晓指着自己最先看好的那块地，开口问道。

    “189亩。”张锴回答说道，“林总，其实有189亩也不小了，在这最中心的位置，这块地是最大的。”

    “能不能两块地一起拿呢？”杨冠斌这时候则是突然的开口道，“两块地拿给我们，你们的路网规划可以保留，我们自己规划上根据功能布局把建筑合理分布。”

    “这个倒也不是不可以。”张锴点头说道，“西边这块地要小不少，大概只有72亩，两块地加一起的话，261亩，这就比较接近你们之前提出的300亩了。”

    林晓听完，没有急着发话，杨冠斌说的这是一个思路，261亩面积也不会太小了。

    但是这样的选择林晓还不是特别满意，一来总个总部园区要分成两块，中间隔了一条主干道和很宽的绿化带，势必在整个建筑方案设计上有所取舍。

    假如把不同的公司安在两个不同的地块上，那一些配套设施肯定就建在大地块上，那对于另一个小地块公司上的人来说，就不太方便了。

    另一方面，261亩虽然说也不小了，可是比之前双方约定的300亩小了足足有近40亩。

    现在看似乎相差也不大，毕竟已经有200多亩地了，可是林晓知道中关村软件园这地方再往后绝对是寸土寸金的地段。

    说起中关村软件园后厂村，那华夏的互联网人就几乎没有不知道的，再过几年，这里一地难求，少拿近40亩地，那是血亏啊。

    这样想着，林晓的目光就不再集中在中心湖周围了，而是开始留意起了周边的地块。

    当目光跳出中心湖周围的地块，林晓才突然意识到，自己忽略了一个很重要的因素。

    交通！

    虽然中关村软件园的整个路网交通全部都会拉开，如果开车什么的也挺方便，但是自己建总部不是只为自己和那些公司高层建的，还有很多普通员工。

    对于这些员工来说，公共交通方便才是最重要的，尤其是再往后，燕京的车牌一牌难求，普通员工几乎都是靠公共交通出行。

    而在公共交通中，最重要的一点自然是地铁！

    虽然直到今年年中，燕京1号线才真正意义上的全线贯通，1号线、2号线全部建成用了20年，但是接下来，燕京的地铁就会飞速的发展。

    而中关村软件园在往后同样也是通了地铁的，想到这，林晓开始回忆起前一世来中关村软件园的地铁位置。

    前一世，中关村软件园只有一条地铁线，就是13号线，这条线其实1999年底就开始动工了，但是还只是建设西直门那一头。

    林晓几乎可以确定，13号线现在肯定还没有规划到中关村软件园的位置，毕竟整个中关村软件园项目，现在才刚刚完成批复。

    可能政府会有这个想法，把地铁拉过来，可是现在应该还没有任何人知道这条线到底会往哪走。

    但是，自己知道！

    想到这，林晓的目光顺着中心湖的位置开始往东边方向看。

