
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　两人就都不说话了，餐桌上就冷场了。吃完早餐，傅华就逃也似的离开了家，去了驻京办。在办公室坐下来的时候，傅华看了看他办公室里的摆设，苦笑了一下，心说也许他真的该考虑换一换职业了，这个驻京办主任做的不仅让冯葵看不起，郑莉也不拿他当回事，真是有够失败的。
　　
　　傅华正在郁闷着呢，桌上的电话响了起来，显示的号码是胡俊森的，他就接了电话，刚想跟胡俊森问好，没想到胡俊森抢在他说话之前就说道：“真是郁闷死我了。”
　　
　　傅华就笑了起来，他没想到他郁闷，胡俊森居然比他还要郁闷。胡俊森被傅华笑的愣了一下，说：“傅主任，你这人怎么一点同情心都没有啊，我说我郁闷死了，你却笑了，你不觉得你这样子太差劲了吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“不是的，胡副市长，我不是笑话你，而是我今天的心情也很郁闷，听到你这么一说，我感觉这真是巧了，天下还真是有同病相怜的人啊，所以我就笑了。”
　　
　　胡俊森也笑了起来，说：“真的这么巧？我本来打这个电话是想跟你诉诉苦的，没想到你也是一个苦大仇深的人。好吧，我先听你诉苦好了，说吧，你为什么郁闷啊？”
　　
　　傅华自然是无法说他是情人和老婆同时都对他不满意才会这么郁闷的，他笑了一下，说：“唉，我是跟老婆吵了一架，老婆嫌我不够关心她，所以才会心情这么郁闷的。”
　　
　　胡俊森笑了起来，说：“你这个家伙啊，夫妻俩吵几句嘴那不是家常便饭吗？我跟我老婆也经常拌嘴，要是都像你这么郁闷，那我还不早就郁闷死了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是啊，诶，胡副市长，您是郁闷什么啊？”
　　
　　胡俊森苦笑了一下，说：“刚刚在市政府常务会议上，姚市长调整了市长们的分工，我原来分管的工业这一块又交给何飞军副市长负责了。姚市长哪有这么做领导的，何飞军一自杀他就让步，那以后谁都能以自杀要挟他了？”
　　
　　傅华一听就明白是怎么一回事了，海川市那边的一些朋友跟他说过何飞军因为回到海川无法继续分管工业，想要在市委书记孙守义办公室自杀的事情。雅文言情.org后来顾明丽为了这件事情大闹了海川市市委，非说是孙守义挟嫌报复何飞军，而姚巍山则是助纣为虐，闹得孙守义和姚巍山两个人狼狈不堪。
　　
　　傅华听完这件事情当时心里是感觉十分的好笑的，说起来这何飞军和顾明丽两口子也算是孙守义的魔星了，孙守义那么精明的一个人，可就是对这两口子就是毫无办法，一再的在这两口子手里吃瘪。
　　
　　但傅华没想到何飞军自杀这件事情最后落脚到让胡俊森交出分管的工业这件事情上了，想来孙守义和姚巍山为了安抚何飞军和顾明丽，不得不向这对无赖一样的夫妻俩做出了妥协。
　　
　　孙守义和姚巍山这么妥协是有点软弱，但是傅华觉得也是可以理解的，姚巍山和孙守义都是刚走上现在的这个领导岗位的，立足未稳，需要先稳定住局面再说，所以才不得不软下身段来。
　　
　　如果采用强硬的手法来处理这件事情，最终逼死了何飞军（虽然傅华并不相信何飞军真的会去死，但是这不怕一万，就怕万一）那可就是一个大事件了，恐怕到时候事情闹大了，连冯玉清和省长邓子峰都会对孙守义和姚巍山这俩家伙有所不满的。
　　
　　傅华笑了一下，说：“胡副市长，这您应该理解姚市长啊，要不然他能怎么办啊？”
　　
　　胡俊森说：“那也不是这么毫无原则的迁就何飞军啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“诶，胡副市长，姚市长不会让您把新区这一块也交出去了吧？”
　　
　　“那倒没有，”胡俊森说：“我不是看不起何飞军，不过新区这一块就算是我肯交，何飞军他也不敢接啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“他肯定是不敢了，现在新区也就您还能玩得转，换了别人谁都玩不转的。既然新区还在您手里，我觉得您也没什么需要抱怨的了。”
　　
　　胡俊森苦笑了一下，说：“傅主任啊，我倒不是要争自己的权利大小，而是新区这边的发展是需要很多工业方面的支持的，现在工业口被何飞军拿走了，再去协调配合，就有些不那么方便了。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“胡副市长，您也无需太担心了，我觉得何飞军副市长分管工业很可能只是暂时的，是形势所迫，我相信姚市长和孙书记应该都不会让这种状态持续太长时间的。”
　　
　　这种状态的持续本身就是对姚巍山和孙守义的一种羞辱，这两人都是心机阴沉的人，他们也许会迫于形势暂时让何飞军和顾明丽两口子嚣张一下，但绝对不会让这种状态持续太久的。日后他们一定会找机会收拾这对无赖夫妻的。
　　
　　胡俊森苦笑了一下，说：“希望了，唉，自从我搞这个新区之后，就没有个顺利的时候，真是太难了。”
　　
　　傅华知道胡俊森对海川新区真是付出了很多心血的，在这种没政策没钱的前提下，可以说完全是靠胡俊森硬撑才搞出现在这个局面的。傅华也是佩服胡俊森这个意志力的，现在这样苦干实干的官员真是很少见了，这也是他愿意尽量多帮忙胡俊森的主要原因。
　　
　　傅华笑着给胡俊森打气说：“新区要从无到有，开始的时候当然是最难的，不过在您的努力下，现在已经有了很大的起色了。继续努力吧，胡副市长，我相信海川新区一定会在您的手里崛起的。”
　　
　　胡俊森笑了，说：“你这个家伙啊，就会给我说这种口惠而实不至的好话。这种奉承的话我不想听了，我想听的是你帮新区找来了多少开发商。你在北京多给我下点气力，多帮海川新区招揽开发商才是正经的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“胡副市长，您这话说的可有点不对了，您当我在北京没帮您做海川新区的推广工作吗？我一直在帮您做着这项工作呢，也有客商对此比较感兴趣，也想过去看看，只是目前还没成行罢了。”
　　
　　胡俊森笑了笑说：“别光说好听的，我要见到客商才会相信你真的做了这项工作的。好了，我这边有人来汇报工作了，就不跟你啰嗦了，记得啊，赶紧帮我找客商来。”
　　
　　胡俊森那边就挂了电话，跟胡俊森闲聊了这么几句，傅华得心情也好了很多，就也开始投入到工作当中去了。
　　
　　临近中午，胡东强来到了傅华的办公室，进门就笑着只是傅华说：“傅哥，我现在发现你这家伙才是最坏的那一个。我当初以为你帮我跟我爸说让我负责华东区域灌装厂的筹建是为了我好呢，现在才发现你根本就是想折腾我，你看我现在这个样子，哪还有一个京城胡少的模样啊？”
　　
　　傅华看了胡东强一眼，确实是，原本白白净净的胡东强，现在皮肤变得黝黑，看上去也比以前瘦了不少，不过这样子倒显得精神了很多。最近一段时间胡东强一直在海川市进行天策集团华东区域灌装厂的筹建工作，看样子他还真是对筹建工作下了不少的气力。
　　
　　傅华笑了笑说：“你才知道啊，你以为我那是让你去继续少爷的生活啊？我那是让你去体会一下胡叔他们创业的艰难的。看你这个样子，应该是在海川做的还不错的。”
　　
　　胡东强笑着点了点头，说：“是啊，傅哥，以前觉得很多事情似乎是很容易的，现在才明白不具体沉下去做事，就不知道做成一件事情的艰难，很多事情你不一一看着，就难免什么环节会出纰漏。”
　　
　　傅华笑了，他觉得胡东强现在真是成长了很多，他说：“东强啊，胡叔现在对你应该是很满意了吧？”
　　
　　“那是，”胡东强很自得的笑了笑说，“事情我都给他做得好好的，他还能不满意吗？虽然他从来没当面表扬给过我，不过有几次在我妈面前说起我的时候，都是满面笑容的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“胡叔一定为现在的你感到自豪的。诶，你对海川的生活还能适应吗？”
　　
　　胡东强笑了笑说：“我倒是能适应，不过我带过去的女朋友就适应不了了，我成天靠在工地上，风吹日晒的，她呆了几天，就跑回北京了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“也没个女人在身边，那不苦了你胡少了吗？”
　　
　　胡东强笑了，说：“也没什么了，这女人跑了我倒清闲了，成天在工地上跑累得要死，晚上回去躺下去就睡了。跟你说傅哥，这些天我在海川居然都没去夜场玩，你信不？”
　　
　　傅华点了点头，笑笑说：“我信，当初我就是觉得你做起事来有那么股认真劲，我才在胡叔面前帮你说话的。诶，这次回来干嘛，不会是想再找一位女朋友过去陪你吧？”

