    归宸楼。

    宫俊和司徒罡正百无聊赖地看着店内的客人，脑海中想着的则是主子究竟什么时候回来啊？

    先前的情况比较危险，主子离开也的确是一个明智的决定。

    原本倒是觉得这样挺不错，但是现在又出了一个问题，那就是他们联系不到主子啊！

    先前经过结界的修复，他们就连去魔界都做不到，更别说是去神界了！

    他们根本就不可能去的了，只能硬生生地在这里等着。

    只是，现如今的情况瞬息万变，谁也不知道魔界的事情什么时候闹起来，主子一直不在，他们不免有些担心。

    “宫俊，你说主子什么时候会回来？”司徒罡面露担忧之色，“最近魔界的动静好像越来越多了，四皇子小动作不停，分明是想要趁着主子没回去之前先巩固好他的地位。”

    听言，宫俊也皱起了眉头，神色间透着一丝担忧。

    “这件事我也说不好，主子体内的封印有多强你也知道，想要将这结界打破，必然是需要时间的。

    留在这仙域，天地规则本就不全，一时半会想要突破根本就不可能。

    神界的天地法则完整，主子在那里修炼，实力提升的速度将会大大提升，想必这封印也能够快速打开。”

    此话一出，司徒罡眼底的疑惑反倒更浓。

    “按理来说，我们魔界的人在神界修炼，这修炼速度是不快的。

    不光如此，因为自身的黑暗属性，留在魔界那可是立即就会被发现的。”

    自从主子回来之后，这一点就成了他最想不明白的地方。

    按理来说，就算是他们留在神界，那都是短时间会立刻被发现的存在。

    主子的黑暗力量可是他们之中最为精纯浓郁的存在了，他去了神界，那就完全是一个异类啊！

    根本什么都不需要说，完全就是一个指路明灯，只要他一出现就会立马被发现。

    “主子留在神界不会有危险吗？”

    神界和魔界现在的关系本来就不友好，再加上主子当初可是的造成神界魔界大乱的人。

    他不光使得神界魔界大乱，还将神界最尊贵的神女都给拐跑了，不用想都能知道神界对他都有生气。

    宫俊神色复杂地看着司徒罡，“别的不说，这一点我还真的是想不明白。”

    “主子明明就是黑暗属性，先前我在寻找主子的时候差一点被这一点给迷惑了眼睛，没认出主子来。

    你说怎么会发生这样的事情？轮回之后，主子竟然拥有了黑暗和光明双重属性，这怎么可能呢？”

    这在他们看来分明是最不可能的事，偏偏在这里就变成了事实。

    倘若不是亲眼所见，这谁能相信啊！

    不过也正是因为如此，主子在神界才能安然无恙。

    当初如果他知道的红妆是光明属性，或许那个时候他就忍不住动手了。

    这段时间以来，他也有仔细地思考过，如果从一开始真的确定嫂子就是神女，他是不是真的会动手。

    其实他心里也明白，他不会。

    她是主子唯一喜欢的人，他下不了手。

