    “你拉着我，又有何用处？”

    太虚看着眼前这个眉眼之间与他颇有相似之处，可神态之间不同于他的懒散，充满了英武、坚定的后辈，语气颇有些无奈道：“你不是不知道，自你太爷爷那辈，豳国国灭之时，我与凡间姬氏一族的红尘纠纷便以斩断，你心中所想所愿，老祖我实在是无法如你所愿。”

    姬发心中所想，不外乎是让他为其撑腰，不让其他来援高人看轻了西岐姬氏王族，从而让姬发等西岐君臣能在每次军事会议上重新拥有话语权。

    可正如他所言，自豳国国灭之后，按火云洞诸位人皇立下的规矩，他已与凡间姬氏一族尘缘断尽，不可再插手姬氏一族在凡间的任何事端。

    “可老祖宗你如今……”

    一见姬发再次张口欲要辩解，太虚便从其神色之中知道了其要说什么。

    是以，不等姬发说完，太虚便平淡道：“你是想说贫道今日还帮你们抓了一名殷商大将，而不被火云洞降罪的事吧？”

    “老祖宗明鉴！”姬发激动道。

    按人族族规，像太虚这种尘缘已尽的人族修士，若是不顾规矩私自插手人间王朝争端的话，是会被时刻监察九州人族的监察官围而攻之，带回火云洞论罪的。

    可如今太虚不但插了手，这么久了还没被惩罚，属实是让姬发产生了侥幸心理，欲要拉着太虚重振姬氏大业，共讨殷商。

    挣脱姬发双手，太虚整了整被抓皱的衣袍，平淡道：“你不要多想，贫道此次下凡，是以人教嫡传来助西岐的，对于为你站台的事，属实帮不上忙。

    如今贫道能做的，只能是在适当的时候为你等解决对方邀来的截教高人，其他的，贫道一概帮之不上。”

    这是实话，以太虚如今的情况，他已经是不能如哪吒等人，一直参与讨伐殷商的所有战事了。

    为姬氏站台，提高话语权，更是想都不能想。

    他如今能做的，只能是如玉虚十二金仙一般，解决截教修为高绝之士，除此之外，在无其他可以帮姬发的。

    而且，由于他尘缘已尽，不能参合人间争端。

    他若要参与商周战事，还得如玉虚十二金仙一般，在寨外落脚芦蓬。

    倘若住在营寨之中，那漫天的兵戈红尘之气，便是以他今日的修为，也会被侵蚀的浑身不自在。

    “好了，贫道言尽于此，望你好自为之，贫道先走了。”

    看了一眼心有不甘的姬发最后一眼，太虚心下摇了摇头，一甩衣袖，大步出中军大帐。

    姬发是一名当之无愧的王者、雄主，其心内绝对不甘心于自身束手束脚，成日里面对一群自己不敢有丝毫怠慢的大爷。

    可这便是现实，身在劫中，不论修为高低与否，只要自身实力不够，不能超脱而出，便要学会接受现实。

    更何况，像姬发这种只要自己不作，便能顺利的成为九州人王，死后作为开国君主至少也是大罗起步的幸运儿，太虚属实不知其有什么好自怜的。

    他老祖宗都惨成什么样了，不也一路磕磕绊绊的活到了今天？

    真是饱汉子不知饿汉子饥！

    摇了摇头，太虚大步出了大帐，不在去想这些糟心事。

    “出来吧！你这小子，鬼鬼祟祟的，可有一点诸侯之子的模样？”

    走出中军大帐，太虚特意选了一条少有兵丁路过的地方站定，回头看着身后阴影之中笑道。

    “见过老祖宗，姬旦失礼，还望老祖宗勿怪！”

    阴影之中随着太虚话落，快步走出一个身形微胖，面容敦厚，气质儒雅的青年，拜倒在太虚面前高声道。

    “起来吧，贫道面前不讲这些。”

    伸手将面前青年扶起，太虚不禁对这个气质儒雅的青年产生了一股面对姬发时，都不曾有这般强烈的亲切感。

    太虚待青年站定，轻声道：“看你称贫道老祖，不知，你是何人之子啊？”

    “老祖宗，姬旦是轩辕黄帝十九世孙，后稷十五世孙，先西方伯姬昌第四子。”姬旦躬身道。

    方伯之意，为西方诸侯之伯长，西伯为高圉时流传下来的爵位封号，故有了姬亶投商之后的西伯侯之名。

    “你这名字，倒是跟我豳国末代君主同音啊！”太虚轻笑一声道，明了姬旦身世，他不问便知，其来意定是与那姬发相同。

    他此言言下之意，便是告诉姬旦，他跟现在的周国已是没有尘缘牵绕了。

    先有姬发，后有姬旦，他发现，这几人都跟姬亶一样，颇有些不撞南墙不回头的精神。

    “老祖宗便是对我们这些后辈有意见，可老祖宗毕竟与那殷商有血仇，为何便不能帮我们一帮呢！”姬旦一辑到底悲声道。

    与姬发一样，作为人族诸侯之子的姬旦，也是不愿西周大权旁落，在历次朝会上，作为主人的王室，只能听任姜子牙等阐教诸人的摆布。

    所以，尽管已经偷听到了太虚姬发二人早前的交谈，可心有不甘的姬旦，还是一路尾随，欲要再相劝太虚，让其改变主意。

    可火云洞的规矩，姬发姬旦等人领会不深，他太虚还不知道吗？

    他当初被囚三百年，其中可就有一定因素，是因为他违反了火云洞人族法规而造成的。

    况且，眼前这个小子，胆子倒是不小，竟然敢揭他心底的伤疤。

    “哼！人族之中法大于天，你这无知后辈，岂敢妄言。”太虚冷声道。

    真生气到不至于，可给眼前这小子一个冷脸，太虚还是做的到的。

    而且，之前那股极为强烈的亲切感，也让太虚生不出惩戒这个胆子颇大的后辈的心。

    正所谓无风不起浪，以太虚多年来的见识，觉得这眼前小辈，应该便是他日后的开山大弟子没跑了。

    只不过，收徒这种事，要让他先开口，岂不是凭白失了师威？

    看了一眼已是日落黄昏，马上便要归于暗夜的天色，太虚佯装要走，准备最后一试。

    天色已晚，他到底不适合久留大营之中，日子还久，这一次不成，留待日后也是无妨。

    左右他也不是太着急，不必急于一时。

