    村里一大帮人跟着水渠走啊走，回来时还不空手呢。

    干惯活的人，眼里有活。

    看见山边有石块，不空跑，一人搬几块夹几块，没拉车没带袋子，他们就扔一边，给堆成小山。

    回头告诉一声，让宋阿爷那伙人拉回去就成。

    一群人脸上洋溢着兴奋，看完水渠，浩浩荡荡回来时，宋福生在岸边指着任家村这条河奔流的方向，正在和村里有名望的这些男人们讲：

    “修水渠是个大活，尤其是你们这些人的熟地，与我是两个方向，现在也没有那么多人手给你们修。

    等明年的，明年咱早做准确，齐心协力在那面给你们也支起几架水车。

    没啥事我抽空的，赶明去你们那面多走走，看看怎么整水渠路线。”

    宋福生讲这番话时，始终眯眼望着河流的方向，畅想着一步步怎么干活，也就没注意村里人听到他这番话的反应。

    他不知道就这几句话，在村里人的心里留下了怎样的震动。

    或许，宋福生即便知道了也无法完全理解，这大概就是现代人和古代人的差距。

    “我要下河洗个澡！”

    “你洗啥澡啊？这么大岁数。”

    “别拦我。”村里任七叔一把年纪，脱鞋就下了冰凉的河。

    心热，他心太热。

    福生，不，团长，种地苦啊！

    一桶桶水，肩挑手提弄到地里，几桶水浇下去，直起腰一看，一片片大地看不到尽头，都需要用水浇。

    团长，你弄出这东西，还要给村里人也弄，你知不知道对我们有多重要。

    任族长眼圈发红，一手拍在宋福生的肩膀，宋福生才回头。要不然他还在畅想呢。

    “福生福生，有福气的后生，你往后一定会有大福报的。”

    恩？

    宋福生看到任族长说完这话还肯定的点点头，扭身望向后面的村里人。

    结果越来越多的人，在冲他点头。

    宋福生在人群中，寻找妻女的身影。

    小小的米寿，也许并没有听懂大家的话，却笑的格外骄傲。小身板挺的直直的。

    妻子佩英，在悄悄地对他竖了竖大拇指。

    宋福生心想：怎么就成了这样？我是个庸俗的人啊。

    钱佩英与她老公同步，此时望着老宋笑心想：

    以前一直觉得，惦记将自个家日子过好的宋福生，很有魅力。

    她也一向认为，别管闲事，自家都没忙明白呢，管别人干啥。

    可今日，她有点不那么想了。因为这样的老宋，怎么就格外有魅力呢。

    宋茯苓是冲她爹笑着点了点头。

    老爸，就该这样。

    一家打墙两家好看，与人方便自己方便。

    今日，给村里人感动的，这事最先受益的是马老太。

    “这都啥呀。”

    “菜种子。”

    你一包，她一包，马老太想买的菜种子被凑齐了。

    “你说你是咋教的儿子呢？”九嫂子她们满眼羡慕问道。

    马老太用开玩笑的语气先说，告诉你们啊，给我菜种子奶豆腐也不许缺斤少两，不合格我照样扣铜板。

    然后才满脸带笑道：

    “因为我是寡母呗，打小就说与他们哥几个听，你们可没爹指望，就得自个强。

    没想到一个个还成。

    俺家老大，憨厚，能吃苦，不争不抢让着俩弟弟。

    老二，能干，认干，你给他安排啥活都放心，不睡觉都能给你干完。

    老三，你们也晓得，聪明。”

    葛二妞打证言：“十里八村就没有比他聪明的，比别的孩子抓挠都早。”

    得，村里人本来就挺羡慕的，问两句以为马老太能谦虚，没想到马老太比谁夸的都来劲，更让人嫉妒了。

    回过头，任三叔的大儿媳一边摆碗筷，一边就将这事学了。

    她主要是想说，能给团长当娘的马老太，果真是不一样的。

    旁的寡母一提自个“寡”，那都恨不得苦着脸学往事。

    到了马老太这，笑呵呵的，一点不回避就说，真不是个一般人。

    任三叔呼噜噜喝口粥：“那你们就都学着些。”

    几个儿媳：爹，让我们学“寡”吗？

    任三叔的几个儿子拿筷子也愣住：爹，你是在咒我们吗？

    任三叔一点也没发觉儿子儿媳在瞪眼瞅他，给孙子夹口咸菜条放碗里，呼噜噜吃完自个的就朝外走，边走边说道：

    “爹差差一个，娘蹉才蹉一窝。要是有个好娘，家里至多窝囊一个，剩下的娃都能是那好样的。谁给她娶进家，那才叫上辈子修来的福分。”

    任三叔走了，留给他儿子儿媳的是一桌子人面面相觑：啥意思，爹想娶后老伴？相中团长他娘啦？

    “他爹，用不用问问哪？”

    “闭嘴，问个屁，装没听着。”啥时候爹自个主动聊这事，啥时候再研究。

    也得亏任三叔的大儿子没听婆娘的去问问老爹，要不然就得挨揍。

    任三叔：谁说要娶后老伴啦？都多大岁数了，土埋半截脖子，你骂谁不正经呢。

    那您怎么总夸她。

    夸几句咋的啦，他对马老太，那是纯男人对女人的欣赏。

    不能欣赏吗？

    “老五哇，”任三叔拐进任族长家。

    任族长家也在喝粥，地没种呢，不吃干的。任族长在村里这些岁数大里排行老五。

    “三哥，吃了没，没吃过来吃些，坐。”

    “吃了，那啥，我家老大他媳妇说了这么件事，”任三叔就将村里那些妇女给马老太菜种子的事说了：“我寻思过来与你商量，咱是不是也需要表示表示？”

    “表示啥？”

    “水车。虽说明年才能给咱们整，但是不能现上轿现扎耳朵眼。做人不能那样的，对不？我就想，河对岸那伙人，正愁他那一百二十多亩地的粮食种子呢。眼下去外面买粮都买不着，更不用提好种子了。咱们村里这些户，给凑凑？”

    任族长拍了下腿，“还是三哥想的周全。”

    任三叔笑了笑：“别看得给匀出不少种子，但我想着亏不着。”

    没一会儿，任族长二儿子给任七叔他们几人也叫来了。

    这些老头当即表示：“确实亏不着，河对岸那伙人讲究。远的不提，就咱要是给他们这些种子，信不信？那伙人在饭食上就不会亏待村里去那面干活的小子们，吃都能给吃回来。”

    “那是，福生团长那小子，一向不差事。”

    宋阿爷和宋福生带着家里的这些人，共同望着村里人。

    两伙人中间摆的是一袋袋粮食种子。