    “小心，对面有狙击手，我们的狙击手先把他找出来干掉，免得影响我们。”

    见到了雷克斯到场后，马上就有轮回者说明了当前情况。

    “哈哈，没问题，我已经手痒很久了，希望能够给我带来点乐子。”

    在狂暴龙领队下，配合付费达到的S+赫子，雷克斯小队摧枯拉朽一般的和丸手斋小队完成了汇合。

    而其中一位抱着反器材狙击步枪的男子便是邪魅一笑，自觉的进入到了队伍保护的最中央。

    然后脑袋上就西瓜一样爆出了一团血花，整个脑袋都被远程出现的子弹打爆。

    破碎之后，沉重的枪声才传了过来。

    随后摇摆的尸体倒地。

    让所有人都不由进入了片刻的沉默。

    这一位并不是开始从ICU当中选出来的轮回者，因为是精通枪械和科技侧的乱入者大佬关系，他一开始就付费获得了普通人的身体，开始到处游走收集隐藏要素。

    毕竟本来他上次任务使用指定权限，就是为的这次任务来惩罚任务当中获得好处的。

    结果自己搜索隐藏要素，恐龙岛的票都还没排上队呢，就从报纸上找到了这边轮回者发布的隐秘信息，从而过来汇合，成为了愿意接受手术的志愿者，同样通过付费成为了独眼。

    独眼带来的身体强化，配合他本身的枪械精通，可以说他用枪的实力比用赫子还要更强，赫子补足了近战短板，虽然不是资深，但战力可以媲美资深。

    可这边才刚刚准备大施拳脚，回头就被一枪爆头。

    顿时就让所有人感到了一阵风中凌乱。

    “哼，狙击手还这么跳，本来就是找死，狙击手的第一要素就是隐藏。”

    另外一位狙击手不屑的说到，像自己，就没有这么明显的抱着狙击枪，自己的狙击枪和那些搜查官的箱子一样被提在手上。

    很好，对方虽然很棘手，但作为狙击手先开火了那也暴露了方向。

    攻击哪怕来的很突然，可对于经验丰富的他还是瞬间就锁定了大概方向。

    “掩护我。”

    狙击手2号尽可能保持小动作，不引起警觉的蹲在地上，然后示意旁边两位下场休息的轮回者挡在自己和攻击来源方向遮挡视线。

    随后迅速的取出了自己的枪械完成了组装。

    枪管悄咪咪的从两位阻拦视线的轮回者缝隙间伸出，不断寻找着敌人。

    “很好，小老鼠找到了……”

    啪叽~

    话音刚落，他的脑袋便应声而爆。

    一同受创的还有着前面一位遮挡视线轮回者的腹部，近乎于被一枪打成了两节。

    随后姗姗来迟的枪声便落入了现场。

    与此同时，这圆阵中央另外一处地点，也爆发出了震耳欲聋的枪响。

    却是第三位狙击手早已悄咪咪的准备好，在对方攻击暴露的瞬间，同样发动了凌厉的反击！

    然后就成为了第三位被爆头的。

    第四位开火，而后紧接着步入了后尘。

    第五位，第六位……

    呃，没有第七位了，因为已经没了。

    “这是你们所说的等你们的狙击手过来就能解决问题？”

    丸手斋默默的将脚下勾着的狙击步枪放下，回头木然的对之前那位最自信的轮回者说到。

    同样作为枪械达人，丸手斋是看明白了之前的交锋了。

    这几位狙击手都很优秀，除了第一个作死外，都是第一时间就发现了目标，随后默契的让2号吸引目光，其他几位伪装好突然发难。

    然后……

    好吧，其实他们的攻击是很精准的，但都被对方近距离用手枪打掉了。

    没错，手枪……

    虽然手枪子弹的动能和狙击枪没法比，有效射程可能也就五十米。

    但子弹撞子弹，改变方向还是轻而易举的！

    全都在对方身边擦身而过了！

    就算自己也找到了他的位置又如何？捡起枪来就是死啊！

    我了个大槽！(，，#?Д?)

    这是个什么鬼东西？

    本来他还来到那第一个死鬼旁边，想要勾起狙击枪来一发的，但见到那点名的频率和精准程度后，他还是默默的又将脚下那枪放下。

    别想了。

    勾起来就白给。

    就目前对方的表现来看，似乎并不准备射杀自己一行，只是将狙击手都点了掉。

    还有着抢救的机会才是……

    只是话都还没说完，一位最外围的轮回者大腿便被一枪点爆，直接炸成了肉沫。

    然后一只异形瞬间就捅穿了他，一下将他俘虏带走。

    这一下顿时就让丸手斋感到了头皮发麻。

    还来？

    现在终于开始侧面开始进攻了吗！

    “丸手搜查官，不用担心，我们还有人没到，一定能解决问题的……”

    雷克斯强行保持着镇定的说到。

    似乎是为了证明他的话一般。

    后面乌拉乌拉的又冲来了新的一批轮回者，也是一入场就大杀四方，清空了一条道路和他们完成了汇合。

    嗯，然后就出不去了……

    ……

    “我一定能活下来的，一定！”

    默默的给自己提前贷款，提前支付了保命的费用后，被扭断了四肢的雷克斯，看着前面飞扑而来的抱脸虫，心中充满了坚毅。

    “先贷款保命，保住小命后，回头恢复了如果还在危险当中的话就直接回归吧，已经赚够了。”

    “没错，我们被寄生也不是一次两次了，只要他们不碎尸，活还是能活下来的。”

    “……”

    被绑住的轮回者们，便开始互相打起互相鼓励了。

    无非是一次的失利而已。

    我们是轮回者，我们有着更多的机会！

    为了更好的奖励，为了辉煌的明天，我们不怕！

    在轮回者们一个个被抱脸虫寄生后，同样已经被异形控制住的丸手斋，看着前面已经展开的虫卵，脸上也充满了绝望。

    完了，整个国家都完蛋了。

    这根本就不是什么猎捕异形女皇的计划，这根本就是一次陷阱！

    扫视了一眼四周，大量独眼喰种被当做了宿主，头上抱着那种恶心的虫子。

    除此之外，那些过来的迅猛龙，甚至那一头最大的狂暴龙嘴上也同样被抱上了这种虫子！

    天知道会培养出什么样的怪物！

    不过，他也已经无法想这么多了，伴随着那只爬出了虫卵的抱脸虫飞扑而来，丸手斋也感到了眼前一黑……

    _____

    两更~

