    威廉怀特其实有些郁闷，穿越重生固然不错，可前世的那些小说貌似不是这么写的啊。最起码一点，绝对都有一根永不停息的小马达。

    可到了这货这儿呢？

    貌似就有些缩水了。

    好吧，也还算不错，老天爷估计是怕他又挂掉，所以说，外挂虽说没有，可对于危险的气息却是异常敏感。

    虽然经历不尽相同吧，可每个人都有自己的敏感神经。就说娜塔莎，别看一直大大咧咧的，可一旦有人说起养成啥的，这就没朋友可以做了。

    至于说到李富真，好吧，思密达是非常特殊的，非正面的话题就别说了，这通通会被视为挑衅。

    所以吧，后来思密达满世界的说，那个啥啥啥是俺们搞出来的。

    嗯，行，你说是就是，只要大兔子没意见，你随便怎么说都行。

    真以为没有历史学家看热闹吗？

    不能说啊，说了就会遭遇各种口诛笔伐，就算不至于跨国抓捕吧，反正这个风险总是确确实实存在的。

    还算不错，大兔子在这方面很有气度，你随便说吧，什么就端午你们家的，屈原你们家的，要说有没有依据呢，真尼玛有。经过考证之后，思密达悲哀的发现，记录这些证据的文字，全尼玛中文啊！

    卧槽，你就弄了几本书回去好不好，怎么书上的整段历史都去你们家了，这也幸好比较久远，要是再往后一千几百年，你会不会说，鹰酱其实是思密达的先祖。

    “二位美女，牛扒需要趁热吃。对了关于孩子的教育，我想听听你们的意见。”见到这厮开始说孩子，两个妹子齐齐腹诽，哼，混蛋，都是你这个混蛋，你说你不招惹这么多女人会死啊。

    “先别说教育了，我认为安全才更重要。”说起孩子娜塔莎当仁不让，其它或者可能忍，被人提前偷吃也忍了，可如果牵扯孩子，这就没商量了。

    “知道我怎么注意到花样男子这部漫画吗？”

    两个妹子齐齐一呆，是啊，这厮不会这么闲的。你如果说，这是为了泡妞才那啥的。说实话，如果早十年，这二位必定深信不疑。至于说现在，哼，你如今就只有招架之力，怎么可能继续开地图。

    “原本我看中了伦敦的一家私人学校，然后杰森高那个混蛋就说，你这里打算搞女版F4了。

    唉，你还别说，这种可能是存在的。”

    娜塔莎当然明白，眼下需要做出决定的，其实是她。

    威廉怀特是女儿奴，这一点早有共识。可是呢，由于雅典娜出事，之前的一些惯例怕也是难以为继了。

    不可能继续留在米国了，这一点用屁股都能想到。待在校园里不安全，分分钟会发生枪战，和朋友逛街更危险，真的只差一点点，差一点点就是白发人送黑发人。

    扯淡，怎么就白发人了，你这不扯犊子吗？

    差不多意思理解就好了，更贴切的词确实想不起来了，这也就是在用中文写，你试试用英文或者日语，不纠结死才叫奇怪。

    个人认为，村上村树确实被欺负的有点狠。不夸不黑的说一句，日语写小说能写成这样，基本就可以说一句大师了。

    “那么现在呢？担心你闺女变成霸道女总裁？

    不会是教会学校吧？”

    威廉怀特有点晕菜，实在搞不懂了，你的人设不是傻大姐吗，怎么一说起女儿，居然能说的一丝不差。

    “那些出名的女校，有一家不是教会学校吗？

    行了，我只是说考虑没打算一意孤行。”见到娜塔莎有些泫然欲泣，威廉怀特的脑袋立刻就大了一圈。他如何会不知道，教会学校固然教育质量不错，可这里面的弊端也很多啊。

    “考虑一下吧，我赞助了几家，无论如何这都算是一个不错的选择。”和女儿有关系，威廉怀特是很少一意孤行的。

    当然，你也可以说，亏心事干的太多了，所以需要找点平衡。

    “额，亲爱的，真有这么糟糕吗？那些不是电影里的桥段？”

    面对李富真的疑问，威廉怀特实在不知道怎么说。或者米国这里真的比较特殊吧，你们既然崇尚绝对的自由，那么，付出一些代价也是一定的。

    在威廉怀特看来，其实已经非常不错了。人均超过两支枪的国家，你去银行居然不用穿避弹衣，这根本就是一个奇迹好吗！

    亚洲国家，曰本的治安算是不错的。可如果真有上亿枪支流落在民间，你以为就会少了枪击案。

    是，根据第二修正案的描述来看，确实，保留民众持有枪支的权利，有助于限制管理者的权利。

    潜台词很浅显，你如果搞的太过分了，俺们还能拿起枪支反抗一下。

    知道为啥是灯塔国吗？

    说待遇，你福利又不怎么样，说自由，阿姆斯特丹的洗衣粉都快合法了。

    明白了？

    所谓的灯塔，基础就是个人合法持有枪支。

    所以说，别看每年都有人跳出来说控枪，可你真的每人一票表决一下，希望保持现状的人，绝对占了大多数。

    屁股决定脑袋，这句话或者没错，可威廉怀特的情况不是比较复杂吗。如果孤家寡人，他才不会在意是不是枪战每一天。安保如此严密的情况下还被干掉，那就真的属于死得其所。

    可如果死不了，适当限制政府权责当然是有好处的。这权利如果不受控制，天知道会发生什么。

    明天的治安会比今天更糟，这根本就不用怀疑。随着贫富差异的加大，失业人口的增多，你居然还敢期待海晏河清，哈哈，这是脑袋坏掉了的节奏吗？

    所以呢，这个世界根本就是相对的，你得到一些东西，比如说自由，当然就会失去一些东西，比如说安全感。

    只能说你喜欢什么制度，不能说什么制度是最好的。住在贫民窟，你当然应该抱怨，没有好的学校没有好的医院，遭遇危险的时候，最晚到的必定是警察。

    可住在比佛利的土豪呢？

    不开玩笑的说，家里的猫不见了，警察五分钟就能赶到。放心，这是绝对的超级警察，抓猫找狗迅捷无比。

