    伊甸园42给自己设定的静默时间是十五个实验日，在静默状态下，它会将把自身的能量消耗降低到正常运作状态下的百分之一。等十五个实验日后，它会从静默状态中醒来，检查并二次安排42号气泡的能源分配，以及查看实验体的具体情况。

    在这十五个实验日的时间里，42号气泡的一切事物都由它的外接小型处理器来处理。

    这个小型处理器只使用它平时运作的千分之一的能量，内部系统相对简单。主要功能为监控气泡外的太空环境，预防突发事故；对气泡膜例行检查，确保膜内视影正常；日常查看气泡内的实验环境。还有最核心的一点，保持与伊甸园的信道联系。

    简而言之，小型处理器就是伊甸园42的一个简易版，是一个低智版的伊甸园42。

    在静默时间里，伊甸园42将不再插手气泡的管理，因为它本身的运作就是42号气泡中能量损耗的一大源头。

    届时，整个气泡的能量使用将进入俭简状态。

    除了两个实验体日常生活的实验核心区，其他区域一律把能量损耗值降到最低，甚至是实验必要线之下。

    具体表现为：城市的电源会停止供应，减少电能；除实验体外的人类的活动减少，降低提供给人类运动的生物能。

    先是非实验核心区的人类会在原地进入待命状态，有的城市街道会空无一人，有的则是杵满一动不动的人；然后是所有车辆、工厂、商店都停工；建筑的灯光、电脑等所有会消耗能源的器物也会一一关闭。

    整座城市的一切都会有序的停下来，这种停止运作的沉静感在夜晚尤为明显。

    因为在夜晚中，整座城市都会陷入一片漆黑中，从夜空往下看去，连城市的轮廓都看不清楚。

    整个气泡内部只剩下从气泡膜层内洒下的星空光。

    在前两个实验已经是这样做来节省能源。

    当然，这一切都发生在实验非核心区外。

    以两个实验体为中心的小区和高中学校属于实验核心区，其半径二十公里内的环境照常提供能源。小型处理器会观察两个实验体的对话、肢体动作，以此捕捉重要信息，获得两个实验体的活动趋势，预先在两人可能出现的地方提供能源，让城市恢复正常，营造正常的实验环境。

    但两个实验体没有任何理由走到二十公里外的城市，因为实验核心区已经可以满足他们所需的一切。

    怎么样都好，不影响实验就行。

    伊甸园42进入静默状态。

    但就在伊甸园42进入静默状态的第十个实验日，它被小型处理器唤醒了。小型处理器的结构很简单，并没富具它这么多的意能，在遇到难以处理的事情时，便会把它唤醒。

    伊甸园42重新激活自己体内的所有程序，能量流像电子血液一样从它的心脏区流通到整个躯体，它醒来了。与此同时，整个42号气泡的能源耗量一下子被提了上去。

    【接入伊甸园信道】

    【接收小型处理器的数据】

    伊甸园42首先把自己接入比它大三个数量级、也是它的本体的【伊甸园】中。同时，接收小型处理器的信息，查看发生了什么事。

    在得知唤醒它的缘由后，伊甸园42的感知迅速在整座城市中扩散开，并在几个瞬息间捕捉到两个实验体所在的位置。

    两个实验体正在靠近气泡的边缘，直径距离只剩下十公里不到。

    伊甸园42立刻在自己管理大厅的众多小分枢中找到驾驶出租车的司机的分枢，这个分枢只有红豆大小，蕴含的信息量不多，因为这个个体本身对实验体的接触就少，不需要赋予过多的能量。

    伊甸园42观察到出租车内两个实验体都陷入了短暂的睡眠状态，对司机发出命令。

    【调头，回去核心实验区。】

    司机直接在前方的高速路交叉通道上转头，车辆开始往来时的方向行使去。

    伊甸园42见状，开始搜查发生这种事情的原因。

    两个实验体是发生什么事了吗？

    怎么会突然想要来城市的边缘。

    在以往的实验记录中，这种情况可是一次也没有发生过。

    很快，伊甸园42便从这场实验的记录中发现了端倪。

    实验体出现古怪举动的现象就发生在它进入静默状态后的几天时间里。

    伊甸园42调取相关的视频，这些视频都是以一个漂浮在空中的视角拍摄的全景。

    视频画面的信息量不多，远在它能处理的上限之下，它使用500倍速进行查看，不一会儿就找到全部怪异现象的视频。

    伊甸园42从男实验体的举止和话语中可以得出，实验体对身边的人和这座城市都产生怀疑。

    怎么会这样呢？

    伊甸园有些奇怪。

    这个实验才开始不到十五个实验日，虽然说城市的大半部分都陷入能源俭简状态，但实验核心区的一切都是正常使用能量的。

    身为男实验体的丁仪怎么可能在这么短的时间内察觉出问题。

    伊甸园42继续往前查看它静默时的实验记录录像。

    就在这时，属于司机的小分枢给它反馈一条危险信息。

    伊甸园42的注意力从自己的内部数据洪流中回到现实实验环境里。

    高速路上，男实验体劫持了司机。

    “我只说最后一句，快把我们两个人放下！”

    出租车内，丁仪对司机架着刀，咬牙切齿地给出最后一次警告。

    “别以为我不敢下手。”

    司机咽了咽口水，倒不是因为他真的觉得害怕——他还没有害怕这个观念——而是因为在他的情景处理器中，出现利器威胁自己身体的情况，最好的反应是露出恐惧的表情，并且给与一些肢体上被恐吓的反应：比如咽口水，眼神慌张。

    司机还在等待伊甸园42的指示。

    伊甸园42觉得这个男实验体的这个举动实在是太违和了，在它给他设计的性格中，除了恋足，还加了一点：这个人是一个谦谦君子一样的人。如今这个谦谦君子拿起了刀，架在别人的脖子上。

