    赵元璟见她变了脸色，知道她动怒，忙按住她的肩膀，沉声说：“黛儿，你别生气，你现在的身体，不要动怒。你若是这样，以后有什么事，我可不敢与你说了。”

    云黛深吸一口气，好一会儿，才说道：“我不生气。”

    幸亏不需要她亲自喂养两个孩子，否则这么一气，还怎么喂。

    虽然努力不生气，但想想还是好气。

    两个小奶娃儿做错了什么，一出生就被冠上这种罪名？

    她气的拍桌子：“皇上怎么不宰了那个胡说八道的钦天监官员？”

    “朝廷命官，也不能因为他说了几句话就治他的罪。”赵元璟安抚她，“何况太皇太后对钦天监的话深信不疑，我便是动怒，也不能在她生病的时候。”

    云黛气的说道：“真是人老了，就难免糊涂！该死的钦天监，以前还说双生子是吉兆，生出来了又胡说八道什么相克。放屁！”

    她最恨这些乱七八糟的说法。

    原主就是被所谓的克母说法，害了十几年。

    赵元璟看她气的像只吹了气的河豚鱼，伸出手指按住她的圆圆脸颊，笑道：“难得见你气成这样。果然你对朕不如两个小丫头好。”

    云黛道：“你当爹的，跟两个小娃娃吃什么醋。”

    她说着，忽然皱眉：“那晏儿呢？钦天监既然这么说，太皇太后不会把晏儿也一起记上了？”

    “你放心，钦天监没有提及晏儿半个字。太皇太后病着，我让人把晏儿送到郭宁那里，让她照顾。你可以安心。”

    “那就好。”云黛听说晏儿在郭宁那里，顿时放下心来。

    但还是生气。

    她说道：“所以现在的意思，浅浅和幼幼都不能回宫了？太皇太后嫌弃她们两个了。”

    “那些无稽之谈，我自然不信。我这就是来接你们回宫的。”赵元璟笑道，“太皇太后老了，有时候轻信旁人，咱们别理她。”

    “你不怕太皇太后生气？”

    “相比较起来，其实，我更怕你生气。”赵元璟半开玩笑道。

    他伸手把她抱起来，说道：“走吧，天暗下来了，赶在天黑之前回宫。免得朕的两个小公主怕黑。朕可没带琉璃瓶，没法接着小公主们的金豆子。”

    云黛噗嗤笑起来，想了想，说道：“还是暂时别回宫了。”

    “有朕在呢，你担心什么？”

    “我相信你，但是，如果就这么回去，太皇太后心里不舒服不说，两个孩子这克人的名声岂不坐实了？以后她们两个的日子能好过吗？”云黛摇头，“为人父母，我得为她们考虑。”

    赵元璟与她对视。

    “我有个办法。”

    “我忽然有个主意。”

    两个人异口同声说道。

    赵元璟笑道：“你先说。”

    “也许我们想的一样。”云黛站起身，“太后不是最信钦天监的话吗，那就再派一个官员跟她说，之前那个官员都是信口雌黄。”

    赵元璟接着说：“跟太皇太后说，其实她的病跟公主们一点关系也没有。毕竟公主们还没回宫。”

    “没错，然后再说，只有公主们回宫，她的病才会好。”云黛拍手说道。

