    静静地等待祷告仪式结束，伊斯塔才请格鲁落座。

    “请问格鲁大人，有什么效劳的？艾尔洛山脉虽然辽阔，但我们乌洛一族对大部分地方都熟悉”，伊斯塔热情地招呼起来。

    “伊斯塔大人，三位祭师大人，你们客气了！我想同乌洛的蓝魔勇士们，做一笔交易”，格鲁颔首说道。

    “交易？”

    “由我牵线，贵部族与金凛之丘的风精灵、溪谷矮人部族，达成守卫联盟。你们帮我打败苍庐巨魔，我让他们提供足够的食物。这一路上，我也看到了，乌洛的勇士们，非常缺乏食物”，格鲁说出了自己真正的目的。

    “食物？的确，我们族人的食量比较大；虽然常年在荒野和深山里打猎，却总是不够吃。不够，我们不想和其他部族交战；当年，我们部族就是太好战…”，伊斯塔用古精灵语说了一半。却被边上的埃鲁格祭师，示意了一个隐晦的动作。

    KAO，谁说蓝魔一族是粗人，这种细微的掩饰动作，就是最好反击。

    嗯，蓝魔一族不是能吃，是太能吃的。格鲁之前已经侦查过了，除了这位二阶18级族长，二阶13级大祭司外；外面的二百多名乌洛部族的蓝魔战士，都是10级的魔化精英。

    那些战士虽然仅仅10级，但都是血量4万以上，物理攻击达到1000+的精锐。

    “伊斯塔族长，埃鲁格大祭司。苍庐食人魔这些年在不断的扩张，他们驱使着野蛮的食人魔，肮脏地豺狼人，肆意掠夺其他种族的生存空间。如果风精灵和溪谷矮人被打败了，艾尔洛山脉就是再广阔，也没有乌洛一族的容身之地”，格鲁分析劝告道。

    “这…”

    “战斗是战神赋予雷克萨子孙的天赋，生存是乌洛部族的根本。驱逐了苍庐巨魔之后，乌洛的勇士们，可以通过贸易交换，获得更多的食物”，格鲁怂恿的道。

    食物两个字，在蓝魔一族之中，格外有份量。就连保守埃鲁格祭师，也目光闪烁。

    ……

    十几分钟的秘议后，五人回到蓝魔一族居住的大峡谷里。

    族长伊斯塔的居住塔楼里，气氛变得轻松热烈。

    格鲁满脸春风地请四位蓝魔一族头领，品尝烈酒火龙之喉。这种够劲的烈酒，格鲁离开罗格领之时，挥金如土的购买几百壶；反正，迷幻腰带的储物空间足够大，能放得下各种物品。

    灌入一口高度数的烈酒，再品尝格鲁亲手调理的岩羊烤肉，就神仙也不当。

    这些隐居深山的部族，哪里吃过精盐、胡椒粉、果汁调和熏烤的精致烤肉？品尝了美食之后，这些蓝魔人差点将自己的手指都吞入肚子。

    乌洛的蓝魔一族，在格鲁那恶魔低语般的美食诱惑下，最终同意接受雇佣，帮助他打战。

    至于，精灵族从来不大口吃肉不大碗喝酒的习俗漏洞，蓝魔一族丝毫没有察觉。

    吃饱了喝足了，一夜休息之后，格鲁带着伊斯塔出发。随行的，还有一百名乌洛战士。这些战士精湛投掷技能，刚好弥补了矮人一族的短板。

    迎着晨曦之光，格鲁带着死亡骑士和影子卫士，坐在雷暴蜥蜴的背上。经过一夜的吞食和休养，这个二十米长的大蜥蜴，已经恢复满血。

    它之所以只进入乌洛部族的领地，根本的原因是被格鲁暴揍了一顿，失去了血量。从空气中闻到蓝魔一族战士处理猎物尸体的血腥味，雷暴蜥蜴才贸然地闯入蓝血部族的领地。

    有了雷暴蜥蜴，一些不深的沟陇，直接就攀爬跨越过去。

    众人一路破坏，直接横跨山脉，向艾尔洛大峡谷挺进。昨夜，格鲁为了追寻雷暴蜥蜴，已经绕路很远了；现在，必须追赶时间。

    三个小时后，一片刀锋石林环绕的峡谷，出现在格鲁面前。目光掠过激战的沟陇痕迹，还有那被破坏的箭楼和营房，他看到峡谷另一端的激烈战斗。

    溪谷矮人的族长，索林正持着巨锤，披着金色铠甲与三名苍庐狂斧猎手激战。在他们的魔力四溢的暴力战场之外，矮人战士的方盾长矛大阵，正经受巨魔一族的疯狂围攻。

    足足有两千名的苍庐巨魔，在围攻峡谷的入口。手持狂剑的苍庐巨魔战士在前，施展精湛箭术的苍庐游猎者在后面，他们驾驭着迅猛龙，将密集的箭雨挥洒向矮人的方盾长矛大阵。

    虽然通过方盾连击技能，可以将防御能力大大增加，但在巨魔一族有目的性的集火下，一个接着一个矮人战士阵亡倒地。

    原本，他们是精锐的潘塔岩羊骑士，可以凭借迅疾的骑术战技与敌人对抗。但现在，他们围堵在入口，以自己战斗弱项，去迎战巨魔的强项；这个战术的选择，就有问题！

    如果有三百名木精灵射手在一旁掩护支援也罢了；没有的弓箭手掩护，他们完全处于下风。

    更要命的是，苍庐巨魔的射手队伍中，有20名敌人是会使用爆裂箭技能。这个战技，对守在狭隘谷口的矮人方盾长矛阵，伤害很大。

    此时此刻，索林率领的1500名矮人枪骑兵，此时仅剩900多人；看到这个结果，格鲁感到肉疼。这些力量，都是他这次完成战役任务的筹码。

    “伊斯塔族长，吹响荒野号角吧！让蓝魔之子们开始准备”，格鲁对身旁的蓝魔族长嘱咐一句，自己竖起一面紫色的战旗。旗帜上面的银色玄月，正是月精灵一族的穿透标志。

    呜！呜！呜！…咚！咚！咚！…

    浑厚的号角和战鼓声响起，隐居在艾尔洛山脉的杜宾之子，终于光明正大的再次踏上战场。

    似乎是血脉里的祖先血统影响，一百名杜宾之子，每人背负着十根标枪，手持战矛，高呼着“嚯嚯嚯…”的呐喊声。

    ……

    看到援军的到了，交战双方先是一愣，然后继续战斗。

    倒是索林这个溪谷族长，矮人的王者，立即下令后退。同时，他自己身上金光大方；一个风暴打击出手，将三名巨魔狂斧战士给集体眩晕住了。

    接着，这位勇猛的矮人王，自己以一人之力断后，护卫着其他矮人战士后退。在格鲁眼里，这位血量高达36万的矮人之王，此时也只剩下半数血量。

    看到战局的变化，进攻的巨魔一族阵营里，一位乘坐猛虎的巨魔首领，突然策动坐骑加入战场。人未到，他手里的战矛先到；金色战矛化作一道金光，直接在索林身上爆出一个4855的伤害！

    提示：祖利安.巴特利的飞梭之矛，命中索林；产生致命攻击，造成4855点伤害！

