    “你们都是咱们三大美容家族的翘楚，这次一定要杀了叶辰，明白吗？”一个老者说道。

    “父亲，你放心吧，一个筑基初期而已，我们要杀他，轻而易举！”廖世林幽幽道。

    他是廖家人，也是五叶子美容公司的继承人之一。

    听说了凤凰美容公司逆势崛起之后，他便赶了回来。

    特别是韩天都都输在叶辰手里之后，他也就更加好奇了，一个能够创造出新月神修补霜和月神口服液的筑基期，到底是什么人！

    “前辈，一个筑基初期而已，用得着咱们三大金丹巅峰出马吗？”谢定云也好奇问道。

    他是幽美美容公司的人，也是一大天才，战斗力可比一般的金丹巅峰强得多啊！

    “不要小看了他，他可不是一个简单的筑基初期，毕竟那新月神修补霜和月神口服液可不是一般的美容产品，是拥有真实效果的产品，他的背后一定有人！所以一会你们去杀他的时候，如果有什么风吹草动，千万不要逞强！”老者说道。

    “前辈放心，一个筑基初期而已，就算有高手救他，我们也能全身而退！再说了，以我们的实力，一般的元婴期还真不一定是我们的对手呢！”谢定云冷笑道。

    “是啊爷爷，你就放心吧，韩天都做不到的事，我会去帮他完成的！”韩天进说道。

    一旁的韩天都很无语，不过没办法，韩天进是他哥，而且是金丹巅峰，就算被鄙视了，也只能认了。

    “好了，你们去吧。”老者点点头，三大渡劫巅峰便朝着叶辰的别墅走去。

    而且他们并没有掩饰，而是正大光明的朝着碧贵园走去。

    与此同时，天色已晚，帝都大学医学院和生物工程系的联谊晚会已经开始了。

    叶林诗也带着惊鸿燕来到了晚会现场，而惊鸿燕一进来，就感觉有些压抑。

    “小诗，小心点，现场有元婴期！”惊鸿燕提醒道。

    “帝都大学本来就有元婴期高手坐镇，没什么奇怪的。”叶林诗说道。

    “不是那种元婴期，而是有种熟悉的味道的那种高手，我一时间无法判断到底是什么人，但绝对不是什么好的。”惊鸿燕说道。

    因为那股气息并不是很明显，所以她暂时还感应不出来。

    “管他呢，就算有元婴期，难不成还敢在帝都大学捣乱不成？要知道帝都大学也是有高手坐镇的！”叶林诗嘿嘿笑道。

    虽然叶林诗没有放在心上，惊鸿燕却打起了十二分的精神，不敢有丝毫的懈怠。

    而在晚会的一个角落里，林子栋跟在一个老者背后，恭敬道：“四爷爷，我说的就是那个女子，你看如何？”

    老者摸了摸白胡子，很是高兴：“不错不错，是个极品，难怪你苦等两个月，都要等到她啊！”

    “四爷爷，我可是为了让你先享福呢，所以才等到现在，否则我早就对他下手了！”林子栋说道。

    “行了，你当我老糊涂了吗？如果不是林中鹤拦着，你早就被她给告发了吧？还在这里打掩护？”老者恶狠狠道。

    林子栋有些尴尬，随后老者继续道：“行了，这些我都不想多说，一会我会趁机将她带走，等我享用完了，自然会有你的汤喝！”

    “多谢四爷爷！”林子栋恭敬道。

    他知道一般的高手根本就伤不了叶林诗，所以他一直在等一个机会。

    如今他四爷爷来了，是一个元婴期的高手，有了这样的高手，收拾叶林诗也就不在话下了。

    虽然他只能喝汤，但是总能一亲芳泽，他也就豁出去了。

    随后林子栋便走了出去，找到了叶林诗，说道：“小诗啊，今晚的晚会可是很热闹的，要不咱们跳支舞如何？”

    “林子栋，给你脸了？”叶林诗很无语，上次若不是给林中鹤面子，她早就弄死林子栋了，这家伙现在竟然还有脸来说话？

    “叶林诗，别给脸不要脸啊！”林子栋是真的忍不住了，两个月时间了，他一直忍耐着不能爆发，如今他四爷爷来了，他可不想再忍了！

    “林子栋，看来你今天是要打什么坏主意了吧？”叶林诗冷冷一笑，有惊鸿燕在，她自然是不怕林子栋的。

    若是这家伙今天敢乱来，她就有借口直接杀了林子栋了，以绝后患！

    “哼，你等着就是了。”林子栋冷笑一声，随后离开了。

    “小诗，要不咱们走吧，我总感觉今天怪怪的。”惊鸿燕有些担心，毕竟她感应到了元婴期，而林子栋又准备今天动手，万一那元婴期是林子栋请来的高手，那就麻烦了。

    “小七，你就放心吧，这里是帝都大学，他们不敢乱来的。”叶林诗嘿嘿一笑，随后便参加了晚会。

    而因为叶林诗个性开朗，加上长得漂亮，在生物工程系交了很多朋友，所以今天趁机联络一下感情。

    而且他们都对惊鸿燕挺感兴趣的，毕竟叶林诗来到帝都大学，就一直带着惊鸿燕，都以为是惊鸿燕养的宠物呢。

    “对了小诗，医学院可是有很多帅哥的，你要不要物色一个？”一个女同学怂恿道。

    叶林诗一翻白眼道：“琪琪，有帅哥也没有我的份啊，你早就下手了吧？”

    “小诗，没跟你开玩笑呢，医学院真的有许多帅哥呢，今晚的联谊晚会，你可不能错过机会啊。”琪琪嘿嘿一笑，给了叶林诗一个你懂的眼神。

    叶林诗无奈的摇摇头，她很纯洁的，而且跟在叶辰身边这些年，让她的眼光变得很高了，一般的男生，还真的难入她的眼呢！

    “算了，懒得跟你说了，我去上个洗手间。”叶林诗嘀咕一声，随后便准备开溜。

    不过就在这时，她跟远处走来的伍教授对视了一眼，瞬间就愣住了。

    因为伍教授正在用一种贪婪的眼神看着她，因为他已经发现了叶林诗的身体，就是他们南蛊山寻找已久的极品容器啊！

    而叶林诗跟南蛊山的人打了交道，一瞬间就看出这伍教授是南蛊山的人！

    惊鸿燕也汗毛炸起，南蛊山的元婴期，她绝对不是对手啊！

