    晏儿上前一步，朝余下的三个少年看。

    另外两个被剔除出去的，心中虽然失望，但也不敢表露出来，跟着太监离开文华殿。

    少年们不敢直视太子，纷纷垂首。

    云黛朝赵元璟靠了靠，轻声问：“为什么把那两个去掉了？我看着，穿蓝衣那个委实还不错的。”

    赵元璟随口解释道：“穿蓝衣那个，是靳家旁支的。穿青色那个，是宗室禹郡王家的。那禹郡王向来与醇王交好。你知道朕一直在压制靳家和宗室的势力，不可能再叫他们亲近太子。”

    “原来如此。”云黛笑道，“看你终日忙于前朝事务，没想到对这些孩子也上心。”

    “若连这点消息也不能给朕，许虎这个锦衣卫指挥使就趁早滚蛋吧。”

    锦衣卫对京都贵族官员们的监察，还是很可怕的。

    晏儿也有些难以抉择。

    云黛道：“不如这样，让他们三个一道去文华殿读几天书。这会子只是看几眼，也看不出什么。还是要相处过后才能知道。”

    晏儿道：“儿臣觉得这个主意甚好。”

    他朝父皇看。

    赵元璟道：“既然是你母后的主意，就这么办吧。”

    三个少年都挺高兴，给帝后磕个头，跟随太子去了。

    云黛站起身，看向赵元璟，笑道：“我今儿又要出宫了。”

    她隔三差五就出宫，宫里上上下下都习惯了，赵元璟也从不在意，闻言道：“朕对你只有一个要求，别累着了。如今不打仗，过几个月赋税下来了，朝廷就能缓过来。”

    提到这事，云黛叮嘱道：“咱们欠秦王二百万银子，得赶紧还了。那是秦王变卖自己的财产换来的。”

    “这笔钱，不用你操心，朕会还的。”

    云黛笑道：“虽然赚钱很重要，但我今天不去工坊，也不去商号。”

    “莫不是出门游玩？天不大好，像是要下雨。”

    “不去玩，我去一趟顾家。”

    “作甚？”

    “皇上忘了吗，我跟你提过的，要给母亲的陵墓开棺的。”

    赵元璟记起来了：“这么久了，选定日子了？”

    “选定了，就是下午。”

    赵元璟抚她的肩膀，柔声说：“朕陪你一道去吧？”

    给亲生母亲开棺这种事，承受能力弱的，不会好过。

    云黛道：“又不是什么大事。我一直不信顾宏邈的话，不过，为了给外祖父那边一个交代，也为了云舞姐姐，还是要证实一下。”

    赵元璟抚摸她脸颊：“那你早去早回，晚上朕去你那里。”

    云黛脸颊微热，点了点头，没说话。

    用过午膳后，她便带着保兴，坐马车出宫去了顾家。

    顾家姐弟几个都在，侯府那边，外祖父没来，怕开棺看见什么，让他受到刺激。但舅舅明修文和两个表哥都来了。

    云黛到来，人就齐了。

    众人一道出发去顾家的陵墓。

    顾宏邈去世才两个月，坟墓还很新。

    虽说这顾宏邈前后有两个正室，但他死后，子女们都没提要把他的棺木跟任何一任妻子合葬。

