    李之玉听了这么直白的话，只觉得，自己其实才是这个年代的人，韩穆怀才是从新时代过来的。

    要不然怎么说话这么大胆呢。

    李之玉没法儿跟他说，现在的她不是以前的李之玉了。

    想了好久，韩穆怀看她还是没有说话，第一次觉得他耐心差，上前一把搂住李之玉的腰，把她带到炕上。

    李之玉被他一系列的动作搞蒙了，没等她反应过来，韩穆怀的唇就印了上来，带着火热的温度。

    李之玉本来就没有想反抗的意思，渐渐的沉沦在其中，韩穆怀见怀中人，红着脸闭着眼睛，只觉得火一路从下烧到脑袋门，再也忍不住了。

    疾风骤雨，雨打芭蕉，清晨院子里的树叶落了一地。

    等李之玉醒来的时候，身边已经没人了，摸了摸韩穆怀的枕头，李之玉害羞的把脑袋塞到被子里。

    韩穆怀进门就看见在窝在被子里的李之玉，把手中的饭放到堂屋的桌子上，又伏在了李之玉头顶。

    知道昨天累着她了，韩穆怀心疼的亲了亲她露出来的发顶，声音格外温柔。

    “宝宝，起来吃点饭再睡。”

    这一声“宝宝”成功的把李之玉从被窝里炸了出来。

    李之玉猛地抬头，红着脸看着眼前的这个大流氓，憋了半天才说了一句“无耻！”

    韩穆怀看着李之玉红彤彤的小脸蛋儿，只觉得庆幸，幸好刚才躲得快，要不今天这下巴就保不住了。

    看着她嫣红的唇，韩穆怀的眼神不自觉的深了，又想到昨天晚上太过放肆，只能硬生生的忍下去。

    “我错了，宝宝，你起来吃点东西，吃完了再睡会儿。”他舍不得她生气。

    但是昨天折腾了这么久，他更舍不得她在家辛苦，所以早早的就把几个孩子给哄起来了。

    洗漱完给他们吃过饭，就把他们打发出去了。

    洗完衣裳，估摸着时间，觉得李之玉该醒了，他才去厨房端了早饭出来。

    “你不许这么叫我！”李之玉还是小时候被父母这么喊过，等她上学之后，觉得羞耻，父母就再也没有这样喊过她。

    “好，我不当着人叫。”韩穆怀利索的答应她，然后给她把炕头的衣服递过去，亲手一件件的给她穿好，然后把她抱到桌边。

    洗漱的东西已经准备好了，韩穆怀端着盆，让李之玉洗漱，等他洗漱好了。

    “好了好了，你离我远点，我还要吃饭呢。”看着韩穆怀一副二十四孝好老公的样子，李之玉羞的不行。

    这是怎么了，不就是睡了一觉么，他怎么变成这样了。

    “好，我出去倒水，你自己吃吧，要是不舒服，等我回来喂你也可以。”

    “你给我走！”

    看她恼羞成怒的样子，韩穆怀没有再逗他，赶紧端着脸盆出去倒水。

