    此时，那群由人造奥特曼变成的合成兽人们已经在对那两名克隆奥特曼展开着攻击。

    “轰隆隆！”

    只见佐藤的身形不断地在宇宙中闪躲，而那些合成兽人的攻击不要能量般的朝他打来。

    “这到底是怎么回事啊，风川！”佐藤此时已经快要坚持不住了。

    “我也不知道！”风川一边与几名合成兽人战斗着一边大吼道。

    而此时，权藤参谋看到了这一幕，顿时心都凉了。

    “为什么会这样？”

    他失魂落魄的说道。

    自己的心血，和一切，现在就这样被斯菲亚给夺走了？

    佐伯丽佳也十分焦急的看着屏幕中，那正在与合成兽人战斗的银色身影。

    于是，她立即对权藤说道：“参谋，让我们去支援他们吧。”

    “已经完了，现在上去也是毫无意义了。”权藤深受打击，一屁股坐在了椅子上。全然没了之前的傲气。

    “无所谓了，人类看来真的要灭亡了……”权藤面如死水。

    敌人有了这几百名被附身的人造奥特曼的帮助，接下来人类的灭亡只是水到渠成的事情。

    佐伯丽佳十分失望的看了一眼权藤，然后自己朝着机库跑去。

    她不是一个轻易放弃希望等死的人。就算要死，也宁愿死在战场上。

    很快，胜利幻影号升起，迅速的就突破了火星大气层来到了战场附近。

    TPC远东总部。

    “库拉克呼号来电，决定在火星轨道上与黑暗展开最终的决战！”联络员对着身后众参谋和总监说道。

    “奈奥麦格斯炮和人造奥特曼都已经失败了，这样还有胜算吗？”深见总监忧心忡忡的说道。

    经过刚才那一幕，别说是权藤，几乎所有人类都陷入了绝望之中。

    “一定要相信自己的部下。”

    一个声音打断了深见总监的沉思。

    只见他们立即转身看向了后方，看到两个人影走了进来。

    这两人正是已经退休的泽井总监，和前胜利队队长居间惠。

    “这就是身为总监的职责。”泽井总监对着自己的老部下说道。

    “他们一定会赢的，然后会回到这里。”居间惠也郑重的说道。

    他们已经不是第一次面对这种生死存亡的危机了，尽管此次的敌人似乎更加的可怕，星球都能被其给吞噬，但人类也还有最后的希望，奥特曼在。

    库拉克呼号里。

    雷文闭目养神了一会，发觉已经到达了火星。

    而超级胜利队的人则在讨论着什么。

    “当黑暗接近火星卫星福波斯的时候，就用奈奥麦格斯炮向中心核发射。”幸田制定了战术。

    “我说了你们不用管它，交给我来对付就行了。”雷文从一旁的椅子上起来，然后对着他们说道。

    “可是这样的胜算能更大一点啊。”幸田不想放弃，继续说道。

    他显然还是有些不太放心就这样把敌人完全交给雷文来对付。虽然阿法洛斯是很强，但也不可能对付得了这种灭星级别的敌人吧？

    况且，从雷文的外貌来看，他认为雷文还只不过是一个毛头小子。或许和以前的飞鸟一样，行事很鲁莽，幸田实在难以放心把这么重要的事情交给他。

    “你们还是想好怎么应付那些斯菲亚合成兽人吧。”雷文善意的提醒着，然后指着正朝着库拉克呼号蜂拥而至的合成兽人大军说道。

    只见外面，一大群合成兽人正飞来，把众人吓得不轻。

    “快启动防御武器！”喜比队长这时也反应了过来。

    “是！”幸田也顾不得别的了，现在这种情况下，他们怕是根本靠近不了斯菲亚的母体，更别提攻击了。

    “我也出去帮忙。”飞鸟这个时候也说道。

    雷文看了眼那片压迫感极强的黑洞，于是从手中拿出了泽塔升华器。

    稳妥起见，他也打算直接动用底牌。

    就这样轻按一下泽塔升华器的按钮，只见一道空间之门被打开。于是雷文当着众人的面直接进入了英雄之门之内。

    这一幕，也自然让超级胜利队几人傻眼，这是什么东西？

    奇异空间之内，雷文将身份卡牌放入泽塔升华器中。

    “雷文，允许访问！”升华器的声音响起。

    “贝利亚。”雷文于是拿起贝利亚的勋章就往上放。

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    接着雷文便用升华器将3枚勋章逐个扫描而过。

    “贝利亚奥特曼！”

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    雷文于是将升华器高高举起。

    随着3道黑暗奥特曼的身影飞过，雷文在中间也从人间体模样再次变为阿法洛斯的样子。

    “阿法洛斯奥特曼，黑暗帝皇形态。”

    最后，一道暗红色光芒闪过，从中飞出一个霸气的身影！

    就这样，一个十分霸气的身姿的出现在了黑洞的外面。

    “这是……”超级胜利队的人再次震惊，他们从来没有见过雷文这个形态。

    飞鸟在被震撼到了之后也连忙掏出了闪光剑准备变身。

    “戴拿！”

    一道光芒闪耀在主控室，飞鸟化作戴拿出现在了库拉克呼号的外面。

    看着面前扑面而来的合成兽人，飞鸟于是立即转换为了奇迹形态。

    只见他大喝一声，一发立波留姆光线打在了其中一只合成兽人的身上。

    哧！

    顿时一个黑洞就出现了。连带着将靠近周围的好几个合成兽人给吸了进去。

    雷文瞥了一眼，也觉得戴拿这个技能过于BUG，根本不讲道理。对于那些没有空间穿越能力的怪兽和敌人来说，这是必死的一招。

    也就是到了现在这种危机时刻，飞鸟才想起了要用奇迹形态来应战。

    只见雷文身形直接飞进了黑洞之中，他想要找到龟缩在里面的斯菲亚母体。

    在向着核心飞入的时候，斯菲亚母体感受到了威胁，也放出了无数的电流来攻击雷文，试图阻止他的靠近。

    “噼里啪啦——！”

    但这些电流在靠近雷文的时候就全被一层看不见的屏障给阻挡住了，根本无法对他造成任何伤害。

    “咻！”

    雷文直接穿过一层薄膜，径直进入了黑洞之内。

    他完全不在乎里面会有什么威胁，就算孤军深入敌境也丝毫不慌。对于现在半步神话实力的他来说，宇宙之大，什么地方都去得。

    ……

