    在惊雷之身的状态下，被压制到没有出手之力，只能被动防御。

    说实话。

    从闭关之前，到现在，不管是遇到什么样的高手，桑雷还是第一次有这种感觉。

    他并没有立即打破这种感觉，这种战斗的状态，因为，在一定程度上，桑雷还是非常享受这种感觉的。当时，桑雷去挑战夜无名，想要的就是这种感觉，而他当时也找到了，到现在为止，几百年过去，这是久违的感觉。

    我在攻击之中，不断的尝试，去突破自己攻击力的极限。

    速度，力量和杀伤力。

    全部都加持在四象玄武青龙拳之上。

    桑雷极速的应付着我的一招一式。

    终于。

    他感觉，自己达到了那个临界点。

    他发现，他的力量消耗的太过严重，而无法跟上我的速度，而我的一拳，再次凝聚四象玄武青龙拳之力，有真言太极的加持和身上那种血红色闪电对于出拳速度的提升，这一拳，破开桑雷的防御，砸在了他的面门之上。

    大约几分钟的僵持。

    在最后的几秒。

    突然间。

    我的一拳，打破了僵局。

    桑雷受我这一拳，被这拳法的力量震得退出去四五米。

    他的脑袋歪在一边。

    他的嘴角，带着一抹奇怪的笑意。

    “哈哈哈……”

    “没错，就是如此。”

    说完这两句话。

    桑雷扭动了一下脖子，脖子回到原本的位置上，发出咔咔嚓嚓的声音。

    他深呼吸了一声。

    突然间。

    他睁开那一双银眼，盯着我，诡异的笑着道。

    “小伙子，你还没到极限吧？”

    “是。”

    我只道了一字。

    我的确没到极限。

    在我周身在战斗之中，出现了那种血红色的闪电之后，我发现，我的实力，与我体内，脑海之中的那一副星图之间，也形成了某种联系。我体内总共有九重星云，美宜多幸运之下，有九星。

    我已经点亮了一朵星云和九颗星。

    在我方才战斗的时候。

    那九颗星之中的六颗，已经亮了起来。

    它们闪烁着血红色的光芒。

    体内星辰星图，是为精神力的境界，我精神力的开启，可与我下方丹田内气海的力量相辅相成，这对于我本身的力量，是一种强大的加成。虽然我现在只有四九天劫的渡劫期境界，但我的真实实力，在有星图的情况下，绝不仅仅如此。

    远处。

    昆仑山下各个门派的人，看到我刚才的一拳，砸在了桑雷的面门上的那一幕，一个个脑海之中，如同响了一颗炸雷。

    这一幕对于他们来说，是在太过震撼了。

    从我与桑雷的战斗开始。

    他们一直都对我持一种怀疑的态度，他们大部分人都觉得，我应该会在战斗打响之后，没多久就死掉。而我不听夜无名的劝告，去迎战桑雷，也绝对是一个非常不明智的选择。

    简单来说，就是找死。

    可随着我与桑雷战斗的一步步发展。

    他们逐渐发现，我的实力，已经远远地超过了他们的预期。

    一拳能砸到桑雷脸上的人，在他们以往看来，根本就不存在。

    而刚才，他们却看到了。

    还是一个年轻人做到的。

    “这个杨八仙，到底是夜无名从哪儿找来的？”

    “这实力，怎么会如此凶猛？”

    “我有预感，桑雷可能要败！”

    然而，这话说出来，旁边立即有人反驳。

    “就这样，你们就觉得，雷长老会败，那你们也太小看雷长老了。雷长老可是传说中的天生雷法身，他与别人战斗，除非是真正的对手，否则，绝对不会卸下他身上的那件银甲！”

    “一旦卸下银甲，一定会有惊掉你们眼球的一幕发生！”

    刚才开口议论的那几个人，立即把目光投向说出这话的人。

    仔细一看，他们发现，这人居然是宗门联盟的另外一位长老，落惊云，之前落惊云一直都没有过来，此刻，他与曾玉，洪四库一同赶到了这边的炼虚山。

    曾玉和洪四库就是落惊云身后那二人。

    关于落惊云所说的银甲之事，一般人的确不知道，所以，那些下昆仑宗门的人，自然也都不知道。

    那几个人立即给落惊云等长老行礼。

    而后。

    他们又询问。

    “落长老，您说的银甲，可是雷长老身上那件，那不就是一件防御铠甲吗？”

    落惊云神秘一笑。

    “你们都错了。”

    “那银甲，不是防御铠甲，而是一种压制天生雷法身血脉的法器，是他父亲给他打造的，为了在如今这乱世给他隐藏身份用的。毕竟，那天生雷法血脉，可是受不少人觊觎的！”

    “而且，我猜今日雷长老定会去掉银甲而战！”

    这些话说的附近听到的那些人满心期待。

    原来桑雷之前所展现的实力，是受限制的实力。

    若不受限制，他的实力将会如何，这些宗门的人根本不知道从何想象。

    他们只能静静地看着天空中，去期待着那一幕的发生。

    高空中。

    桑雷听到我肯定回答，说我没有到极限。

    他笑了起来。

    他似乎十分兴奋。

    “那刚好，你便陪着我，酣畅淋漓一战！”

    其实。

    我一点儿都不讨厌这个桑雷，甚至，对于他做事的方式，还是有几分认同的。他阻碍我去做这个共主，本来也是按规矩办事，共主之位，有人反对就能够挑战，这是下昆仑所有人公认的规矩。

    所以，桑雷说完那句话之后，我也道了一字。

    “好。”

    紧接着。

    桑雷抬手，一道指印落于自己胸前。

    白色的闪电，萦绕着一种法咒，瞬间走遍他的全身。

    他身上的那套银色的铠甲，在这白色电流的作用之下，仿佛化成了齑粉和白色闪电相交织的东西，在他的右手之上快速的凝聚，而化成了一把银色的长枪，那枪身之上，闪电萦绕之间，有几个字。

    “银雷神枪。”

    而长枪的枪身和顶端利刃之上，都有着如同雷劈上去一般的云雷纹。

    银枪的枪缨，则是几缕白色的闪电。

    此枪霸气无比。

    桑雷单手反手持银雷神枪，那气场空前的强大。

    我知道。

    在我目前这种状态之下，根本不可能战胜他。

    我屏气凝神，将自己精神力境界点燃到第一团星云。

    第一团星云燃烧起来，如同夜空的一团血色火焰，其下九颗血色的星，将此力量通达我的全身。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

