    “小疯子啊，你怎么才来呢，小弟我差点就身亡道消了，哎哟，疼死宝宝了。”

    “谁叫你笨呢，疼死才活该，人家三大派都跑了，你逞的什么能？还带着小丫头，她欠你的？快起来了，这点小疼不能忍？”

    风离黑着脸，扭头对着曼卿说，

    “你的人都没事吧，马上回家去，等这边都处理好了，再去教教你，这胆子也太大了，跟着他瞎混什么？有危险了，不知道去找你师父啊！”

    好吧，两人都被训了，他们偷偷对视了一下，没人敢捋虎须。

    “我答应了龙伯，想帮他的忙呢，”

    其实她不光是讲义气，还眼气那能量石呢，上次用了一下，效果好得不得了，魔人稀罕，她也很喜欢啊！

    “龙伯？刚才那魔人？你仔细说说，到底是怎么回事。”曼卿巴拉巴拉的，虽然没有添油加醋，可风离的脸是越来越难看了，当下便叫了他来。

    “你说曾有高人帮你？他长的什么样子？什么时候去的？”

    “恩人身长八尺，约有四十多岁，身着一袭白衫，儒雅飘逸，也非常温和。”

    “面容瘦削，长眉入鬓，你仔细看看，是不是有点像我？”

    他定定的看着龙伯，好像要看进他的心里，曼卿和龟太郎都愣住了，难道那人是风离的亲戚？

    “哎呀，是有些像，尤其是眼睛，还有鼻子，可他没您这么年轻。”应该是没他这么犀利。

    “当然了，他是我爹，怎么可能比我年轻？来，你仔细说说，当时是什么情况，他后来又去了哪里？”

    去了哪里？龙伯是真不知道，他们只有一日之缘，曼卿这才知道，原来他四处奔波，就是找那个失踪的爹！

    “通道口我布了阵，那边一时攻不过来，别装死了，赶紧起来收拾残局，”他转身踢了龟太郎一脚，

    “那你呢？不会丢下我要走吧？”那厮一个打挺，跳了起来，疼的呲牙咧嘴，

    “我跟他去那边，既然有我爹的线索，肯定要过去看的。”

    “我也要去！”曼卿急着喊了一句，看人家大眼一瞪，又小声嘀咕着，

    “跟着你肯定没危险，不管，我也要去，那边我熟悉啊，”

    “你有他熟悉吗？又不是好玩的事，那边使不了法术的，你以为我是神啊。”

    “那你干嘛还要去？嘿嘿，你有法器吧。”听了这话，风离直接气笑了，

    “你的法器都用不了，我的就特殊吗？我确实有能力自保，可再加上你么？”没等他说下去，曼卿急着抢了一句。

    “也没问题，绝对没问题啊。”反正她打定了主意要跟着。

    “啧啧，小丫头，你飘了啊，胆子还真是大，敢跟风老大叫板？看在咱们同生共死的份上，提醒你，快改口吧。”

    风离撇了他一眼，阴测测地说：

    “同生共死？”吓得龟太郎一激灵，

    “没有，没有，就是并肩作战来着。”

    “你实在想去？也行，不过要听话，那些随从就别带了，咱们三人过去。”

    欧耶，曼卿开心的答应了，她就知道，风离很好说话的，无视了龟太郎瞪大的眼睛，立刻跑出去做安顿，不能叫某人变了卦。

    “要不，您多带一个呗，他娘的，老子多久了，都没这么憋屈过，此仇不报非君子！”

    “你是君子吗？这里不用守了？天帝倒过功夫，肯定要派人下来的，到时候，你能交的了差？”一连三问，某人蔫了。

    龙伯半天没说话，就他们三人，小丫头还是个累赘，虽然对方实力超群，可面对千军万马能取胜吗？

    “来，趁这会有时间，你仔细说说那边的情况，咱们先定个计划。”听了这话，他赶忙站了起来，只见风离走向了桌子，

    “你来说，咱们先画一张图，我看看环境，还有他们是如何布局的，好对症下手。”

    他在桌子上铺了白布，也不用笔，根据龙伯的叙述，用手指在上面画了起来，不多时，那边的大致面貌就出来了，

    “细节方面你再想想，最好不要有所遗漏。”

    他有些遗憾，刚才还没交手，那厮就跑了，看来人家对他挺了解的，连自己弄了双靴子都知道，难道这些年风头出的太多？哼，欺负了他的小丫头，就等着承担后果吧。

    曼卿回到屋子，看着冒出来的地图，瞬间就激动了，她怎么没想到呢？有了它，就不用瞎跑瞎撞了，也立刻跑到了边上，帮着龙伯补充着。

    “矿场就在这里，哼，我们被关在里面，受了好多罪呢。”

    “这里吗？挖的什么？”曼卿拿出了一枚石头，递给了风离，

    “就是这个，嘿嘿，是好东西，比灵石还好。”

    “行，等过去了，哥给你全起出来，”哇，曼卿猛点着头，这话她爱听。

    龙伯看了他一眼，毛头小子靠谱吗？这种话也敢说！矿场要是那么好挖，何至于几百年了还存在呢。

    曼卿却绝对相信他，认识这么久了，但凡他承诺过的，都一一实现。

    风离原本打算着，让她回自己小屋里，可曼卿死活不干，

    “那边连法术都能封，要是你家的门关闭了？我不是白去了。”因为她有经验啊，空间就关了。

    “不进去也行，只是莫要离我左右，哥也不是万能的，到时候护不住怎么办？”

    曼卿赶忙答应了，她也不敢乱跑啊，对方那么厉害！三人趁着夜色，没入了通道口。

    可能因为布了阵，那边没有留人，可兵营在不远处驻扎着，灯火还不少呢，

    “你的法术能用吗？”她小声的问道，

    “当然，不能用！咱俩可是同类。”法术一样被封了？那他的自信来自哪里？曼卿眼都不眨的看着他，心里非常好奇。

    “我是双修，专门修过肉体的，还有，哥哥会布阵啊，这个很有用的，遇到这种环境，可以自保。”

    大概看出了她的疑惑，也可能是说给龙伯听的，风离让他俩在原地，自己快速的闪了过去，那速度，简直堪称光速了，怪不得人家不用登云靴呢，自己的速度根本不够看。

