
　　女夭摇着脑袋，双手托在下巴上，有些不知所措。

　　她从不怀疑自家爷爷的话，她的爷爷的一生堪称传奇，每一件事情拿出来说，都足以让她们这些后人敬佩，不论是他的实力，还是他的智慧，都足以对这件事做出最准确的判断。

　　可是，从哪里开始呢？

　　“丫头啊，就这么坐着可等不来你想要的，刚好爷爷这里有件事，你要不要考虑一下？”

　　“爷爷你怎么也给我绕起谜团来了，究竟是什么事情啊？”

　　“你看，我们青丘山虽然损失了大部分的粉狐一脉，可是呢，这对整个青丘来说却是一场无比强大的胜利，我们这几百年的敌人大风身死气消，整个大风麾下的神明被打散，我们即将开疆扩土，那时整个青丘的领地足以比得上人族最顶尖的那几个氏族了。

　　这是一件值得庆贺的事情，必须要大庆特庆的事。这次就交给你来张罗如何？”

　　“爷爷，这不好吧！”女夭纵然一向性格豪爽，不拘小节，可也觉得有些不太合适：“我们青丘山那些死难者还没安慰完，就这么大庆，是不是有点过了？”

　　“不过，不过，一点都不过。”青丘大长老笑呵呵的说道：“除了上面你爷爷我说的那些原因，还有一点，我们要借助这次大庆祝，向那些前来帮助我们的神明，诸多强者，一个个部族表示感谢。所以这庆祝不得不办，不仅要办，而且要大办特办，你懂了吗？”

　　“懂了！爷爷只怕不单单是感谢这些人，同时也想展示一下我青丘山的人脉与实力，好在接下来的扩土之中取的主动权是不是？”女夭眼前一亮，快速说道。

　　“知道就行，剩下的你去办吧，人员具体怎么安排，事情要怎么处理，时间想怎么定，你可以全权负责，爷爷我只看着结果就行。”青丘大长老笑呵呵的说道。

　　得了事情可以分心的女夭立刻蹦跳起来，抓了一把盘子里的果干，给了自己爷爷一个笑脸，三步并作一步的出去了，不就是要场面，要展示实力嘛，这个她最熟悉了。

　　等到她离去之后，大长老顿了顿手杖，三个黑色的人影立刻从大殿暗处走出，跪服在他面前。

　　“黑狐三卫，我以青丘大长老的名义，命令你们从今天开始，暗中协助女夭筹备此次大庆，想她所想，想她所未想，这次大庆当中，务必要让人知道，我青丘女夭勤劳持家，仪态端庄，懂吗？”

　　“是！大人！”

　　“等等。”眼看着这三个人就要隐藏在暗处，青丘大长老顿了一下，道：“这次庆祝之后，从你们黑狐三卫里挑选勤俭持家，精通打理家业的战士十人，作为女夭的护卫，务必给我挑选精良的人才，懂吗？”

　　“敢问大人，为何如此？打理家业本是其余支脉之事，黑狐精通刺杀，探听消息，这是不是有些不妥？”一个人抬头，大着胆子说道。

　　“这十个人是只能作为暗中出现的，不能露在明面上，否则的话，女夭如何立足？就按照我的要求来吧，估计等大庆之后，这些人就要用上了。”青丘大长老肯定道。

　　“谨遵大人之令！”三个黑狐一脉的人身形渐渐变淡，消失不见。

　　“丫头啊，爷爷能帮你做的就只有这么多了，因为讲道一事，我们青丘必须要对熊垣未来的封地投入很多精力，而你才是去打理这些东西的最好人选。现在，娥皇女英争于外，丫头你就要争于内，作为一个贤内助一般的存在才行。只有这样，你才能立于不败之地。希望你能把握住这次的机会啊。”

　　青丘大长老看着外面逐渐变得热闹的青丘山，眉头渐渐松开，无论将来如何，青丘山现在已经有了腾挪的机会，一如帝放勋那样，熊垣的未来将是他们青丘山的未来。或许需要些许运气，或许需要些许的机缘，但总归是走出了一步。

　　或许在青丘山大长老看来，走出这决定未来一步有些艰难，可对于这个时候的熊垣来说，一切不过是水到渠成罢了。神血，击杀化蛇时的那种感悟，神血之中带来的无尽的讯息，潜龙颢的大阵，无不是他的积累。天籁小说网

　　当神血被炼化之后，凝聚出第六尊图腾，大风图腾，只是顺理成章的事情，一切都显得很是自然。

　　在这个时候，他才算是真正窥见了大风的真面目，聚散无常已经不足以形容大风的形体，它更像是一团风的本源，青色的羽翎上，时时刻刻缠绕着一丝丝细微的风，头冠处也带着龙卷风凝聚而成的皇冠，一副风中君王的模样。

　　最让熊垣瞩目的是，它的那一双爪子，上面筋骨遒劲，刚猛有力，堪称是它身上最为强大的地方，四根利爪并拢时，立刻就有狂风在利爪间生出，旋转，吸附着周围的一切东西。

　　这也让熊垣明白了为什么当时大风会用爪子来攻击他们了，这简直就是天生的神通，让人无从抵抗。

　　图腾归位之后，熊垣只觉得身轻如柳絮，身边时时刻刻围绕着些许的小风，似乎只要他念动之间，就能翱翔于天际，实现他飞翔的梦想。他知道这种感觉不是错觉，而是真真实实的感受。

　　大风本身就是巽卦之中罕见的兽族，它的一滴心血在人族当中甚至能造就出一个专精巽卦的天才出来，让熊垣有足够的感悟，然后御风飞行，不过是最轻松的一件事而已。

　　随即，熊垣又查看起大风图腾其余的能力来，图腾第一层带来的效果是身轻如燕，灵活婉转的身体加强，第二层是巽卦的力量，第三层倒是有些出乎意料，竟然是八卦深层的喜这一卦。

　　要知道，大风可是凶兽，气焰嚣张，光凭借它一个兽族，就和青丘分庭抗礼，打了无数年，可谓是杀戮累累，血腥不断。熊垣还以为这次能领悟出别的图腾来，可实在是没想到竟然喜。

　　八卦第三层，吉凶祸福，寿禄喜财，竟然在这里领悟出来了最令人无法琢磨的喜卦。

　　可当熊垣仔细琢磨一番，突然又觉得或许这才是最合适的，人的悲喜变化，无不是世事变迁，半点不由人，可不就和大风那聚散无常的本性一样吗？

　　世事无常，悲喜无常，大风无常。

　　有人会在笑着的时候哭泣，也有人在哭泣的时候假装笑着，看不透的聚散，道不清的因缘聚会，所以一切只能是无常而已。

　　或许，这才是喜这一卦所代表的一点本意！

　　熊垣咀嚼着自己的这一点点的感觉，别是一番滋味在心头。

　　他不就是这样吗？一睁眼，来到了一个陌生的世界，身边陪伴着的是早已经湮没在历史长河中的神话传说，经历的是自己从没想过的生死厮杀，看到的是没有半分污染的无暇。

　　许久，许久，他从回味中回过神来，自嘲一笑，将身上涌动的微风收起，嘴角裂开，起身，推门，恰好看到了早晨刚刚升起的朝阳，光芒四射之中，将那云层照耀的通透，垂落下一层层的霞光。

　　“这将是我活着的世界，晨光如初，光明照耀，这本身就是一件值得欣喜的事情。”

　　熊垣看着远处匆匆赶来的朋友们还有自家那个编着长辫子的可爱小妹，笑的更加灿烂，两条粗壮的眉毛上扬着，仿佛要跳起了舞……

　　“哈哈哈，还是你小子会挑选时间，连出关都可以赶上好时间！”缙云无餍大笑着，拍着熊垣的肩膀，道：“看你这一身的气息激荡，想必收获很大吧？停！你不用给我说，自己先回味回味，好好整理一下，等以后有空了再说这个。

　　现在哥哥我只想着大吃一顿，所以你懂得？”

　　砰！

　　缙云无餍的腿上，胳膊上同时挨了一下，胳膊上是青衣拍的，是嫌弃他的不着调，腿上是妮子踢得，嫌弃他拿刚刚出来的哥哥当苦力。

　　“那个……哥哥，我也好久没吃你做的菜了，要不，你就辛苦一下……”妮子捏着衣角，有些扭捏的说道。

　　缙云无餍无语问天，自己这一脚算是白挨了，你们这些家伙不也想吃嘛。

　　没有什么比大吃一顿是更好的庆祝方式了！

　　熊垣看着他们一个个露出了期待的神色，仿佛等待鸟妈妈投食的小燕子一样，不禁欣然点头，说起来这么长时间就吃了一顿饭的他，也有些馋了。

　　“那就酒你们自己负责，我来做，我可是馋排骨好久了，蒜香排骨，粉蒸排骨，再来一份油炸排骨，简直要了老命了！”熊垣笑呵呵的推开门，请众人到院子里，然后开始忙碌起来。

　　不大一会儿，油炸排骨的香气就冒了出来，勾引的人馋指大动。

　　“我的，我的，我要先吃，我要先吃！”妮子跳着脚，站在熊垣的身后，宛如拖油瓶一样，步步紧跟着熊垣，想甩都甩不掉，眼看着排骨出锅，立刻伸出小手，托在身前，可怜巴巴的看着熊垣，仿佛他要是不给自己排骨，你就是坏蛋的表情看着他。

　　熊垣无奈，只好先夹着一块排骨放在了妮子的手上，让她一边吹气，看着她想吃，却因为太烫不得不鼓起腮帮子猛吹的可爱样子，然后在丹朱把手伸过来的时候，顺手一推把盘子推给了女英。

　　“我的排骨！”

　　“哪里是你的？你叫它一声，它答应吗？”女英毫不客气的用胳膊顶开自己的哥哥，端着盘子，美目瞪大的逼退了想要从母老虎嘴里夺食的缙云无餍，和自己的姐姐一起，你一块，我一块的美滋滋的吃了起来。

　　“重色轻友！”丹朱嘟囔着坐下，眼巴巴的瞅着熊垣。

　　他能怎么办？妹妹才是他得罪不起的存在啊！

　　一锅锅的排骨出锅，众人打闹着分食着，享受着这难得的相聚时刻，平静时刻，只有在这美食当中，朋友的笑语声中，才能让他们暂时忘却大荒的残酷，厮杀的挣扎，享受着这片刻的美好……

　　“好香啊，看来我来的正是时候。人族一些天才里都在传说着熊垣除了是一个顶尖的战士之外，还是一个最顶尖的厨师，只是不知道今天我有没有口福可以得偿所愿呢？”

　　女夭一身红衣，头戴着青翠欲滴的碧玉簪子，整个人显得干脆利落，笑容满面的推门进来，和众人打着招呼。

　　“你这是说哪里话，不过是和朋友小聚一场，说不上什么厨师不厨师的，那不过是谣传罢了。哪有我们这些客人阻拦主人吃的道理。”熊垣说着，将排骨端了上来，放在了她的面前。

　　炸的焦黄的排骨，上面撒着些洁白的芝麻粒，散发着阵阵蒜香，女夭一连吃了三块才意犹未尽的擦擦手，赞道：“这应该是青丘山的特产，香鹿肉吧，果然做的很是惊艳，让人停不下来。不知道以后我还有没有机会吃到。”

　　“想吃，可以让人给你做啊，你可是青丘山的八艳之一，要什么没有？”女英撇撇嘴，不顾自家姐姐的拉扯，大声道。

　　“可不敢在女英妹妹面前说什么八艳，等你长大了，丝毫不会逊色我们的。”女夭笑道：“看到你们吃的开心，恰好我这里也有一个让你们更加开心的事情。青丘山这次虽然损失较大，可比起获得的战果来说，无疑是微不足道的，这是一场前所未有的胜利。

　　因此，我青丘山将要在三日之后，举办一场庆祝的大会，以感谢诸位的帮助，还请诸位务必前来。”

　　“庆祝大会？还不是司羿大人和熊垣的功劳，否则的话青丘早就被打破了！”女英有些不舒服的说道。

　　“女英妹妹说的对，确实是司羿大人和熊垣出手，我青丘所遭受的劫难才最小，没有伤筋动骨，所以才务必请你们前去，共同赴会，接受我青丘的谢意！”女夭笑容不改的说道。

　　“我等定当前去，请不要担心。”熊垣点头答应。

　　“如此，我就不叨扰了，青丘山上，恭候诸位！”女夭干脆利落的起身，落落大方的离去。

　　“你……”

　　“好了女英，熊垣不答应才是失礼，这是对的。”娥皇笑道。

　　“可我就是不太舒服嘛。”女英有些气馁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十二章 聚散无常何为喜？（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 