    “大志，看看去。”凌妈早就忍不住了，听说是为他们准备的，当下就查看起来，“这得不少钱吧。”

    闫宸解释：“这是公司送给我的，不用花钱！”

    “它不会主动攻击人吧？”凌爸又问了句，得到“不会”两个字，才放心上前。

    夫妻俩在机器人面前挥了挥手，好奇：“小英，你好。”

    闫宸手把手教他们该怎么使用，又把夫妻俩的信息输入进去，“以后每天早上在小英面前一站，它就能扫描你们的身体数据，有异常它会直接警报！”

    这个功能，实在太贴心了，对于只有老人在家的人来说，购入一个，就能放心不少。

    “想做什么食物，可以直接和小英对话，她会直接跳出视频，当然，如果不想自己动手，可以让小英动手！”

    听到这里，凌妈傻眼了，机器人都能做饭了？

    “以后家里打扫卫生，可以设定不同的功能，扫地，擦窗户等，小英都可以做。”闫宸还想到他们现在的工作，单独在这个机器人中添加了快递打包功能，不可谓不贴心了。

    凌妈十分兴奋，“咱们今天中午就试试？”

    于是，午饭时分，一家人在厨房里，看着小英1号洗菜、切菜、最后炒菜，出锅后又端上桌。

    凌兮忍不住惊叹，这比修仙界的术法都好用了，不用耗费丝毫灵力。

    午饭做了满满一桌，凌妈最后也下厨了，她直接让大家试试，看看小英和她的厨艺，谁更厉害！

    凌爸第一个拿起筷子，夹了一根青菜，香嫩可口，小英做的。

    他又看了一眼旁边凌妈做的，色泽稍显黯淡，不过还是可以期待一下的。

    他尝了一口，面色如常。

    “怎么样？”凌妈立刻问。

    凌爸微微一笑：“你自己试试，不就知道了。”

    看他这副样子，凌兮就猜到了结果，果然，凌妈尝过两盘青菜后，抿了抿唇，不动声色道：“都坐，都快过饭点了，咱们先吃饭。”

    午饭过后，凌爸凌妈继续去研究小英1号，凌兮带着闫宸走出了家门。

    “我带你去看看我承包的药田。”

    闫宸知道小姑娘家开始做药材生意，但确实没有具体见过。

    此刻，站在这一片广袤的药田边，连空气都带上了一丝药香。

    “这些药材，生机活力十足。”

    凌兮嘴角上扬，毫不谦虚：“我种药材很有天赋哦，不过……”她神色一顿，“去了大学后，可能就无法兼顾这边了，我想种植药材也没地方了。”

    闫宸眸光一闪，问：“你想要多少？”

    凌兮淡淡一笑，“不说这个啦，船到桥头自然直，你这边工作是不是要告一段落了？”

    闫宸也没再追问，而是把她刚才的问题放在了心里，“你呢，准备什么时候启程去京市？”

    凌兮双手背在身后，遥望自己这片药田，要离开这里了，还真有些不舍。

    微风徐徐，树影斑驳，微淡的阳光落在她身上，更添一丝说不出的韵味。

    闫宸漆黑的双眸一眨不眨地盯着他，缓缓抬起双手，将她的发丝别于耳后，又道：“我和你一起。”

    凌兮歪头，笑容灿烂，仿佛一个闪闪发光的小太阳，给人温暖。

    声音清朗悦耳：“好啊，不过我爸妈应该也会送我去京市。”

    闫宸嘴角一顿，面不改色道：“什么时候？”

    “……恩，三天后。”

    *

    三天时间一闪而过，凌爸凌妈收拾了快十个大箱子，凌兮看到后一懵。

    “爸爸妈妈，你们这是……要搬家？”

    凌妈白了她一眼，“你懂什么，你又没住过学校，不得仔细点。”

    她指着面前排排放的箱子，“这两三箱子是衣服，这一箱子是被褥，这一箱子是各种药，还有其他的生活用品啊、护肤品，对了，还有你平时做小实验的那些瓶瓶罐罐……”

    凌兮越听越觉得这就是在搬家了。

    而且是要把她在这个家的东西，都快搬空了。

    “妈，一些东西可以到了京市再买的。”

    凌妈不同意，“那你哪能习惯？”

    凌兮最后好说歹说，把行李箱减去了三分之一。

    剩下的，凌妈充耳不闻，直接装车。

    也幸好闫宸这次叫了几个人，他在一旁指挥着，还脱下外套，跟着一起搬了起来。

    随行的白鸿远抽抽嘴角，一个霸总生生变成了一个劳夫！

    凌妈最后检查一遍，什么都没丢，这才落锁，和凌爸一起上了车。

    苏南省距离京市还是有一定距离的，几人早就提前买好了机票。

    可就在他们抵达机场不久，飞机晚点了，而是晚了不是一点半点。

    “要不，咱们再回去？”

    反正离家也不远，一项节俭惯了的凌妈提议。

    白鸿远内心拒绝，虽然他没干什么活，但看着这堆东西，都替二爷累。

    “伯父伯母，你们别着急，我有个朋友，今天好像要飞京市，咱们正好搭乘他的飞机。”说着，白鸿远就给李都打了电话。

    凌妈一时没明白他的意思，谁的飞机？

    白鸿远打通电话后，不一会儿，一个年轻人出现在他们面前。

    “二爷。”李都第一眼就看到了闫宸，忙上前打招呼。

    闫宸微微颔首，“麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”李都谦虚道，又看了眼白鸿远，对他一挑眉，意思不言而喻：谢了，哥们儿。

    家里正愁怎么和闫氏集团搭上话，这就有机会了。

    白鸿远耸耸肩，眼神示意他可别忘了最重要的人。

    李都当然也看到了凌兮一家三口，他笑着上前打招呼，“你们好，我是李都。”

    “你好。”

    三人一同点头。

    *

    李都带着他们来到机场后面，那里还有一小片空地，停着几辆飞机。

    李都的飞机体量不大，外表看起来十分精致，凌妈还有些疑惑，飞机这么小了？

    等进了真正的机舱，里面只有简单的十来个座椅，果然，是她想的那样……

    凌妈一把拽过女儿，“兮兮，这不会是要咱们付钱吧？”

    她虽然挣钱了，可还没闲的能雇起私人飞机！

