    第28章 打人亲兄妹！

    “你们这是干什么？”，顾玉怒吼道，此刻她真得生气了，再有耐心的人也有爆发的一天。她的脸变了颜色，眉毛拧到一起，大声呵斥道：“你们有病吧！”，终于此刻还是爆发了。

    “哼！无耻贱人还敢顶嘴，找打！”，阮新怡又是几个大耳巴子过去，“啪！啪！啪！”，几声清脆的响声过后，顾玉那张媚倒众生的脸上赫然出现了几个鲜红的巴掌印。

    “你们究竟要干什么？”，顾玉大吼一声，“我跟你们无缘无仇，你们为什么就要打我！”，顾玉哭的是嘶声力竭、喉咙冒烟、嗓子发痒。

    “你还敢狡辩，你说是不是你勾引师兄的”，阮新怡皱了皱眉头说道，看着顾玉的样子似乎也不是妹妹所说的那种人。想到这里阮新怡有一种被欺骗的感觉。

    “你！我跟你们拼了”，顾玉大叫一声，惊动了旁边儿的行人，她愤怒的脸像老虎一般凶煞，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来格外地可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙齿。只见到了她飞快地扑向阮新欣，“贱人，都是你从中干的好事！我今天就算是把命交代在这里也不会让你好过”。

    “嘭！嘭！”，几声清脆的声音回荡在房间，桌上的东西已经是七零八落。又是几声砰地一声，只见两只不同的拳头相向而行。

    “啊！我要杀了你，你这个贱人”，阮新欣大吼一声，看见仇人一声吼，该出手时就出手，风风火火GO！GO！GO！

    “来呀！”，阮新欣被顾玉死死地压在床上，不过她可是一点也不服气，也是不甘来了这一句话，“谁怕谁，大不了鱼死网破！”。

    “咚！咚！”，阮新怡一个不经意间对着顾玉的脸上是一拳。“砰！”，一声也是紧随其后，阮新欣也还是对着顾玉又是一拳。

    “啊！”。

    “好疼啊！”。

    一道惨叫声响起，引得屋外无数的弟子走过去站在屋外围观。

    “贱人！你竟然敢打我，看我不揍死你”，阮新怡是真的怒了，她居然还没来得及再出手，顾玉一个反手对着阮新怡就是一掌。想到这里阮新怡就是十分恼火。

    前几天自己的处女之身被一个无名小辈给拿走，今天又被一个女人给打了一拳，不过今天借着这个机会好好发泄一下情绪，自己不好好发泄一番又怎么不可以呢？

    阮新欣趁势而上就把顾玉反压在身下，“姐姐，我来帮你”，阮新欣连忙上前按住了顾玉的两只手，阮新怡就连忙拿出两只手，“嚯嚯！嚯嚯！”，几声清脆耳光响起，顾玉已经被打的是眼冒金光，脸腮都已经变红了！

    “服不服！”，阮新怡道。“姐姐，别给这个贱人一个机会，给我狠狠地打！”，阮新欣在一旁煽风点火。

    好家伙！了不得！

    打人亲姐妹！

    果然兄弟姐妹是一个德行，一方有麻烦，八方兄弟姐妹来支援。

    就在阮新怡又一个耳光挥向顾玉之时，“住手！”，一道愠怒的声音传到二人的耳朵里面，二人方才放开顾玉，只见顾玉气喘吁吁，上气不接下气，脸上青一块，紫一块。

    俗话说的好：打人不打脸，骂人不揭短！今天这俩姐妹是全部干了，真是狠人！

    “你们这两姐妹可真是不让人不省心，一整天就找事做！”，只见她们的母亲出现在二人的视野中。

    “娘！你可来了，有人欺负我，是姐姐帮我出气，你就别怪罪姐姐和我了！”，阮新欣抱着妇女的手撒娇道。

    “是啊！母亲请你不要怪罪，更不要给爹爹说这件事，妹妹我们这就走”，阮新怡拉住阮新欣的衣角使劲摇晃。“我不！”，阮新欣此刻还虎头虎脑站在那里。“走！”，阮新怡使劲拽拽阮新欣的衣角，心里已是愤怒无比。

    MMP！这妹妹怎么就这么死脑筋，此刻不走，难道等着过年不成？

    巴嘎！四只脚的人倒是没有，两条腿的猪倒是有一个！

    “母亲我有事情，我先走了！”，阮新怡连忙上前说道，转身欲要离开。“站住，别走，你们两个都给我站好！”，女人怒道，看着这两个不争气的女儿她就要少活二十年。

    阮新怡心里暗暗叫苦，早知道就不趟这趟浑水了，自己被打，还要被骂，这又是何苦，时间不能够倒流，一切都是自己管不住自己，能怪谁呢？阮新怡只能够停住那两双欲动的脚，站在原地低头望着母亲的脚。

    “哼！谁信你们两个人的鬼话，如果我像你们，那我宁可相信狗！”，女子看着这两个恼火的女儿，快要活活气死了。

    能上树的母猪倒是没有，能够撒谎的母猪倒是有！

    “这位小姐是被你们两个打成这幅模样的？”，女子质问二人。

    “没没没！没有的事相信我们，这是不可能的事情！”，阮新欣结结巴巴地回答。

    “哼！哼！这件事你们的师兄早已经告诉我了，在来的路上就听见你们打斗的声音了，门外还有这么多人围着了，我说你们什么好？”，女子指了指阮新欣的鼻子，恨铁不成钢的说道。

    “咳！咳！”，顾玉咳出一口鲜血。

    “你没有事吧！”，妇女连忙上前打招呼，拍了拍顾玉的后背，“这位小姐，这两个不孝子对你干了什么，你今天就大胆说出来，到时候我就好好教训这两个不肖子孙”。

    “母亲，她是奸细，潜入我圣灵宗来窃听我们宗门的秘密的，母亲你必须要严惩不怠啊！”，阮新怡机灵回答。

    “嗯！”，妇女望了望女儿一眼，迟疑片刻之后，就转过头来问着顾玉：“你究竟是来干什么的？来我圣灵宗有什么目的？”。

    “夫人，我叫顾玉，我来圣灵宗是为了寻找我弟弟顾叡，只不过前几天我弟弟突然失踪了，我就来圣灵宗找我弟弟来”，顾玉此刻全都招了，与其继续隐瞒，不如从实招来！

    “你说什么，你叫顾玉，顾叡是你的弟弟！”，阮新怡和她的母亲吃惊地说道。“你们知道我弟弟的下落吗？如果知道，请你们告诉我”，顾玉起身欲要跪下来。

    “起来！起来！我们知道你弟弟的下落，你放心吧，你弟弟现在还好”，妇女一把抓住顾玉的肩膀往上拽。

    “没有想到顾叡还有一个如此漂亮的姐姐啊！”，阮新怡抿了抿嘴，然后小嘴一嘟嘟，心里想：这下子母亲也不会怪我了吧！哼哼！正好他的姐姐来了，到时候我们再好好的算算这笔账。想到顾叡那个混球，她就十分气愤，恨不得……

    这个咱还是不提了，没啥用！

    “你先躺着等恢复过来了，我就带你去见他”，妇女道，此刻谁也不知道她心里想着什么？

    哎！女人心，大海针，鬼都不知道女人要干什么！

    不过话说回来了，今天阮新怡和阮新欣可谓是打的“好”，把她们二人那股泼妇的精神表现的是淋漓精致。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

