
　　俯身提了坛酒放在柜台上，伙计挥手招了堂内的另一名伙计过来，叮嘱对方把酒送去指定的客房。

　　白玉楼转身慢悠悠走出了客栈，站在客栈外的台阶上负手仰望浩瀚星空，心思不定。

　　轩辕道那边的人和留仙宗的人偷偷摸摸接触的频繁，轩辕道本人也开始在暗中发力，连他这个旁观者也被卷入插了一手，今夜的星空、今夜的客栈似乎变得有些诡谲，那个轩辕道说明天就要走，希望今夜不要出什么事才好。

　　夜空繁星闪烁不断，古城灯火阑珊凄美，山高夜寒。

　　这个宁静夜晚，在他心中，宁静之下，云波诡谲……

　　“山湖县？”

　　留仙宗商铺内，听了崔远的禀报，掌柜的高肃聪皱眉嘀咕一声，回头对一旁的黄恩平道：“地图拿来看看。”

　　黄恩平入内，不一会儿取来一份地图，在柜台上摊开，三只竖翅而立的月蝶停在上方的丝线上，将下面一块区域照得亮堂堂，无需另取灯火照明。

　　三人围在图前一阵寻找，崔远指了一个地方道：“这里，师叔，山湖县在这里。”

　　三人目光集中在了同一个地方，黄恩平摸着下巴琢磨道：“在这里碰头…这家伙从金州跑到了摘星城，如今又要去山湖县，这是要去哪？”

　　高肃聪挪了挪地图，顺着东南方向一路瞅去，似乎明白了什么，手指点着山湖县道：“是了，不会有错，除非他徒步掠行走直线，或者绕远路，否则返回金州或苍庐县的话，避不开山湖县，骑乘回归必然要经过此地。”

　　两人照他说的把路线一瞅，恍然大悟，崔远道：“看来是来摘星城采购东西的，出来溜达了一圈还是要回商朝宗那边。”

　　黄恩平冷哼道：“商朝宗所谓的与他断绝关系，明眼人都能看出，无非是表面上摆脱责任，免得落人口实，继续跟商朝宗勾搭在一块不足为怪。”抬头看向高肃聪，“师叔，不能让他躲回商朝宗那边，否则有了天玉门的庇护，想再下手就难了。”

　　其实留仙宗的人心里都明白，刘子鱼等人说是死在了牛有道的手上，实际上真正下杀手的是天玉门的白遥等人，然而留仙宗惹不起天玉门，只能先找牛有道这个幕后黑手算账，何况宋家也是这么个意思。

　　崔远：“现在的关键是，他要让黑牡丹等人先行，我们安插在他身边的探子也无法掌握他的具体行踪，谁也不知道他究竟会什么时候离开，今晚偷偷跑了都有可能…”指了指山湖县，“只能是在这里等他自投罗网。”

　　高肃聪盯着地图叹道：“跑一趟就跑一趟吧，总之不能再让他跑了，若是就他和那只熊妖的情况下还让他跑了，师门没办法跟宋家交代，我们也无颜跟师门交代。”

　　他抬手指了指两人，“你们两个，一个在商铺坐镇，保持内外的沟通联系，另一个继续回客栈盯着，有什么变故及时通知，我带其他四人亲自去一趟山湖县，这次务必将此獠给解决了。”

　　黄恩平忙道：“区区一个牛有道哪能让师叔亲自去跑腿，让我们去解决就行。”

　　高肃聪摇头道：“没什么跑腿不跑腿的，再让他跑了，留仙宗丢不起那人，若不是师门相隔太远，调派人手来不及，我肯定要请师门加派人手协助，确保万无一失。所以，这次我不但要亲自出马，还要找灵秀山和浮云宗的坐堂集中人手一起出手，这次务必要在山湖县布下天罗地网，将其一举成擒，不容有失！”

　　两人相视一眼，灵秀山和浮云宗也算是宋家一方的势力，三派之间平常谈不上关系多好，甚至有竞争。不过话又说回来，在这种事情上，想必灵秀山和浮云宗不敢不尽力，宋九明虽然下台了，可有消息说，大司空童陌依然会常常召见，由此可见一斑，宋九明随时可能复出，没人敢轻视。

　　这次师叔居然要请这两派的人手协助，还真不是一般的重视，让二人有小题大做的感觉。

　　既然高肃聪已经把话说到了这个地步，两人也只能是遵命照办。

　　高肃聪写了份密报，让人再抓了一只金翅来，再次发了消息给留仙宗禀报情况。

　　随后高肃聪带了四名弟子起身，连夜出发，如同崔远说的那般，不知道牛有道什么时候会走人，今晚偷偷离开都是有可能的，他们要先期抵达山湖县进行布置。

　　几人随身携带了两只金翅，悄悄从后门离开的商铺，又直奔灵秀山和浮云宗的商铺，很快集中了一二十号人离开了摘星城……

　　灯旁，牛有道依然捧着那把剑。

　　圆方不知道牛有道在干什么，一把剑抱着反复擦拭了这么久，感觉牛有道平静的有些不像话，他还是头回见到牛有道这种状况。

　　咚咚敲门声起，圆方起身去看情况。

　　“客官，您的酒。”

　　“酒？我们没要酒啊！”

　　捧剑擦拭的牛有道淡淡一声，“是我要的。”

　　于是门口动静消停了，关门声，圆方提了只酒坛走来，放在了牛有道边上，奇怪道：“道爷想喝酒了？”

　　牛有道平静道：“给你喝的。”

　　“呵呵，道爷，别拿我开玩笑了，您知道我不喝酒的，平常顶多为了掩饰身份装装样子。”

　　“你这妖精做的忒没劲，酒不喝，肉不吃，不喝就放这吧。”

　　牛有道无所谓一声，此时盯着剑身的目光才挪到了酒坛上，眸中闪过一丝森冷。

　　手中剑光一闪，唰一声归鞘，扔剑一旁，挥袖扫出一道劲风，灭了灯，黑暗中给了句话，“早点休息。”

　　刚还说笑，突然就陷入了黑暗，圆方很无语。

　　他跟着牛有道的时间还是太短了点……

　　次日上午，几人在客栈内碰头一起用了早餐，随后各回了各房间。

　　没一会儿，准备好了的黑牡丹等人来到牛有道这边，敲门而入，先行告辞。

　　“道爷，我们先行一步，去山湖县等您。”黑牡丹等人一起拱手告辞。

　　站在窗口背对的牛有道慢慢转身，杵剑在身前，对圆方道：“收拾东西，咱们也退房，一起走吧。”

　　“……”黑牡丹等人愕然，刚才一起用早餐的时候还没走的意思，现在怎么就改主意了？

　　又改主意了？圆方不解道：“道爷，咱们不是要再住几天吗？”他问出了其他人的疑惑。

　　牛有道：“我想了想，似乎没必要那么麻烦，只要秘密离开了此地，应该不会有什么大问题，大家一起，路上互相间也好有个照应。”

　　几人面面相觑，雷宗康问了声，“道爷，那咱们还有必要去山湖县吗？”

　　牛有道：“碰头用不着，不过还是要经过山湖县的。”挥手示意圆方快点收拾东西。

　　圆方哦了声，其实也没什么好收拾的，将包裹打好，背在了身上，就算完事了。

　　几人出了客房，下楼直奔客栈大堂退房。

　　坐在园林中慢悠悠喝茶的崔远注意到了他们，喝茶是表面，监视是真，见到圆方也背着包裹后，愣住。

　　目光迅速盯向雷宗康，雷宗康与他目光交织，身边有人，也不好传递什么明显消息，给了他一个也不知能不能看懂的眼色。

　　来到大堂，圆方自然把那一千八的收据拿了出来，多退少补嘛，这些钱对他这好财之人来说，不可能扔下不要。

　　坐在柜台后面的白玉楼站了起来，自己没经手，示意一旁的伙计来。

　　结算清楚后，伙计问：“是走明路还是走暗道？”

　　黑牡丹道：“暗道！”

　　伙计立刻招呼了人来带路送行。

　　白玉楼朝一行拱手道：“诸位贵客慢走！”目光与牛有道的目光碰了下，两人表面上看不出任何异常。

　　一名伙计领了众人从侧堂离去，进了一条封闭的长廊，最终绕进了一处山腹，顺着台阶层层而下。

　　走了有那么远一段距离，隐隐听到了哗哗水流声。

　　再见天光，众人已经现身在一处山崖底下的崖洞出口，眼前是湍急河流，刚好是两条河流的交汇口，激荡起水雾。四周据说有摘星城的人把守，防止有人经此偷偷潜入。至少这出口地方，众人就看到了一名盘膝打坐的修士，盘坐在一侧的石台上。

　　伙计与那修士交涉后，正式放行。

　　牛有道往下游指了指，示意走下游，几人点头，施法在身，一起纵身跳入了湍急河流，隐没在其中。

　　一入水，几人身体犹如裹在了气泡中一般，迅速随流而下。

　　从现在开始，几人算是脱离了邀月客栈的庇护，再出什么事的话，邀月客栈不负责任。

　　不过一般情况下，走这条河道出事的可能性很小。

　　这峡谷河道的水流很急，长时间躲在这激流中做桩强行抵抗激流冲刷的话没多少人能吃得消，在这水中距离稍远视线就得受影响，而这河道中来来往往的修士也多，随意拦截很容易发生误会，除非摸清了离开客栈的具体时间，那还有可能埋伏成功。再加上上下游的支流，搞不清走哪条路线越发增加伏击的难度。

　　河道流域大小支流也长，不容易搞清人在哪上岸，一旦上岸，借助山脉中处处存在的纵横沟壑，潜行离去很方便，的确不容易被人发现。

　　不掌握具体情况，又没有大量人手布网的话，很难在这逮住什么人，这也是摘星城能成为各方修士聚集交易地的重要原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三五章 又改主意了？免费阅读。https://xs.23sk.com 