    “当！！”

    场中，锋利的臂刃与尖锐的手臂激烈对碰在一起，在两者之间摩擦出了大量的火花。

    不过加佐特是手臂化成的尖刺，硬度并不低，林然的武装臂刃也没法第一时间将它切断。

    但以臂刃的锋利程度，加佐特的手臂还是被划出了一道深深的伤口。

    僵持之际，林然突然感受到后方的动静, 没有继续对拼，而是抬起右脚用力甩了出去，直接将前面死活都不退的加佐特踢开。

    反过身，将手臂的臂刃冲向外侧挡在身前，把来自身后的攻击挡下。

    “咻嗷！”

    后面的加佐特见偷袭不成，张开嘴不断嘶吼着吐出一个个等离子光球。

    这连续发射的光球虽然威力较小，但是攻击极快不好躲避。

    就连注重于速度方面的林然, 也没能避开光球的攻击。

    “嘭！！”

    光球内的狂暴能量在接触到林然的瞬间，在其身上炸出一道道火花, 而爆炸产生的烟雾也将林然的身体完全吞噬。

    “咻嗷！”

    加佐特那血红色的眼睛看着烟雾不断嘶吼，不放心的再次吐出几个光球进去。

    片刻过后，光球造成爆炸带来的烟雾开始慢慢散去。

    在烟雾当中，林然身体半蹲在地面，手臂的臂刃正残留着一道银白色的余光。

    而在林然的身上，也是出现了一些轻甲状的物体，胸前的胸甲两侧延伸到了肩膀之外，形成了一个铠甲一样的板状物。

    武装铠甲！

    “咻嗷！”

    而加佐特见林然安然无恙，狰狞的发出了怒吼声，它张开嘴重新将一颗等离子光球慢慢凝聚，但这次并不是连发的小光弹。

    只见那颗等离子球里面的黑暗能量不停汇聚，原本的淡蓝色也被黑色占据，球体的体型慢慢变大，一丝丝黑色的电弧在周围浮现。

    这时，林然缓缓从地上站起身, 平静的目光停留在了那只加佐特身上：“这就是它最强的攻击了吗。”

    的确光是看着加佐特嘴里的蓄力攻击，就能感受出里面能量的庞大。

    “咻嗷！”

    达到积攒的极限, 加佐特这颗有数十米的黑暗离子球, 猛的朝林然喷射出去。

    看着速度并不算快的离子球飞向自己，林然没有选择硬接，而是快速向着一旁闪去，想要避开这个积攒了很多能量的球体。

    这个威力不俗的攻击，哪怕是武装状态下的他，也不想亲自感受一下这颗能量弹的厉害。

    毕竟奥特曼的伤势可是会传递到他自己身上的，谁会闲的没事自虐玩啊。

    可就在林然避开之后，那颗巨大的等离子球环绕的电弧竟然像是雷达一样引导着，同样改变了方向。

    “靠！”

    林然怒骂一声，看着都快到脸上的攻击，来不及再次闪避，直接双手撑起一片护盾挡在面前。

    “咚！”

    当黑暗等离子球撞击在护盾上时，林然的手臂不禁一沉，有一股强大的冲击力透过护盾，作用在了他的身上。

    该死……这怎么会跟踪的……

    林然双手费力的顶着护盾，但脚下还是在地面上划出一道长长的深痕。

    “咻嗷！”

    身后，另一只加佐特看着用力格挡攻击的林然, 很是得意的冲过去将手臂的尖刺捅了过去。

    全力支撑的林然感知到背后袭来的刺击, 右腿猛的向后一踹, 将正要攻击的加佐特踢退。

    可这简单的一个动作，就让林然被瞬间推出了更远的位置。

    怎么办……

    身前抵挡的能量弹让他头都大了，自己倒是可以短暂停固护盾，可这个威力不俗还具有跟踪效果的攻击。

    要只凭借护盾自身的坚固力，恐怕连一秒都坚持不了……

    早知道不嘚瑟了……

    自己之前还是有机会提前打断聚集的，可那会光顾着感受武装铠甲的力量了，起身阻止已经晚了。

    “咻嗷！！！”

    后面的尖刺加佐特从地上爬了起来，暴虐的嘶吼了一声，身体里的黑暗突然活跃了起来。

    它从来就没受过这么大的羞辱，一个无法移动的靶子都能把自己踹飞，太嚣张了！

    但感受到加佐特负面情绪的增多，它体内的黑暗能量抓住机会，不断刺激它的大脑，促进它更快的变成一个只知道杀戮的傀儡。

    没多久，那个加佐特眼睛彻底变得血红，眼里没有了任何理智，朝着无法动弹的林然直直冲了过来。

    林然发现后，心里也是暗叹不妙，这次可就没法把它击退了……

    他也是头次见到被黑暗彻底控制的怪兽，没想到这个黑暗在把它意识夺走的同时，身体的各个方面也会得到巨大的提升。

    在快一点啊！！！

    只是对于身后加佐特的攻击，林然心里也在纠结要不要硬吃面前这个黑暗等离子球。

    现在的时间有些不够……

    林然眼睁睁看着尖刺离自己越来越近，他却没了之前的犹豫，反而是有些庆幸。

    赶上了！！

    就在林然将要被捅穿的时候，他突然向着正上方一跃而起，留在原地的护盾失去能量支撑，瞬间被能量弹粉碎，而那颗黑暗等离子球击破护盾后，紧接着打在了身后的那个加佐特身上。

    “嘭！！”

    加佐特被等离子球里面的狂暴能量瞬间破坏了身体的内部，将它的身体炸成了无数的碎片。

    而此时，林然也是从天空中落了下来，看着被炸成碎片的加佐特，心里不由庆幸的吐出口气。

    幸好自己发现的及时。

    不然就这威力，自己穿着武装也不容易吃下啊。

    不过，他还真是忍不住想吐槽一句：谁说当怪兽黑暗化后就没会脑子的！

    之前那个鳖孙竟然在发出连续光弹的时候，就已经把等离子的能量留在了自己的身上。

    第二颗凝聚出的那颗才是真正的绝招，根据自己身上的能量来追踪位置。

    不得不说，他小看这个黑暗化的加佐特了。

    这个家伙的智商要比林然想象的强不少。

    若非最后的时候，他成功用光芒将身上的等离子能量冲散掉，恐怕当时在跃起的瞬间，就会被那颗等离子球给击中了。

    毕竟等离子球速度再怎么慢，那几乎无距离的攻击，林然还是躲不开的。

    而被打中后的结果……林然觉得自己就算是没有身受重伤，能量指示器也会变成红灯。

    具体威力，看加佐特被打中的下场就可以知道了。

    连尸体都没有，起码要比拟光线的威力了，按照黑暗的加持，甚至可能还要超出一些？

