    看着窗口，海德里克轻笑了起来。他喝光杯中的红茶，将茶杯放到窗边的杯碟中，用修手的手拿起笔和画盘，在画布上挥笔自若。随着画笔的起落，画布上渐渐多了撇撇浓重的颜色。这时画室的门被人敲响，门开，亚瑟拎着一本书走了进来。

    看到海德里克嘴间的笑意，少年推了推眼镜道：“父亲，今天你的心情很不错呢。”

    “当然，一想到兰妮的儿子今天会哭丧着脸回来，我就没理由心情不好。”海德里克哈哈笑了两声，收敛道：“你呢，亚瑟。自从艾伦回来之后，你似乎没有什么动作。”

    “爷爷那边盯着紧呢，父亲，我尽量不想做出若他老人家怀疑的事情来。”亚瑟微笑道，晨光透过窗户落在他身上。镜片的反光，让人看不清眼镜后少年的眼神。

    海德里克画笔骤停，脸上神色一凛。随后又缓和少许，招手道：“你过来看看，这幅画怎么样？”

    亚瑟依言走了过去。

    油画已经接近完成，可以看到画面的主要构图落在一幢高塔上。海德里克用仰视的角度去表达这座高塔，塔下人头攒动，塔尖隐没在阳光之中，有几道光柱如剑破开画面的空间，给人一种撕破限制的感觉。可以看到，塔上还有一道人影。那道人影虽小，可却是整个画面的中心。

    毫无疑问，海德里克想表达的主题，全然集中在那道看上去并不起眼的人影上。仔细看，那道身影正张开双臂，仿佛在倾听着塔下人们的呼声。

    亚瑟向海德里克瞄了一眼，心中浮起自己父亲立于高塔，张臂倾听塔下欢呼的画面。高塔代表权力，从这幅画不难看出海德里克的野心。

    少年低头道：“我看不懂，父亲。”

    “是吗？我以为你在绘画方面的造诣，应该在科多夫之上。”海德里克挥了挥手：“去维纳斯吧，记得把那贱人儿子失落的样子给录起来，我要细细品味。”

    “明白了。”

    亚瑟退了出去，海德里克那英俊的脸孔突然变得扭曲起来。

    “该死的老东西，为什么对那个女人这么在意。从前是兰妮，现在则是艾伦！我的母亲才是你的正妻，我们才是你真正的血脉。兰妮还有艾伦，不过都是一些贱种而已。一想到那如此卑贱的血在贝思柯德的血管中流淌着，我就恨不得杀了他们！”海德里克突然把画撕了个粉碎，接着神经质地笑了起来：“老东西，你没听到贝思柯德的血脉在哭泣吗？没关系，你没听到的话，就让我代替你来清除掉这些肮脏的污血好了。”

    把画架用力往地上一推，海德里克才喘了口气，转身离开了画室。

    与画室正对的古堡一角上，安娜从尖塔后绕了出来，她看着对面的画室摇了摇头。

    维纳斯酒店。

    艾伦跟着霍恩走进酒店的大堂时，大堂的经理用最快的速度奔了过来。今天他注定忙碌，不管是贝思柯德还是格兰特，都是一些庞然大物。经理今天的工作就是伺候好这两个家族的人，霍恩拍了拍艾伦道：“我就不和你去展示大厅了，你自己去吧，休顿应该到了。”

    在酒店顶层，将会在午时举办一场宴会，用来招待所有参加发布会的来宾。宴会由两个家族共同举办，作为半个主人的霍恩，那里才是他的舞台。至于发布会的成败，他并没有太放在心上，这也是身为一族之长该有的器量。同样，格兰特的当家人也会出现在那里，对于霍恩来说，那边无异有另一场战争在等着他。

    只属于他一人的战争。

    艾伦拎着手提箱来到贝思柯德租下的展示厅，休顿和几个助手已经在准备新品发布的事家。大厅里陆续有客人进场，因为维纳斯酒店今天在上下两层布置了可以直播的投影幕墙，因此两层大厅的客人数量基本呈持平状态。反正呆在哪一层都可以看到两家发布的产品，于是来宾也乐得不去得罪任何一个家族。

    不过新品展示结束之后，则是下订单的时间。那个时候，才是两个家族真正交手之时。

    此刻，在格兰特的大厅里，劳林斯似乎已经准备好新品发布的事项。主持人说了几句过场的话后，便直接进入了主题。不过先拿出来的展示的不是劳林斯的作品，而是一些常规的武器，只不过这些武器质量上乘，再加上劳林斯这个序列大师的活招牌，则让这些常规武器添分不少。

    “接下来将要展示的是一款2档魔武，请允许我为大家介绍。”主持人用戴着白手套的手，打开了一个长型的手提箱，从里面拿出一把长刀：“炎魂，二档魔武。它的刀身由格兰特家族自行开发的新材料纳米重银所铸，刀身薄而锋利。更重要的是，由于‘焰锋’这个序列的作用，可以让刀身产生惊人的高热，从而轻易切开装甲。可以说，有了炎魂，能够凭空把战力提升数成。”

    主持人抽出长刀，在黑色为主调的刀鞘下，炎魂的刀锋则是热烈的暗红色。刀锋上有几道细若发丝般的纹路缠绕，能够将导能纹路加工到如此细致，又保证源力传输的稳定性。单这点而言，便可看出格兰特工厂的生产能力。当主持人激活刀身纹路时，炎魂的刀锋当即亮了起来，流动着一道鲜艳红光。

    这道红光亮起，会场的温度立刻上升了少许。主持人随意挥动，刀锋既在空气中残留几缕焰影。

    “这是由迪亚哥少爷所设计的作品，它兼具了实用与收藏的价值。我个人认为，哪怕不将炎魂用于战场，也会是一件不错的收藏品。”主持人用一个冷笑话结束了对这把武器的介绍。

    炎魂的实用性与价值倒在其次，这次展示迪亚哥的作品，旨在向外人传达格兰特家族将拥有一个未来序列大师这样的信息。这个信息本身，比炎魂要有价值得多。那意味着格兰特家族在未来的三十年里，会有魔能武器源源不断地面世。

    再加上劳林斯这个当今的序列大师，那所形成的效应就不是一加一这么简单了。

    接下来，终于到劳林斯的作品上场。而大厅的投影幕墙上，贝思柯德的新品展示也开始了。贝思柯德没有主持人，画面中休顿亲自上场，在他身后，可以看到艾伦正在现场加工着什么。不过人们的目光都给休顿吸引，却没人留意后头的艾伦。

    休顿首先拿出的是一把步枪。

    汹火步枪。

    作为已经公开的秘密，汹火步枪可以说已经为人所熟悉。这把枪没有太多的亮点，降低源力的使用标准，只要一些武器商能够牺牲利益的话，他们同样可以拿出这样的产品来。只是艾伦走在前面，且由联邦的王牌军团之一天狼星率先使用，才让这把步枪增色不少。

    所以看休顿竟然把汹火步枪当新品展示时，不少人露出疑惑的目光，就差没有质疑起哄了。

    当休顿再拿出荣誉壁垒时，宾客多数已经摇头。贝思柯德作为近年来风头最劲的家族，就算没有劳林斯那种大师座镇，也不应该毫无诚意地用汹火步枪和荣誉壁垒充当新品展示，这未免有损一个大家族的声望。

    看着幕墙，迪亚哥忍不住冷笑起来，对旁边的劳林斯道：“老师，看来贝思柯德没招了。竟然用这些已经投入使用的东西充当新品，他们这是自砸招牌。”

    “今天，我们赢定了！”

    劳林斯却皱起了眉头，他看着幕墙上的休顿。以他对休顿的认识，这个当年一起求学的男人哪怕再怎么不如他，也不至于拿汹火步枪这些装备来充场面。这时，仿佛休顿感觉到什么，幕墙中的他对着画面中间微微一笑，就像在对劳林斯微笑一般。

    劳林斯忽然想到什么，身体轻震，轻声道：“难道他们……”

    贝思柯德的展厅里，客人已经起哄。在休顿连续拿出两样旧作之后，有的客人甚至准备离场。如果不是出于礼貌，可能有人大声质疑了。这时休顿说道：“各位稍安勿躁，没错，就像各位所看到的。汹火步枪和荣誉壁垒已经谈不上任何新品可言，但贝思柯德真的会拿这样的东西敷衍大家吗？”

    这句话起了很大的作用，那些本来打算离场的宾客也回过头来，准备听听休顿有什么下文。

    休顿嘿嘿一笑，侧过身去。后头的艾伦提着一套魔能护甲放到展示台上，在护甲的胸前，有着一个像微型反应堆般的装置。护甲上的纹路由此扩散开去，不知是何作用。在聚光灯下，艾伦镇定自若地说道：“各位请看，今天贝思柯德要展示的，不是任何具体的魔能装备。而是一种全新的概念，这个装置名为融合矩阵，它不具备产生任何能力。它的作用只有一个，那就是将原有的构件联系整合，通过一先设定好的导能纹路产生全新的能力。”

    “我称它为套装能力，现在，展示在大家眼前的便是套装烈焰战兵的三个构件。汹火步枪、荣誉壁垒再加上嵌入融合矩阵的魔能护甲，就是一套完整的烈焰战兵！”

