    小沛，郡守府。

    李辰与大殿内坐着，堂下则是文臣武将们。

    袁绍发兵五十万的消息刘伯温已经透露给了他们，众人也知这个时候也只能撤离小沛是最佳选择。

    大殿内的文武面色皆是阴沉不定，谁也不想放弃小沛，可这个时候却又无可奈何。宇文成都这些李辰麾下的将领还好，张辽，高顺等人心里可不是滋味。

    小沛城可是吕布用命换来的，但是如今他们却要舍了小沛而去。

    吕玲绮一身红色甲胄，英姿飒爽。经过多次与李辰的深入交流之后，此时他对李辰也多多少少有些感情了。毕竟，日久生情吗。（这里的日是动词。）

    眼看李辰一直没有说话，张辽环顾左右站了出来说道：“殿帅，此时还是应当撤离小沛，坚守徐州。”

    张辽以为，李辰是在考虑他们这些吕布麾下将领的情绪，所以才没有提及撤离小沛之事。这件事情由他张辽来提，也免得让李辰难堪。

    “不，小沛不撤，这小沛我守定了。”李辰抬头，看着诸将斩钉截铁的说道。

    “嗯，我父亲的仇不急于一时，若是咱们兵败，届时可就得不偿失了。”吕玲绮这个时候也站了出来。

    吕玲绮虽然想报父仇，但是她也不想让李辰兵败。要知道，李辰现在是他唯一的希望了，若是李辰败了，她父亲的仇就真的报不了啦。

    “主公，不可意气用事啊。”这时，刘伯温站出来高呼道。

    “主公......”诸位将领尽数出列，刚要劝解。这时，李辰打断众人说道：“别说话，等，等一个人。”

    .....

    .....

    李辰坐在堂中，堂下是文武群臣。整个堂内那是雅雀无声，所有的人都在等，他们想要看看李辰在等谁。

    自打李辰击溃曹军之后，原本逃亡的百姓也多数回到了家中。在这乱世当中，小沛城内也恢复了几分的繁华。喧嚣声，叫卖声，城中此时也有了生活的气息。

    小沛城外。

    一支三千人的军队朝着小沛行军，这支军队尽数都是银白色的盔甲，身后是白色的披风，为首者为一白袍儒生。

    眼瞅着城外莫名其妙的出现一支白袍军，这让小沛的守军不由的一阵紧张。恰在这时，只见为首的那名儒生单人独骑来到小沛城下，与城下大喝道：“陈庆之率三千白袍军特来投奔殿帅，劳烦通报。”

    “你且等着，我等这便前去通报。”城上守军说罢，自打城墙上飞奔而下，朝着城内郡守府方向奔去。

    小沛，郡守府。

    “报......”只见前来禀报的人飞奔入了大殿，单膝跪地道：“禀报殿帅，城外来了三千军马，为首的自称陈庆之，说是来投奔您的。”

    听到陈庆之来了，李辰缓缓的睁开了双眼，从假寐的状态中醒了过来。

    李辰淡然一笑，说道：“军师，破局的人来了。”

    “陈庆之，拜见殿帅。”陈庆之见到李辰，即可施礼道。

    “军师，且将如今战局说陈庆之听听，看看他有什么对策。”李辰看向刘伯温，轻声说道。

    听到李辰的吩咐，刘伯温将如今的战局与陈庆之分说，连带着众位将领都侧着耳朵听。

    刘伯温说完，所有人都将目光看向了陈庆之，众人皆想听听，这个被李辰称之为破局之人的陈庆之，他有什么办法。

    陈庆之没有迟疑，刘伯温这边话音刚落，陈庆之便开口了：“殿帅，此时当出奇兵，直取袁绍老巢邺城。”

    刘伯温：“？？？？”

    众位将领：“？？？？”

    所有人的目光都看向了陈庆之，就好似当年SKT教练看向shy哥的样子。（科普一下，shy哥去skt硬拼打野，skt教练问shy哥如果你野区刷完了之后，应该去干嘛。Shy哥说，去对面野区单杀对面打野。）

    陈庆之的回答完全出乎众人的意料，邺城这可是袁绍的腹地，想要直取邺城这可不是一个简单的事情。

    眼看诸位同僚一副看傻子的目光看向自己，陈庆之解释道：“殿帅，袁绍起五十万大军来袭不假。虽然这般声势浩大，但是实际上也已经掏空了自己全部的兵力。此时袁绍的地盘上，除了各处关隘的守军之外，只怕无甚兵力可以调动了。”

    “此时，邺城乃至于整个袁绍的地盘几乎都处于一个空虚的状态。只要咱们绕过几处关隘，必然可以直取邺城。自古便有围魏救赵之计，只要咱们的骑兵出现在邺城之下，袁绍必然会令大军回援，届时我便可放下心来，与曹操一战。”

    “邺城乃是袁绍的大本营，被其经营的如同铁桶一般。而且小沛距离邺城甚远，如何能够安全潜入？”这时，张辽出列问道。

    陈庆之回答道：“殿帅，奇袭兵马不在多，我有本部三千白袍军可担大任。距离邺城尚远之时，可以昼伏夜出朝着邺城靠近。若是进入袁绍腹地，便可伪装成前线下来的溃兵继续前进。”

    “殿帅，我陈庆之敢立军令状，必定可以突破至邺城附近，迫使袁军回撤。”

    陈庆之精通闪电战，突袭战，对于突袭邺城，他心中多少是有几分把握的。

    “陈庆之。”李辰大喝道。

    “末将在。”陈庆之拱手言道。

    “命你率三千白袍军，出兵奇袭邺城，此战若胜，你为首功。”李辰郑重的说道。

    “殿帅放心，末将必然不会让殿帅失望的。”陈庆之承诺道。

    “宇文成都。”李辰在次命令道。

    “末将在。”宇文成都出列听令道。

    “你去陈庆之将军帐下听令，无论如何也要保护好他。”李辰严肃说道。

    陈庆之是儒将，本身的武艺并不出色。突袭邺城是件危险的事情，有宇文成都这位有着万夫不当之勇的猛将在，多少也会安全一些。

    “诺。”宇文成都恭敬道。

    眼见李辰特意安排了宇文成都保护自己，这让陈庆之心中很是感动。他在心中不由的暗暗下了决定，必然不能让殿帅失望。此行，必然要给殿帅一个大大的惊喜。

    “诸位，固守小沛，等待庆之将军的好消息吧。”李辰扫视了众将一眼，郑重的说道。

