    “噢——玛·萨拉，地狱中的茅坑，而我们不过是茅坑里的臭虫。”

    泰凯斯·芬利换上了自己量身定制款的CMC动力装甲，深红色的涂装上有着诸多杂七杂八的图案和徽章：不外乎是**、雪茄牌子和啤酒之类的东西，这老小子还喜好赌博，因此动力装甲的肩甲上还绘有几枚骰子。

    在泰凯斯的身后是排成几列纵队的革命军战士，他们动力装甲上属于斯蒂尔灵猎狼者以及克哈革命军的标志都已经被抹去，重新涂装成了铁锈色。

    这些革命军战士加起来总共不过四十人出头，相当于一个整编排。此时此刻他们正伫立在一片高高的荆棘丛之间，全员关闭装甲胸口的探照灯，通讯频道始终保持静默。

    “得了吧，泰凯斯。除了克哈和塔桑尼斯以外，其他的星球在你的眼里不是茅坑就是一坨屎。”吉姆·雷诺穿着一件深红的CMC-200动力装甲，笑着说。

    “有时候就连坨屎都不如，就是我撒的一泡尿也比它们看起来让人舒心。”

    雷诺与泰凯斯闲聊着等待奥古斯都的命令，在他们的前方约半英里处就是一个不易被发现的、凹陷的干涸河谷。据凯瑞甘所说，一伙六十人左右的本地帮派“飞马兄弟会”成员就藏身与河谷中的一座废弃的荒原停靠站和几座小屋里。

    这个本地帮派的成员来自于三教九流各行各业，他们有的是抢劫犯、盗窃成瘾的小偷或者是流浪的玛·萨拉牛仔，有的却是本地镇子上的居民。

    这样一个远离文明世界的边缘世界里，很多事情都不是非黑即白的，就是那些最公正无私的司法官以及他们手下的治安官也并非纯净无瑕，全无黑料可抓。

    飞马兄弟会大多数时候都在帮他们幕后的金主古斯塔夫制药集团在本地的分公司处理干一些见不得人的勾当，比如绑架、欺骗或者拐卖未成年人用在活体实验的实验材料，或者是把来自走私星港的毒品运到死水基地里交给他们在联邦军队的客户。

    而飞马兄弟会往往会在陆路的走私路线上设置一些中转站用来转运他们的走私货物，奥古斯都所得知的就是其中的一个。

    但是这样的油水的工作不是常常都有的，随着这个帮派在几年的时间里逐渐膨胀至惊人的八百人，他们的野心也随着他们实力的膨胀而膨胀。渐渐地，飞马兄弟会盯上了希罗这一带的水晶矿矿区。

    当然，飞马兄弟会从未想过接管革命军手中的矿区，只是想通过一点武力手段让他们交点“保护费”，可以不付出任何成本的在矿场的营收里抽取丰厚的抽成。

    不幸的是，泰伦联邦口中的叛军正是全联邦疆域中最穷凶极恶臭名昭著的恐怖分子。

    就在他们仅仅是探个风、还没有踢到铁板上的时候，这个铁板就已经劈头盖脸地砸了过去。

    “如果我先冲进去把那些三流牛仔全都打趴下，那么最好的战利品可就归我了。”泰凯斯跃跃欲试，全然没有把敌人放在眼里。这里的帮派顶多就经历过地区之间的帮派纷争，动力装甲更是难以弥补的差距。

    “当心点泰凯斯。”奥古斯都就站在雷诺与泰凯斯之间，他深红色的动力装甲与其他人并没有什么分别：“玛·萨拉人可不是好惹的。”

    “这是作战计划。”他打开面罩，对身旁的雷诺、泰凯斯和法拉第下士说。

    “我们已经提供无人机侦测过这个帮派据点的地形，河床并不深，下到河床上以后据点除几片灌木丛以外没有任何的遮挡物或者是地堡。他们有两个哨位，但凯瑞甘会解决掉所有的哨兵。”

    “还是老样子，雷诺带着一个班的人从他们的后面——我们同时出发，彼此之间相隔一千码，同时跳下河床。”奥古斯都最后说：“我带着泰凯斯走正面。”

    “这些人不一定都是十恶不赦的恶棍，但只要有人敢还击，那就把他们打成满是窟窿的筛子。”

    “奥古斯都说的没错。”雷诺在领走第一班前对他们说：“速战速决，这帮玛·萨拉强盗身上除了几件御寒的驯鹿皮衣什么防护都没有。他们的武器五花八门，包括P-20手枪、左轮手枪和霰弹枪，但那些玩意儿拿我们的装甲没辙。”

    “行动吧。”奥古斯都活动着他动力装甲下的手腕，感到有点跃跃欲试。自从他成为克哈革命军的领袖之后，这种亲自带兵打仗的次数是少之又少了。

    奥古斯都身上的是通用型CMC-200，泰伦联邦的军事科技在凯联之战后仍然在加速进步。与奥古斯都在图拉西斯训练营接触到的相比这种动力装甲又增添了一些新的功能，比如带有电脑平衡稳定装置的合金战靴和弹药储存单元。

    通用型CMC-200与CMC-300增添了热源屏蔽功能，这能够让敌人无法再通过热信号检测装置追踪身着动力装甲的士兵。

    在动力装甲HUD显示屏上的指示灯常绿时，奥古斯都开始在玛·萨拉赤红色的沙地上奔跑，串联着线缆和精密感应器阵列的伺服系统给予了其强大的爆发力，他几乎没费什么力气就跑完了半英里的距离跳进了河床。而河床一角的飞马兄弟会据点仍然一片昏暗，兄弟会成员们似乎都在睡梦之中。

    随后奥古斯都就意识到自己过高地估计了这个帮派的战斗力，他把所有的敌人都当做精锐的联邦军或者凯莫瑞安部队设为假想敌，结果那些平时争勇斗狠自诩为牛仔的玛·萨拉恶棍们在悚然惊醒后把奥古斯都的人都当做了联邦陆战队。

    此时CMC动力装甲还没有大规模地下发至边缘殖民地总督的行星保卫军和警局，这仍然是联邦海军陆战队的标志性象征。

    他们自认为没有犯过该判死刑或者终身监禁的罪，不想因袭击军人而获罪，于是立马就投降了。

    不仅如此，兄弟会成员还非常自觉地交出武器靠着废弃停靠站的墙蹲好。

    “伙计们，挪动你们的屁股，不然我就要狠狠地朝那里踹上一脚。”泰凯斯没空理会他们，他把几名兄弟会成员踹到墙角就开始搜寻战利品。

    “我是联邦陆战队第321营的凯撒上尉，你们有五分钟的时间来交代你们非法组织的其他据点，否则我们有的是手段让你们口吐真言。”奥古斯都平静地说到：“如果你们的兄弟比你们交代得更多......”

    很快的，几乎毫不犹豫地，兄弟会成员们争先恐后地出卖了自己的兄弟，而法拉第下士则一一记下所有的地点传回革命军营地，而那里已经有数十支革命军班整装待发了。

    “老实说，这不是我们该干的事情。”在等候正在赶来的装甲运输车时，雷诺对奥古斯都说：“况且我们该拿这些人怎么办，送给本地的治安官吗？”

    “这不像你，吉姆，等我们解决掉了这些恶棍，当地人的日子就会好过一些。”奥古斯都环顾四周，发现飞马兄弟会所建的这些建筑物倒是坚实可靠的岩石建筑，和以混凝土和矿渣浇筑。

    与凯莫瑞安联合体的星球梅茵霍夫类似，发达的采矿业与采石业是玛·萨拉的主要经济支柱，同时，为自乔·萨拉和联邦疆域中其他星球来的淘金者所提供的服务业也相对地比较发达。

    “也许，坏蛋少了，好人的日子就会好过一些。”雷诺觉得很有道理：“但不该只是这样，你应该还有其他的理由。”

    “我们的工地还缺一些工人......暂时的。”奥古斯都冷灰色的眼睛里仿若有光：“在我们这儿可比玛·萨拉的监狱要舒服得多。”

    “希望他们在这段时间里能够改过自新，做个遵纪守法的联邦好公民。”

    ......

    革命军的矿场位于一个迷雾重重的山谷之内，两面都是笔直陡峭的光滑墙壁，山谷内部即使是在白天都很少能够看到太阳，一天中的绝大多数时候都暗无天日。这座山谷曾经是一条长河的一个支流，谷底在几万年前还流淌着奔腾的河水。

    原天堂之魔装甲机械师海勒姆·菲克驾驶着一台高出地面十二（约三点六米）英尺的咖啡色CSX-410收割机器人行走在玛·萨拉浓郁黑夜中。菲克坐在高悬于地面的露天驾驶座上，面前只有一块将其与呼啸的狂风所隔绝的挡风玻璃，两束白色的灯光投射在机器人的面前，照亮了黑暗的荆棘和嶙峋怪石。

    该型号的收割机器人常见于泰伦联邦中以农耕为主的殖民地世界，前侧有复式切割器，背部则背着高高的脱粒筒。收割机器人使用双足伺服动力足行进，多用于进入那些巨型收割机无法进入的崎岖山地和多沟壑的高原收割黑麦。

    而菲克所驾驶的这台CSX-410机器人的两支辅助机械臂则分别加装了T-60格林重机枪和合成树脂盾牌，驾驶座后的两个加压冷却水箱上弥漫着袅袅白色的蒸汽。这些由首席工程师罗瑞·斯旺添加的改造使得这台隆隆作响的双足机械更加的笨重，但却成功地将之改装为野蛮的战争器械。

    在不参加战斗时，这种机器人还能组装动力钳和焊机进行修理与采矿作业。

    “新的矿工？听说他们之中最善良的人也向未成年出售过毒品，那么在使唤这些人时我也就少了一些心理负担了。希望这些人能够早点回家，然后向警官自首——要来点甜甜圈吗宝贝。”

    在菲克走过一个转角时，矿区的灯光终于驱散了身边的黑暗，他的好朋友罗瑞·斯旺的声音也传入其耳中。

    等到菲克驾驶着收割机器人停下来时，他能够看到一个巨大的钻塔占据了整个山谷的中心，在钻塔的轰鸣声中，深色的土壤被传送带源源不断地运出，即使是这些被送出的深层土壤中依旧能够见到一些闪闪发光的淡蓝色阿迪恩水晶。

    这个面积庞大的矿区下埋藏的水晶矿储量是如此的巨大，以至于坑洞内部的工人一锄头就能挖出一块水晶，哪怕只有一立方米大小的水晶也能使得一个普通人一夜暴富。

    与那些地表之上的露天矿藏不同，这种埋藏于地下几英里深的水晶矿极难开采，就是露天水晶矿的硬度也不是小型激光焊枪可以切割得动的。

    “怎么回事，我的朋友，元帅是从哪里找来的这些人，他们看起来不像是我们的人。”在堆满绿色储物箱和磨损钻头的帐篷边，菲克找到了他的朋友思旺。这时那名身材粗短骨架结实的凯莫瑞安男人穿着厚实的马甲带着茶色的护目镜，他浓密的八字胡颤抖着，显然是因为其正在专心于对付嘴里的蜂蜜甜甜圈。

    “哦，蒙斯克老板端了一个本地帮派。”斯旺看到菲克离开就眉开眼笑，在诺拉德Ⅱ上初次相识以后，他们很快就因为相近的职业和兴趣爱好而成为了要好的朋友。斯旺比大多数克哈革命军都要矮，而菲克更是一名身高不到四英尺的“侏儒”，于是他们两个人就被称为奥古斯都·蒙斯克手下的矮人与霍比特人。

    至于奥古斯都其他的得力干将也会有自己的称呼，当然根据他们的人缘有褒有贬，比如雷诺就被成为乔伊·雷酒吧的牛仔和正义先生，而泰凯斯·芬利则是奥古斯都·蒙斯克的恶犬。

    不得不说，相当贴切。

    “这些人可不值得信任，他们不可能像我们革命军的战士一样遵守军纪，到时候我们还要额外找人看守他们。”

    在很多时候，边缘殖民地都是落后、贫穷和野蛮代名词，这里物资匮乏，人也变得像野兽一样凶狠。

    “这里面的很多人其实都不是什么大恶人，用泰凯斯·芬利的话说，抽他们几鞭子他们就老实得像正在抱窝的老母鸡一样乖乖的了——天呐，这可太坏了。”斯旺摇了摇头：“蒙斯克老板好像准备开设更多的矿场，需要更多的矿工，而革命军的战士还要维护战舰和训练。”

    “你太善良了，我们不必对罪犯太过仁慈。”菲克笑着说。

    “他准备建多少矿场？”

    “目前看来——很多很多。”斯旺说：“整个玛·萨拉都是他的矿区。”

    “真伟大。”菲克忍俊不禁，他显然不认为斯旺说的是真的：“除非雇佣全玛·萨拉的人，不然我们开采不了那么多。”

    “谁知道呢？”斯旺也不太相信：“看起来他只是想找某种珍稀水晶，于是满星球地探测。”

    “好吧，那些混蛋该怎么办？像对待奴隶一样对待他们吗？”菲克不再追问，而是指着几名面色茫然的本地牛仔。

    “在我们的矿区里这些恶棍将过上规律的生活，早睡早起，定时定点营养均衡的一日三餐，等到下工休息之前，他们还要上夜校。”

    “上课......那么，教他们什么？识字吗？”菲克吃惊地问。

    “学习艺术与哲学，由泛泰伦党的政治委员给他们上课，听说还要讲革命精神革命传统和革命军纪律——我看他们这辈子是别想出去了。”

    “教材是安格斯先生的著作《克哈与革命》与海因茨的《奥古斯特与安格斯主义》，每一本都有五英尺厚。”

