    “嗯?”

    山顶上，所有人抬头，怔怔地看着忽然阴沉下来的天空。

    乌云快速的弥漫，天色黑了下来，冷风吹拂，呜呜刮着，压抑的气氛弥漫。

    众人紧了紧身子。

    沉闷的感觉压在他们心头，让他们难受至极。

    就算是五个小灰人，都有种心惊肉跳之感。

    这种的天象让底下的人很害怕，心中也出现了一个可怕的念头。

    上帝生气了？

    他们下意识向着圣子靠拢，企图寻求着庇护，同时也不由看向了圣子。

    弥赛亚已经奄奄一息，嘴角淌着血。

    不过就算如此，他们还是看到圣子在艰难地抬头。

    圣子受了这么重的伤，要做什么?

    然后，他们就听见圣子高呼道，“父亲!别迁怒他们!”

    “这一切是我作的选择，我是好牧人，好牧人为羊舍命，别怪他们!”

    众人心中一颤，人们头渐渐低了下去，他们不敢想象，都到了这个地步，圣子都还在为他们求宽恕?

    明明圣子都快死了，还是被他们害的……

    为什么要这样……

    他们心中难受。

    “我是罪人……”西蒙呢喃着。

    他低下头，亲吻了弥赛亚的脚背。

    “主啊，宽恕我吧!”

    一声声祈祷，不由跟着响了起来，每个人都生出了忏悔之心。

    就在这时，弥赛亚脸上忽然露出了一缕笑容，不知道是在为什么事而欣喜，只听他说道，“已经成了。”

    说完，他望着天空，断断续续地呢喃，“父啊……我……将我的灵魂交给你!”

    说完这句话，弥赛亚渐渐闭上了眼。

    人们愣了一下，接着哭泣声大起。

    五个小灰人通过仪器，确认这位圣子的心跳和气息开始消失后，全都松了口气。

    “终于死了!”

    瞧着死去的圣子，基鲁不由嘲笑了一声，“你以为你死了，就能让他们活着?”

    “还是说，上帝会出现?”

    随着这句嘲笑的话出口，他舒了口气。

    在人类悲愤地注视下，其他小灰人笑着，也正准备说些什么。

    不过，异常的变化出现，让他们错愕了起来。

    圣子逝去没多久，地面的石子一块块地跳动了起来。

    插在弥赛亚胸口的那把枪，直接坠落到了地上。

    一捧散发着余温的鲜血，不由洒下。

    站在圣子脚前抬头望的西蒙，一个猝不及防，鲜血洒在了他的脸上。

    他惊叫了一声，眨了眨被温热鲜血浸湿的眼睛。

    还没有等他有其他动作，一股强烈的刺痛传来。

    他痛哼着低头捂脸。

    西蒙的声音没有引起其他人的注意，因为更加异常的变化出现了。

    天愈加黑了下来，几乎达到了伸手不见五指的地步，让人们一阵的骇然。

    而恰好在这时，一声巨响响彻在了所有人的耳中。

    大地开始了震动，强烈的地动袭击了整片地方，一条条地缝出现。

    令人恐惧的，是附近的几座山在所有人的瞩目下，居然生生的被裂缝弄成了几半!

    尘埃漫天!

    此时此刻的模样，俨然一副世界末日的样子。

    五名小灰人讶异，然后想到了什么。

    纳尔朝着手腕上一点，命令辅助系统把事情原因发出来，一副几十米高的投影画面出现。

    惊慌中的众人，也不由得看了过去。

    投影的画面里，众人看见了一颗巨大的黄色陨石，它在赤焰的包裹中斜射而下。

    随着陨石摩擦大气，强烈的光芒出现，画面几乎被白光填满。

    然后人们看到，那颗陨石正朝着一个大城市而去。

    城市里站着密密麻麻的人，这时那些人也抬头望天，注意到天上那刺眼的白光，吓得发出了一声声的尖叫。

    “啊！”

    天上几座城市大小的巨大陨石，直接在这座城市附近砸下!

    轰!

    震耳的轰鸣，刹那间响起。

    无数的泥土溅起，仿佛海浪一般，还有如海般的灰尘冲天而起，溅射到了几万米之高!

    像是几百亿颗广岛的原子弹，在刹那爆发，造成的动静毁天灭地!

    大地震动，滔天的热浪，在陨石坠地的地点爆发，强大的冲击波裹挟着高温，毁灭着途经的一切。

    热浪冲击波扫过，泥土飞溅间一颗颗树木飞快倒塌，冲击波来到了城市。

    一栋栋高楼大厦，宛如泡沫一样，随着冲击波扫过，一切都被吞噬殆尽!

    城市的人们在地动天摇，哭喊逃跑之间，被残忍无情的吞没!

    轰轰轰!

    火焰冲击波以极快的速度扫过，很快一座几十公里的城市，直接消失殆尽，上千万人死无全尸……

    短短时间内，千里以上的范围被一扫而光!

    画面转换，一个个火山喷发，强烈的海啸冲天而起，几百米高的巨浪掀起，席卷着一座座的城市。

    这世界末日的一幕，彻底让人类噤声，惊恐地握住了嘴。

    要完了，世界要完了吗？

    “主啊!救救我们!”

    这时，有信徒疯狂地祈祷了起来。

    五个小灰人见状，不由撇了撇嘴，然后看着画面满意地笑了笑。

    这世界完了，要不了多久就会迎来大灭绝!

    小灰人们漂浮到了半米的空中，张口嘲讽了起来。

    “别祈祷了!你们的上帝救不了你们，末日已经阻止不了了!”

    只是，话才说完，他们就注意到，底下的人并没有被他们的话动摇。

    顺着他们的视线看向，小灰人们注意到了那已经死去了的圣子。

    “一个死人有什么用?”基鲁一脸不屑。

    他手一抬，就准备把那具尸体收了，想要拿回去当实验品。

    然而，下一秒，他错愕的发现，自己的力量失效了!

    “怎么回事?”

    他右手接连几次甩了甩，结果那具尸体都没有动弹一下。

    基鲁脸色变化。

    突然，在众人的祈祷声中，异像出现。

    一缕光芒出现在黑漆漆的乌云中，那缕光芒是那么的耀眼，让乌云都退避三舍!

    光芒越来越盛，然后化成了光柱投射下来，直直地笼罩在了圣子所在的地方。

    接着光芒以圣子为中心，快速地朝着四周扩散。

    瞬间，整座山被光芒笼罩，而后光芒又以惊人的速度，继续向着外面覆盖!

    一眨眼，视线里的范围全都笼罩在了光芒中!

    “这是?”

    众人一脸骇然地看着。

