    过了一会，夏汐梓眼也不红了，情绪稳定，抬头看着墨凛，“这段时间联系不上你，就在这里？”

    墨凛改牵她的手，“这件事，等会跟你解释，介绍个人给你认识。”

    两人来到华奇文面前，“这位是华营长，这里的最高指挥官。”

    夏汐梓朝他点了点头，“你好，我是夏汐梓。”

    华奇文好奇的打量着夏汐梓，“你好。听表姐说你的医术很好，有没有兴趣进入军医院？”

    夏汐梓含笑的看着江安沁。

    江安沁白了华奇文一眼，“你想什么呢？汐梓是要进研究所的，再说，她一个医协会二级会员，还需要你邀请。”

    闻言，华奇文眼神惊讶的看着夏汐梓，见她冷静沉着，并没有因为表姐的话而洋洋得意，对她的映象有所改观，“是我唐突了。”

    夏汐梓说道：“没有。”

    江安沁向前走了一步，拉住夏汐梓的手，从墨凛手上把她抢过来，“我们要去忙了。”拉着夏汐梓转身离开。

    华奇文摸了摸鼻子，不好意思看了墨凛一眼，“我表姐就这样，你别介意。”

    看向一旁早就惊呆的山中大王，“你好，有件事想麻烦你，请跟我们来一趟。”

    三人去船上办事去了。

    夏汐梓在照顾新生儿，五名新生儿，就有二名黄胆严重。

    没有蓝光机器，只能抱着在沙滩上晒太阳。

    婴儿皮肤很嫩，为了防止晒伤，夏汐梓和一名护士小心翼翼的帮婴儿遮住重要部位，每隔几分钟，换个方位。

    这时，墨凛拿着一份餐盒从船上下来，见夏汐梓顶着强烈的太阳在沙滩上照顾婴儿，寻了一把伞，走了过去。

    把伞打在两人中间，正好能遮住强烈的太阳，把冰水递给了两人。

    “喝点水。”

    护士接过水，道了谢，拧开瓶盖喝了一口，然后放在肚子上，散散热气，继续照顾婴儿。

    瓶盒墨凛已经帮忙拧开，夏汐梓喝了一口凉水，感觉整个人都活了过来，散去身上不少的热气。

    “你怎么来了？”

    墨凛晃了晃手中的餐盒，“早上没吃，再忙，中午也得吃点吧？”

    夏汐梓看了一眼时间，对一旁的护士道：“差不多了，下午再抱出来晒。”

    护士点头，抱起婴儿，跟夏汐梓把婴儿送回木屋，由值班护士照料，两人去吃饭，吃完再来轮班。

    正值中午，太阳正是强烈的时候，两人回到木屋用餐。

    夏汐梓打开餐盒，今天没有鸡腿，是红烧肉。

    “你是X？”墨凛看着她的眼睛，想亲自听到她的回答。

    哪怕，他从山中大王那里知道她的身份，可他还是想从她这里确认。

    其实，他很想问，这一年里，她到底做了什么？

    为什么，会成为医协会的二级会员？

    为什么她会是X？

    她到底还有哪些事瞒着自己。

    在他问出来的瞬间，夏汐梓已经知道他的身份，“你是M？”

    面对她的反问，墨凛明白她的意思，苦笑一声，“是。”

    夏汐梓放下筷子，看着他的眼睛，“是，我是X。”

    见她大方的承认，有很多问题想问的墨凛，一时不知道如何开口。

    夏汐梓叹了一口气，“想问什么，问吧？”

    墨凛抿嘴沉默。

    夏汐梓伸手抚平他抿紧的嘴唇，双眼认真的看着他，“我的情况你很清楚，这两年来，我确实成长不少，有些事，的确没有告诉你。

    每个人都有自己的底线，你也是，我也一样。”

    闻言，墨凛心中一慌，看着她那认真的眼神，心痛了一下。

    是啊，每个人都有自己的秘密，他凭什么让她坦诚相待，把所有的事都告诉自己。

    夏汐梓看着他，并没有说话，低头，继续用餐。

    过了一会，墨凛抱着她，头埋在她脖间深吸了一口气。

    “不管你做什么，我都会支持你，有什么困难，可以找我。”

    夏汐梓嚼着嘴里的饭菜，轻“嗯”了一声。

    这时，江安沁从外面进来，看到两人腻歪在一起，无语道：“你们能不能回去再腻歪，让我们这种老公不在身边的人怎么想？”

    墨凛放开夏汐梓，站起来笑道：“我忙去了，你们聊。”

    夏汐梓点头，让了让位置，让江安沁过来坐。

    江安沁也没客气，坐下，拿着自己的餐盒吃了起来，“你是怎么跟他认识的？他这人，我虽然没怎么跟他相处过，多少也听过他一些事。我还以为，像他这种人，这辈子都很难娶到老婆。”

    “一些巧合。”这种事，只要一打听就会知道，也没什么好说的。

    江安沁见她不愿意多说，也没再问。

    “刚接到消息，过两天就可以离开了，陆面上，已经开始收网了。”

    夏汐梓有些意外的看着她，“这么快？”

    早上还在等消息，中午就收到消息可以离开。

    江安沁一脸忧心的吃着饭，“嗯，之前已经有个大概方位，只是还没有确定，不敢冒然行动。如今资料传回去，警方确认无误后，开始行动。”

    夏汐梓心情也很低落，餐盒剩余的饭菜没有了胃口，盖好盖子放到一边。

    江安沁不想说这沉重的话题，转移话题道：“医院的事解决了？”

    “应该解决了吧？”手机没有网络，也接收不到消息，秦主任他们怎么样，她确实不清楚。

    江安沁：“有没有想过转到妇产科来，我来当你老师？”

    夏汐梓知道她是为她着想，可她现在根本就没时间考虑那么多。

    “到时候再说吧。”

    这时，一名护士跑了进来，“江医生，不好了，他们打起来了。”

    江安沁和夏汐梓对视一眼，板着脸纷纷站了起来，跟护士急忙赶了过去。

    远远听到大骂声，哭叫声，还有华奇文的声音。

    两人进入木屋，只见几名男子被士兵押住，头上身上都是伤，衣服被血染红。

    华奇文冷着脸看着闹事的几人，“为什么打架？”

    几人闷头不吭声，一旁的人说道：“长官，我们什么时候能离开？”

    其他人附合，迫不及待的想知道答案，“是啊，要不是看到你们，我们还以为自己没有获救呢？能不能送我们回去，我们不想呆在这个鬼地方，想回家跟家人团聚。”

    “我们想回家，求你们让我们回去吧？”

    “我老婆刚生了孩子，我妈得病住院，急需要钱，如今我在这里，家里面怎么办啊！求你们了，让我们回去吧？”

