
　　无尽混沌中，沈炼心念所引，两界金桥破开虚无，带着他快速飞遁。

　　桥面上有一层保护光罩，可以将外界压力彻底隔绝。

　　沈炼安心盘坐在上面。

　　这般飞遁了不知多久，忽然眼前大放光明。

　　像是穿透了一层薄膜，浓度稀少的灵气扑面而至。

　　沈炼顿时明白，自己回来了。

　　虽然在地界才停留不到一日，可沈炼已经彻底被那边的环境俘获。

　　相比地界，这里的修炼资源实在太差了。

　　怪不得元如不停感叹修士清苦。

　　见识了更高的层次，沈炼也感觉在这边修炼苦哈哈的。

　　可是没办法，他如今的实力还不能保证于地界立足，只能先回来苦修，等提升境界后再强势入驻。

　　收起两界金桥，沈炼双手掐诀，先通过光门返回福地。

　　询问小狐仙才得知，自己此行已经过去月余。

　　阵锁东华城，与灵宝坊的大战并不久，在地界也只待了半日。

　　看样子，剩下的时间应该都是在穿越两界壁垒时消耗。

　　混沌内感知不到时间流逝，说是弹指万年也不为过。

　　幸好有宝物引领，否则单凭修为，很可能就要迷失在其中，不得出入。

　　和小狐仙简单聊了两句，沈炼便再次打开光门，来到东华城上空。

　　原本雄浑的城池早就不见，只剩下满地疮痍，碎石废墟。

　　沈炼神识覆盖而下，囊括方圆数千里。

　　他此行是为了寻找布置周天星斗大阵的令旗。

　　当初因为追赶计岫等人，一头撞进混沌，被带到了地界，让沈炼都没来得及收回宝物。

　　神识扩散下，很快他就感应到了阵旗的位置。

　　没想到却是在一名筑基期的小修士储物袋内。

　　上次大战匆忙结束，时隔许久，才有胆大的修士前来查看。

　　发觉整个东华城都被摧毁，自然是震惊无比。

　　连那座通天石塔都被打碎了，加上整个城内看不到半条人影。

　　很快便有人传言，说最终战果是沈炼和灵宝坊同归于尽。

　　起初这传言影响不多，可随着时间流逝，没有人出来辟谣，逐渐大家也就信以为真。

　　又有些运气好的修士，在查探东华城遗址的时候，发现没被摧毁的储物袋，顿时吸引了更多人的兴趣。

　　天下修士津津乐道，东华城的遗址更是转变成了秘境一般的存在。

　　每天都有许多修士怀抱梦想，前来寻找宝物。

　　那名筑基期的小修士便是其中之一，只不过他找到了周天星斗大阵的阵旗，却并没当回事。

　　看着上面有些破损，以为只是寻常宝物，就随便塞进了储物袋，都没仔细检查。

　　沈炼轻轻招手，那修士的储物袋就立刻震动起来。

　　等他诧异的打开观看，便发现那小小的阵旗化作一道流光，瞬间飞入天际，消失不见。

　　小修士这才惊讶的张大嘴巴，满脸震惊，一副错失巨宝的神情。

　　高空之上。

　　沈炼手执令旗，观察了片刻，发现只是略微受损，只需稍稍炼制便可恢复，顿时松了口气。

　　将令旗收进戒指，又见下方那小修士的表情，忍不住摇头失笑。

　　猛地，他又神情一震。

　　恍然想到，那金蛟剪被三霄娘娘收走，对方是不是也如自己今天这般，高高在上，观看众生如蝼蚁？

　　沈炼暗暗警醒，沉吟片刻后，一个闪身从原地消失。

　　东华城废墟内的储物袋他没有兴趣。

　　那里大多都是灵宝坊弟子残留，经过灭城一战，估计也没什么好东西剩下。

　　至于那些高手，比如胡堂等人，都被沈炼狂暴的攻击绞成了齑粉，储物袋也被毁掉了。

　　剩下的大量资源，应该都在羿瑞两人手中。

　　可惜自己没抓住他们，否则倒是能大赚一笔。

　　返回清寰福地后，沈炼只稍停片刻，便又挪移了出来。

　　反正都已经跟灵宝坊结下死仇，连三大内阁长老都是死的死，逃的逃。M.23sk.com

　　沈炼干脆决定，趁机将天下各地的灵宝坊分部彻底搜刮一通。

　　于是这一天，沈炼恐怖的身影开始不停在各地现身。

　　原本那一战后，灵宝坊各分部都暗暗隐藏了起来，直到传言沈炼和三大长老同归于尽。

　　众分部才开始慢慢露面。

　　没曾想，这下正好被沈炼抓个正着。

　　他仿佛鬼魅一般踏遍天下，专门盯着灵宝坊下手。

　　分部掌管的弟子要是识时务，亲手将宝物奉上还好说。

　　若迟疑半点，沈炼便立即痛下杀手。

　　短短三天，整个世界内近万灵宝坊分部都被沈炼光顾了一遍。

　　再次斩杀灵宝坊弟子数千，资源更是掠夺了无数。

　　这一番雷厉风行的霸道劫掠，顿时导致天下又谣言四起。

　　很多人都传言沈炼诈死，目的就是为了等灵宝坊分部露头，好斩草除根。

　　还有人说沈炼手段阴狠，宛如魔道。

　　什么以大欺小，不顾尊卑身份等等言论不一而足。

　　但不论哪条，所有人却都公认一点，便是沈炼修为以至仙境，是古往今来的第一人。

　　否则怎么可能单凭一己之力，覆灭整个东华城？

　　一时间，沈炼天下第一的名头传遍修行界。

　　他本人对此也略有耳闻，只能摇头失笑。

　　因为只有沈炼自己才明白，和地界那些大能相比，现在的自己，最多也就是一只比较强大的蝼蚁罢了。

　　……

　　青宝镇。

　　东华城南侧百里外的一处小型村镇。

　　只见一名穿着华服的翩翩公子走在其中，手摇折扇，嘴角挂着淡淡的微笑。

　　在他身后，还跟着一名家仆打扮的中年人，以及一名二八年华的俏丽丫鬟。

　　公子一边随意闲逛，一边观看周遭吆喝叫卖的小贩，满眼都是好奇。

　　“这就是凡俗世界啊，还真热闹。”

　　他轻声感叹。

　　“红尘虽然热闹，但长居此地却会扰乱道心，失了与天争寿的气魄，修行便再难进步。”

　　身后中年人听到此话，低声说道。

　　“哎呀，好啦好啦，萧伯，咱们都出来了，您能不能别再继续说教了，让我好好放松几天。”

　　那翩翩公子无奈的说道。

　　“老奴只是怕公子步入歧途，因此稍作提醒。”

　　中年人拱手回答。

　　“是是，我知道，放心，哪都没有圣地好，就咱们圣地最棒，成了吧。”

　　那公子摆手。

　　“嘻嘻……少爷你又开始了，小心萧伯伯偷偷告状，看老爷怎么收拾你。”

　　丫鬟娇笑着说道。

　　“小丫头片子，你懂什么，一边玩去……”

　　公子没好气的嘀咕了一句，又扭头看向中年人，露出讨好的笑容，“萧伯，您不会真告诉我爹吧？”

　　萧伯面容沉稳，闻言表情并没有什么变化，只是低声道，“少爷，只要您谨记命令，完成任务，老奴自然不会胡乱说话。”

　　“放心吧，不就是找到沈炼么。”

　　公子点头，说到这，神情慢慢变得认真起来，“毕竟是祖爷爷亲自交代下来的，我哪敢大意？”

　　“不过……”

　　“萧伯，你说那沈炼真的如传言那般厉害吗？敢称天下第一？”

　　他目光灼热的盯着中年人。

　　【作者有话说】

　　“书荒君灬”大佬，你设定的角色来了，请注意查收！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第140章 扫尾行动，圣地浮影免费阅读。https://xs.23sk.com 