    要说受冲击最大的，却是贾家，贾家有三人在当府内当差，长子贾乐容顿时“轰”一声，血向上涌。

    看向四周，见着周围的人，似乎闻到了臭味一样，立刻散开几步，贾家就立刻孤立起来。

    “蠢货。”贾乐容不知道怎么形容才对，论道理，贾嬷嬷本是宫里的人，太子出事前被放出宫，做贾务友的继室，结果太子出事，贾务友由于官职小，扫地出门，不久抑郁而终

    儿女争财产，也不将她这继母放在眼里，贾嬷嬷靠洗衣服为生，可以说因此受了苦日子。

    可一旦代王回京，不仅仅贾家受了代王的恩，她也恩泽不小。

    更重要的是，作这事，谁都不会容，就算真办成了，指使的人都会立刻灭口。

    贾乐容看着被绑着跪在台上的贾嬷嬷，本还觉得可怜，现在再看她，眼睛都迸出了恨意！

    她竟敢害王妃和世子，这得多蠢？

    “敢害世子和王妃，这等丧心病狂，把她送官处置。”

    “流放三千里，千刀万剐。”

    下面的人立刻喧闹起来，一声声丢了过来。

    在王府当差，但凡想要长长久久干下去，哪个不希望王妃平安诞下世子？

    王爷与王妃有了嫡子，基本就是板上钉钉的继承人，是世子，是未来的小王爷！

    这能受朝廷承认，使大家的饭碗继续吃下去，不仅仅这样，还至少几代人可以吃，这老贼，竟想害了王妃腹中胎儿，简直就是该死！

    与此同时，众人神经也绷紧了，闹出这样大的事，会不会让王爷对府中的人事进行清洗？

    短暂的汹涌后，下面管事仆人都渐渐熄了声，面面相觑，看向了代王。

    苏子籍一直袖手听着，直到此刻才开了口，问的却是江义：“贾氏证据切实，罪无可赦，可贾家是否知情？”

    听了这话，贾乐容三人立刻上前跪下，连连磕头：“这人一向与我们不和，小人的确不知，小人的确不知啊！”

    苏子籍盯了一眼，又看着江义。

    江义目光一闪，却是实话实说。

    “王爷，贾家人的确不知情，贾嬷嬷只想把银子给自己娘家，她做的这些事，也就只有她娘家知道一些，但也知道的不多。”

    贾家不知情就好，苏子籍点了下首。

    贾嬷嬷为什么能进代王府？还不是因嫁到了贾家做继室？贾务友已死，贾家的儿女连同着贾嬷嬷这遗孀，在代王起势后受了益，现在看来，倒不全是白眼狼，苏子籍也不必对着贾家下手了。

    他就问着：“贾务友有三子，都在府中当差？”

    “是，贾务友长子贾乐容在府里做二等管事，次子第三子在府中做一等府兵。”江义早就调查得清清楚楚，自然立刻就答了。

    苏子籍沉吟良久，整个场面静悄悄，跪在地上的贾家更是冷汗淋漓。

    “贾乐容降一级，当府兵的两人，降成二等府兵。”

    王府内管事，除正副管家，共有三等管事，最小三等管事，一般也就管个一二人，甚至光杆一个，管个小库房，而一二等则是给管家打下手，油水相对多。

    代王一句话，就让贾乐容从二等管事落到三等，贾乐容听到这话，脸上肌肉都抽了下。

    至于两个弟弟，原本好好做一等府兵，也因贾嬷嬷的事，降到二等，与新进府的府卫差不多的待遇了，也都面上一白。

    但要说没松一口气，那也是假，不仅是他们，听闻代王这处置的众人，也都松了口气。

    虽贾家三人无辜，但涉及到谋害皇室血统的事，这样的处罚，已宽大了。

    当下贾乐容率着二个弟弟，一起磕头：“小人谢王爷大恩。”

    看着的薄延，一直没有说话，暗想：“原本觉得，代王必震怒，没想到这样宽宏大量，是不是有些心慈手软了？”

    才这样想着，就听到又有人开口说话，朝声音处看去，说话乃是代王身侧的路先生。

    野道人咧了咧嘴，先让贾家三人退到一旁，就看着台上仍跪着三人：“贾氏罪无可赦，这不必说了。”

    “吕大，还有你，柳家店铺的张老板，你们涉及谋害世子，谁都救不了你，来人，请他们上路。”

    “是！”轰一声应，顿时府兵上前，拖起台上三人就走。

    台不远，有几棵树，都是大树，树干高直，枝桠众多，葱葱郁郁，一行人开始还不知道怎么回事，只见府兵用绳子往上一抛，绳子绕过粗大的枝桠落下去，扯一扯，再系一系，三个上吊用的套子，就系好了，顿时全都明白了。

    “嗡”一声，在场的男人还撑的住，最多是新人变了色，以前王府的旧人，甚至露出了喜色。

    “刚才对贾家太过宽容，现在才有点章法。”

    可一大群丫鬟婆子，个个吓的面无人色，原本看热闹的八卦顿时消失的无影无踪了。

    “请吧！”见三人死死使劲，就是不向前走，嘴里客气的府兵顿时拖着往前。

    贾嬷嬷被堵住了嘴，声音都喊不出，神色已吓的变形。

    “不，饶了我吧，我就只为了十两银子。”吕大被吓得脸色煞白，哭喊求饶着，拼命想后退。

    柳家店铺的张老板虽也吓得瑟瑟发抖，却还勉力喊着：“你们不能这样，就算我有罪，也有《大郑律》处置，你们不能用私刑！”

    野道人笑了一声：“哟，你还懂《大郑律》？的确不是普通人，来人，送他们上路！”

    随着一声命令，脑袋被塞进套子里三个人，当下一脚就被府兵踢翻了墩子。

    顿时三个人六条腿拼命挣扎、乱踢，嘴里发出“荷荷”，手拼命去抓挠脖子上的绳子，但根本就抓不住，也挠不下，脸被勒得涨红发紫，随时间一点点过去，挣扎的幅度越来越小……

    直到一股股的腥臭味，从尸体下面散出，在风中弥散开，尸体更随风飘着，这场“私刑”才算是结束，而在场上，男人也脸色煞白，女人更吓昏了几个。

    野道人倒不觉有异，回头一看。

    “咦？”

    “为什么总感觉，大王的运势，又增了不少？”

    “难道是处置这些人，肃清了规矩？不至于吧！”