    “老师，我们已经把这狼杀了。”舒敏走上前，捧着狼头低声说道。

    此时她和之前恍若两人，如同大家闺秀一般。

    “不错。”李思微微点头。

    他此时心中也是极其欣慰，虽然说曹猛和舒敏对付一头刚刚成妖的妖狼有些欺负人。

    但是他让曹猛和舒敏杀妖狼本身就不只是杀妖，而是为了测试他们对付妖物的能力。

    而如今看起来还不错的。

    “说说你们怎么对付它的吧。”李思微微一笑，就坐在一块石头上，笑着说道。

    听到李思的话，附近的村民也是流露出好奇的神色，他们也想知道这两个小孩是如何对付这么大的狼。

    “事情是这样的，那天我和舒敏两人进入森林后……”

    曹猛闻言，就开始述说起自己二人对付妖狼的经过。

    只是对于妖狼本身是妖，以及诛邪桃树的事，他就跳过不说了。

    这些东西根本就不适合在这种场合去说，他准备和自己老师私下说这些事情。

    李思听着曹猛述说他们杀狼妖的过程，也是暗暗点头，看来曹猛年龄不大，但已经是有些沉稳了。

    随后他看向一旁的舒敏，眼神微微有些严厉，他对于舒敏管得太少，让她都有些杀性重了。

    杀性重在对付鬼物或许是一件好事，但他认为有杀性归有杀性，但不能没有脑子，不然早晚会在与妖邪鬼物对战之时丧命，那些妖邪鬼物哪个不是心思狡诈之辈。

    要是没脑子，迟早会被妖邪鬼物玩死。

    不过除此之外，他们对付妖狼的时候还是比较不错的，比同龄人强了太多了。这个应该也和小玉有一定的关系，他之前就吩咐过小玉，让小玉多多照顾曹猛和舒敏，所以倒也是让他们比同龄人更加沉稳了些。

    周围的村民听到曹猛的述说，也是惊讶不已。

    他们想不到这两个小孩竟然在森林经历了这么多事情。

    更想不到这件事情是真实存在的。

    之后，他们看向李思的眼神充满了复杂的神色。

    他们之前还以为这人是准备拿两个小孩当诱饵，已经觉得残忍。

    如今，他们猜错了，这人竟然是让这两个小孩直接去对付那头狼。

    这人是否太过于心狠了？

    “你们做的很不错。”李思点了点头，笑着说道。

    他也没有想到两人竟然还有这番际遇，这比单独的对付妖狼可难得多。

    听到李思的夸奖? 曹猛两人脸上展现出笑容。

    显然? 被自己老师夸奖是一件极其开心的事情。

    “周员外，好久不见。”夸完曹猛和舒敏之后? 李思看向了一旁坐立不安的周顺? 带着玩味的语气说道。

    周顺闻言，脸色都有些发白。

    他其实已经丢失了寺庙中的很多记忆。

    但是对于这个书生? 却还是记得的。

    可以说，他们遇到这书生才会死那么多人? 甚至还会神志不清一段时间。

    所以? 无论是他还是一旁车队的其他人，对于李思都有着天然的恐惧。

    尤其是那名叫王丰的护卫，腿都开始打摆子了，一脸害怕的模样。

    李思甚至有些怀疑? 自己只要再说一句话? 这王丰怕是要站不稳，跪在自己面前了。

    其实，这也怪不得王丰，实在是李思在他心中留下太深的印象了，哪怕打更鬼也没有办法把他这种印象全部消除。

    如今一看到李思? 就心中生出恐惧臣服的心理也是情有可原。

    “李……李相公，好久不见。”周顺脸上勉强露出笑容。

    此时他的笑容比之前下车之时的笑容? 难看的多。

    因为在他心中，这个书生和恶鬼没有什么两样了。

    “听我弟子说? 你想让你这一对儿女拜我为师？”李思脸上挂上似笑非笑的神色。

    周顺闻言，脸上流露出欲哭无泪的神色? 他们之前就和李思有过节? 如今哪还有让小孩在他这边习武的想法。

    “我……”他微微张开嘴巴? 想把这件事情圆过去，让自己车队的人早点离开。

    “其实让你两个小孩拜我为师也未尝不可。”

    也就是这个时候，李思突然说话了。

    听到李思的话，周顺立刻就呆滞了，他没有想到自己之前已经得罪了这人的情况下，这人还愿意收自己小孩当弟子。

    不过他马上就听出了李思的话外之意，那就是收弟子不是不行，但是得付出代价。

    “不知先生想要什么?”周顺低声说道。

    此时他称呼已经换了，变得更加恭敬了起来。

    “我需要你找人给我在这里盖一间学堂。”李思沉声说道。

    他在曹猛和舒敏去对付狼妖的时候，已经在村中逛了一圈，这个地方倒也是非常适合作为他第一块地盘的。

    这里是属于山区之中，海拔也比封门县高得多，并且位置在附近乡镇中，算是比较中间。

    再加上也没有什么人来这里，倒是非常适合做一些实验、种植。

    至于收这两个小孩会不会唐突，那是有一定的，毕竟李思也不清楚这两个小孩的品性。

    不过这也难不倒李思，他可以先把中两个小孩当成记名弟子，如果品性不错，他倒是可以把中两个小孩当成真正的弟子。

    而且他想看看这种天然被气运加持的人，有什么不同。

    周顺听到李思这么说，也是立刻就明白了李思的意思。

    其实这就是一笔交易。

    而且这笔交易达成了，自己和这书生也是能搭上线。

    想到此，他心中立刻生出犹豫的情绪。

    如果这书生品性不好的话，很有可能把自己家族拖死了。

    “如果他们是可造之才的话，我绝对不会吝啬教诲的。”这个时候，李思轻声说道。

    听到李思的话，周顺也是立刻回过神来，心中一愣，接着就苦笑了起来。

    这不就是自己之前的打算吗？怎么现在达成了，自己没有丝毫开心的感觉。

    “那李先生，就这么说定了。”周顺朝着李思拱了拱手，沉声说道。

    他心中已经下定决心了，以后就让自己儿女拜这人为师。

    毕竟之前李思虽然和他们有所冲突，但并没有什么品性不好的一面。

    并且他弟子也算得上识大体，自己儿女拜这人为师也算得上是一件好事。

