    正式介绍一下。

    尼克·弗瑞，二战时加入过咆哮突击队，曾注射过无限配方，因此拥有极长寿命。

    在二战结束后，尼克·弗瑞曾加入过中央情报局，并担任多个秘密间谍机构组织指挥官，因其在冷战时期摧毁前苏联的‘红房子’而贡献卓越，在战争结束后被正是提升为神盾局局长，负责守护国土安全以及来自未知的危险！

    面对曾经的咆哮突击队战友，史蒂夫终于放下了戒心，疑惑的看着他：“告诉我......到底发生了什么事？还有刚才那间房子，这些人......到底发生了什么？”

    “很抱歉，我们做了些布景。”尼克·弗瑞抬手拍了拍他的肩膀，示意他先冷静下来，然后说道：“主要是因为我觉得，这件事还是慢慢告诉你比较好。”

    史蒂夫隐隐察觉到了问题的所在，可内心却始终不肯相信那个答案，所以只能死死地盯着尼克·弗瑞，既担心又紧张的问道：“告诉我什么？”

    尼克·弗瑞沉默了片刻，而后缓缓地吐出了一口气，凝视着史蒂夫投来的紧张眼神，沉声道：“很抱歉告诉你这件事，事实上......队长，你沉睡了将近七十年。”

    七十年......

    这是多么漫长的一个时间啊！

    在那一个瞬间。

    史蒂夫的大脑一片空白，就连呼吸都被他遗忘了。

    紧接着...

    无数埋藏的画面，从记忆的深处被一点点挖掘出来，他欠那人一支舞整整七十年！

    见史蒂夫的状况似乎有些不太对劲，尼克·弗瑞关心道：“队长，你还好吗？”

    “我......我......很好......”

    史蒂夫的眼眶似乎有些湿润，迎着拂面而来的微风，故作镇定道：“我没事，我只是.......只是......还有个约会......”

    哪怕面对再艰难绝望的战局，再强大的敌人，他都未曾留下了一滴眼泪。

    可是如今......

    在得知自己沉睡了整整七十年，错过了那场约会之后，纵然是这位铁打的硬汉，仍然无法压心中的悲痛，从眼角滑落下来一滴泪水。

    时间，是何等的残酷。

    整整七十年的相隔，宛如天堑般将两人断开。

    尼克·弗瑞可以深切的体会到他的痛苦，上前用力地抱住了这位还在强撑的硬汉，在他耳边低声道：“如果你愿意的话，可以去见见卡特，她......还在等你。”

    “好！”

    史蒂夫并没有迟疑，哪怕他知道自己心爱的女人，很可能已经嫁为人妻，生育子女，垂垂老矣满头白发，他也想要去见卡特一面。

    就当是......

    为了弥补这场迟到了七十年的约会！

    “我等你回来。”

    尼克·弗瑞挥了挥手，示意一旁早已按捺不住激动心情的科尔森过来，介绍道：“这位是神盾局八级特工菲尔·科尔森，他负责在这段时间照顾你。”

    “谢谢你.....弗瑞。”史蒂夫并未拒绝，爽快的与科尔森握了握手，一来是他现在确实需要人照顾，二来是他还需要了解七十年后的世界。

    科尔森兴奋的道：“队长，坐我的‘劳拉’去吧。”

    “劳拉？”

    “劳拉一辆车，我爱她就像是爱老婆一样。”

    “......你的口味......挺独特。”

    “队长说笑了，哈哈哈......”

    ...

    三天后。

    一直在医院里陪伴着卡特的史蒂夫，突然接到了来自尼克·弗瑞一则消息，让他火速赶回神盾局总部，有一个非常重要的任务交给他！

    尽管心里非常不情愿，可史蒂夫还是告别了卡特。

    因为他心里很清楚，如果不是非常重要的事情，以尼克·弗瑞的性格，是绝对不会来打扰他，破坏这场迟到了七十年的‘约会’！

    负责接应的人是科尔森，只是这一次他的脸上没有半点笑容，紧蹙的眉头与凝重的眼神，无疑在预示着事情的严重性！

    史蒂夫坐上劳拉，还不等他发问，就听见一声引擎的轰鸣！

    嗡！嗡！嗡！

    科尔森直接将油门踩到底，伴随着强烈的推背感，瞬间化作一道火红的流光，消失在了道路的尽头！

    两人以最快的速度，回到了三角曲翼大厦！

    史蒂夫怀着满满的疑惑，跟随科尔森乘坐电梯直上大厦顶层，来到了神盾局局长办公室！

    叮~

    随着电梯门开启，玛丽亚·希尔冲他点头示意。

    史蒂夫目光扫过一圈，皱了皱眉：“弗瑞，找我来有什么事？”

    “很抱歉，队长。”

    尼克·弗瑞坐在椅子上面，双手交叉放在桌子上，独眼中闪烁着凝重的精光：“你的假期结束了，我们需要你的力量！”

    史蒂夫眉头一挑：“别告诉我，又是拯救世界的工作？”

    尼克·弗瑞轻叹了一声：“很遗憾，你猜对了。”

    “我就知道是这样......”

    史蒂夫自嘲似得笑了下，然后缓缓的问道：“这次是恐怖组织？**？劫匪？还是敌国军队？”

    “都不是。”

    尼克·弗瑞摇了摇头，抬起目光与史蒂夫撞在一起，道：“这次的敌人，既不是间谍，也不是特工，更不是恐怖组织，而是......一种我们根本无法了解的‘生物’！”

    “生物？”

    史蒂夫眉头微蹙，他注意到弗瑞刻意在这个词上加重了语气。

    “事实上我们也无法确定，那个东西究竟算不算生物。”尼克·弗瑞吐出一口浊气，脸上罕见的流露出了一抹余悸：“它们是从一座距今十万年前的化石里爬出来人型个体，具有极强的攻击性，而且能力非常诡异！”

    “你等会儿......”

    史蒂夫突然抬手打断了弗瑞的描述，用一脸疑惑的表情看着他，重复道：“是我听错了，还是涅说错了，一座距今十万年前的化石里爬出的生物？”

    “你可以把它们理解成‘史前文明’的生物。”尼克·弗瑞面露苦涩，道：“至少这样能勉强解释它们的来源。”

    “......”

    史蒂夫表情古怪，内心似有一万头草拟吗在奔腾！

    七十年前他的敌人是轴心国和九头蛇，如今一觉醒来就变成距今十万年的史前文明！

    就算哪天看见外星人入侵地球了，恐怕都不会感到惊讶了吧？

