    

    安子溪没能在录音中获得什么有用的信息。

    大概是前几天赵大冬掉到化粪池里的关系，所以监听到的全是一些日常对话，他和妻子之间的对话，也多是让他吃药，多休息之类的。

    十分琐碎。

    赵国福那边倒是有些收获，安子溪知道了李茹的职业，她是一名护士。夫妻二人的谈话中，时常能听到一些她的抱怨患者的话。护士的工作比较辛苦，干的都是脏活累活，打针抽血这种都是最基础的活了。给病人灌肠，下导尿管，甚至接生的时候，产妇随时会拉在产牀上……

    抱怨几句实属正常！

    只是不知道她在哪个医院。

    除此之外，就没有其他的什么有用的线索。

    夫妻俩每天就是早起送孩子上学，然后上班，都是居家过日子那点事儿。不过到了晚上，只要李茹不上夜班，两人互动倒是挺频繁的，李茹很投入，叫声还特别大声。

    这时候的房子都不隔音，也不知道邻居怎么能受得了。

    安子溪恶心的不行，不过也没有删除录音，而是努力的从他们的支言片语中寻找线索。

    “看来下一步就是要找到李茹的工作单位啊！”

    安子溪决定挑个时间，跟踪李茹！

    转眼就到了十月，国庆放假三天，安子溪找了个借口溜出来，就在赵国福家附近转悠，准备跟踪李茹。

    她怕被戴着红袖箍的大妈们逮到，所以光乔装打扮还不够，没事的时候基本就待在空间里。

    也不知道李茹是不是和谁调班了，一连两天都没上班，气得安子溪直骂娘，好在二号那天，她终于早早的骑着自己车出现在了安子溪的视线中。

    “这就好办了。”

    安子溪也骑上自己车，远远的跟着李茹，她的眼睛一直紧盯着那道穿红格子外套的身影，生怕自己跟丢了。

    骑了大概二十分钟，李茹终于到达了单位，安子溪也摸清了她的工作地点，第二人民医院。

    这医院规模还不小呢！

    李茹进院后把车子锁进了车棚里，背着小包急匆匆的往住院部跑，安子溪没着急跟过去，找个僻静地方把自行车收进空间里，又换了一件衣服，换了一顶帽子才进了医院。

    安子溪进了信院部的时候，李茹已经跑没影了。

    反正跑得了和尚跑不了庙，已经找到了李茹的工作单位，就万事不慌了。她闲着也是闲着，就慢悠悠的在医院转悠了起来。

    这个地方看诊的患者并不是很多，但是医院嘛，就是人来人往的地方，即便你是生面孔，看起来游手好闲的，一般人也不会怀疑你的目的性。

    万一是来看病的病患呢！或者是陪诊的也不一定啊！兴许探望病人呢！

    反正安子溪一路程畅通无阻，开始一层一层巡视住院部。

    住院部一共就五层，和前面的门诊楼，旁边的行政楼分得十分清楚。

    一楼是儿科和妇产科，二楼是骨科和烧伤科，三楼是内科，什么循环呼吸，慢性病基本都在这个楼层。

    四楼是外科，分为普一和普二。

    五楼是脑外科。

    安子溪从一楼逛到五楼，没有看到李茹，为了避免惹人注意，她跑到空间里又换了一身衣服，又给自己戴了一副蛤蟆镜，又从五楼往下走。

    走到三楼的时候，安子溪看到了李茹。

    她从病房出来，手里拿着一个药瓶子，看样子是刚给患者换完药。

    “李姐，五床病人咋样了？”

    “不太好！”李茹小声道：“人还没醒，血压倒是降下来了。”

    两个人做了简单的交流就各忙各的去了。

    安子溪目不斜视地走过护士站，在病房门口停了下来，她观察每一间病房里的病人，找了一间人最少的病房推门而入。

    门口的病牀上躺着一个年纪大约六十岁左右的大爷，他的精神看起来不错，安子溪瞄了一眼床头贴的床头卡，发现这位是哮喘住进来的。

    夏天不是哮喘的高发期，这位大爷很有可能是因为换季的关系感觉不适，才会到医院来输液的，相对于其他患症来说，可能较轻。

    这间病房里还有一个病人，是个十二三岁的男孩，床头卡上写着肺炎，他没有陪护，自己一个人输液。

    这三人瞧见安子溪进来，都觉得挺奇怪的，不过也没说什么，以为她是患者家属，所以谁也没和她说话。

    不一会儿，男孩的针打完了，护士过来拔针，嘱咐了两句就走了。

    男孩拿出课本，开始温习功课，又拿出练习册准备写作业，可是写了没几道题就不会做了，急得直挠头。手里的圆珠笔都要咬断了，也没想明白该怎么做。

    安子溪凑过去一瞧，发现题简单的不行，简单的英用题，一元一次方程就能解，孩子不会，就是被题里的思路给绕迷糊了。

    安子溪过去指点了他一下，孩子茅塞顿开，说了一句谢谢，便低头飞快的做起了题。

    查房的医生看到安子溪和孩子有互动，以为她是病人的亲戚，也没在意。因为孩子是肺炎，问题不大，医生做了听诊，查体以后，交待了几句就走了。

    男孩郁郁寡欢，“还要三天才能出院，我的功课要落下了。”

    安子溪安抚了他两句，“没关系，现在你们学习的内容也不太难，很容易就追回来了。先把身体养好，才能更好的学习呀！”

    男孩重重的点了点头，“姐姐你也生病了吗？”

    安子溪摇头，“我没生病，不过我爷爷生病了，我过来看看他。屋里人太多，平时也没见多孝顺，老头子一倒下，倒是都过来尽孝了，吵来吵去的我嫌烦，就躲过来了。”

    原来是这样。

    门口病床的那对老年夫妻也听到了她的话，自动脑补了一出儿女们争夺家产的大戏！也难怪小姑娘在病房里待不住，这种事儿谁看了不闹心？特别是像他们这样上了年纪的，就更听不得了。

    “对了，你怎么自己在这儿啊，你爸爸妈妈呢？”

    “他们都太忙了。”男孩神情落寞，“晚上能过来吧！白天就我一个人，反正我也不严重。”

    “要不然我陪你？那些亲戚烦都烦死了！我不爱搭理他们。”

    男孩眼睛都亮了，“真的吗？”

    “对啊，你有不会的题可以问我，我都高二了，你这点题，小意思。”反正她这个年纪上高二也不是太违和。

    “真的吗？”

    安子溪笑了笑，“当然是真的了！你就只会问这一句吗？”

    男孩有些不好意思的笑了笑，“那太好了。”

    “对了，吃饭问题你怎么解决啊？”

    “我爸妈给我留了钱，我有时候自己去食堂买着吃，有时候请护士阿姨帮忙。”这个年代的孩子都比较独立，十几岁的孩子能干许多大人干的活，看家，带弟妹，做饭，洗衣，可以说比许多后世的成年人都能干。

    安子溪道：“那正好，我中午去买饭，给你带份，咱俩一起吃。我请客！”

    “那怎么行！”

    “哎呀，没事，你小嘛，就这么定了。”

    老夫妻见安子溪没有占孩子便宜，还主动提出照顾他，警惕性也降低了不少。

    中午的时候，安子溪没去医院食堂，而是去了外面的饭店买的饭。空间里有现在的饭盒，她再带上男孩的饭盒，买了一份木须柿子，一份角瓜炒肉，两盒大米饭，还给孩子额外加了一只鸡腿。

    男孩看到饭盒的时候眼睛都直了，“这也……太丰富了吧！”平时他可吃不到这么好的饭菜，中午也就是一份热汤面，晚上妈妈要下了班才能做饭，再骑车给他送过来。

    “你吃吧！正长身体的时候，多吃点没坏处啊！”

    两人吃完了饭，安子溪还给男孩一只苹果。

    她在病房里和老夫妻套近乎，给男孩买饭，都是想要光明正大的留在医院，好近距离观察李茹。

    再说李茹，这几天心情非常不好。也不知道怎么了，下身总是感觉到刺痛，痒得厉害的时候，恨不能找个没有人的地方狠狠地抓几下。一开始她以为是妇科的小毛病，也没太放在心上，买了一点消毒的洗液，用了几次却一点没见好转。

    她不太好意思在药局拿药，直接去外面的药局买了几盒治疗妇科的药，结果也没多大用。

    这点小痛小痒，折腾得她坐立难安，状态也跟着差了很多。

    “李姐，你怎么了，脸色怎么这么难看。”

    李茹有口难言，这种事，还是有些羞于启齿。

    “啊，没啥。”

    “真没事啊！”年轻护士又关切的问了一句。

    痒劲上来了，李茹瞬间变了脸色，不自在的扭了两下，“没事，没事，小张你去忙吧！”

    “哦！”小张疑惑的出了护士站，心说李姐这两天好奇怪啊！

    一切都被藏在空间里的安子溪听个正着，一个计划慢慢在安子溪脑中形成。

    当天下午，小张给最后一位住院患者量完血压和体温，转头回了护士站，放下血压计就往厕所跑。

    刚到厕所，突然听到两个人在说悄悄话，声音还莫名有些熟悉。

    “哎，你知道吗，李茹招上那玩意了。”第一个开口说话的人，年纪偏大，语气很是幸灾乐祸。

    “啥呀！？”另一个女声有些惊讶地道：“撞XIE了？”

    “啧，不是，是那个。”

    “你有话就说啊！”

    “我看到李茹用妇科药，还去化验了，估计是那个病。不正经人得的！”

    “梅……”女人惊呼出声，“梅d啊？”

    “嗯！你没瞧见她这几天，不正常。”

    “对对对！”

    小张吓得连尿都憋回去了，转身就走。

    安子溪在隔间里比了一个胜利的手势，心说自己一人分饰两角还挺成功的！希望流言四起，快点传遍医院。

    当天晚上快到下班时间的时候，安子溪和男孩告别，“我明天再来看你哦！我得回家吃饭，写作业了。”

    “谢谢姐姐陪我一天！那个，明天你还来吗？”

    “来呀！明天是最后一天放假，我肯定还来。”

    第二天，安子溪特意早早的来了医院，给男孩带了早饭。

    男孩已经输液了，手也不方便，安子溪就喂他吃。

    “不用，我一会儿自己吃。”十二三岁，也是个大小伙子了，肯定会害羞的。

    “哎呀，一会儿就凉了，这蛋羹凉了就不好吃了，听话，张嘴。”

    男孩别扭了一会儿，就从了。

    安子溪喂完他吃早饭，就去外面溜达去了。

    今天护士站的气氛有点怪怪的，护士们总会在角落里切切私语，而且表情非常八卦，神态有那么点小暧昧。安子溪甚至看到别的科室的护士过来，兴奋的模样简直像是中了彩票似的。

    李茹人缘这么不好吗？那为什么之前那个小张对她好像很殷勤的样子。

    安子溪急于知道这件事，于是特意跑到医生值班室，问医生孩子能不能喝汽水。医生把安子溪当成了小患者的亲戚，说他是肺炎，而且已经好得差不多了，喝汽水是没问题的。

    安子溪跑到小卖部给男孩买了一瓶汽水，塞给他之后就去暗中观察护士们的表情，偷听她们谈话去了。

    当然，这种事情不能光明正大的听，当然是要进空间的。

    最重要的线索，安子溪是在护士的更衣间听到的。

    两个护士在谈论李茹，都在猜这两天的传言到底是不是真的。

    “我觉得不太像！她那个人怎么说呢，虽然是有些清高吧，但是感情生活不至于。而且她和她爱人的感情好像很好，两个人有三个孩子呢！应该不会。”

    “哎，你不是也烦她吗？怎么现在替她说话了。”

    最开始说话的护士犹豫了一下，才道：“我烦她是因为她是走后门进来的！再说了，她仗着自己表姑的关系，在咱们科室作威作福好几年了，连护士长的话她也是左耳进，右耳出，把我们这些和她同级别的护士当成跑堂伙计一样使唤！”

    “也是啊！你说她业务能力一般，每次考核都拖我们科室后腿，要不是她那个表姑是咱们医院的总护士长，谁买她的账啊！”

    “我也是服了，那纪总护都退休多少年了，人脉还在呢！”

    “你也不是不知道人家的背景，咱们可比不了。”

    “就是……”两人很快就出去了。

    安子溪在空间里感叹，自己运气确实是好啊！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！        

