
        第200章  它不是龟

    嗯？呼延卓卓愣了愣，还以为是秦命在挪揄他，可声音语气又不像。

    小白龟越看越乐呵，这胖子长的真喜相。“你全家都这样，还是你后天自己努力地？长得很有层次感嘛。”

    哈！呼延卓卓惊讶的看着小白龟：“它在说话？”

    秦命耸耸肩：“我请众王的时候，众王给我陪送的礼物。”

    小白龟轻咳两声：“小娃娃，注意说话语气。小胖儿，你先出去，我们有重要的事情要谈，很重要。”

    “我先出去？”呼延卓卓指指门外，还是很惊讶，能说话的灵妖？难道是头圣兽？秦命越来越牛气了，有了王像的守护，又有了圣兽！这是要逆天啊。

    “我先跟他聊会儿。”秦命对小龟也很好奇。

    呼延卓卓一步三回头的走出房间，轻轻关上房门。

    小龟只有拳头那么大，像是个精心雕刻的玉器，盈润有光泽，它晃着小爪子，活动着被压了五天五夜的身体：“那些老不死的对你很满意，你趁热打铁跟他们聊聊，把锁链去了吧。咱有事说事，有问题解决问题，不要总用这么粗暴的方式来限制我，对吧？”

    “你在王墓里住了万年了？”秦命还是很怀疑。

    “当初我年幼无知，被他们骗进洞里，一条锁链囚了我上万年。一万年啊，什么概念啊，我生命中才有几个万年啊，就这么浑浑噩噩的浪费了。”小龟扬头，悲戚摇头，说到情深处还差点掉泪了，它慢悠悠的爬来爬去，摇头晃脑：“这些过去了，不提也罢。小祖我宅心仁厚，不跟他们一般见识，就当帮他们守墓了。可现在是怎么个情况啊，王墓没了，他们离开了，也该放我走了吧，偏偏又把我拴在你脖子上了。有事说事，讲道理嘛，是吧？”

    小龟看起来很稚嫩，说起话来老气横秋。

    秦命把它拿到手里，托在脸前端详：“众王为什么要骗你进王墓？为什么不是其他的灵妖？”

    “我善良啊，我单纯啊，我当初刚满一千岁，年幼无知啊。”

    秦命哭笑不得，你丫一千岁还年幼无知：“我不信！”

    小龟一本正经的道：“我知道你很难接受，但无所谓了。咱俩做个交易，你帮我把锁链打开，我帮你做三件事。”

    “你很厉害？”

    “很？呵呵，那是相当厉害！小祖我英俊潇洒，武力滔天，智慧无双，天上事地下事人间事，只要你开的出口，小祖我保证帮你办了。三件事，你不亏。”

    秦命微微眯眼，脑袋里冷不丁蹦出个词，神棍？

    “怎么样？考虑考虑。你把我强留在身边，一来不方便，二来我心不甘情不愿的，遇到事就不帮忙，你也拿我没办法，对吧。”小龟强作正经，目光澄澈。可心里骂疯了，意识里像是有个小龟连蹦带跳，指着秦命鼻子奚落，赶紧表态啊，磨蹭什么。老子要自由！老子要浪荡天下，云游四海，老子要睡遍天下母龟，老子要播种，特么的，老子已经憋了一万年了！

    秦命不急不忙：“我还是很好奇你跟众王什么关系，为什么非要拴着你。”

    如果这小龟真的是被栓了一万年，秦命严重怀疑它是不是做了什么人神共愤的事，又或是哪里得罪众王了，不然为什么要用锁链拴着它。王墓里栓了一万年也就罢了，现在又把它拴在黄金心脏上，明显是要跟它‘不死不休’，死磕到底。

    小龟无辜的看着他，伸伸爪子晃晃尾巴：“你看我这样子，像作恶多端的龟？你快联系那些老不死的，要么就给我解开，要么就给个准话怎么才能解开，总不能不明不白的挂着吧，把我当什么了？我也是个有自尊心的龟。”

    秦命眯着眼看着它，忽然感觉姿式怪怪的，我跟王八瞪什么眼。他碰了碰锁链，按了按龟壳。“你为什么能活上万年？”

    “小祖我是不死不灭的。”

    秦命忽然道：“众王传承里关于永生的奥秘，是不是与你有关？”

    小龟眼珠一晃，接着道：“怎么可能！”

    “你现在具体什么实力？”

    “想当年小祖我可是翻云弄海，叱咤天地的王霸级人物。怎么来形容我好呢，我想想……嗯……对了，一个大写的镶金边的牛逼。”小龟扬头，好像真想起万年前的自己了，小眼睛亮晶晶的，非常傲娇。

    “我说现在。”

    “肯定也不差啊。能交到我这么一个朋友，你祖坟冒青烟了，偷着乐吧。”

    秦命不饶他，再追问：“你跟众王到底什么关系？你告诉我，我就帮你。”

    “没什么……”

    “说实话！不然你就在我脖子上挂着吧，我不介意戴个饰品。”秦命拨了拨锁链，笑呵呵的看着他，意识在跟气海里的残魂沟通：“你能看透它的实力吗？”

    “它好像……不是龟……”残魂已经苏醒了，或者是很久前就苏醒了，一直在悄悄观察着这只龟。在当天小白龟挂到秦命身上的那一刻，气海里的修罗刀发出剧烈的铮鸣，把他强行震醒了。

    “不是龟？那他是什么？”秦命心神一凛。

    “我猜它的龟壳是个封印，要么它不是龟，要么它龟壳里封着别的东西。总之，这妖不简单，别被它表象迷惑，小心应付。”残魂提醒着秦命，他也看不透这龟。在他的认知里，没有什么妖物能活到上万年，更不会有真正的不死不灭，连天庭和古族里都没有这样的事例记载。

    要么，这龟是在胡言乱语，要么，这龟身上牵扯着大秘密。

    白玉小龟支吾两声：“万年前的事了，我睡了这么久，都迷糊了。你把心放在肚子里，我不会伤害谁的，这样吧，我先给你点好处。”

    小龟说着，小爪子缩回龟壳里，嗖的掏出个跟它一般大的灵果：“要吗？我有很多！我还有生命之水！”

    嗖嗖嗖，从龟壳里掏出七八个灵果，晶莹剔透，灵气氤氲，都是上品灵果，被它随意的扔到床上。“只要你帮我解开锁链，我交你这个朋友，灵宝有多少要多少。”

    秦命惊讶，这龟壳好大的容量。这真是个封印？

    “你稍等，我试着跟他们沟通。”秦命躺在床上，闭上眼。

    “哈，么啊么啊，小爷我要自由了！自由！自由！”小龟连蹦带跳，嗷嗷的叫。

    秦命趟床上，尝试着沟通众王纹戒，他很想知道这小龟是个什么东西，又为什么封在自己身上。小龟看起来很不正经神神叨叨的，但这都无所谓，千万别是个威胁。

    小龟眼巴巴看着他，恨不得现在就扯断锁链。

    秦命沟通了很久，可是失望了，纹戒始终没有回应，众王好像真的陷入了沉睡。“他们不搭理我。”

    “啊？再试试。”

    “你还不了解他们吗？他们想回应自然就回应了，不想回应，怎么叫都不搭理。”

    “啊！！你不能这样对我！”小龟抓狂，他想自由想疯了。

    “我有个办法。”

    “说！”小龟嗖的窜到秦命脸上，抱着他的鼻子，小脑袋伸到他眼前，可怜兮兮的看着他。

    “众王纹戒早晚会有苏醒的时候，到时候再问问。你就先委屈委屈，在我身边待着，怎么样？”

    小龟定定的看着他，脑袋一耷拉，欲哭无泪。“我就想要点自由，就这么难吗？我不想活了，我要去死。”

    秦命把它从自己脸上拿下来：“别啊，好不容易出来了，总归比在王墓里要好。我其实挺佩服你的。”

    “哪？”小龟抬起头。

    “你竟然在一个暗无天日的洞里活了上万年，你不寂寞吗？不孤独吗？我想想都害怕，你是怎么坚持下来的。”

    小龟突然嚎啕大哭：“我想自杀，可我不敢，啊啊啊。”

    秦命哭笑不得，这丫好像还有点神经质。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  