    “没有错，你们既然与我相遇，那就是缘分，没道理让你们服侍我一辈子，总要帮你们谋个出路。”

    陈飞的话在春花秋月等人心中激起了10层楼高的巨浪，久久不能平息。

    “永年大人，我们愿意在您身边服侍您一辈子，请不要赶我们走。”

    冬雪胆小，以为陈飞是要赶走她们，心里害怕，又不舍。

    急得快要落下泪来，有类似反应的还有三人。

    能进入长生殿服侍神仙，周围的人都十分羡慕，他们自己也觉得非常幸运，现在要离开这里，一时确实难以接受。

    就连旁边的赵高都是类似的反应，心里琢磨着陈飞是不是对这几个人不满意，要准备换人，想着帮神仙重新物色些下人。

    不过胆子大一点的秋月最先反应过来，知道陈飞是真心实意为他们考虑。

    “那请问永年大人，您是给我们准备了什么出路呢？”秋月非常好奇。

    “第一个出路，你们不是跟我学习了拼音吗？如果你们愿意，接下来我可以重点培训你们的文化知识，然后你们可以成为第1批大秦的小学老师。”

    “小学老师？那是干什么的？”

    “就是像我在讲台上给你们讲课一样，到时候你们对着台下的人，将我传授给你们的知识传授给他们，就这么简单。”

    “我们能去讲课？”秋月觉得不可思议，前几天还是文盲，过两天居然要当老师。

    “达者为师，你们现在相对于大秦的其他人来说已经走在前面了，再经过我的培训，你们完全可以当老师。”

    陈飞朝众人投以鼓励的眼神，他知道这些人长期处于社会底层，加上之前又没有文化，是严重缺乏自信的。

    “我们真的可以吗？”梅荣等太监有些意动，他们本就是因为家庭贫寒才被迫入宫当太监的，太监地位低下，而当老师有一定的社会地位。

    “哈哈，你们忘了我是谁吗？”陈飞觉得，这个时候是时候强调自己的神仙身份了。

    “你们就放一万个心吧，神仙说你们行，你们不行也行，神仙说你们不行，你们行也不行。”赵高居然把后世的一句精辟总结说了出来。

    “对啊，这可是神仙的金口玉言，我们倒是一时糊涂了。”

    现在这8个人中已经有5个人心动了。

    “而且你们当老师之后，是入官阶的，是朝廷官员，享受朝廷俸禄，年俸百石以上。”

    陈飞一下子抛出了两个重磅炸弹。

    第1个是大秦人以及古代人都十分追求的学而优则仕，长久以来，人们对当官十分痴迷，哪怕到了现代，仍然存在此情。

    第2个是陈飞说了，老师可以领朝廷的俸禄，而且这俸禄还非常高。

    这个倒是有点信息差了，他们不知道陈飞已经发放了高产的粮种。

    “像我们这样的女子也可以当官吗？而且我们还是普通宫女，不是什么官家大小姐。”

    秋月等宫女觉得这个实在是有点夸张，即使这个信息出自神仙的口，还是要再确认一遍。

    “男女平等，女子能顶半边天，你们为什么就不能当官呢？”

    这一句话带来的震撼比之之前让他们当老师要厉害多了，春花秋月等人心中激发起了惊天骇浪。

    “男女平等！”

    “女子能顶半边天！”

    “原来，神仙心中是这么想的！”

    陈飞这个观点一抛出来，秦始皇和赵高心中也大为震动。

    长久以来，封建社会中的女子地位低下，这种男尊女卑的观念已经深入骨髓。

    秋月甚至悄悄抹了抹眼泪：“要是神仙早几十年来大秦就好了，推行男女平等，这样我娘也不用遭罪了！”

    “永年大人，那岂不是说，以后女子也能像我们一样在台下听课？”

    “那是自然，以后只要年龄合适，不分男女，均可进入课堂学习。”

    对这句话，春花等人触动很大，如果早十年实行这个政策，她们也不用来宫里受苦了。

    事实上，秦朝并非没有女官，但以内职女官为主，如：

    尚食，掌帝王膳食，为六尚之一。

    七子，秦汉宫中女官名号，官位相当于八百石，爵比右庶长。

    八子，秦汉宫中女官名号，官位相当于六百石，爵比中更。

    少使，秦汉宫中女官名号，官位相当于四百石，爵比八乘，主管供使。

    长使，秦汉宫中女官名号，官位相当于八百石，主管供使。

    良人，秦汉宫中女官名号。

    美人，秦汉宫中女官名号。

    但是这些内职女官类似于现代的纯职称，没有权力，只是享受待遇。

    而且，内职女官的要求极高，数量稀少，远不是春花秋月这种普通宫女能企及的，所以她们才会这么问。

    “当好老师，努力学习，以后我还要把你们放到地方为官，做得好的话，我会建议始皇一直提拔你们，能力越强，官位就会越高，只要足够优秀，未来掌管一郡也未尝不可能。”

    最后一句话，陈飞完全是下意识的学公司大领导讲话，给员工画了个大饼。

    但是这效果确实是拉满了，众人像是被打了鸡血一样。

    “掌管一郡？”

    哪怕是连续震撼了几次，陈飞这句话仍是让春花等人大为震撼，久久不能平息。

    女子当官就算了，毕竟宫中还有少许特例，但是到地方为官却是开了先河，如果真的如陈飞所说，有女子当上了掌管一郡的大官，那可真的是大新闻了。

    而且，兰荣等人作为太监，根本就不敢想，他们这种残缺的人能当上大官。

    不过，想到那光宗耀祖的画面，他们一阵神往。

    秦始皇最先缓过来，毕竟他是君王，又修炼有成。

    也许是接受陈飞的观念最多，秦始皇也是最先发自内心接受的。

    “朕倒是无所谓，不过那些老顽固老学究看到朕的师尊，大秦唯一的神仙要推行这个，他们要反对但是又不太敢是什么表情？”秦始皇心里开始想象那种有趣的画面。

    “嗯，最好现在就开始，朕已经迫不及待了！”想到这，秦始皇索性开口，“师尊，朕看秋月挺适合当官的，您看给她个什么官位好？”

    秦始皇并非真的觉得秋月适合当官，只是在场的八个服侍者中，属她胆子最大，倒是可以当个工具人去官场试试水。

    秦始皇虽然在问陈飞，但是心里也在琢磨什么官位合适：“该给她个什么官位才能最大程度的刺激那帮反动派老学究呢？”

