    陈启的脸色微变，现在看来那个妖精恐怕已经知道了自己不是在给吉本取钱，而那枚钥匙也不是吉本给他的。

    不过问题是，自己到底是为什么被发现的呢？是哪一个步骤出错了？

    他记得他看电影的时候，海格就是带着哈利波特，直接拿钥匙就能进去了，而且韦斯莱夫妇也拿哈利的钥匙帮他取过钱，为什么到自己这就出了问题。

    “可恶，电影设定不严谨啊！”陈启心中暗道。

    只见拉环拿着陈启给他的金钥匙说道：“如果您没骗我的话，先生！这把钥匙就是用来打开吉本.坎贝尔先生的金库的，对吧！”

    “当然，这确实是吉本先生的钥匙！”陈启说着，脑子里开始思索逃跑的方案。

    他记得哈利、罗恩和赫敏这三个主角，在电影里就有过一次从古灵阁逃出的经历，他们是怎么逃出来着？

    火龙！

    陈启想到他们最后是骑着古灵阁的火龙逃出的，不过前提是陈启必须有能力在短时间内驯服那条火龙。

    妖精拉环继续说道：“没错，但我拥有吉本先生的钥匙，却无法打开金库的门，会出现这种原因只有一种可能。”

    他盯着陈启冷冷道：“那就是这把钥匙并不认可你！”

    “还需要得到认可？有这种设定吗？”陈启心中疑惑道。

    “每把钥匙上都有我们妖精所施展的妖术，如果金库的主人本人无法来取自己的财富，那么别人拿着钥匙也可以来代取，而前提是.......”拉环的语气重重道：“必须得到钥匙主人的认可，否则我便无法将金库的门打开。”

    “好吧......”陈启心中有些无奈道：“不过这才合理，毕竟如果古灵阁只是单纯的只认钥匙不认人，那么一定会发生很多抢钥匙或偷钥匙事件，这样一来一定会有很多人拿着不属于自己的钥匙来取钱，那么如果发生了这种事情，古灵阁也就不配被称为除霍格沃茨外最安全的地方了！”

    只见拉环将钥匙收了起来，并没有还给陈启的意思，随即他大喊道：“给我把这个窃贼抓起来！”

    话音刚落，陈启便听见身后似乎有人朝自己这边赶来，他转身一看，便发现两名妖精带着几位穿着守卫制服的人类巫师，手持魔杖朝自己走来。

    “统统石化！”

    其中一位保安率先拿魔杖对准了陈启，然而陈启却做了一个很卑鄙的行为。

    只见他将拉环推在自己身前，魔咒的蓝光击中拉环的脑袋，瞬间石化倒地。

    “拉环！”其中一只妖精大喊道：“你......你这个混蛋！”

    说罢，他伸出手要对陈启使用妖术。

    然而陈启的速度更快一步，只见他张开掌心，上面顿时燃起地狱之火，轻轻朝他们甩去，恐怖的烈焰顿时朝他们飞来。

    妖精和几名巫师保安被火焰击中，纷纷倒地。

    陈启并没有用地狱之火去燃烧他们的灵魂，只是攻击了他们的身躯，确保他们失去反抗能力，毕竟这些人都只是在尽自己的职责，而且杀了他们也会引来一些不必要的麻烦。

    他走向其中一只妖精，此时那只妖精捂着身子躺在地上，对陈启说道：“无杖施法？你只是个人类，怎么做到的？”

    陈启没有理会他的疑问，而是抓起他的身子，对他威胁道：“这用不着你管，我需要你带我去一个地方！”

    既然已经暴露了，陈启便不需要管那么多了，不如临走前干票大的。

    然而陈启话音刚落，便听到了一声震耳欲聋的长鸣，那声音如雷霆般震慑着在场的每个人。

    “该死，是那条火龙！”陈启捂着耳朵说道。

    陈启记得那条火龙是用来守护那几个深处的金库的，不过现在看来，可能是因为这里距离那几个金库很近，所以被调了过来。

    叮铃铃铃铃铃！

    伴随着火龙的吼叫，一阵清脆的铃铛声响起。

    这时，之前被陈启胁迫的那只妖精露出了狡猾的笑容，说道：“你完了，窃贼，那是乌-克兰铁肚皮，你会被那家伙烧成灰的！”

    话音刚落，前面的拐角处便出现了一只巨大的身影。

    那是一条巨大的火龙，身上套着锁链，浑身都是狰狞的伤口。由于在地下禁闭的太久，巨龙身上的鳞片已经变得苍白，而且看上去有些松动想要掉落。

    它的双眼成浑浊的粉红色，腿上那沉重的镣铐接连着后面的墙壁。

    叮铃铃铃铃铃......

    又是一声清脆的铃铛声响起，只见那巨龙听见了声音后，似乎感受到了巨大的痛苦一般，开始拼命的挣扎了起来。

    巨龙的身后，跟着一个妖精，他手中拿着一只小小的金属器具，那个清脆的铃铛声就是那东西发出来的。

    那东西叫做丁当片，是这里的妖精们用来控制巨龙的东西，由于那只巨龙受过训练，只要听到丁当片的声音，便会条件反射的响起那些痛苦。

    刚刚被陈启打倒在地的妖精和守卫，看见巨龙之后，立刻起身逃跑。

    随即那只巨龙看向陈启，一声长鸣过后，一团剧烈的火焰从它口中喷出。

    一瞬间，陈启的身子被淹没在火海之中。

    “哈哈哈哈！那个窃贼死定了！”一只妖精大笑道。

    然而，接下来的一幕，却让他瞪大了双眼。

    只见火焰逐渐退散，烟雾之中，一个身影缓缓走出。

    但从烟雾中走出的并不是人类，而是一个浑身冒着火焰的骷髅。

    “梅林的胡子啊！那......那是什么东西？”一只妖精瞪大了眼睛说道，其他人看见陈启这副模样，也纷纷露出惊恐的表情并向后退去。

    只见恶灵状态下的陈启，缓缓的朝那条巨龙走去，然而巨龙那残暴的本性使得它并不惧怕此时的陈启，它又是一声长鸣，随即口中聚集火焰面向了陈启。

    然而陈启抬起他那只只剩下骨头的手，那只巨龙竟立刻停止了它的动作，收回了火焰，并将头低了下去。

    陈启用他的手抚过巨龙的头颅，一瞬间，地狱之火燃尽了巨龙的每一寸肌肤，身上的鳞片不断脱落，血肉也渐渐褪去。

    最终，他变得和陈启一样，只剩下了一身燃烧的白骨。

    【叮！恭喜您成功驯化了一只坐骑，奖励500惩戒点】

    听到系统的提示，陈启不由一怔，不仅是因为系统的奖励，还因为他没想到，这只火龙竟然如此轻易的被自己驯化了。

    “从今天开始，你的名字叫做，阿加雷斯！”陈启对着巨龙低语道。

