    小西天。

    大荒佛门第一圣地。

    一株九丈高的菩提树下，跏趺坐着一位老僧。

    菩提树茎干苍劲，树皮如龙鳞开张，枝桠上生满青碧的叶子，绿霞氤氲，神圣气息流淌。

    老僧身影干瘦如柴，脸色皱纹如沟壑交错，枯坐在那，一动不动。

    在其身前，摆着一张莲台。

    莲台二十四品，呈琉璃般的光泽，可在莲台之上，则有着一道触目惊心的剑痕。

    “师尊，毗摩吃了大亏，画心斋也折损了一批好手，如今这天下，皆在关注，玄钧剑主的转世之身，何时杀上玄钧盟，斩除毗摩。”

    忽地，一道庄重沉浑的声音，在这片天地中响起。

    就见极远处，缓缓走来一个身着月白僧袍的中年。

    他在距离菩提树十丈之地伫足，双手合十，宝相庄严。

    菩提树下，枯瘦老僧眼眸闭合，神色静谧祥和，身影纹丝不动，唯有一缕声音，从其唇中传出：

    “莲台犹在，可却已被剑痕所裂，如今的苏玄钧，是否还是当初的他？”

    声音苍老干涩，似很久不曾言语。

    中年僧人想了想，道：“这世上，从不曾有两片一样的菩提叶，于弟子看来，轮回前和轮回后，已不再是同一个人。”

    枯瘦老僧闭着的眼皮悄然睁开一丝缝隙，目光看向身前莲台上那一道剑痕，道：“莲台犹在，剑痕犹存，人……难道真的会变成另一个人？”

    他一声轻叹，重新闭上眼睛，道：“再等等，等他那位小徒弟什么时候忍不住出手，自然就清楚，如今的苏玄钧，究竟是谁。”

    这就如同在打禅机，说哑谜。

    换做其他人，注定听得一头雾水。

    可那月白色僧袍的中年却似明白了一般，道：“正如师尊所言，事情的确还没有到水落石出的时候，姑且……再等等。”

    说着，他朝远处的枯瘦老僧微微稽首，便转身而去。

    直至他的身影消失，枯瘦老僧忽地一阵剧烈的咳嗽，那皱纹密布的苍老容颜上，浮现出一抹诡异矛盾的神色，似痛苦、似挣扎、似残忍狞笑、又似悲天悯人……

    哗啦~

    菩提树哗哗作响，绿霞如光雨般，垂落枯瘦老僧身上，浸润其干瘦如柴的道躯。

    他霍然抬头，重新看了一眼那座莲台上的剑痕，急促喘息，声音嘶哑道：“莲台犹在，他……定然还是那个他！”

    噗！

    枯瘦老僧咳血，浑身颤抖。

    许久，他躯体猛地一震，脸上那诡异矛盾的神色忽地消失，恢复之前的静谧祥和。

    他袖袍一挥。

    砰！

    那座被一抹剑痕裂开的莲台，忽地化作粉末消散。

    而后，枯瘦老僧抬眼看向菩提树枝桠上的叶子，轻语道：“可这世上，可从没有过相同的两片叶子。”

    ……

    数天后。

    万霞灵山前。

    秦枫一行人凭空出现。

    这位星河神教天阳殿的使者，一袭玉袍，容如青年，浑身弥散着一股孤傲自负之意。

    在他身后，跟着的是两位星河神教“雷部”的长老，皆有玄幽境后期层次的道行。

    星河神教有“三殿四部”。

    三殿分别是天阳殿、月轮殿、众星殿。

    四部分别是风、雷、云、火四部。

    在星河神教，唯有被教主选中的“圣子”，才有资格进入三殿之中，担任使者的职务。

    以后，当“圣子”踏足玄合境，便可担任三殿中的祭祀职务！

    秦枫便是星河神教的一位圣子，虽然道行只有玄幽境中期，可他的战力，则要远胜宗门内的那些老人！

    其地位，也远不是身旁那两位来自“雷部”长老可比。

    “使者，据说画心斋折损了数个传人，如此可见，那姓苏的家伙，可远比我们想象的更强一些。”

    一个雷部长老开口，他名叫谷彻，身影高大，身着蟒袍，头戴一顶莲冠，莲冠中央烙印着一朵雷纹图腾。

    那是星河神教雷部的标志。

    “有关十万妖山的那一场大战的具体细节，目前我们还不清楚，但可以料定，玄钧剑主的转世之身，根本无惧画心斋的涅灵法则，自然也无惧我们星河神教的星寂法则。”

    另一个雷部长老沉吟开口，“似这样的对手，也最令人琢磨不透。”

    他叫孟天尹，身着白袍，气势剽悍。

    “若他苏玄钧是一般人，何须由我亲自动手？”

    秦枫慢条斯理开口，“你们也无须提醒，毗摩的心思，我大致能猜测出，无非想借刀杀人，拖咱们星河神教下水。不过我不在乎，我在乎的，是苏玄钧身上的轮回之秘！”

    说到这，他眸子泛起一丝精芒，“青棠那女人，保守有余，进取不足，只龟缩在太玄洞天，欲隔岸观火，谋定后动。

    “可如此一来，也定然会错失许多机会，毕竟，苏玄钧只有一个，若让九天阁、画心斋的人捷足先登，想后悔都来不及。”

    “更何况，纵使此行未能得偿所愿，起码也能进一步摸一摸苏玄钧的底细，如此一来，以后再收拾他时，心中自有定数，而不至于胡乱揣测。”

    “现在，我只希望苏玄钧还未曾离开中州王氏，否则，可就太扫兴了。”

    说着，秦枫已迈步朝前掠去。

    谷彻和孟天尹这两位雷部长老皆跟随其后。

    “使者，我们就这样杀过去？”

    孟天尹忍不住出声。

    秦枫微微一笑，道：“放心，我会以切磋论道的名义，和苏玄钧决一胜负，他若赢了，我大不了低头服输就是，相信以他的心智和眼力，当不会做的太过分。毕竟，我们背后可站着星河神教，他已经得罪了画心斋，难道还敢再和我们撕破脸？”

    顿了顿，他继续道：“可若是他苏玄钧败了……呵，那我可不介意趁此机会，将其擒下！”

    说罢，秦枫轻声一叹，自嘲似的说道，“我们这般小心翼翼，是不是太丢人了一些？”

    孟天尹和谷彻对视一眼，皆摇了摇头，纷纷开口。

    “放眼这玄黄星界，除了那些个皇极境大圆满的老东西，也只有玄钧剑主能够让我们这般重视。”

    “不错，在对付玄钧剑主这件事上，谨慎一些才最为明智，毕竟，连毗摩和画心斋的力量也已栽了个跟头，小心驶得万年船。”

    秦枫笑了笑，颔首道：“我辈修士，最忌讳临阵之前，患得患失，我当初之所以被掌教另眼看待，选为圣子，就在于我的大道之路，从不曾畏惧过任何对手！”

    对此，孟天尹和谷彻皆深以为然。

    秦枫的确是一个难得一见的天纵奇才，不止是星河神教的圣子人物，在星空诸天当中，也是第一流的盖世人物，其实力足可让世间大多数老辈人物自惭形秽！

    而今，在这玄黄星界，能够被秦枫视作对手予以重视，那玄钧剑主的转世之身足可自豪了。

    交谈时，他们已经来到了万霞灵山的山门前。

    秦枫掸了掸衣冠，而后朗声开口：“星河神教天阳殿使者秦枫，前来拜山，敢问苏奕可在？”

    声如清越钟声，轰然响彻天地之间，山河皆颤。

    而秦枫身上，也是在此刻弥漫出一股莫大的威严，有气吞山海，睥睨四方般的迫人气势。

    万霞灵山内出现一阵骚动，哗然声四起。

    紧跟着，不知多少身影冲霄而起，遥遥看向远处的秦枫一行人。

    王拙甫、王仲渊等王家大人物，以及锦葵、王雀、夜落等太玄洞天弟子，皆在其中。

    面对这无数目光的注视，秦枫显得愈发从容和睥睨，视若无睹，悠然开口道：“你们王家且安心，秦某此次只为苏奕而来。”

    “说出你的来意，且看是否值得我现身一见。”

    苏奕那淡然的声音在天地间响起。

    秦枫眉头微皱，旋即就舒展开，唇角露出一抹笑意。

    这姓苏的家伙不肯立刻来见，虽然显得很狂，可毕竟没有让自己白跑一趟，足矣！

    当即，秦枫朗声开口，道：“秦某此来，只为和苏道友在大道上切磋一场，别无他想，无论成败，惟愿一战！”

    言辞铿锵，激荡天地。

    众人皆心中凛然，仅仅从秦枫身上弥漫出的威势中，就让他们察觉到这是一个极为恐怖的存在。

    忽地，虚空泛起波动，浮现出苏奕那峻拔孑然的身影。

    “切磋？赢了当如何，输了又当如何？”

    苏奕目光上下打量着远处的秦枫，随口问道。

    “大道切磋，较量的是道行，只分胜负便可。”

    秦枫随口道。

    苏奕哦了一声，道：“若分生死，我倒不介意陪你玩玩，若只分胜负，我可没兴趣出手。”

    秦枫一怔，万没想到，苏奕竟如此强势，完全和他所预想中的不一样。

    “苏道友可知道，若分生死，无论最终谁生谁死，可就意味着和我星河神教彻底结仇，这样的后果，道友就一点不在乎？”

    秦枫眼眸神芒涌动，气势也愈发强盛和凌厉。

    苏奕根本懒得理会，道：“若战，我赐你一死，若不战，立刻滚。”

    轻飘飘一句话，霸道无边。

    秦枫脸色阴沉下来，内心杀机暴涌，只觉尊严正在遭受前所未有的挑衅和践踏。

