    阮柒闻声向沈文谦看过去。

    沈文谦盯着手机，双眼圆睁道，“我就说艾莎·霍克这名字怎么这么耳熟，之前在提名名单里，我见过她。小七，这次你俩估计要彻底杠上了。”

    阮柒闻言，拿过沈文谦的手机看了一眼。

    莱美奖最具人气歌手的提名名单里，的确有艾莎·霍克的名字。不仅如此，她还获得了最佳摇滚表演奖的提名。

    “阮小七，这个女人会不会利用霍克家族的权利，让评委组暗箱操作？”

    后天就是莱美奖颁奖典礼，最终的获奖者名单应该早已经拟定好。

    但是，凡事总有万一。

    霍克家族在Y国地位很高，沈文谦非常担心艾莎·霍克会让家族向评委组施压，背地里阴阮柒。

    他有些忧心匆匆，可阮柒却没那么担心。

    “沈哥，艾莎·霍克要是有那个能耐，早就在欧美乐坛封神了。霍克家族是很厉害，但她只是老霍克的几个孙子孙女之一，应该没有那么大的话语权。不然她今天也不会被我逼着道歉。而且，莱美奖的评委组也都不是普通人呀，你别担心太多啦。”

    阮柒的分析有几分道理，沈文谦想了想，紧绷的神经松了几分。

    不过他还是有些不放心。那女人一看就是个嚣张跋扈惯了的，谁知道会做出什么事来。

    沈文谦：“我还是让公司那边盯着点外网吧。可惜我们在这边没有公关团队，做什么事都不太方便。”

    一直旁听的万腾听到这话，立刻坐直了身子，“公关团队我有啊。”

    沈文谦：“？”

    万腾：“我们公司有专门负责网络舆论的公关部，二百人的团队，够不够？”

    二百人……沈文谦倒吸一口冷气。

    阮小七的叔叔公司规模这么牛逼吗？光网络公关就搞了二百个员工？

    沈文谦感觉自己有点晕，他努力保持镇定，语气尽量平静的问，“请问万先生的公司是……”

    “嗯？”万腾挑眉，诧异的问阮柒，“丫头，你没告诉你的经纪人我是给你爸妈打工的？”

    沈文谦：？？？

    “……给、给小七爸妈打工？”他一脸懵，“小七的爸妈公司在国外？他们、他们不是青云村的吗？”

    虽然早就知道阮柒父母不是普通人，但沈文谦怎么也没想到阮家竟然在国外还有产业。

    他转头看向阮柒，神情茫然又可怜。

    阮柒被自家经纪人看得有些心虚。

    她轻咳了一声，摸了摸鼻尖，道，“因为一些历史遗留问题，我爸妈没办法在国内开公司，所以大部分产业都在国外。万叔叔是总公司的COO，并且兼任副总裁。”

    沈文谦听到‘COO、副总裁、总公司’这几个词，隐隐觉得阮柒爸妈的公司规模应该不会小。

    他试探着道：“你爸妈的公司是……”

    万腾看向阮柒，阮柒点了点头，“沈哥是自己人，可以告诉他。”

    万腾闻言，立刻掏出了一张名片，递给沈文谦。

    沈文谦拿着那张镶金边的名片，低头看了一眼。

    然后——

    “！！！！！”

    沈姓经纪人眼珠疯狂上翻，疑似即将休克。

    阮柒‘诶诶’了两声，连忙抓住他的脑袋，用力往人中上按下去。

    “沈哥，沈哥你没事吧？沈哥？”

    差点告别人世的沈文谦被小姑娘两巴掌给扇了回来。

    他努力把眼珠翻到前面，整个人跟中了邪似的，重重吸了一口气。

    “阮小七……”

    “啊？沈哥你说什么？”

    沈文谦颤抖的嚅了嚅唇，用尽仅剩的力气，发出灵魂的质问，“你家不是种地的吗？”

    “我家是种地的啊。”阮柒指着名片上的公司名称，“开发农产品，销售全世界。”

    沈文谦：“……”

    这解释一点毛病都没有。

    但我还是很想骂人。

    沈姓经纪人遭受重大刺激，整个人好似刚被摧残过的少男，浑身上下都散发着茫然。

    阮柒看了眼他的头发，确定没往下掉，才抬手在他脑袋上拍了拍。

    “沈哥，之前没告诉你，是因为我家的情况比较复杂，知道的太多对你没好处。”

    沈文谦：“……那你现在为什么告诉我？”

    “因为我爸妈回帝都了呀。”阮柒笑眯眯的回答，“他俩回帝都了，有怨报怨，有仇报仇，那些对我家不好的人，很快就能凉凉啦。不过沈哥，在我家的问题还没解决之前，你得替我保密，不要把我爸妈的公司告诉任何人，好不好呀？”

    沈文谦能说什么？

    自家崽儿这么信任他，连这么重要的事都告诉他，作为一个老母亲（？），他当然要对得起崽儿的信任啊！

    “你放心，我不会对任何人说，就算薅秃我的头发，我也不说。”

    作为一个秃头人士，这个承诺分量可太重了。

    阮柒感动极了，立刻向沈文谦保证，回国就给他炼制4.0版超超超加强天王生发丹！

    沈文谦受惊的心瞬间被治愈，他摸了摸发际线，重新将话题拉回正轨，道，“现在外网的舆论还算平稳，暂时不需要那么多人做公关，找几个专业的盯着网上的动静就好。还有，万先生，我能不能麻烦你一件事？”

    万腾：“你说。”

    沈文谦：“这次莱美奖对小七非常重要，不管她能不能获奖，我都希望全程能够公正公平。但那个艾莎·霍克，我担心她会暗中搞手脚。”

    万腾立刻明白了他的意思。

    他点点头，沉稳道，“沈先生放心，我会找人盯着莱美奖评委组。小七是我家的孩子，我不会让人欺负她。”

    有了万腾这句话，沈文谦的心终于彻底落回了肚子里。

    之后一路无话，一个多小时后，众人终于到达了目的地——伦市的希尔大酒店。

    “接风宴在88楼，四十分钟后开始，大家可以先回房间休整一下。丫头，你的房间在顶楼，房卡你拿着。我还有点公务要处理，先走了，一会儿再回来。”

    万腾将房卡交给阮柒，便带着助理匆匆离开。

    阮柒拿着房卡，带着团队众人在侍者的引导下进了电梯。

    电梯门‘叮’一声关上。

    空气中安静了一瞬，紧接着，所有人爆发出群魔乱舞般的狼嚎。

    “嗷嗷嗷！小七姐，你叔叔太壕了！希尔大酒店啊！而且全是高级套房！”

    “我这辈子第一次住豪华套房！一万多一晚！人生巅峰！人生巅峰！”

    “小七姐，你叔叔还缺儿子吗？上过大学的那种！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是长长的一章。

    沈阳下了通知，全市静止七天。今晚我妈拉着我出去买菜，菜市场都抢空了。

    疫情严重，大家注意防护。

