    朱傲天和李云海丝毫不知道杨牧已经在家里骂了他们的八辈祖宗。
    他们正为自己获得的优秀成果而兴奋。
    什么叫一呼百应？
    此时就正在经历。
    没想到战神学院的这些学生竟然这么听话，他们刚说自己是来自于隔离区内的干部，学生们就要跟着他们干了，还说全都听他们的。
    这可是让两个小子美坏了，还以为是自己的王霸之气发挥了作用。
    其实当然不是那么回事。
    这里有两个必然因素。
    第一，战神学院的人类其实早就对神系们不满，如果不是还希望受到他们的庇护，早就全都跑了。
    第二，学生们听说这两个人竟然是跟杨牧一起来的，杨牧的大名早就在民间流传开来，那可是抗击丧尸的先锋，人类守护者的代表人物。虽然事实上杨牧根本没做那么多好事，但名声在外，人们传的邪乎，大多数人还是把杨牧看做大善人的。既然这两个人想要出头保护人类，而他们又是杨牧身边的人，当然就是杨牧的意思了。
    因为这两个原因，早就不满神系的战神学院学员开始倒戈，希望能够得到庇护，因此才那么听话。
    猪猪胖大海得意忘形，就把有地道得事情说出去了，告诉大家不用担心，终究能从地道逃出埃尔亚这座危城。
    这一下消息不胫而走，大家当然也就全都来投奔，一传十，十传百，百传千，消息传递的速度越来越快，一部分人就开始向隔离区的城墙迁移了。
    还是挺讽刺的。
    当初的议会已不复存在，他们建立城墙的目的是为了圈养里面的人。
    而现在里面的人正在通往光明，外面的这些人却在等待救赎。
    猪猪胖大海依然觉得自己做的无比正确。
    他们在心中鄙视杨牧，毫无善心的渣男。
    同时他们也有点叹息，如果自己心爱的人在身边就好了，把他们和杨牧比较一下，女人们会知道，谁是最值得托付的人。
    不过也没事，相信这边的事情终究会传入温思佳和相茹的耳中。
    相茹不提，对于温思佳，朱傲天还是有些了解的。
    弄不好温思佳安排了人在这边呢，记录着这边的一切。
    朱傲天丝毫不觉得温思佳是放弃了自己。
    之所以她独自离开，留下自己和杨牧在这边，应该是对自己的考验。
    既然是考验，当然会派人来观察，掌握第一手情报。
    朱傲天对于温思佳离开的事情想的很复杂，最终就想出了这样的结论，也是怪不容易的。
    这时，
    刘云海已经开始给投奔过来的学生们分配职务，让他们远离神魂的战局，快点撤出战神学院，免得受到波及。
    朱傲天溜号了，依然在看着怒火男神和怒火女神的战斗。
    现在很显然，男神已经被打的受伤多处，虽然还有战斗能力，但估计也是要输了。
    在看看现场局势，神系这边差不多二十多位神到场，围攻的魂系却足足有六十多，很显然魂系是占据优势的，已经有那么七名神被杀。
    忽然间怒火男女神的战斗分出结果。
    男神竟然被女神断了头，之后男神身首异处倒在地上。
    “魂噬神，便成魔！我是怒火，亲手杀了自己的神系，成为神魂亿万年历史上最不可被宽恕的存在，成了比噬魂者更讨厌的存在！哈哈哈！而我毫不后悔这样做，这就是魂向神送达的战书！我听说神王之女阿茹娜已经来到地球了吗？哼，我会去找她的，杀了她，应该比杀死怒火男神更让神王们震怒吧？哼！姐妹们，今天的战斗就到这里，我们走！”
    怒火女神说完，柳依依的身体直接倒地。
    她们并没有把寄主带走，只是用了寄主的身体临时作为战斗载体来用，然后就这样离开，无声无息消失在天地间。
    如果杨牧在这边，或许还能顺便抓一两只魂。
    可现在所有的魂系全都飘走了，只是在地面上留下了一具具昏迷的身体。
    那些神系刚才被打的郁闷，这时就拿那些身体发泄，一招过去秒杀。
    朱傲天来不及阻止远处的，急忙到了距离他最近的柳依依身边，将她叫醒。
    “我没杀人，我没杀人！”
    柳依依起来后就叫喊。
    朱傲天急忙出声安慰。
    “是的，你没杀人，只不过你的身体被强大的魂系控制了，她现在已经离开。”
    “啊！怎么会这样？”
    柳依依终于看到了附近的状况，一时间愣住，不知道发生了什么。
    为什么满目狼藉？为什么四处火海？为什么有了那么多的损伤？
    想起来了，昏迷之前是那个杨牧说她杀了人，之后就什么也不知道了。
    “到底发生了什么事？”
    “是魂系，抢了你的身体去杀人，这可真是危险，幸好她们撤退的时候没有把身体带走。”
    “原来是这样......这太可怕了，我要回家！我要回家！”
    对一个小姑娘来说，这样的经历真是恐惧，即使她很早熟。
    朱傲天其实很想帮助这个漂亮的小姑娘，而他与杨牧显然不同，一点歪念头都没有。
    只是小姑娘太紧张，完全就只想着回家。
    那不死男神上来还想找柳依依的麻烦，因为是柳依依的身体杀死了怒火男神。
    朱傲天毕竟是天择城的少城主，也拥有十一级原石，并且战斗力不错。
    与不死男神讲道理无果，动手后两招就被打趴下了......
    这已经是战斗力不错的表现，要是普通人弄不好一招就被干死。
    刘云海看朱傲天被人打倒，急忙过来帮忙。
    两个人捆绑在一起，也不是人家的对手，可此时骑虎难下啊。
    柳依依多狡猾，这时可不会留下来跟两个疑似救命恩人同甘共苦，直接逃了。
    朱傲天刘云海两个倒霉蛋成了不死男神的主要攻击目标，眼看着就危机重重。
    就在这时，天上忽然一道闪光落下，击中了一普通男学员，之后他的身体开始发光变异，成为五米高小巨人。
    所有的都神系感受到了他体内的磅礴能量，纷纷跑过去，竟恭敬弯腰行礼，其中也包括不死男神。
    朱傲天刘云海终于得到解脱，再不敢恋战，带着一群傻愣愣的学生们逃跑，这里女学生比较多，都是漂亮的美女，以前是精英女子学院的。
    她们认清了神系的嘴脸，觉得并非能够托付的生物，还是依靠人类靠谱点，比如杨牧的这两个手下。
    在逃走的时候，朱傲天刘云海听到了那些神系的呼喊声。
    “恭迎神殿大战神北斗星阁下降临人间！”
    ......
    柳依依啥也不知道，唯一确认的是自己刚才差点被那个“不死”老师杀死。
    四大男神可是战神学院中的高层。
    怒火，不死，天枢，星海。
    其中怒火就是校长，其他三个都是副校长，得罪谁也不能得罪他们啊。
    所以柳依依是拼了命的跑，一溜烟的跑入食堂，穿过后厨到了后面的院子推门而入，正有一人出来。
    “啊！”
    两个人撞在一起，柳依依被弹得向后退了两步，皱眉一看，是大姐柳盈盈。
    “干嘛？毛毛躁躁？”
    柳依依当然并非独女。
    大姐柳盈盈是在国内出生，小时候养在国内，五岁才接到美地。
    二姐柳青青在国外出生，不过姥姥那年也跟着出国了，从小柳青青是姥姥带大的，英语都说不利索。
    老三就是柳依依，在三个女孩下面，还有个弟弟，叫柳丁丁。
    就是说老柳家的子女结构其实与老温家一样，三个女娃，一个男娃。
    “大姐，我经历了很恐怖的事情，真的很恐怖！”
    “什么事？这不安全回来了吗？正想去找你，现在人们都在撤离去隔离区围墙那边，听说在围墙里面秦家已经打通了可以逃到外面的地下通道，刚才全家开了会议，我们也要去那边，你收拾下东西吧，一起走。”
    柳依依看大姐无所谓的样子，崛起了嘴巴。
    这就是她孤独的原因。
    国内有一句老话，叫做一母生九子，九子各不同。
    而这句话在他们家有着最真实的注解。
    大姐是个神经大条的，不喜不怒，每天就是淡淡的模样，似乎对什么都不感兴趣。
    二姐傻里傻气，她常常觉得二姐可能有神经病，她的思维就是跟正常人不一样。
    四弟是个淘气鬼，不是普通的淘气，而是超级淘气，每时每刻都在捉弄人，而且是家里横，因为妈妈惯着他，到了外面就是草包了。
    柳依依的妈妈叫尚海珍，爸爸叫柳丁克。
    相传，当年爸爸第一次去国内就被西湖边的柳树吸引，所以就决定自己的中文名字叫柳树。
    妈妈说柳树不算个名，干脆叫丁克吧，因为他们那时不打算生孩子，妈妈还渴望自由自在呢，和爸爸浪迹天涯什么的。
    于是爸爸就叫了柳丁克，结果好嘛，这之后尚海珍一口气生了四个。
    柳依依回想起这些往事，只能是叹了口气，然后进入房中，回到自己卧室，打包了行礼，离开了自己已经住了几年的家，和爸爸妈妈还有姐姐弟弟，一共六个人，赶往大围墙。
    柳依依还是懊恼的，如果能把那个杨牧勾搭上，弄不好自己和全家就有了特权呢，可以先离开这个危险的地方，那该多好啊？
