    第129章 巴拉克大斗魂场（24） (哎！看着给吧！)

    “公子这边走！”

    在孟依然和盖世龙蛇夫妇的指引下，白羽带着碧姬和紫姬最终来到了龙蛇家族的迎客大厅之中。

    而在做好后，很快就有侍女上好了茶点。

    “对了，之前公子说此次过来是有事情需要我家依然帮忙，不知具体是何事？”

    迎客大厅里，孟蜀不禁对着白羽问道。

    “其实也不是什么大事，只是我有事需要在这巴拉克城的大斗魂场里进行一段时间的斗魂，所以为我想要邀请依然跟我一起组建一个组合。”

    “作为答谢，我可以就之前所说，交给依然一门可以通过雷电淬炼身体，并且同时拥有短时间内提升魂师实力的秘法，怎么样？”

    白羽手握着茶杯，徐徐把玩着，然后微微一笑道。

    听到白羽的话，本来就想要撮合白羽跟孙女孟依然，现在还能得到一门如此强大秘法，这自然让盖世龙蛇很是喜出望外。

    “当然可以！”

    “好！那今天下午的时候，我就来教导依然学习这门秘法吧！”

    ……

    另一边。

    发现自己追求的女神竟然当着自己的面，将一个陌生的少年带进了家族，而且最主要的还是这名少年还忒帅了！

    虽然心中还是不相信，自己一向高冷的女神会莫名其妙喜欢一个陌生的少年，但雪剑不禁有些失魂落魄。

    而坐着马车，一路回到了自家的烈王府。

    在下了马车后，雪剑默然无语地走进了府邸中，在一片庭院里，一个身穿黑衣的少年正在跟一个身穿白衣的少年交手。

    看到雪剑回来了，黑衣少年和白衣少年顿时停下了交手，然后一起向着雪剑走了过去。

    “剑哥，今天怎么样了，成功了吗？”

    走到了雪剑身旁，一边跟着雪剑向着亲王府内部走去，黑衣少年一边将手搭在了雪剑的肩膀上，不禁咧嘴一笑问道

    听到黑衣少年的话，雪剑不禁转头看了黑衣少年一眼，然后叹了口气道：“还是……没成功……”

    “哎！不是我说，剑哥，这孟依然长得也不咋地，你咋就这么喜欢她呢，我们皇斗战队的雁姐和泠泠，那个不比这个孟依然漂亮！”

    看着雪剑，黑衣少年不禁摇头感慨道。

    “奥斯罗！”

    一旁，听到黑衣少年奥斯罗的话，白衣少年不禁顿时眉头一皱，喝了一声，让奥斯罗不要再说话了。

    喜欢一个人，是漂不漂亮可以决定得么？

    这不是扎这位雪剑殿下的心吗！

    情人眼里出西施，在斗罗大陆上可也是一样！

    “御风，你们不用安慰我，虽然今天我又失败了，而且依然小姐还跟着一个少年进入了龙蛇家族。”

    “但是这个少年我以前从来没有见过，尽管他长得有那么亿点帅，可我相信，依然小姐是绝对不会喜欢这样一个陌生的少年的！”

    对于白衣青年的呵斥，雪剑摆了摆手，然后看着前方，坚定地表示，他相信女神。

    奥斯卡：“……”

    御风：“……”

    “对了，天恒兄他们呢，怎么没有看到？”

    突然，想到还没有看到玉天心，雪剑不禁有些疑惑地开口问道。

    “你说队长啊，昨天我们不是没有斗魂，休息了一天吗，所以今天雁姐和泠泠想要去逛巴拉克城，队长跟石墨和石磨他们被抓了壮丁，去帮忙提东西了！”

    “幸亏我跟御风找借口溜了，不然我们这瘦胳膊瘦腿的，估计晚上就别想要斗魂了，要斗魂也是输！”

    “之前我可是在巴拉克大斗魂场单人斗魂已经取得了九连胜了，今天我要养精蓄锐，争取获得十连胜！”

    奥斯罗撇了撇嘴道。

    ……

    时间很快就来到了晚上。

    夜晚的巴拉克城跟索托城一样，灯火通明。

    而在巴拉克城的中心，一座豪华壮阔的建筑正将绚烂地灯光在天空中四处闪耀，无数的人流不断从四面八方向着这座建筑内汇聚而去。

    这正是巴拉克城的大斗魂场——巴拉克大斗魂场！

    下午的时间，白羽在龙蛇家族里，教导孟依然学习雷之呼吸。

    虽然对于孟依然，按照白羽的承若，应该教授的是魔改版雷之呼吸，但是魔改版雷之呼吸是在雷之呼吸的基础上改进升级出来的。

    想要学会魔改版雷之呼吸，就必须要先学会雷之呼吸，跟白羽昨天在训练时跟马红俊等人说的一样。

    孟依然必须要先学会雷之呼吸的外呼吸，然后掌握内呼吸，最后才可以开始尝试修炼魔改版雷之呼吸。

    但即使今天白羽只是教授孟依然最基础的外呼吸，一下午费心费力的教导，孟依然也不过才堪堪学会。

    看来，跟史莱克七怪相比，孟依然的天赋的确要差一些。

    在晚上吃完龙蛇家族准备的丰盛晚宴后。

    白羽切换了一部分十二翼元素精灵皇的形态，将一头黑发尽数化为了银白色，并且戴上了面具。

    因为得到了斩魄刀·无限之刃武魂，这一段时间，白羽打算使用无限之刃武魂，并且将斩天拔剑术练起来。

    虽然赋灵后的斩天拔剑术还是无法跟独孤九剑融合，但是独孤九剑的剑意，应该能够用在斩天拔剑术上。

    破之剑意，配合一剑斩灭所有的斩天拔剑术，白羽反正觉得很配！

    准备好了一切，白羽带着孟依然向着巴拉克大斗魂场走去。

    “记住，待会儿别叫我公子！”

    在进入巴拉克大斗魂场之前，白羽一边走着，一边不禁看向孟依然，说道。

    公子，这是孟依然对他真正的身份的称呼，而白羽现在是伪装的身份，连武魂都不一样了，自然也要换个叫法，这叫谨慎！

    “不叫公子那我该叫什么，哥哥？”

    听到白羽的话，孟依然不禁将纤细的玉指轻点了点白洁的下巴，好奇地问道，

    “嗯……哥哥就哥哥吧！”

    虽然前世哥哥这个词已经有些污名化了，但是想了想，白羽还是点了点头：“我现在用的是剑武魂，你就叫我剑哥哥吧！”

    “贱哥哥？”

    听到白羽要自己叫剑哥哥，孟依然的眼神不禁有些古怪。

    而在说完剑哥哥后，白羽也突然想到了之前的雪剑，不禁心中也有些怪异。

    雪剑……剑哥哥，自己好像莫名其妙就帮那雪剑圆梦了？

    算了，关爱舔狗，人人有责！

    想了想，白羽还是摇了摇头，然后带着孟依然径直走向了面前的巴拉克大斗魂场。

    而好巧不巧，就在白羽跟孟依然走进了巴拉克大斗魂场后。

    就在身后，两辆豪华的马车突然听到了通向巴拉克大斗魂场的街道旁。

    而后，雪剑跟皇斗战队的一众队员和领队秦明分别下了马车，然后一行人向着巴拉克大斗魂场走了过去。

    (本章完)

