
　　金牙贝利的身材和前颚都很显眼，当斯宾塞穿过人群冲上高台，一眼就看到了他。

　　当然，他还看到了对方身边的那名虎甲蚁族。

　　既然这两人走到一起，那么之前所发生的一切也就不需要再多问了，斯宾塞提着长矛径直冲了上去。

　　这时，那名虎甲蚁族也迎了上来。

　　这边，斯宾塞的速度丝毫不减，他手中的长矛如同离弦的箭矢一般，直插对方胸膛。

　　然而，断颚矛尖对上了虎甲黑黄条纹色的盔甲时，只擦出了一团火花，竟然没有突破对方的防御。

　　“哈哈，我虎甲一族的虎纹盔甲防御力如何，你这个漏网之鱼巨颚都断了，仅凭这劣质长矛也想威胁到我么。

　　哼，刚才我还在担心你会趁乱逃跑，现在正好由我来亲自处理你。”

　　说着，那名虎甲蚁族张开了四条手臂，一把攥住了长矛，双方开始以力量进行拉锯。

　　另一边，看到这一幕的金牙贝利知道这是除掉斯宾塞的好机会。

　　从在休息室谈崩时起，斯宾塞就已经被他给放弃掉了。

　　他本想用一场决斗为对方送葬，顺便搭起与虎甲一族合作的桥梁，但是斯宾塞却没有死。

　　当对方冲上高台时，他感受到了前所未有的威胁。

　　“这个家伙必须死。”

　　想到这里，他挣扎着想要从座位上站起来，然后和虎甲蚁族一起把斯宾塞干掉。

　　然而，让他感觉尴尬的是，他竟然没办法一个人从座位上起来。

　　他朝着四周望了望，发现周围竟然没有其他人了。

　　金牙贝利一拳砸在了座椅的扶手上，咬牙切齿的自语道:

　　“该死的仆从，枉我对你们这么好，关键时刻竟然全都跑没影了。

　　等这次事情结束，我一定要把你们全送进决斗场。”

　　就在他暗自咒骂手下之际，一个熟悉的人影出现在了高台之上。

　　金牙贝利见状，连忙开口喊道:

　　“内维尔，谢天谢地你总算来了，快来帮我把斯宾塞给干掉。”

　　内维尔看着对方沉默了一会儿，然后开口问道:

　　“老板，那只甲虫龙裔是你安排的么。”

　　金牙贝利闻言不禁心中一紧，不过他还是颇为镇定的回答道:

　　“没错，那是我安排的。

　　因为我知道你是个天才，就算是那种状况你也不会有事的。

　　内维尔，我对你的实力是最了解的。”

　　听到这样的夸赞，内维尔没有像以往一样露出骄傲的表情，他的眼中反而闪过了一抹失落。

　　“可是，与我同行的角斗士死了很多。”

　　金牙贝利闻言，毫不在意的笑道:

　　“呵呵，那些庸才死了也就死了，在决斗场上拼杀哪有不死人的。

　　放心好了，只要你杀掉斯宾塞，我会为你招募更多更优秀的角斗士。”

　　在金牙贝利看来，内维尔从小就生活在决斗场，这里就是他的家，他已经习惯了残酷的决斗生涯，生离死别更应该是司空见惯才对。

　　然而，事实上再冷血的人，也无法看着身边熟悉的同伴一个个死去。

　　有人选择远离这残酷的决斗，而内维尔却想要用一场场全胜，帮助同伴远离死亡。

　　他相信只要在决斗场上活的足够久，那些天资不佳的同伴也能够不断的成长，终有一日同伴会追上他的脚步，他们会组成最强的角斗士队伍，这样一来就再也不会有人死去了。

　　之前他想要挽留斯宾塞，也正是因为这个原因。

　　然而，刚才所遭遇的一切击碎了他的梦想。

　　尤其是金牙贝利冷血的回答，更是让他彻底清醒了过来。

　　“原来我所做的一切都只是徒劳。”

　　另一边，金牙贝利看着自言自语径直朝他走来的内维尔，顿时发现有些不对。

　　心中焦急的他又在座位上挣扎了一番，然而肥大的腹部卡在了座椅之上，让他根本挪不出来。

　　“内维尔，我的孩子，你可是我看着长大的。

　　你说你想要什么，只要是我有的我都可以满足你。”

　　“那你能让我刚刚死去的同伴重新活过来么。”

　　看着无言以对的金牙贝利，内维尔的心中再没有任何犹豫，他张开前颚如闪电一般，朝着这个曾经的雇主咬了过去。

　　别说金牙贝利被困在椅子上不能动，就算他行动自如也不可能是天才角斗士的对手。天籁小说网

　　仅仅只用了一招，他就死在了内维尔的前颚之下。

　　处理完金牙贝利，他又帮着斯宾塞干掉了那名虎甲蚁族，两人合力同样没有费太多力气。

　　斯宾塞看着已经身首异处的金牙贝利，眼中闪过了一丝可惜，他原本是打算抓住对方，把应得的神飨祭品讨要回来的。

　　内维尔见状，很容易就猜到了对方的想法。

　　“别担心，我知道金牙贝利存放财产的仓库，如果他真的有你要的东西，那么一定会放在那里。”

　　“谢谢。”

　　“不用谢我，我所做的一切并不单是为了帮你。

　　金牙贝利倒了，苍蓝决斗场也将不复存在，我需要为同伴们的生计考虑。

　　好了，趁现在我要回去召集其他人了。”

　　某种意义上，内维尔在角斗士中的声望，比金牙贝利还要高。

　　毕竟，金牙贝利只是提供了一个让角斗士苟延残喘的环境，而内维尔则带来胜利，让他们在决斗场上有更高的几率存活下去。

　　尤其在其他人听说要瓜分金牙贝利的财产时，行动变得更加积极了。

　　整个苍蓝决斗场上百名角斗士，在很短的时间就被整合了起来。

　　在内维尔的带领下，一百多号人浩浩荡荡的开到了金牙贝利的仓库。

　　他们刚来到这里，就看到了一个鬼鬼祟祟的正在搬东西的身影。

　　斯宾塞对于眼前的这个身影很熟悉，当初他第一次见到金牙贝利时，这人就侍立在对方的身后。

　　另一边，那侍从看到眼前这一大群角斗士，顿时也有些傻眼。

　　之前在看台上他嗅到了危险，直接撇下了金牙贝利这个主人，清楚贝利心性的他自知在这里混不下去了，于是便准备趁乱在贝利的宝库里顺点东西在离开。

　　他没想到内维尔他们一行人的速度这么快，还没等他开溜就直接被堵在了这里。

　　“各位饶了我吧，我不是诚心动贝利老爷东西的。”

　　斯宾塞见状，直接走上前去，一把将那侍从提溜了起来。

　　“你拿了什么我可以不管，现在我要你告诉我，金牙贝利把神飨祭品藏哪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六十九章 命如草芥，心中亦有梦想免费阅读。https://www.23sk.com 