    

    “我的战士，哪一个拿出去，都是将军的料！”林子聪斜靠在孙佳丽的办公室诊疗床上，叼着根烟，跟个地痞无赖一样用手指虐待着身边一棵袖珍椰子树的叶子。

    孙佳丽一边看着病人病历，一边面无表情道：“吹吧，你就吹吧，他们要是都是将军的料，那你岂不就是元帅？好啊，元帅好啊，只不过你这元帅，估计只会让你的那些兵去送死。而你，只会在地道里面窝着，左一个美女，又一个靓妞！”

    “哦？我有那么……招人喜欢么？”林子聪见杆子就往上爬。

    孙佳丽出乎意料地看了他一眼，反问道：“你……没有那么招人喜欢么？”

    林子聪倒没想到她会反问，眼睛一亮，倒是极为受用。

    孙佳丽甩过一个“赏你的”眼神，然后继续去看手里的病历。林子聪自己乐呵了一会，然后突然想起来一件事，问：“《生物构造学》到底是什么东西？上次你说的我迷迷瞪瞪的，我好像没听说过学校里面开设过这么一门课程？是你从图书馆里面找出来的还是从哪里淘出来的？听着名字怪怪的，如果生物也能构造，那不是医生就成了上帝，能自己造物了？”

    “医生就是上帝！”孙佳丽出人意料的直接给出了答案。

    孙佳丽以“没见过世面吧，你”的眼神扫了一眼林子聪，续道：“生物构造学，其实就是医学类别多种理论交叉后的一个延伸，如果说基因学是微观研究，那么生物构造学就是宏观研究，两者相逆而行，却又相伴相生，基因研究遗传密码的蛋白质表达，生物构造学研究数学物理学的生物学表达。从本质上来说，生物构造学跟基因研究有异曲同工的妙处。”

    “妙处？这有点……佛家的感觉。”

    孙佳丽笑笑，又道：“嗯？佛家？其实你有没有发现，佛家的有些道理，跟哲学中的一些东西又是一样的？高僧并不一定是迷信的，他们往往是有着高深理解的哲学家。从类比的方式，其实生物构造学跟基因研究其实就跟佛学和哲学的道理有些类似。”

    “你还研究佛学？”林子聪有些惊讶。

    “是呀，为什么不呢？”孙佳丽又反问。

    林子聪点点头，没再说话，想了一会又问：“那……那个李鑫岩，就是你和安平移植成功的那个人造机械生命体，你就是用的生物构造学来做的？”

    孙佳丽再次将眼睛从病历上抬起来，回答道：“不然呢？克隆一个？克隆出来的生物，那就是一个独立的生物，他有自己的思维、意识，就算你把东西通过一些手段复制到他的脑细胞中，他还是会进行一部分丢失。因为细胞在互相生长过程中，中有一些数学变量是不确定的，这些数学变量是自然界为了保持自我修正而设定的随机变量，不可避免，克隆体在生长过程中，这种修正会造成部分细胞的变形或者变异。所以你想将他重新从一个虚拟世界再塑造出来，只有生物构造学能够达到，其他方式，都会有一定的不准确。身体的不准确还原倒还好处理，脑细胞是最麻烦的，不准确的还原，自然会导致某些记忆的丢失。我的将军大人，你下的命令，可是要不惜一切恢复他的记忆！”

    “嗯……当然，或许克隆出来会保持一定的相似性，而且这相似性还很高，大概也能将原体细胞内的信息覆盖回去，但是要等上十几年，你等的及么？”

    “那当然等不及。”林子聪回答。“唉……战争已经进行了上百年了，从刚开始的信息战、攻防战到空中战，到现在的地面战，已经进行得太久了，我们如果在不想什么办法，人类就彻底会被机械生命体从地球上抹去了，如果在等上几十十几年，恐怕那时的力量平衡已经不可逆转，这个结果也就不可逆转……”林子聪感叹道。

    孙佳丽突然想起来什么，放下病历，说道：“哦，对了，昨天后勤上来人，问我这边有没有能代替骨骼的材料，我有些奇怪，为什么会来问我？”

    林子聪笑笑，道：“这有什么奇怪的，现在伤兵多，你的科室里，不就有很多伤兵么，他们在战役中骨头坏了，不就只能用替代金属来做替换？后勤的人来找你，大约……他们是不是也想参和一下医疗器械采购方面的生意？你也知道，这帮人天天看着人家挣钱，他们其实也眼馋着呢！”

    孙佳丽微微摇了摇头：“不过，奇怪的是，我把一些替代骨骼给他们之后，他们看了看，却没要，然后就走了。”

    “走了？”林子聪闻言，坐了起来，面色变得有些疑惑，想了想，道：“他们是什么人？你能确定他们是后勤上面哪一部分的？”

    孙佳丽摇了摇头，说：“不知道。”

    做完了治疗，回到办公室，林子聪看了看表，已是临晨六点，地下世界在他和孙佳丽这里，已经没了白天黑夜的概念，他不觉得困，于是，叫了龙翼，晃悠着去了后勤处。

    军部的后勤处，位于地下城的中央地带。作为整个地下城的重要机构，关系到几百万人的吃喝拉撒，自然是人流量最大的地方。这个时候，除了林子聪是睡不着梦游至此，大多数人则是希望赶个早场，早早就来了后勤处，在许多的还没开门的科室门前早早排起了队，希望今天能收到或者拿到自己希望拿到的东西。用“早场”这个词来形容，十分贴切，大概除了黑市，这里就是最人头攒动的地方了。

    不仅如此，跟卖菜的市场相比，这里整齐不到哪里去，如果将军部十三个部委在容貌上做个比较，恐怕后勤处就是尾巴上那一个。

    但是偏偏这一个地方，却是地下城第一大分支部门，能在重要性方面超过他的，只有军部本部。

    进了后勤处的大门，林子聪根本不看那看不到头的长廊中的指示和标记，闷着头只管走。他来这里的次数实在太多，几乎闭着眼睛都知道在哪里该拐弯，哪里有门该推门。

    走了很久在一扇门前，他停下脚步，推门走了进去。门牌上写着：“回收中心”。

