    陈汉升和王梓博找到仙宁大学城的一家按摩店，看着还是蛮正规的，当然两人也没啥特殊心思，就是找个地方闲聊，索性要了个双人包厢。

    包厢桌边摆着水果盘和热茶，两个穿着蓝色制服、带着口罩的技师正在服务，电视里放着《快乐大本营》。

    现在的《快乐大本营》主持人还是李湘和何炅，后期的超级工具人杜海涛和吴昕此时还没上线。

    王梓博自从给边诗诗发完第一条信息后，总是时不时的拿起小灵通看一眼，不过每次都有些失望，因为小灵通的荧幕上静悄悄。

    他只能端起热茶抿了两口，一边看着节目，一边听陈汉升和技师聊天。

    “······你是东大的啊？”

    陈汉升又吹牛逼说自己是“985东大高材生”，女技师有些吃惊：“一般东大学生很少过来的。”

    “为啥？”

    陈汉升问道。

    “因为东大校园里女生很多啊，建邺理工的男生比较常来。”

    女技师看到陈汉升和王梓博一起进来，还以为王梓博也是东大的，说话就没了忌讳。

    “那些理工科院校的男生，一个个看上去很老实，还带着厚厚的眼睛。”

    女技师笑着说道：“不过按摩时，总是旁敲侧击的打听有没有其他服务。”

    “原来如此~”

    陈汉升冲着王梓博说道：“建邺理工的男生都这么闷骚啊。”

    “靠！”

    王梓博翻个身，不想搭理骚骚的发小。

    “可不是。”

    女技师接过话茬：“小伙子看起来很年轻啊，今年多大，读大几了？”

    陈汉升调皮的弯着大脚趾：“21，大三，你呢？”

    “姐姐34了。”

    带着口罩的女技师说道。

    “34啊，有些老。”

    陈汉升有些失望。

    “小伙子，34未必就是形容年纪啊。”

    技师看到陈汉升性格开朗，言谈举止也有些混不吝的味道，她就故意暧昧的说道。

    “呵呵~”

    陈汉升咧着嘴：“姐姐，我也没说我就是21岁啊。”

    包厢里沉默半响，同时爆发出一阵大笑，就连给王梓博按脚的那个女技师都凑趣的加入进来。

    “妈的，小陈不知道哪里来的精神，现在也不想着修罗场了。”

    王梓博暗自吐槽：“就连三十多岁的老姐姐都能调戏。”

    他又看了看小灵通，边诗诗还是没有回复，只能看着过去的聊天信息怔怔发呆。

    以前黄慧回信息也很慢，不仅隔天，甚至还会隔周。

    那个时候，王梓博为了“挣回面子”也采取了很多措施。

    比如，他也会故意回的慢一点；

    比如，他还会“狠心”的把聊天内容清除掉。

    因为在这些聊天内容里，全是自己发过去的“早安、午安、晚安”，要不就是“天气降温、早点休息、不要熬夜”，自己就像一个勤劳的报时机器，不过黄慧一条也没有回复。

    所以，每次看到这些自言自语的独角戏，王梓博都觉得有一种低贱的卑微和讨好，清除了聊天内容，似乎才能自欺欺人的假装看不见。

    “呼~”

    王梓博现在当然不会删掉和边诗诗的聊天对话框，因为这才多久，自己发信息是七点半，现在刚刚九点。

    “叮！”

    就在这时，小灵通突然传来一声信息回复的动静，虽然很普通，不过听在王梓博耳朵里宛如天籁。

    忙不迭的解开小灵通锁屏，居然真是边诗诗发来的。

    边诗诗：到了。

    虽然只有两个字，不过王梓博却觉得如蒙大赦，他赶紧把小灵通递给陈汉升：“小陈，你快看看，边诗诗回信息了！”

    陈汉升接过来看了看，又把小灵通还回去：“挺好的，这也意味着边诗诗不会再计较今天碰到黄慧的事情了，可能面子上还会假装生气。”

    “嗯！”

    王梓博重重的点头，他想了想又问道：“小陈，边诗诗这是吃醋了吧，说明她已经喜欢我了？”

    “想的真远，吃醋是吃醋了，不过谈喜欢就太远了。”

    陈汉升嗤笑道：“边诗诗有点被拉郎配硬凑起来的感觉，因为我和小鱼儿平时说的多了，她才对你关注起来。”

    “女孩子是一种很奇怪又很可爱的生物。”

    陈汉升挥挥手让“不明尺度的34号”女技师离开，这才坐直身体说道：“边诗诗虽然还没有喜欢你，不过我们平时玩笑开多了，她总归对你感觉有所不同，所以今天碰到你的‘前女友’黄慧，她心里才会不舒服。”

    “不过，真要让边诗诗喜欢你，除了长时间的陪伴，可能还需要一个契机。”

    陈汉升根据个人经验分析道。

    “什么契机？”

    王梓博马上询问。

    “我又不是神仙，哪里知道什么契机。”

    陈汉升撇撇嘴：“可是不管怎么样，你当边诗诗的舔狗，总比当黄慧的舔狗有价值吧，边诗诗可是处女。”

    “操！”

    王梓博拿起橘子砸向陈汉升：“你这吊人，怎么和小鱼儿打听这些消息！”

    “怎么？”

    陈汉升笑嘻嘻的格挡：“我打听一下边诗诗是哪个星座的，这也犯法吗？”

    “妈的·····”

    王梓博这才知道又被耍了，不过总之也不是第一次了，死党脑袋转的比自己不知道快多少，他把小灵通递给陈汉升：“那你帮我回信息。”

    “这样不好，我能帮你搭讪泡妞，但是不能帮你真心交女朋友。”

    没想到陈汉升拒绝了：“这种事还是你自己来吧，不要沾染太多我的个人风格，诗诗挺好的，你就按照自己的想法操作。”

    “嗯~”

    王梓博点点头，他知道发小不是不帮自己，而是希望这段感情更加单纯。

    “应该怎么回呢？”

    王梓博愁眉苦脸的想着，他先发了“你到宿舍了吗”，边诗诗回复“到了”，下面好像陷入一个死胡同里了。

    “嗒嗒嗒······”

    王梓博开始打字和边诗诗聊起天来，陈汉升叼着烟，凑在旁边看着。

    王梓博：今天下午的事，我想和你说声对不起。

    边诗诗：不用说对不起，你又没错。

    王梓博抬头看了一眼陈汉升，陈汉升只是耸耸肩膀。

    王梓博：我觉得这是避不开的经历，如果你想知道，我愿意把以前的事情全都告诉你。

    边诗诗：我现在不想知道，准备休息了，晚安勿回！

    “走吧。”

    陈汉升熄灭烟头穿鞋子，梓博虽然没那么多套路，不过更加真诚。

    “小陈。”

    王梓博拿着小灵通走过来：“虽然边诗诗说了‘晚安勿回’，我还想回一句晚安，你觉得可以吗？”

    陈汉升不吱声，王梓博有些不好意思的解释道：“我和别人聊天时，习惯性的要多回一句，总是想以自己的话来结尾，因为别人结尾，我心里觉得好像对不起人家似的······”

    “那你就回吧。”

    陈汉升笑了笑，拍拍死党肩膀：“梓博你虽然人丑，不过内心真的很温柔。”

    ······

