    大厅没有什么掩体，他们这么做，只是下意识保护身边的人罢了。

    轰隆！

    手雷瞬间爆炸，气浪滚滚，梦心灵在这一瞬间飚出了七八米远，来到了大厅立柱后面，卧倒的云天明等人则就在气浪的覆盖范围。

    气浪带着冲击波，烟雾缭绕，里面情况一下复杂了起来，破壁人波尔见状已经后退，消失在了梦心灵的视角之中。

    飒！

    梦心灵看了一眼云天明，突然就看见一颗和子弹大小的金属碎片一下飞掠了过去，此刻云天明的身躯正保护在艾晓薇的身前，这块碎片一下消失不见，云天明的身躯颤抖了一下，随后就是血液染红了地上的碎石。

    艾晓薇脸上也被激荡出了一些血液，她先是不敢置信，然后眼泪止不住的从眼眶之中落下，云天明有些苍白的对着她笑了笑，一句话都没来得及说，就闭上了眼睛。

    “天明！”

    梦心灵看到这里，睚眦欲裂，ETO的人竟然杀死了云天明，这不可饶恕，自己刚刚使用的祭祀沟通卡可是为了云天明而使用的。

    不，应该还没死，只是昏迷，抢救及时，还能救！

    梦心灵在云天明身上找到了缓慢的呼吸弧度，知道现在情况紧急，他必须消灭这些ETO的人了。

    “大师，手枪，给！”

    见到梦心灵已经藏在了立柱后，同样也躲在立柱后的史强自另一边的立柱丢了一把手枪给梦心灵，“一共五发子弹，他们应该有六七个人。”

    “他们有备而来，我们只要拖延时间，动静很大，没理由我们的人不知道。”

    “好，我看见他们了！”

    梦心灵收到手枪，做了一个了解的手势，他没有拒绝手枪，因为在枪面前，哪怕梦心灵强大到超越人类，可他还处于肉体凡胎阶段。

    毕竟，人被杀，就会死！

    在梦心灵的视角之中，大厅里只有三个人，另外三个人在门口，这是感受生命力感受出来的，在内的三人负责消灭内部人员，在外的第三人负责使得外面人不进来。

    而史强知道这一点，是因为他经验丰富，根据以往刺杀，知道这是最佳战术方略的安排。

    “梦先生，没有第一时间杀死您，真的很遗憾，不过我们手上目前有一种重物质炸弹，只要引爆，这栋楼都会消失不见，所以为了这栋楼里的三百多人，我劝您出来，我们只要您一人。”

    在大厅那边传来了波尔的声音。

    “我们就算是死，也不会让大师被你们杀死的，你们ETO惧怕的东西，我们就要保护！”

    梦心灵的保镖伊卡洛斯对波尔做出了作答，“大师是为了全人类而奋斗的，你们这些暗杀手段，是没有用处，也没有执行可能的，华夏军方和警方会在五到十分钟之内赶到，所以我劝你们投降，放弃抵抗，你们还有活路，只要你们放弃抵抗。”

    “我将授权给予你们阿美莉卡国籍，你们将只会终身监禁，不会面临死刑！”

    “真是万恶的资本，主义国家啊！”

    史强听到了伊卡洛斯这种劝降方式，不由叹了一声，却没有多说，因为这确实是可行的，国家不同，国，情不同，在国，内。

    这样怎么样都会死刑，所以在亚洲国家他们是会被枪决的。

    可在阿美莉卡，他们只是会被判终身监禁。

    梦心灵听见了史强的嘀咕，又看了看伊卡洛斯，点了点头，他知道这实际上只是缓兵之计，拖延时间罢了。

    不过知道归知道，他还是暗叹一声，好人成佛九九八十一难，坏人成佛，只要放下屠刀。

    现在正是他们的最后一次机会，放下屠刀，还有活路，要是没放，那就不死不休。

    “梦先生，我给您一个机会，三秒钟之内出现，毕竟我们ETO的人不是恐怖，分子，不会自杀式的引爆炸弹，您出来之后，我们就会和您一起离开。”

    波尔对着里面做出了最后通牒，这句话出来之后，梦心灵知道，果然，对面根本就没有考虑这个提议。

    所以既然这些人放弃了自己的生路，那梦心灵也只能送他们上西天见如来佛祖了。

    刷刷！

    一下，不知道哪儿出现了两颗石头，砸在了地上，石头变成了飞灰，然后一股风出现，现场升腾起来了一阵烟雾。

    然后在某根立柱之后，身影轮廓高大的男人一下冲了出来，波尔透过烟雾，看见这个男人的轮廓判断出来应该是史强。

    “不是梦心灵，射击！”

    他下达了指令，手上见不是梦心灵出来，便只是摁在了重元素炸弹上，波尔说的不错，他没有必死的心思，只是想要挟持梦心灵然后让自己离开。

    他们的唯一活路是梦心灵，可不代表他们ETO的每个人都是必须为了理想献身。

    毕竟他们ETO战斗部门的有很多人前身只是拿钱办事的雇佣兵。

    咻咻咻！

    子弹在半自动步枪的射击下打了出去，伊卡洛斯看见了一颗子弹被地面弹射垂落的样子，然后就做出了判断。

    这些子弹仅仅是车床造出来的劣等子弹，威力有限，不能穿透水泥，仅仅能够对人的身躯做出有限的伤害。

    由此可见，这些枪支也仅仅是3D打印或者手工制作的枪支，在这个东方，国家，ETO的人是无法直接通过走，私获得武器的，或者说这比较困难。

    “史强可真厉害！”

    “竟然冲了出去，或者说这就是老兵的能力吗？”

    伊卡洛斯看见冲出去的史强，为这个男人的勇敢感到可敬，然后他转过头，又看见了不可思议的一幕。

    这一下，伊卡洛斯一下宕机了。

    “见鬼！”

    伊卡洛斯揉了揉自己的眼睛，他在另一根立柱下看见了什么，看见了一脸呆滞的史强，两人此刻正面面相窥。

    那双眼睛分明也是一样询问和见鬼的眼神。

    “你！”

    伊卡洛斯指了指史强，又指了指那个冲出去的背影，欲言又止。

    那眼神很明显，你是史强，那前面冲出去的那人是谁？

    史强指了指原本梦心灵所在的那根立柱，此刻那根立柱已经空空如也。

