    ;

    永岁山，天年峰。

    这里是永岁山区最心的一处山峰，由此向四方望去，云海袅袅，林海森森，周边景色尽收眼底。

    过去的一个月，每天清晨，唐劫就这样在峰头上守着，凭空远眺。可惜任他领悟洞察，却终不能将这整片的山区皆入眼，就连伊伊发动所有植物，也一无所得。

    近月时光转瞬即逝，唐劫的希望也越来越小。

    这一天，唐劫依旧坐在峰头远眺，不见任何动静。

    他轻轻叹息一声。

    伊伊拉着唐劫的衣角说：“哥哥，我们找不到宝儿了，对吗？”

    “也许吧。”唐劫回答：“但也可能某一天，它会自己突然出现在我们面前。”

    “你觉得它还活着？”

    “我相信他还活着。”

    伊伊低下头不说话了。

    好一会儿，小姑娘突然咬牙道：“都怪那个卫家主，要不是他，宝儿也不会不见，要不我们去把卫家灭了吧！”

    唐劫掐掐伊伊的脸蛋：“小丫头，杀气别那么重。卫家于我有恩，我可不能因此就对卫家下手。”

    “难道这事就这么算了吗？”

    唐劫淡淡道：“算不算的，老天自有公断。”

    “老天？老天能有什么公断？”伊伊不解。

    唐劫却只是淡淡道：“伊伊你回一趟苍龙府，放出消息，就说我唐劫因爱宠失踪，生死不明，导致心灰意冷，无意再理凡间琐事。当然，我唐劫依然是卫家的人，若是事涉卫家生死，我还是会出头。”

    “啊？”伊伊吃惊地看向唐劫。

    她不理解这种情况为什么唐劫还要这么做，唐劫却道：“记住我说的话，到了苍龙府，一字不漏的转述给所有人听，要让灵州大部分修者，家族，都知道此事，明白了吗？”

    伊伊呆呆点头。

    唐劫继续道：“做好此事，你就去一趟石城。我听说太太之母年事已高，命不久长，就算用了延年益寿丹也没用。你去那里看看，老人家还能支撑多久。若还能支持些时日，就去一趟少华山，找元阳派掌门，就说我唐劫代老太太求一颗续命丹，至于价钱好说，他要多少，给他便是，不够的话就先欠着。”

    伊伊不解：“续命丹虽可续命，却终解不得困厄，不过拖延时日，价钱却不便宜。卫家如此对你，你还这么帮他们？”

    “你照做就是。”唐劫依旧是那不闲不淡的样：“第三件事，我和牧毅有一月之约，你做好此事后回洗月学院，见到牧毅，告诉他这里发生的事，不用隐瞒，然后就回来。”

    “只是说这里发生的事，其他不用说？”

    “对，其他什么都不用说。”

    “那然后呢？”伊伊怔怔看唐劫。

    “然后……”唐劫低语了一句：“然后就看天意了。”

    这一天，伊伊离开了天年峰，惟留唐劫继续在山寻找。

    这一找又是一个多月，唐劫最终什么也没找到，只得离去。

    他离开的时候，小虎还在地下溶洞沉睡；夕残痕离开卫府已有月余；洗月派在一众弟的斡旋下，终于完成最后的统计，并确认唐劫等人贡献，唐劫之名再度传遍，两千万灵钱奖励也随之传遍心南北。

    与之相对应的，是一则不那么好的小道消息传出。

    有人说，唐劫和卫府闹翻了。

    理由就是唐劫公然宣称不理民间事——这不理民间事的最大受害者，无疑就是卫府。

    有消息灵通者更是言辞凿凿，说唐劫之所以如此，是因为当初卫府援救不力所至。唐劫心有不满，却又不愿就此反目成仇，落下背主骂名，故只得消极处事。

    事情说的有鼻有眼，弄得卫府也有些人心惶惶。

    卫丹柏勃然大怒，道：“荒谬！且不论真假，就算是真的，没有他唐劫，卫府也还有我儿天冲，他可是观日峰真传！再说了，唐劫入学八年，何曾问过卫府诸事？反倒是诸般要求到是不少，我卫府又何曾亏待于他？所谓不再理会一说，纯属莫名其妙，他是根本就没理过！卫府的买卖，可都是自己做下来的！”

    这话说的没错，唐劫的确没为卫府的买卖做过什么事，如卫天志吴幸还参与了家族的经营，唐劫却是连十年学期都未满，就算满了将来也是要入洗月派，更不可能为家族做事了。

    问题是有些人的价值，天生不是通过做事来体现的。

    唐劫的价值是怎样的，唐劫自己也不知道，他的看法注定有其局限性，或夸大，或缩小，皆有可能。

    正因此，他选择交给天意去做决定，就让事实自己来衡量一切。

    —————————

    玉华派。

    韩天机在大殿正闭目打坐，身前还立着一名年轻弟。

    “事情已经确认了？”他头也不扬地问。

    那玉华弟回道：“已确认，传出消息的是个小姑娘，从其相貌言谈看，应当就是唐公身边的那个伊伊。另外我们也已买通了卫府的好几名下人，证实唐劫爱宠失踪一事，确有其事，卫府在此事上也的确行动不力。”

    在韩天机左手处坐着一名宫装美妇，这刻也接口道。“不过最重要的是，直到前几日，唐劫还停留永岁山区不去，离我玉华派就隔了两个山头，这却是铁打的事实。若无此事，他当不会如此。”

    她叫袁巧君，是韩天机的妻，也是玉华派三天心之一。

    “唔。”韩天机轻唔了一声，摸着下巴却不知在想些什么。

    他右手旁的一名年男道：“不知掌门师兄为何如此关注此事，左右不过是唐劫与所属家族闹了些不开心，听其言行，虽有消极之意，却终究还是心挂卫家的，故而有言，若事涉卫家生死，他依旧会出头。”

    听到这话，韩天机嘿嘿笑了起来：“若真有如此简单到好了。”

    那年男忙问：“难道师兄以为，此事还别有隐情？”

    韩天机已然道：“若真是消极退避，那为何还要四处宣扬？左师弟你若无心门派事务，是直接找个地方归隐？还是四处喊着，恨不得全天下包括邱舒予石净斋他们都知道，我玉华派又将少一个天心了？”

    左师弟呆滞无言，韩天机又补充了一句：“对了，通知的时候还不忘喊一句：只要不事涉玉华派生死，诸事与我无关。”

    那年美妇已捂嘴轻笑：“说起来，现在的石门派，也还是存在着呢。”

    名存实亡，那也是存！

    左师弟恍然大悟：“原来唐劫这是在为卫家引祸啊！”

    “引祸到也未必。”韩天机却又摇了摇头：“卫家到底只是凡人家族，不是修仙门派。修者以实力为先，故动辄生死相见。凡人以钱财为重，故买卖纷争不绝。”

    “如果是这样的话，那到也没什么了。”左师弟不屑道，他身为修者，自然对凡俗金银不屑一顾。

    “正常情况下，是没什么。”韩天机笑咪咪地说。

    “恩？掌门师兄这是何意？”左师弟不解地看韩天机。

    韩天机却不回答，只是看看自己的妻：“巧君曾养过爱犬，这爱宠之心你最明了，不妨说与师弟听听。”

    袁巧君白了丈夫一眼，意态慵懒地回答：“有什么可说的，当年爹爹一心修炼，无暇陪我，我一人深处山，无聊寂寞。是你那日送我幼犬一只，让我养活。从那时起，我便视此犬如性命，取名珍儿，平日里从不离身，有见嗜吃狗肉者，亦痛恨欲绝。”

    那左师弟入门晚，不知袁巧君还有这等事，惊讶道：“师姐竟爱狗若斯，连别人吃狗肉都要管？怪不得你生平从不吃狗肉。”

    袁巧君白了他一眼：“你不养狗，不懂养狗人的心。”

    那左师弟悲愤欲绝：“你不吃狗肉，不知狗肉之鲜美啊！”

    袁巧君立时瞪眼，还是韩天机拦阻：“莫扯远了。”

    袁巧君这才休了气，道：“奈何珍儿只是凡犬，寿命有限，任我为它用尽灵药，也不过是活了三十载，最终死去。”

    一只普通狗一般也不过就是活十岁左右，左师弟听说让一条狗活到三十岁，好比让人增寿到三百岁，也不知她糟蹋了多少灵药才能做到此步，心唏嘘，口却不敢言。

    袁巧君继续道：“珍儿死后，我伤心多日，从那时起就再不愿养狗，心灰意冷下，反倒悟了我派无生念，实力突飞猛进。”

    左师弟听说她竟然因狗明法，只觉得人生一片灰暗，世道艰难，人不如狗。

    还是韩天机把话题扯回正途：“说这个，不过是想让你知道，唐劫因卫丹柏丢失爱虎，其心多半是极愤怒的。当你明白了这种感情后，对他做的许多事，怕就能够有所理解了。”

    左师弟若有所悟：“师兄的意思是……”

    韩天机回答：“唐劫出身于卫家，受恩于卫家，虽然他也曾有过回报，却毕竟还是卫家的人。不管他的回报怎样厚，不管卫丹柏的表现怎样薄情，都不能成为他转身杀向卫家的理由！所以他唯一能做的，便是消极，即不再为卫家效死命。这也可以理解嘛，主上令人寒心，属下纵不反，亦是要心灰意冷的。但这只是从道理上说。若是从感情上……巧君，若珍儿当年是被人害死的，你会如何对那人？”

    袁巧君大眼一瞪：“谁敢？我和他拼了！”

    韩天机道：“我想那个时候，唐劫也一定很想和卫丹柏拼了。”

    左师弟彻底明白了：“可惜他终究不能这么做，这世上有许多事，本就是道理与感情只可择一样。”

    韩天机道：“唐劫选择了道理，却遗憾于情感。如果有人于此时做了他想做而不能做的事，他一定会很感激。”

    “师兄明鉴！”那左师弟眼突然大亮，随后想了想又道：“不过唐劫终不过是一个尚未入门的学，值得这么下死力气帮他吗？”

    “一个尚未入门的学？”韩天机嘿嘿笑了起来：“就是这个尚未入门的学，反手为云，杀死顾长青，剿灭鹰堂；就是这个学，覆手为雨，硬生生把一个废柴推为真传；还是这个学，仙缘会上大放光芒，如今又灭了石门派，数千万资财入手。师弟啊，莫说你当年做不到他这样，就是到现在，你也做不到他这般成就吧？”

    左师弟尴尬点头。

    韩天机这才道：“再说了，刁难一个小小凡人家族而已，需要下什么死力气吗？如此一本万利的买卖不做，你做什么？”

    左师弟心悦诚服：“师兄英明！”

    尽管韩天机想的并不完全与唐劫相同，但有一件事他猜的没错，就是唐劫的确看到了这种可能。

    或者说，他本人也在有意无意的将可能变为现实。

    —————————————

    无论在哪个时代，扩张都不是有钱就能解决的。

    在古地球时代，商家的扩张程度与官僚们能够提供的保护/伞息息相关，在栖霞界，则与修者的影响范围有着直接关联。

    拥有灵徒，意味着一镇称霸，拥有灵师，影响便可达至城市，天心为州，紫府为国，仙台为界。

    这种事并不是一定之规，却在无形深入人心，大家默默遵守着，偶有逾越或许没什么，若是步迈得太大，就得小心扯着蛋了。

    卫家聘有灵师，买卖方可遍布苍龙府，在苍龙府算是不错的大家族，可就这样也不敢轻易迈出苍龙府的地界。

    直到卫天冲成了真传，卫家扩张的脚步才陡然大了起来，开始向整个灵州区域蔓延，甚至于连黎国境内都有小范围涉足，不过主要经营方向还是在灵州内。

    这主要就是因为，虽然卫天冲还不是天心，但身为燕长风的徒弟，影响力却是可比一般的天心，再加唐劫几度扬名，早是洗月派有名的后起之秀，连举荐令都拿到手就等十年期满了，因此也基本被默认为一个准州级家族。

    从这方面说，一个家族能扩张到多大，直接取决于它有多少修者的支持。没有足够的实力而把自己发展成一个庞然大物，很容易就会成为他人眼的肥肉，这也是修者为何重要的原因——他们就象军队之于国家，铁蹄所踏之处，方为财源不绝之地！

    但是现在，一支军队要解甲了。

    一支最强大的王牌军队要归田了！

    这无疑牵动了许多人的心。

    与韩天机的看破迷团趁机卖好不同，大部分人的思维其实要简单许多。当唐劫的消息传来时，他们明白到的就是一件事：

    支撑卫家的两根顶梁柱，倒了一根！

    做生意就好比起高楼，楼层起的越高，需要的地基就越深，用来支撑的柱也就越粗，承担的力量也就越重。

    值此扩张之机，突然间少了一根顶梁柱，那么那些原本因此而产生的扩张也就注定了会有所反弹。

    有趣的是，第一个反弹的就是古家，那个时候，唐劫甚至还未离开永岁山。

    卫府书房。

    卫丹柏坐在案前，面色阴沉，对着站在他面前的一名青袍年男说道：“你再说一遍！”

    那年男正是卫蝶的父亲卫青松，他不紧不忙道：“古重玄说古家族长突患重疾，交割一事尚请缓行。”

    “啪！”古丹柏一掌拍在书案上：“定好的交割之日，怎的突然就变卦了？我古家为此准备良久，调集无数人力财力，就为的是这一日。他一句族长病重，这三间镖局五家赌场，还有十四处店铺就统统作罢了？”

    卫青松苦笑：“古良德那老不死身骨向来好得紧，怎么可能就突然病重，终不过托词罢了，多半是因为唐……”

    他没说下去，卫丹柏却已明白他的意思：“你是想说，古家觉得没有唐劫，我们就奈何不了他们，开始反悔之前定下的买卖？”

    “多半是如此了。”卫青松道。

    卫丹柏怒道：“这是过河拆桥！”

    当初古家为石门派走货，事发后古家免不了一个通敌叛国的名头。总算他们果断，及时将当初主事的人推出来做了替死鬼，再通过卫家求情。卫家因此自己曾出借商道的缘故，也不想把古家牵涉太深，免的到时候把自己也拉下水，因此在收受大笔好处后就通过唐劫卫天冲转圜了此事。

    当初古家给出的好处不少，除了大笔的金银珠宝就是这些约定的商铺。这些日来，盘点商铺，准备接收，卫家的人早已做好准备工作，没想到事到临头，古家竟然反悔不卖了。

    卫青松道：“古家的人过河拆桥又不是第一次了。他们这种人，失势的时候能给你跪下来喊爷爷，得势的时候就能把自己捧到天上去，其厚颜无耻的程度堪为一绝，别人拉不下脸面做的事，他们都拉的下来。多少年，不就是靠这个成为五大家的吗？如今也不过是历史重演罢了。”

    卫丹柏脸色铁青：“他们就这么肯定，没了唐劫，我们就奈何他们不得了？”

    卫青松回答：“那到未必，古家的人没说不卖，只说要暂缓些日。由此看来，他们也是不敢确定我们拿他们有没有办法的。”

    “不能确定还敢如此嚣张？”

    卫青松回答：“到也未必是嚣张，只是事关古家基业，由不得他们不冒险。毕竟保护自己财产的勇气，总是要大于抢夺他人财产的，何况他们还留有余地，此举仍以试探为主。真正让人担心的是，接收古家产业一事已经传了出去，一旦无法妥善处理此事，只怕……”

    “只怕什么？”

    “效仿者众啊！”

    听到这话，卫丹柏也倒吸了一口冷气。

    他看看自己的二弟：“那你的意思是？”

    卫青松回答：“让天冲出手，以雷霆之势狠狠教训古家一番。”

    “可古家不过是拒绝出售商铺，我们就让天冲出手，这要传出去，就不是古家出尔反尔，而是我卫家强取豪夺了！”

    “那也是没办法的事，非如此不足以震慑宵小。必须让他们知道，没有唐劫，我们也还有卫天冲。”

    卫丹柏立刻道：“那何不就等那些宵小跳出来后再痛施教训，卫家清誉不容有失，当师出有名啊！”

    “我怕到那时就晚了。”