    在秦氏死之后，柳氏一直在莲院中，虞玦曾经好几次想要去找她，却此次都被她拒之门外。

    此次看见她的时候，恍然才发现虽然同在侯府，但是已经好几个月都没加到她了。无论侯府如何的风云暗涌，柳氏还是那个样子，一袭素衣，神情看起来冷冷清清的。

    不知是因为久病还是什么缘故，她眉宇之中总是带着几分倦怠之意，仿佛随时会乘风而去。

    虞玦眼中闪过了一丝意外，上前请了安，道：“二婶母，许些时日都没见您了，怎么今日有闲情游园呀。”

    “关在屋子里久了，闷的慌，自然想出来走走，”柳氏漂亮的凤眼打量了虞玦数眼之后，方才道：“几个月不见，你倒是变了不少啊。”

    虞玦听出了柳氏语气中的深意，含笑的说道：“人总是会变得。”

    看着虞玦平静的神色，柳氏微微怔了怔，片刻之后方才看着她，意味深长道：“果然长大了啊。”

    短短几个月的转变和成长，让柳氏也十分意外。

    双文见虞玦和柳氏似乎是有话要说，便自觉的退在了石亭外，将空间留给了她们二人。

    此时六月初，高柳蝉鸣，这个时候园子里也没什么下人，静悄悄的。柳氏看着虞玦，道：“方才我听双文说，宫中下了赐婚的圣旨……”

    原本虞玦还十分意外柳氏怎会突然出了莲院呢，但听她这般一说，心下隐隐有了计量。

    “二婶母是听说了赐婚的圣旨，所以特意在这里等我的吧。”虞玦含笑的说道，清湛的眼神看着柳氏，目光通透。

    柳氏没想到虞玦竟一下子就看穿了她心底的想法，微微的有些发愣。之前她便觉得，虞玦小小年纪，便能将秦氏给扳倒，如此的心计与城府，一看便知非池中之物。

    如今看来，之前的虞玦行事与说话，依旧还是有些锋芒毕露了些。不像现在，性格变得温润沉稳了许多，纵使如她，竟一时间也猜不透她在想什么！

    柳氏看着虞玦，那深沉的目光变了又变。虞玦看着院子里开的炙艳的石榴花，神情风淡云轻，也不催促着什么。

    最终，还是柳氏先开口的。

    “幸好当初没有选择和你为敌。”柳氏半响才开口道，这话不知是说给虞玦听的，还是说给自己听的。

    虞玦含笑的说道：“当日二婶母与秦氏为生死仇敌，而秦氏又视我为眼中钉，二婶母想除掉秦氏，当然不会与我为敌。”

    柳氏神色微动，道：“不过话又说回来，你与祁王府的婚事，你父亲，应该是不知晓的吧。”

    闻言，虞玦下意识的看向了柳氏，眼中转变了一道戒备的神色。

    今日宫中下旨，但接旨的是虞玦和于是两个人。不是虞文巽不接旨，而是到现在，虞玦都不知道虞文巽和虞长风究竟去了哪里！

    说不担心，是假的。

    而且……

    虞文巽一直对燕宸曦的成见很深，一旦等他回来知道了赐婚圣旨的事，木已成舟，不知又会在家中掀起多少的波澜呢。

    一想到这里，虞玦便就是一阵头疼。

    柳氏看着虞玦平静的神情终于微微有变化，看了她一眼，道：“小姑娘家的，一直板着一张脸不讨喜。”

    听着柳氏都这么直接说了，虞玦也不好继续再端着了，狐疑的看了柳氏一眼，道：“二婶母，您是不是知道我父亲他们去了哪里。”

    “我一个深宅中的妇人，又怎会知道侯爷的踪迹。”柳氏淡淡的说道，虞玦却不大相信。

    其实很多的时候，柳氏给她一种琢磨不透的感觉更甚于虞文敬。甚至依照柳氏的心计，就算柳家没落了也不可能会被秦氏区区一个妾室压制的死死的。柳氏不争，是因为身体的缘故，还是有什么其它的顾虑不成。

    一时间，虞玦心中盘算了许多个心思。而柳氏似是没看出她的心事重重，道：“不过这样也好，你父亲不咋家，赐婚的圣旨下下来，你和祁王的婚事也算定了下来。祁王位高权重，这些年在朝中风评不错，又洁身自好，如此珍视于你，是个不错的夫婿……”

    虽然柳氏深居浅出的，但消该知道的消息还是一点都比旁人少。

    原本虞玦还在猜测着柳氏的目的，却没想到她却突然这么说，脸色微红，但在柳氏面前还是小声道：“我知道，他一直很好的。”

    方才还十分淡然的小姑娘，提到心上人的时候便是一副小女儿的姿态，柳氏终于笑了。

    她很少笑，但笑起来的时候，会给人一种如沐春风之感，十分的好看。此时的虞玦看着她的笑容，微微怔了怔，心中不知怎的，突然想到之前听人说过，当年的柳氏在京中也是数一数二的美人。

    出身世家，才华横溢，只是选择错了良人，此后便误了终身。

    “虽然这门婚事很好，也如了你的意，但你也别得大意了。”柳氏看着虞玦的目光，神情闪过了一丝复杂，道：“祁王求娶，圣上赐婚，此番荣耀上京不知多少人看着眼红。而你嫁的比虞诗薇好……”

    余下的话，柳氏虽然没说明白，但虞玦也知道，柳氏让她防着云氏！

    不过……

    “毕竟是圣上亲自赐婚了，若是有惹想要动手害我，总得要顾及我身后的祁王府。”

    虽然这门婚事来的突然，虞玦也气燕宸曦的先斩后奏，但……也不是没什么坏处！

    当日燕宸曦将云氏‘请’到大理寺住了好几日，如今的云氏对燕宸曦避之不及。纵使云氏心中再不高兴，也不敢触怒燕宸曦。

    柳氏看着背后有人撑腰，明显硬气起来的小姑娘，无言的笑了一声，淡淡的劝道：“云氏心思难以常人的思维揣测，你还是小心些。”

    这是虞玦第一次听到柳氏的口中评价云氏，而且……语气有些古怪。

    虞玦看着面前神情没有一丝波澜的柳氏，不过须臾之间，心中闪过了许些个念头，眉心微皱，道：“二婶母，你该不会……想要对云氏下手？”

    虞玦记得，上一次柳氏主动接近她的时候，是为了秦氏，那么这一次……

    话音落下，原本柳氏波澜不惊的神情微动，看着虞玦，嘴角微微挑起了那一抹莫名的笑，暗沉的眼眸在阳光下闪过了一丝莫名的色泽道：“你说呢……”

