一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那黧黑长老见一柄散发着刺眼白光的神剑射来，脸色一变。

    斩尘神剑凌厉一击，打在了那个长老的哭丧棒法宝之上。

    砰！

    白光与灰光相撞，哭丧棒法宝竟然被斩为两截。斩尘剑的余芒更是一往无前，多亏了那长老道行不低，反应极快，身子一扭，在千钧一发之际，躲开了斩尘的余芒。那位面目黧黑的长老，脸色瞬间惨白，目光中露出了

    一丝畏惧的神色。

    修道就是这么回事，不是你修炼的时间长，就能占据优势。有些人苦修两三百年，临死都无法达到灵寂境界，可是有些人，修炼十几年，就能突破生死玄关。

    那个长老中年模样，真实年纪至少也在两百岁以上，他修炼的时间，比云乞幽多了一百多年，可是二人在修真道上的修为，却是相差不多。

    修道一途，努力只占十分之三，天赋资质占十分之五，机遇仙缘占十分之二。

    可以看的出，一个修真者，天赋资质是最重要的。

    法宝与修真者的血脉是息息相连的，按说法宝被斩，主人肯定是气血激荡，就算不吐血三升，体内也会受到重创。

    可是，那位长老除了脸色苍白一些之外，似乎没有受到什么伤害。

    云乞幽乃是邪神与玄霜仙子的血脉，有这么优秀的老爹老娘，基因就算发生突变，也不会太差。

    云乞幽虚悬半空，凝视着面前三丈外的黧黑长老，冷冷的道：“使出你的真实法宝吧。”怪不得这黧黑长老手中的哭丧棒法宝会被斩尘瞬间斩为两断，原来他并非是哭丧棒法宝真正的主人，此人肯定是千面门的高手易容假扮的，哭丧棒法宝并非是他的本命法

    宝，所以在哭丧棒法宝被斩断之后，他没有受到该有的创伤。黧黑长老缓缓的从腰间的储物袋里，抽出了两柄弯刀，类似疯婆子传给天问的柳叶双刃，双刀非常薄，刀身半圆，类似塞外游牧民族使用的马刀，就是长度比马刀长一倍

    不止，刀身是漆黑色，翻着黝黑的光泽，一看就不是什么正道法宝。

    混战之中，宁香若也已经与一位赶尸匠长老斗在一起，游刃有余之下，心中担心云乞幽，转头一看，见到云乞幽面前的那个中年男子手中的散发着黑光的双刀。

    她叫道：“乌金双刃？小师妹小心，此人极有可能就是千面门昔日的余孽班长平！”

    法宝，尤其是灵力不低的有名法宝，是可以证明主人身份的。

    比如斩尘神剑，就算有些人没见过云乞幽，只要认出斩尘神剑，就能通过斩尘认出云乞幽来。

    这乌金双刃原是昔日千面门高手班长平的成名法宝，云乞幽入门较迟，又很少过问江湖事，不想宁香若入门很早，见识阅历都在云乞幽之上。

    宁香若一眼就认出了那对乌金双刃，立刻出言提醒云乞幽。

    云乞幽目光冷冷的盯着面前的黧黑男子，淡淡的道：“原来你也是千面门的余孽，受死吧！”

    白色的剑芒，仿佛撕裂了空间，又仿佛打破了时间，几乎瞬间就到了那黧黑长老的面前。黧黑长老双刀在面前交叉一斩，剑芒打在双刀上，在轰鸣巨响之中，黧黑男子身子先是后退了几尺，紧接着就发出阴沉的冷笑，手持双刀欺身而上，施展了一招类似旋风

    扫落叶的刀法，双刀交织飞旋，黑气刀光形成了一道密不可破的剑圈，朝着云乞幽横推扫去。双刀在手，黧黑长老的战力陡然大增，远远不是刚才手持哭丧棒法宝时的疲软不济的状态，看来，这对无尽双刃，才是他修炼多年的本命法宝，只有与他血脉相连的法宝

    ，才能最大程度的发挥出他的战力。

    如果此刻是叶小川面对黧黑长老的双刃龙卷风，自然是有破解之法的，可以以快剑破掉对方的攻势，也可以直接施展诛天九式中的破剑式轻易化解。

    可是云乞幽在近战上，是不占据太强的优势，不论是玄霜，还是斩尘，都不是近战很强的神剑。

    面对黧黑长老狂风暴雨般的攻击，云乞幽被逼的连连后退。

    对方双刀交替劈砍，云乞幽单剑孤掌难鸣。被逼退了数十丈之后，云乞幽冷冷的哼了一声，左手剑诀一引，只见一道奇光瞬间从她腰间挂着的乾坤袋里疾射而出，那道白色奇光出现之后，直接射向了正在大展神威

    的黧黑长老。

    黧黑长老双刀一劈，砍在那道白色奇光之上，竟然发出轰隆一声巨响，那道白色奇光竟被震的飞上了九天。

    随即，发出嗡嗡嗡嗡宛如龙吟一般的清脆剑鸣。

    云乞幽身子忽然腾起，左手一抓，反手握住了那道奇光，竟然是一柄剑！

    冰冷的白色奇光，在剑神上散发出来，夺目刺眼，周围的空气随着这柄白色神剑的出现，陡然间下降到了冰点。

    正是九天神兵，玄霜！

    云乞幽双手各持一剑，立刻催动反两仪剑阵对黧黑长老反动反击。

    双刀对双剑，黑色的刀光，很快就被白色的剑芒笼罩住了，渐渐的将刀光给压制了下去。

    九天之上，战场之外，花无忧目光闪烁，凝视着那个绝美的白衣女子。

    “玄霜神剑……”

    他微微侧目，看了一眼泪流满面的哑丫头，道：“小楼姑娘，那个手持双剑的白衣仙子就是云乞幽吧。”

    哑丫头没有说话，此刻天下地下混战不休，几番交战下来，已经出现了许多伤亡，她是一个善良的人，觉得这些人之所以会死，都是因为自己的过程。见哑丫头不回答，花无忧也就没有再问了，虽然云乞幽的样貌比起在天界时变化很大，但依旧有七八分分玄霜仙子的影子，加之那女子手中又有玄霜神剑，花无忧确定那

    个修为道行不俗的白衣女子，就是天界所有人都普遍认为活不过十八岁的云丫头。　他轻轻的自语着：“至少灵寂中期的修为，所修的也不是亡灵法术，云丫头，你的七窍玲珑心，怎么可能没有发作呢？”