    这几天的时间里，他们已经结束了前两场的中忍考试。

    木叶可谓是大出风头。

    宁次、佐助，甚至是鸣人和雏田，全部展现出了远超一般下忍的实力。

    其中对此感受最深的，就是鸣人。

    作为人柱力，被骂为怪物，一向不被人喜欢的他，现在也获得了大量的关注和夸赞，昨天晚上他还被伊鲁卡老师带着去一乐拉面祝贺，甚至还有些别的忍者在场，大家都说了些鼓励的话。

    这一切，对鸣人就犹如梦中一样。

    就好像一夜之间，梦境变成现实。

    所以，鸣人格外的珍惜他现在所拥有的一切。

    然而——

    那个叫我爱罗的人，却在嫉妒他。

    “我爱罗会嫉妒你，也是难免的。”沈默看着鸣人，还是说出了那个事实，“因为，他和你一样，是在幼年时期被全村人恐惧和排斥的人柱力，他的体内，封印着一尾。”

    “......”鸣人的表情呆住了。

    “只不过，对比其你，他的童年还要更悲惨一些。”沈默顿了顿，接着说道，“你还有伊鲁卡，还有一乐拉面的手打，他的话......就连他的父亲，也一度憎恶着，甚至数次想要杀掉他，鸣人，你应该能够想象，我爱罗为什么会是这个样子吧。”

    鸣人的身子僵值着，拳头死死的握紧，表情就像是在看着什么极为恐怖的事情一样。

    他的确能够想象到，也非常简单的就能够明白。

    只需要想象，如果他没有伊鲁卡老师，没有手打大叔......他就忍不住打了一个寒颤。

    而现在的我爱罗，就是这个“如果”之中的他。

    “鸣人。”沈默伸出手，搭在鸣人的肩膀上，“你在我的眼中，向来是个很有潜力的人，那潜力并非来自于你的体质，或者你体内的九尾，而是来源于你曾经的痛苦，痛苦塑造你现在这份意志的基石。我爱罗......他的痛苦还要超过你，所以，我对他的潜力，同样抱有期待。”

    鸣人的确是不幸的。

    但是，我爱罗比他还要更不幸。

    所有的人，甚至包括我爱罗曾经最信赖的人，到最后都远离他，甚至想要杀掉他。

    生长在那种环境下，还能洗白。

    那只能说。

    我爱罗的内心，始终藏着对于被爱的渴望。

    如果不是这样，沈默就干脆给他魔道系列了，一黑到底，让世界感受痛苦。

    但现在。

    想要我爱罗走上合适的道路，并且展现出作为优质玩家的潜力。

    就看鸣人，以及那位风影的了。

    “呼——”鸣人猛地深呼吸一口气，然后抓住沈默的手掌，“大叔，帮我修行吧，我一定要打败那个家伙！”

    在明白了我爱罗的心境和情感之后，鸣人更想要打败他了。

    没有人可以破坏自己现在的幸福。

    “你的决心，我已经看见了。”沈默露出了微笑，然后在鸣人期待的目光中，摇了摇头，“然而，我拒绝。”

    “为什么啊。”鸣人一脸的抓狂。

    “我的时间，很宝贵的。”沈默耸了下肩。

    “胡说，大叔明明就是在闲逛！”

    “你不够资格。”

    “啊啊啊！大叔刚刚不是说我很有潜力吗？”

    “-_-||”

    沈默看着一脸坚持的鸣人，感觉超无奈。

    他可没有这个闲情逸致去指点鸣人修行。

    但是，看这架势。

    这家伙不达到目的不会轻易善罢甘休啊。

    那就只能强硬点。

    就在沈默眉梢一挑，准备用自己的王霸之气让鸣人认清现实，放弃纠缠他的时候，自来也忽然站起来，凑到了鸣人的面前，指着自己：

    “不如，我来指导你吧。”

    虽然自来也没有见过鸣人，但是从刚刚的话里面听出来了，面前这个少年似乎是就是九尾的人柱力，也是他的弟子，波风水门的儿子。

    和想象之中的有一些不同。

    但他想要更了解的多一些。

    鸣人转过头，看了眼自来也，露出了嫌弃的表情，又猛的转回去。

    “不要！”

    拒绝的斩钉截铁。

    “噗嗤。”纲手一下子没忍住，笑出声音来。

    自来也脸色微红，似乎完全没有想到鸣人会拒绝，于是向后一步，单脚站立，摆出姿态，吐气哈声道：

    “哈，小鬼，吾乃妙木山蛤蟆仙人是也，你确定要拒绝吾的指导？”

    虽然动作像那么一回事，但自来也似乎完全忘记了自己现在鼻青脸肿的模样。

    此时的他看起来完全没有说服力。

    鸣人转过头，冲着他做了个鬼脸：

    “谁要你指点啦，反正你肯定连卖罐子的大叔一个手指头都比不了。”

    鸣人可一点都不傻。

    沈默的强大和恐怖，他是明白的。

    “岂有此理。”自来也的脸色涨红着，他忽然指向沈默，大声喊道，“既然如此，我就和他比试一下，让你小鬼看看，谁更有本事。”

    在场的所有人都是一愣。

    包括沈默。

    谁也没想到自来也会突然提出这样的要求。

    但是，沈默很快就通过心灵感应了解到了。

    自来也，这是想要抓住这样的机会，以这种名义来亲自试探一下他。

    这个男人。

    虽然表面一副放荡不羁的样子，但他是对木叶最在乎的那批人之一。

    “怎么，不敢吗？哼哼。”自来也双手环胸，低着头，肩膀耸动了两下，“既然纲手说你的年纪比我们还大，那我就不算以大欺小，不过放心，你是木叶的贵客，我自然不会伤害到你的，简单比试一下就行。”

    这一段话，是简单的激将法。

    无论是为木叶，还是为纲手。

    自来也都实在无法无视沈默这个来历不明的人。

    只需要......简单的试探一下！

    “自来也，不要失礼！”

    纲手的眉头皱起，她大概猜到了自来也的真实目的。

    但是......

    “你根本不明白沈默的身份和实力。”纲手以极为认真的表情说道。

    自来也的目光也严肃了一些。

    他看懂了纲手表情中的含义。

    ——不要给木叶惹麻烦！

    他都已经将话说的如此小心，无论是理由还是态度，都非常谨慎，却依旧被纲手警告了。

    这个叫沈默的男子，究竟是什么人？