
　　很快。

　　秦鸣听到画室外传来了脚步声。

　　牛仔短裤下，修长完美的大长腿，首先出现在了他眼前。

　　不过在看到女生的样貌后，秦鸣不淡定了。

　　“怎么是你?”

　　“呀！秦鸣你也在这啊？”

　　“上次的鸡汤好喝吗，喜欢的话我再给你做！”

　　欧阳冰冰，今天一改往日的白大褂。

　　上身穿着一件海绵宝宝的黄色短袖，脚下是一双白色帆布鞋。

　　傲人的两朵棉花，格外的醒目。

　　和陈囡囡小萝莉一样的身材比，简直高下立判！

　　阿这……

　　秦鸣楞在原地，欧阳冰冰最近一直缠着自己。

　　天天让罗彪不是送鸡汤，就是零食。

　　甚至连250年的企鹅视频会员，都免费借给了秦鸣。

　　凡是秦鸣想要的，她都让罗彪满足。

　　此时秦鸣心里，对欧阳建军一万头草泥马……

　　“你们还认识啊？”

　　“那就好。”

　　“冰冰，爸爸现在已经是钻石强者了！这都是秦鸣的功劳！”

　　“你既然和秦鸣认识，那你们年轻人快点出去逛逛街，喝喝咖啡什么的吧！”

　　“对了冰冰，秦鸣可比你小三岁，你可不要耍你那些脾气欺负他！”

　　“爸，你在乱讲什么吗？我哪有乱发脾气！”

　　欧阳冰冰平常高冷的脸颊突然粉红。

　　白皙的皮肤，如同15岁的少女一样吹弹可破。

　　“秦鸣你还愣着干嘛⊙∀⊙？”

　　“跟我女儿出去玩啊?”

　　“你难道要一个女孩子主动吗？”

　　欧阳建军露出了恨铁不成钢的眼神。

　　秦鸣人麻了。

　　学校里喜欢欧阳冰冰的男同学不在少数。

　　但这欧阳建军怎么感觉，跟女儿卖不出去了一样。

　　“好吧。”

　　“那欧阳医生，我们出去逛逛?”

　　秦鸣对欧阳冰冰发出邀请。只是想摆脱欧阳建军这个市长。

　　并且跟漂亮的女人在一起，谁不喜欢。

　　前提是欧阳冰冰不发脾气。

　　“好！”

　　一向高冷的欧阳冰冰此时红着脸，跟在秦鸣身后。

　　反而像个小尾巴！

　　离开学校，秦鸣来到了一个售卖英雄卡包的专卖店。

　　因为之前的卡包被撑破了，他准备买个新的。

　　“老板，这两个卡包多少钱。”

　　秦鸣挑了一款黑色和粉色的可爱卡包！

　　中年女老板道：“一共1200！”

　　“斯～这么贵?”

　　秦鸣咬着牙十分无语。

　　可就在他准备结账时，身后跟尾巴一样的欧阳冰冰却抢先扫了码！

　　这一举动把店里的其他顾客都看傻了。

　　“这小子女朋友这么漂亮，竟然还主动帮他付钱。”

　　“太假了吧？”

　　“为什么我女朋友长得不怎么样，却天天买衣服化妆品要老子的钱?”

　　秦鸣也疑惑：“你干嘛帮我付钱?”

　　欧阳冰冰鼓足勇气道：“我爸让我带你玩，我肯定要给你付钱了。”

　　“哪我等下还给你。”

　　“你微信号多少?”

　　加了微信号，秦鸣给欧阳冰冰转账。

　　但对方没收！

　　那双明亮的眼牟，一直盯着秦鸣手中的粉色卡包！

　　看到秦鸣注视着她，欧阳冰冰立刻害羞的把头低下。

　　她是误会什么了吗？

　　这是我帮学习委员买的啊！

　　看到欧阳冰冰低着头不敢直视自己。

　　秦鸣的脸上，立刻浮现了一层红色恶魔面具转瞬即逝！

　　此时。

　　欧阳冰冰的记忆包括所有的想法。

　　都如脱去衣服.的女人，暴露在秦鸣眼中。

　　秦鸣震惊。

　　原来有一次，前身被老师要求帮医务室搬东西。

　　这个高冷的校医，就已经注意到了帅气的自己。

　　而且时常关注。

　　这也是为何第一次在医务室，她一眼就知道秦鸣名字的原因。

　　再加上，抖音上的那些霸气英雄是秦鸣创造出来的后。

　　秦鸣段位坐火箭一般飞升！

　　欧阳冰冰的那种崇拜感，逐渐长成了暗恋！

　　”算了，这要是不送给她肯定尴尬死！

　　大不了等下找机会，跟她挑明。

　　秦鸣道：“那你不收钱，这个卡包总该收下吧！”

　　秦鸣将粉色的卡包送给欧阳冰冰。

　　对方欣喜若狂。

　　市长的女儿，平日里不知道多少人送礼物。

　　像这种卡包，人家说不定都觉得是垃圾。ŴŴŴ.23sk.com

　　可秦鸣送的，欧阳冰冰却当做最珍贵的礼物一样保存了起来。

　　再次探查了对方内心，秦鸣叹了口气。

　　他觉得有必要和对方挑明了，否则这家伙还以为秦鸣对她有意思。

　　两人来到一家咖啡厅。

　　秦鸣要了两杯咖啡后，就对一直害羞不敢大声的欧阳冰冰道：

　　“欧阳医生，其实我有女朋友，你是个聪明人应该懂我的意思吧！”

　　秦鸣的话，如同最恶毒的诅咒。

　　让漂亮的女人当场石化。

　　”哦！你…你跟我说这个做什么?”

　　“呵呵，我又不喜欢你！”

　　欧阳冰冰随意且平淡的回答。

　　但一开始开心^_^的笑容早以没有了，她的表情秦鸣看不懂。

　　也并没有查看对方的内心。

　　喝完咖啡秦鸣转身就走了。

　　只留下窗边座位上的欧阳冰冰。

　　等秦鸣走后，欧阳冰冰的眼泪再也忍不住了，夺眶而出。

　　即便是市长家的千金。

　　但此时也如同小孩弄丢了最心爱的礼物，无人倾诉只能嚎啕大哭！

　　呜呜呜……哇呜呜X﹏X……

　　额

　　秦鸣走出咖啡厅，他喵的新买的卡包忘拿了。

　　记性越来越差了都！

　　他赶紧跑回去，这才发现爬在桌子上痛苦的欧阳医生。

　　“怎么了啊欧阳……！”

　　秦鸣坐到女医生身边，递给一张纸巾。

　　泪眼汪汪的对方看到秦鸣竟回来了，并且还坐在了自己身边。

　　欧阳冰冰立刻把秦鸣死死抱住哭了起来。

　　并且拼命捶打他。

　　咖啡厅内，不少都看了过来。

　　“我c，那小子把人家美女怎么了。”

　　“靠肯定是劈腿了呗！”

　　”那么漂亮他都舍得劈?要是我接盘都愿意！

　　“这种男人真tui，渣男！”

　　“不要以为长得帅就可以为所欲为，我们女孩子可不是颜狗。”

　　“所以说，女孩子都要去听女王情商课！”

　　“三句话，让一个男人为我花了18万！”

　　秦鸣：“……”

　　“秦鸣你这个王八蛋，我不管你有没有女朋友。”

　　“反正我这辈子认定你了。”

　　“上次，当着你们班同学面亲你的时候就是。”

　　“我还让我表弟给你送鸡汤呢。”

　　“为了给你煮汤我早上5点就起床，差点把家里厨房炸了，手也被烫伤了。”

　　“我对你这么好，你眼睛瞎啊！”

　　“狗秦鸣……”

　　呜呜呜……

　　欧阳冰冰骂秦鸣越凶，自己就哭的越惨！

　　好像非常委屈！

　　秦鸣此时也心软了。

　　只能轻轻的拍着对方的肩膀，一边递纸巾道：

　　“好了好了我知道了，都是我不好！你先别哭了！

　　啊～

　　“你喵的，咬我做什么?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十八章 欧阳冰冰太委屈了！免费阅读。https://xs.23sk.com 