    “跟我回去？”

    “对呀，当时飞天螳螂进化完成之后就将你和凯西带走了，我也不知道为什么？”

    “可能它刚进化对外界的反应有些过激吧……”修也不知道说什么，但也只能帮它圆回来。

    “嗯~你先坐一下吧。”大木博士没有再说什么，丢下一句话之后便转头去往厨房。

    …………

    “博士你做的泡面真香呀！”修吃着碗里的泡面，心中颇为感慨。

    没想到居然有一天他还能吃到大木博士做的东西，虽然是泡面，但纪念意义深重呀！

    说实话大木博士煮泡面的确有一手，他上辈子吃过这么多年的泡面，也算是个中老手了，但还是泡不出这种面条软硬适中，调料恰当，一端出来温度就能吃的泡面。

    自愧不如。

    或许是因为自己从来都没有尊重过泡面的缘故吧~

    一大碗泡面下肚，修总算是恢复了一点元气，也没有那种孱弱，就连说话都大声了一点。

    “你可真是个疯子！”早就吃完的大木博士见他这没心没肺的样子，在一旁没好气的说道。

    “谢谢博士！”修笑着对大木博士点头，根本不在意他的话。

    “行了~”大木博士随意的摆了摆手，但他好像又想到了什么，补充道：“不过我建议你最好看一下你的巨钳螳螂先。”

    修原本还挂着笑容的脸一下就僵住，大木博士不会无缘无故说这话，而最后的情况他又没看到，只知道飞天螳螂应该进化了，但是……如果进化过程中出现了什么意外呢？

    要知道这场进化几乎是他和大木博士强行进行的，谁也不知道有什么结果。

    修反手掏出巨钳螳螂的精灵球看着。

    过了一小会之后才下定决心，按下了精灵球上的按钮。

    伴随着一道红光闪过，飞天螳螂重新出现在他面前的时候，只不过现在已经不再是飞天螳螂那副熟悉的模样，它完成了进化，整个身体都发生了巨大的变化。

    巨钳螳螂相比于飞天螳螂要高上不小，而身形比例更像是蚂蚁，腹部占比变大，大腿根部形态也变得更加圆滑，那些突出的尖刺消失了，原本没有覆盖甲壳的大腿部分也被新长出来的甲壳所包裹，原本宽大的脚掌和三根白色的利爪消失了，取而代之的是变小的脚掌和一前一后两根突出。

    而两把镰刀变成了两个钳子，他背后的翅膀由原来的柳叶型变得更短了，翅骨同样变短，只能包裹着三分之二的翅膀，而且原本交叠起来有部分重复的翅膀被分开了。

    脸颊出的突出消失，而头部的三个突出变得更长，整的来说整个头部要更圆滑一点，全身少了很多突出和尖刺，但现在的巨钳螳螂全身都被包裹在甲壳之中，防御力的提升以肉眼可见。

    外形什么的都没有问题，大木博士之所以那么说是因为巨钳螳螂的颜色有点不对劲。

    正常的巨钳螳螂应该是红黑配色，但他这只居然是黑金配色。

    原本应该是红色的地方被黑色覆盖，而黑色的地方变成了一种暗金色，钳子上面的眼睛花纹变成了金圈包裹着一点黑，和巨钳螳螂现在的眼睛一模一样，只是放大了数倍而已。

    修看着巨钳螳螂的样子，突然想起了玩电脑的时候右下角突然弹出一个广告。

    【震惊！小姨子失误操作让飞天螳螂进化成为暗金螳螂。】

    没错了，就是那种感觉，这尼玛也太出戏了吧。

    不过话说回来，现在巨钳螳螂是真的帅，原本正常的红黑配色就已经很帅了，但现在的黑金配色更是有一种暗夜猎手般的神秘气质，配上两米多的身高，冷酷霸气可不是说的这么简单。

    “还行呀，不是挺帅的吗？”修看向大木博士，回应他的话。

    大木博士瞥了他一眼，刚才修表现可比他第一眼看到巨钳螳螂的时候离谱多了，还装镇定？

    “哈哈！问题不大。”修没有多说什么，反手将凯西放了出来。

    凯西的情况要比他好一点，起码看起来没有出现脱力之类的情况，不过修可不敢再放松了，因为凯西只给他看到他想看的。

    “碗我等一下再洗，博士先放着就行了。”说完修就带着两只小精灵跑上二楼。

    先不管有没有事，检查了再说，反正不用钱。

    “又重了，看来很快我就抱不动你了。”修笑着将凯西抱到位置上。

    一直很少说话的凯西突然说道：“我的承受能力比你强，不用担心我。”

    修一边在调整机器一边说道：“行了，先休息一下吧，这些问题等一下再聊。”

    看着凯西闭上眼蜷缩在宽大的病床上，修感觉心里有一种说不出来的感觉。

    一旁的飞天螳螂同样见到这一幕，走过来站在修旁边看着里面的凯西。

    “别担心，凯西没事，你先吃点东西，等一下我再带你去检查一下吧。”

    他将凯西安排好之后又匆忙带着巨钳螳螂去检查。

    虽然进化了，但为什么会变成这样？会不会有什么后患？

    有时候还是冰冷的数据能让他安稳下来。

    …………

    “怎么这个这么久都没搞定？”

    大木博士上到二楼，但是只见到修在一旁拿纸笔记录着什么，凯西和巨钳螳螂都不在他身边，他像是没察觉到有人上来一样。

    “修！”大木博士加大声音喊了一声。

    而修也从那种状态中醒来，看着走过来的大木博士，开口就是一句很奇怪的话。

    “我知道之前飞天螳螂为什么会这样了！”

    大木博士看着状态有些不正常的修问道：“你在说什么？”

    这孩子不会发病了吧？遭受了什么刺激呀？

    “博士，之前我们过于注重外部条件，可能忽略了一些事情。”

    大木博士知道修可不是一个喜欢说大话的人，思量下来只能坐下来看着他，说道：“解释一下吧，为什么这么说。”

    修也没有废话，直接将自己手上的小本本递给了大木博士，然后自顾自的开始解释道：

    “飞天螳螂进化成为巨钳螳螂其实就是通过吸收金属元素来改造自身的情况，随着金属元素的摄入，飞天螳螂体内的能量会发生变化，新的能量出现会……”

