一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十二章直接威胁

    “自由处理，每次拿出0．5成的资源，用作学生联盟的运转费用，其余你们自己按劳分配，资源卖给学校也行，卖给军部也行，这是你们应有的自由。”

    苏洛再次开口，给予他们应有的尊重。

    因为，雏鹰该离巢了！

    鹰击长空，从今天开始！

    明殇讪讪道：“哪能卖给军部，学校开支也大，丹部和兵部也需要基础资源。”

    苏洛淡然笑了笑，抱着狗子，抚摸着柔顺毛发。

    在明殇两人离开后，苏洛也走出洛都府，不再插手帝校任何事情，七部都可以独当一面了。

    接下来是他们的舞台！

    而苏洛也要踏上修炼路，修炼受限肉身，该想办法解决一下了。

    上次在千林花海，那头黑色蔓藤精怪，可是让苏洛吃了不小的亏，至于动用底牌手段能杀它。

    但苏洛的底牌，真没廉价到这一步。

    遇见危机就使用，苏洛能保证，用不了一年，底牌手段用光，到时候自己靠啥？

    靠脸吃饭，也不太靠谱啊！

    苏洛来到三叉峰，这里居住着一位神。

    上次来到这里，因为有明殇这些人，苏洛有所顾忌，没有撕破脸出手。

    至于现在，苏洛再次过来，淡然道：“贵客来访，难道不欢迎？”

    玄华圣明天的石翁，当场黑着脸，心里暗骂，你算个毛的贵客，简直没不要一点脸，上次进来就跟土匪一样。

    现在又跑来打秋风了？

    一阵空间涟漪拂过，石翁恭敬道：“道友亲自过来，有失远迎！”

    “无妨，大家都是道友，正所谓天下道友一家亲，独自一人饮酒有些闷，来这里与雨神一醉方休。”

    苏洛微微笑着。

    石翁嘴角微抽，对于苏洛很尊敬，因为主人说过，这个少年体内禁锢着极为可怕的存在，一旦释放，整个世界都要崩塌。

    偏偏一道温和声音传来，不再那么嘶哑，道：“道友赏光邀吾饮酒，岂能拒之！”

    “痛快，雨神道友身体有恙无法现身，我略微精通医术，或许能帮你。”

    苏洛径直向深处走出。

    石翁顿时面色微变，准备制止苏洛，一个外人怎么能进入神的寝宫。

    可是寝宫内，走出一位偏偏如玉的美少年，年约十六七，皮肤白皙，留着赤红色头发过肩，一双深邃眼睛透着沧桑与外表年纪不匹配。

    苏洛轻声道：“这具身体也不错，为什么上次执着想要侵染吴涛的肉身呢？”

    “一个时代有一个时代的宠儿，这具身体虽然不错，但不过是过去的肉身，如今出世，错过无数岁月，气运尽散，不如外界宠儿之身！”

    雨神倒也坦白，说出事情的真相。

    对于苏洛而言，很容易接受，在以前的仙界，这种事情很多人都是经常这么干的。

    苏洛挥手间面前出现桌子，酒不过凡酒。

    “请！”

    雨神温和道。

    苏洛淡笑：“请！”

    “石翁，去采摘些雷源果，用作下酒菜。”雨神道。

    石翁欲言又止，还是去采摘了几枚紫色果实，隐约有电花闪过。

    苏洛回以微笑，知道雨神看出自身肉身的弱小，用雷果来提醒自己的缺陷？

    或者说是震慑！

    宛如两个人，知道一方的弱点，是提醒也是警告！

    苏洛吃着果子，嘴边麻麻的，略显狂暴的力量，在体内肆虐。

    “果子不错！”苏洛赞叹声。

    雨神笑道：“雷源果，开花二百年，挂果二百年，成熟二百年，前后六百年才能摘下，道友福缘深厚，正好赶上。”

    苏洛轻笑道：“道友在这个地方，待了过千年，就没想过出去看看？”

    “身体有恙，不便出去。”雨神微微说道。

    苏洛眼睛微眯，知道这种情况，无非就是躲避仇家。

    不然就算修为受创，出去寻找东西修复伤势才是正道，结果躲在这里不敢出去。

    苏洛最直观的猜测，就是躲避仇家。

    但雨神的烂事，苏洛也懒得管，这一趟过来就是占便宜的，提升肉身的东西，苏洛要全部带走。

    现在聊得好好的，也不能明抢，有失风度。

    雨神平静道：“道友来自何处，西周时期，未曾听说你之名！”

    “我刚从星空深处流浪归来没多久。”苏洛微微一笑。

    雨神瞳孔骤缩，心中对于苏洛的解释，也是半信半疑。

    在星空流浪，这种大能者在西周时期，那也不多见啊！

    雨神忌惮道：“这么说来，道友来自星空外的世界？”

    “不，我生在华夏，世世代代都是华夏人，只不过当年碰巧进入星空其他世界，修炼到巅峰，后来觉得无趣，就燃尽一身修为，逆转时空，重返我离开时。”

    苏洛一句话，差点惊的雨神跳起来。

    这事情匪夷所思，但雨神可以接受，本来他们就自称为神，认为自己无所不能。

    但逆转时间这种事情，雨神也只是听过传说，根本做不到。

    可眼前的少年，居然说他做到了！

    雨神心里发毛，感觉眼前的少年，是个狠茬子，恐怕比他还要古老的多，不宜过多接触。

    雨神话锋一转，道：“道友体内似乎有些问题。”

    “问题不大，也就是曾经的帝魂被我亲手封印。”苏洛把玩着酒杯。

    雨神诧异道：“帝魂？”

    “就是我原本修为过于强大，地球承受不住，我归来是回家的，不是摧毁地球的，就自己封印了自己，帝魂释放，弹指灭了银河系在一念间。”

    苏洛的话，另一层意思就是老子很牛掰，解封后的实力，能瞬息间杀掉你这个伪神。

    雨神心中警惕，知道苏洛过来，绝对不仅仅是来喝酒聊天的。

    苏洛懒洋洋道：“帝魂过于强大，肉体退化严重，雷源果不错，来找道友讨要几枚，可否行于方便？”

    “雷源果，数量不多。”雨神有些为难。

    苏洛轻声笑道：“数量不多，那证明还是有的，区区外物，道友何必斤斤计较，要是我肉身崩坏，帝魂释放出来，力量暴走，这地方可就毁了。”

    威胁！

    绝对是很流氓的威胁。

    雨神这老怪物又特么不是沙雕，当然听出话外之意。