    第305章末世文炮灰女配（33）

    颜素都洗了澡，坐在阳台上开着小台灯在看了会书，又看了一会儿夜景，有些困就睡着了。

    权峥回来时已经十点了，他是任务一结束就马不停蹄赶了回来，因为没和颜素通气还担心颜素回了顾家。

    倒了家里一看灯亮着，他的心又安定了下来。

    房间没人，厨房里干干净净，书房和健身房都没有人，权峥最后才找到阳台。

    颜素坐在休闲椅里面，怀里抱着一个抱枕，脖子上枕着一个抱枕。

    她闭着眼睛，呼吸均匀绵长，显然是睡着有一会了，只是这个点了阳台上有些凉，她竟然什么都没盖就这样睡着了。

    权峥轻轻的将颜素腿上的书拿了起来。

    这是一本民国时期的红楼，书签的位置正好是男女主角因为女配角而争吵的剧情，里面的桥段设计的很一般，很多可以解释却没解释的误会让他们之间越来越远，也给了女配使坏的机会。

    权峥想不到颜素看这段剧情时的样子，但一定很可爱，她绝对无法理解剧情里那些为了虐儿虐为了误会而误会的剧情，也无法理解男女主角明明相爱却都一言不发的感情。

    看了一眼后，权峥将书合上放到了桌上，将阳台的帘子拉了起来后又回去拿了毛巾被，怕吵醒颜素所以把毛巾被打在了椅子扶手上。

    没贴着颜素，但也能起到一些效果。

    之后他便洗了手，脱掉了衬衫后就只穿着背心进了厨房，晚上回来太赶了他就没吃饭，也不想买着吃就回来了。

    他炒了四个菜，下了三碗面，正好冰箱里还有馄饨，就想煮点馄饨。

    他准备的差不多之后才去叫颜素，手还没碰到颜素的脸，忍了几忍又收回了手，最后轻轻的拍了拍颜素的手臂。

    “颜素……”

    “嗯？权……小~峥~公主？”

    听到颜素迷迷糊糊还叫这个称呼调戏自己，权峥顿时忍俊不禁的摇了摇头，宠溺的说，“是我，我做了一点宵夜，要一起吃点吗？”

    颜素瞬间睁开了眼睛，“吃饭啊？吃什么？”

    看着原本迷迷糊糊结果听到吃饭就瞬间清醒的颜素，权峥再也忍不住笑出了声，说，“我炒了几个菜，煮了面，还有馄饨，你要吃吗？”

    笑完了又觉得有些心酸，这是怕以后再吃不上正常的饭菜呢，也不知道她一开始是怎么推测出“末世”这个惊天秘密的。

    而颜素这时已经彻底清醒了，只是坐久了腿脚有些不舒服，刚一起来就又酸又麻，还有些痒，让她抑制不住想笑，只能重新坐回去。

    “怎么了？”发现颜素表情有异，权峥立即担心了起来。

    颜素指了指脚，说，“刚刚蜷缩太久了，麻了。”

    一动就浑身都难受。

    刚说完，权峥就单膝跪了下去，抓着她的脚又按又搓，一会儿后问，“好些了吗？”

    颜素点点头，“好多了，谢谢你。”

    权峥看了她一眼，嘴上问她“我能冒犯一下吗”，手已经将颜素抱了起来，“这里有风，先回餐厅吃饭，吃完了我再给你按摩一下。”

    (本章完)

