    开派祖师闭关的洞天，可以说是整个宗门里最为安全的地方了，除非景玥天君自己愿意，否则就算是大罗金仙，都难以在短时间内攻破这里。

    重重阵法禁制封锁下的秘境中，祥云缭绕、霞光璀璨，浓郁的天地灵气精粹凝聚成乳白色的雾气，在七彩虹光的折射下氤氲蒸腾，美轮美奂到了极致。

    一汪方圆十余丈的灵泉边，景玥天君与秦烽相对而坐。

    秦烽表情轻松，气定神闲，不慌不忙地品着玉石桌案上的灵果琼浆，而景玥天君却是神色复杂，黛眉深锁，几度想要开口，话到嘴边又生生止住。

    按理说，她是璇华宫的开派祖师，一代天之骄女，兼之活过漫长岁月的大人物，看遍了世间风风雨雨、惊涛骇浪，很少有什么事情能够让她进退失据、纠结不安了。而秦烽不过是璇华宫的副掌教，纵然惊才绝艳，天赋过人，却也只能算是后进之辈而已。

    只是看双方的神态反应，倒好像两者的身份地位调换过来了。

    “秦奕……”

    景玥天君终于忍不住出言唤道。

    “祖师有事尽管吩咐！”

    秦烽中规中矩地回应着。

    景玥天君深深地看了他一眼，幽幽叹息：“我也不知道，我今天的举措是对还是错，你虽进入宗门的时间并不久，可你的表现从未让我们失望过，所以……”

    秦烽意味深长地注视着她：“璇华宫确实待我不薄，所以我的所作所为，自然要对得起宗门的看重才行。”

    景玥天君轻轻颔首：“是这样，那么以后，你也会一如既往地留在璇华宫，为宗门的发展壮大做贡献的吧？”

    “当然，只要璇华宫始终像以前那样厚待我，我也必定不会辜负宗门的期望。”秦烽语气肯定地道。

    “是这样就好！”

    景玥天君用力闭了一下眼睛，再度睁开时，所有的迟疑犹豫尽数消失，重新恢复了身为开派祖师的英武决断。

    皓腕一翻，一枚封印在金色透明晶体中、散发出无上威严气息的奇形紫玉令符出现在桌案上。

    秦烽面色不变，心底却是泛起了波澜。

    “这是大罗令，太乙金仙证道大罗必不可少的信物……”

    景玥天君神色凝重地说明着，她并不觉得秦烽见过这东西，所以特地解释了一番。

    有了它，修士就可以安然渡过恐怖的天劫，成为屹立于这方时空食物链顶端的大罗金仙，拥有至少上千个元会的寿元，从此高高在上、言出法随，生杀予夺，成为亿兆修士只能崇敬仰望的伟大存在！

    对于所有修士而言，不成大罗金仙，那就永远只是蝼蚁；没有大罗金仙坐镇的势力，再富有、势力影响再大都只是棋子，成不了棋手。

    “祖师您的意思是……”

    秦烽隐约猜到了她的心思，只是还不太确定，毕竟站在她的立场上，想要做出这等决断还真不是一般地艰难。

    事到临头，景玥天君此刻的神色反而平静下来：“最近这段时间，我暗中回了一趟天香大世界拜见我的那位师祖，这枚大罗令，就是她赐下的。”

    “只是我觉得，秦奕你的资质天赋是一等一的出色，若是在半步大罗的境界上蹉跎岁月，未免太过可惜了，对璇华宫的未来发展更无益处，所以……我决定将这枚大罗令转赠给你！”

    “……”

    秦烽微微动容，抬起头直视着她：“这可不是小事，您确定要这样吗？”

    此生唯一的一次证道大罗机会，就要这样拱手让给别人，对于任何修士而言，这样的决定都不是那么好下的。

    景玥天君声音轻柔中透着不容动摇的坚定：“既然做了决定，那就没什么可后悔的，我辈皆是修道中人，行事从来都是直指本心，没有太多的虚伪客套。”

    “不妨对你明言，端木清羽她们三个想从我这里将你换走，拿出来的筹码就是大罗令，我不想答应她们，不仅仅是为了璇华宫、为了珞盈，更是因为此举违逆了我的本心。”

    “不就是一枚大罗令么？大不了将我的这枚让给你就是，若非因为你的缘故，我现在恐怕还在轮回中挣扎，白泉或许用不了多久同样会身死道消，这样的恩情，换一枚大罗令足够了！”

    这番话说完，她只觉得浑身轻松了不少，念头无比通达，再无任何心魔杂念。

    秦烽默默点了点头，伸手取过桌案上的那枚大罗令，收进了次元世界中。

    仅仅一瞬间功夫，在景玥天君难以置信的目光中，两枚一模一样的大罗令自秦烽手中出现，端端正正地摆在她面前。

    “你……你这是……”

    景玥天君美眸圆睁，看他的眼神就如同看着一头早已绝迹的太古神兽。

    “不用怀疑，两枚大罗令都是真的，”

    秦烽神色坦然：“你的心性决断没有让我失望，所以这多出来的一枚，就是给你的奖励了。”

    “可是，你……你怎么会有这个？”景玥天君努力消化着秦烽带给她的震撼性冲击。

    “对于别人而言，这东西或许是可遇不可求的重宝，比绝品灵宝还要稀罕难得，不过对我来说，想要多少就有多少。”秦烽轻描淡写地道。

    景玥天君怔怔地看了他好半晌，语气中多了一丝敬畏：“你究竟是哪位太古大能转世？”

    能够随随便便就拿出大罗令送人，除了那些超级势力中的老不死，或许就只有传说中的太古圣人大能才有这本事了，否则景玥天君实在想象不出更为合理的可能。

    秦烽摇摇头：“我的来历，一时半会说不清楚，还是不要多问的好，日后你自然就会知道了。”

    景玥天君叹了口气：“那好吧，将来的你有什么打算？我还可以当你是璇华宫的副掌教，珞盈的夫婿吗？”

    “当然，”

    秦烽点点头：“既然你做出了此生最为正确的选择，那么日后的璇华宫必定会发扬光大，别说统一中央桫椤世界，就是成长为神女宫那样的庞然大物都不是不可能！”

    “嗯，我相信你！”

    景玥天君没有质疑，如秦烽这样的人物，所思所想已经不是现在的自己能够随意揣度的，或许就是真正的大罗金仙，在他眼中都不算什么了吧？

    秦烽略微沉吟一瞬，继续道：“虽然不稀罕她们三个的招揽条件，不过神女宫我还是想去看看的，作为此方时空世界中排名前三的超级势力，值得见识的地方想必不少，还有另外那几个大世界，都不能错过了。”

    “当然在离开之前，我会给璇华宫留下足够的资源，确保千年之内再培养出一批太乙金仙来，而且你们两口子证道大罗之后，保证宗门的安全是绰绰有余了。”

    “你说什么就是什么吧。”

    景玥天君温言道，既然大罗令都收买不了秦烽，那就没有什么势力能够留得住他了，除非他自己愿意。

    一日一夜之后，秦烽返回地底秘殿继续潜修。

    珞盈诸女问及他与祖师会面的细节，被他语焉不详地糊弄过去，这种事情现在还不是对她们交底的时候。

    不过当端木清羽再度发出邀约，请他去自己的道场做客的时候，秦烽一反常态地没有拒绝，欣然赴约。

    三姐妹联袂出迎，热情周到备至。

    待到酒宴上杯觥交错，气氛进入高-潮时，端木清羽不出意外地表露了亲近拉拢之意，并言明已经和景玥天君谈妥各种细节问题，让他无须有后顾之忧云云。

    心里有数的秦烽也不点破，假意推辞一番之后，才勉为其难地答应下来。

