    天乐购物商场，地下停车场。

    李在华找到自己的轿车，看也不看，随手锁好后备箱，接着开车驶离。

    说实话，他跟安明灿的对话，纯粹是临时起意

    半岛这种地方，想要更好的活着，必须有自己的发声渠道。

    别小看媒体，它们手中的笔，就是杀人于无形的刀剑。

    网络时代，网媒崛起，但半岛很奇怪，纸媒依旧占据的极其重要的地位，代表着权威。

    所以，李在华打算小试牛刀，创办自己的纸媒和网媒。

    至于，朝鲜日报、东亚日报、中央日报，三家超大型纸媒，不是他目前可以接触的。

    况且，这三家纸媒有着自己的合作对象，轻易不会跟外人合作。

    半岛纸媒不少，可大多偏向于政治，就是给议员们拉票。

    因此，李在华打算以娱乐八卦为主，尽快打开市场，在逐渐增加其他版块。

    纸媒和网媒一起来，双管齐下，未来谋求半岛电视台。

    他日，半岛媒体话语权，必有其一席之地。

    -------------

    回到首尔中央地方检察厅。

    李在华在食堂凑合了一顿，刚刚打算回办公室，手机恰巧响起。

    掏出手机，是一个陌生的号码。

    如果换做前世地球，陌生号码直接挂断即可，但如今的身份不一样，不由按下接听键。

    对面直截了当的报出自己的名字。

    “喂你好，我是第二次长检事崔志忠。李在华检察官，你的任命书已经下达，请来我办公室一趟。”

    “次长好，我知道了，马上过去，再见！”

    挂断电话，李在华眼中闪过兴奋之色。

    终于来了，还差一天就到三个月的期限，他可是十分眼馋系统奖励。

    不再多想，李在华乘坐电梯前往顶层。

    首尔中央地方检察厅，总共有三位次长，分别是第一次长检事、第二次长检事、第三次长检事。

    第一次长分管：总务部、外事部、公判部、公安部。

    第二次长分管：刑事部、少年部、调查部。

    第三次长分管：特别搜查部、金融调查部、强力部、高科技搜查部、毒品及有组织犯罪搜查部。

    崔志忠最主要的竞争对手，正是第三次长检事，至于其他地方检察厅的次长和检察长，反倒在其次。

    很快，李在华来到第二次长检事办公室。

    当当当......

    敲响房门。

    洪钟般张力十足的声音传出。

    “进来！”

    李在华闻声推门而入，随手关上房门，接着鞠躬道：“次长，我来了。”

    崔志忠闻言，放下手中的笔，站起身来，神色和蔼的指了指中央的沙发。

    “李检察官，久仰大名，我们好像是第一次见面，别紧张，坐下说。”

    “谢谢次长！”

    李在华走到沙发前，等崔志忠坐下，紧随其后，半个屁股坐在沙发上。

    “李检察官年轻有为，短短三个就通过实习期，这在半岛的司法历史上屈指可数，当真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。”

    面对崔志忠的夸赞，李在华面带微笑，暗地里不屑一顾。

    “次长说错了，这句话还有另外的说法，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，我们这些后浪哪里能追得上前浪，前浪永无止境，后浪唯有求索才能追上前浪的脚步。”

    哈哈哈......

    听到这么有趣的回答，崔志忠不由大笑起来，心中顿时更加看好李在华。

    别看他刚刚是夸奖，事实上里面埋着钉子，测试李在华的人品。

    一旦答错，崔志忠会毫不犹豫的抛弃李在华。

    他们需要的是站在一条线，尊重前辈，心思敏捷的人才。

    不是狂妄自大，自以为是的救世主。

    崔志忠鼓掌道：“说的好，前浪永无止境，后浪乖乖跟随前浪的脚步，终究也会变成前浪的一员。”

    说完，他站起身来，李在华见状紧随其后。

    崔志忠来到办公桌前，拿起郑锡庆检察长下发的任命书，转过身，郑重其事的念道。

    “2013年6月9日，首尔中央地方检察厅，李在华实习检察官任命书……本人代表首尔中央地方检察厅厅长，兹任李在华为首尔中央地方检查厅检察官.......”

    崔志忠念完任命书的那一刻，李在华的耳边响起系统提示音。

    “叮，支线任务3：半年内成为正式检察官，三个月内通过完成.......”

    “系统奖励礼包发放完毕，宿主是否打开礼包。”

    现在不是时候，李在华暂时放弃打开礼包。

    这时，崔志忠又道：“恭喜你，李在华检察官，今天正式成为检察厅的一员。”

    说着，他伸出自己的右手，李在华赶忙伸出右手，两人握在一起。

    “这要感谢次长和韩前辈的教导，否则哪里有李在华的今天！”

    一番话，李在华说的铿锵有力，似乎将所有的功劳推到了崔志忠和韩江植的身上。

    特别是，崔志忠听到自己在前，更加让其满意，心中暗想：“不错，聪明人，有培养的价值。”

    不过，他心中舒爽，还是要做些表面功夫。

    “李检察官，你要多谢郑检察长才对，要不是他老人家高抬贵手，你的任命可能会有不少的麻烦。”

    李在华闻言，暗自冷笑，嘴里却说着另外一番话。

    “没错，多谢厅长看重。”

    “对了，今晚检察长会参加聚餐吗？”

    听闻此言，李在华目光微动，转瞬即逝，笑着道：“是的，检察长已经答应参加今晚的聚餐。”

    崔志忠眼睛一亮，他正发愁如何找机会跟郑锡庆见面。

    毕竟，郑锡庆快要退休，无数人盯着检察长的位置。

    崔志忠作为首尔中央检察厅的次长检事，原本有着先天优势。

    奈何，第三次长检事秋泰源同样有竞争检察长的打算。

    两人互相防备，反而谁也不好私下跟郑锡庆见面。

    李在华的出现，恰巧给了崔志忠机会，只要今晚见面成功，他有足够的信心说服郑锡庆支持自己。

    想到这里，崔志忠看向李在华的眼神更加柔和。

    “李检察官，新办公室正在重新装修，我给你三天假期，好好休息，往后可没有这样的好事了。”

