    君如甯猛地反应过来，抬头看向男人的俊脸。

    果不其然，他的眼圈点重，气色不太好。

    “王爷，昨晚你一夜没睡？”

    “昨夜折子有点多，看到半夜才看完。”

    “所以后半夜王爷都在帮妾身抄词？”

    穆霆尧轻轻颔首，算是默认了。

    君如甯骂了一声“笨蛋”，双手拉住他的大手，把他拉到床上来。

    “你快点补一下睡眠，以后不许再通宵，要是半夜猝死了，妾身以后上哪儿找王爷这么好的靠山。”

    穆霆尧：“……”

    真不知她是在关心他，还是怎么样。

    见他不为所动，君如甯将他按到了床上，接着拉来被子将他盖住。

    穆霆尧抬手挽住了她的后脖子，将她拉到了他的面前，随即抬头啄了一下她的唇。

    君如甯小脸一热，用力地把他推了回去，“赶紧睡，省得等会儿你兴奋了睡不着。”

    穆霆尧轻轻颔首，顺从的闭上了眼。

    君如甯绕过他下了床，换完装走到书桌前。

    桌上单独摆着一叠整整齐齐的抄纸，正是他熬夜为她抄的那些。

    君如甯将最上面那张拿了起来，字如其人，写得还真是好看。

    这么漂亮的字，若是拿出去卖，想必能卖不少钱……

    等等，她怎么又想到钱上面来了。

    君如甯只拿了二十张揣进怀里，其余的没有动，等以后还有用。

    她轻手轻脚地走去开了门，红衣在门外候着，见她出来就想喊：“王妃、”

    “嘘……”君如甯做了个嘘声的手势，“你家王爷刚睡下，你小声点。”

    红衣会意的点点头，小声问：“王爷怎么到现在才睡？”

    “昨晚看折子通宵了呗……”君如甯轻轻地的带上门，随即将红衣拉进院子里，“红衣，我有一件事需要你帮忙。”

    “王妃请讲。”

    “我需要找二十个负伤告假在家，或是解甲归田的男子，只要声音够洪亮，年纪不限，四肢不健全的也可以。”

    红衣不解道：“王妃，您找这些人做什么？”

    “自然是为了比试之事，现在就去找吧，我和你一起去。”

    “不行，得等王妃吃过早膳再去。”

    君如甯已经等不及了，“到路边路边买点包子吃就好，等会儿还得去一下家百福。”

    红衣好奇：“王妃去家百福做什么？”

    君如甯道：“慰问退伍老兵当然要带点慰问品，这你都不懂……”

    红衣：“……”

    她还没不懂这些规矩。

    一天内找20个人可不容易，尤其是在交通不发达的古代，所以君如甯不想浪费时间在吃喝上。

    半路买了几个包子，吃完时马车就到了家百福商号门前。

    进门后，君如甯直接吩咐江威帮她打包了二十份慰问品，除了大米之外，还有些给小孩子吃的糖点零食，装好车后继续出发。

    最先到的是住在京城郊区的一间茅草屋前。

    马车停稳，红衣率先下了车，一边扶君如甯下车一边解释：

    “王妃，这里住的这位是君副将曾经的旧部下，名字叫陈恩，年纪才二十五岁。

    去年陈恩在战场上被敌军砍掉了一条腿，虽然救回了一条命，但已经上不了战场了。

    他不忍回家让家人伤心，就自己一人留在京城里打拼，每个月都会往家里寄钱回去。”

    听完此人的生平，君如甯的心情变得沉重，问她：“他现在在京城里做什么活儿？”

    红衣指着不远处的一块菜地，“就是种些蔬果来卖，咱们穆王府的菜大多数都是找他买，还有这块地也是我给他找的。”

    君如甯盯着前方的菜地，这么大一块地，一个腿脚不便的人打理起来想必很辛苦吧。

    “若他哪天种不了地了，你让他随便到一家家百福去，只要能走路会说话，都可以到我店里当伙计。”

    “那我先替陈恩谢谢王妃！”

    君如甯只是点了点头，问她：“他现在在家里吗？”

    “我过去看看！”红衣率先走过去，用力地拍了拍门，“陈恩，你在家吗？是我，红衣。”

    话音刚落，菜地里突然冒出了一个人影。

    君如甯好奇地看了过去，那是一个独脚的年轻男子，相貌不差，浑身充满了少年感。

    见到她那一刻，少年手中的菜篮子失控地掉在了地上。

    他快速弯腰，将地上的拐杖捡起来，接着一瘸一拐的狂奔向她而来：“君副将，君副将，是你吗？”

    他很快来到君如甯面前，目光由上至下将她打量了一遍，不由得往后退了一步。

    她不是君副将。

    红衣走了过来，笑着解释：“陈恩，这位不是君副将，而是穆王妃。”

    陈恩当即行了个礼：“草民参见穆王妃！”

    君如甯急忙抬手去扶他，“不用多礼，我不喜欢对人摆架子，你就当我是姐姐好了。”

    陈恩盯着她的脸，眼中有诸多复杂的情绪，伤感，悲愤，不甘，但更多的是疑惑。

    红衣拿了一袋慰问品给陈恩，道：“陈恩，王妃今天来找你，是有事情要你帮忙，这是王妃的一点心意，你收下吧。”

    陈恩接过麻袋后，下意识地行了个军礼：“王妃请讲，末将、草民必当万死不辞！”

    君如甯抬手将他的军礼压了下去，笑道：“说了不必多礼，不知你有没有听过，莎莎公主找我下了战书。”

    陈恩点头：“此事草民有所耳闻。”

    君如甯开门见山道：“你听过那我就不多解释了，我需要二十个像你这样的人，和我一起打败莎莎公主。”

    陈恩心头一喜，但很快眼中又露出了失望，“草民只剩一条腿，只怕帮不了王妃什么忙。”

    君如甯从怀里拿出了一张手抄，递给他：“你识字么？”

    陈恩点了点头：“会认几个字。”

    君如甯笑：“那就好，这是我让王爷帮我抄的词，送给你。”

    陈恩从第一个字看到最后一个字，看完时，两只眼睛湿润了。

    虽说好男儿有泪不轻弹，但这几行字，字字珠心。

    他抹了一把泪，哽咽道：“只恨草民腿脚不便，否则一定再上沙场，将敌人杀他个片甲不留！”

    君如甯拍了拍他的肩膀，“这次你不用上战场，我们用另一种方式去打败敌人。”

