    “你这剑指偏了，再抬高点。”秦凌云又一指点出，轻微的剑气落在那侍从的剑上，却让他感觉宛如有千斤之重。

    咣当！

    这剑侍再也握不住手中的剑，一下子掉到地上。

    而阴阳剑阵图，黑色和白色也开始混杂在一起，变得不平衡起来。

    直到这时，刘明悟的脸色终于不自然起来。

    如果第一次是巧合，那么第二次又如此精准的点中命门，该如何解释？

    难道，这家伙也修炼过太鱼阵法吗！？

    刘明悟猛的摇了摇头，十一乾坤太鱼，乃是青羊宫不传绝学，况且秦凌云还是魔灵域的人，怎么可能跨域来偷学？

    “你姿势有问题，手要抬高。”

    “说他没说你？屁股给我撅起来！”

    秦凌云缓缓的在众侍从之间闲庭信步，每说一句话，就有一个侍从倒在地上，仿佛真的如同名师在指导学生一般。

    而天空上那剑图，也肉眼可见的暗淡下来。

    “你瞪什么瞪，布阵时精力不集中，这是大忌！”

    随着秦凌云将最后一个侍从点落在地，天空上的剑图在众人惊骇的目光下，彻底消散！

    甚至，连威力都没有发出来，就被秦凌云给扼死胎中……

    “你看看，我就说没你的监督，这些不成器的家伙就懒散怠工，甚至还有人注意力都不集中！”

    “回去，得好好管教啊，剑体大人！”

    秦凌云看着一脸呆滞的刘明悟，摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    刘明悟半天都没有反应过来，只是直愣愣的看着倒地的十剑侍。

    他脑海中，只是不断地回想着一句话：“他怎么能这么轻松的就破了太鱼，怎么可能！？”

    不光是他，就连一直相信秦凌云的阙傲雪等人，此时也一脸错愕。

    “这无上神体，竟然还可以看透阵法？”阙傲雪眼中露出思索的光芒。

    “主，主人！”十剑侍费劲的爬了起来，低着头，一脸羞愧的回到刘明悟身边。

    此时，他也终于回过神来。

    “你绝对学过十一乾坤太鱼！”半晌，刘明悟终于憋出了一句话。

    “是是是，别说太鱼，我太岁都学过，满意了吧？”秦凌云连打哈欠。

    他这种态度，让刘明悟的羞耻，彻底转化为了恼羞成怒：“这个太鱼阵法没有我，发挥不出五成的威力，你真以为自己很了不起吗！？”

    听到刘明悟的话，一些略懂阵法的强者不由点了点头。

    虽然秦凌云破掉太鱼让人震惊，但刘明悟说的话也在理。

    毕竟缺少了阵眼，这阴阳剑阵图借用天势是需要凝聚一段时间的。

    但如果阵眼存在的话，那阵法便会瞬间完成，就像青霞那样，只是拨动一下琴弦，就可以马上触发霞光七十二阵法。

    哪里会给秦凌云这么优哉优哉破阵的功夫？

    “所以，你根本没有破掉太鱼，只是一个投机取巧的小人罢了！”刘明悟摆出一副嘲讽的样子。

    实际上，就是为了掩盖内心那种被羞辱的感觉。

    “就是，破了一个没有阵眼的阵法，你也好意思张扬？”

    “活这么大了，知不知道什么叫作谦虚低调？”一时间，十剑侍也不由开口嘲讽。

    或许只有这样自我催眠，才能让他们内心的耻辱好受一些。

    “打住打住。”秦凌云连忙摆摆手。

    “怎么，被我们说中内心，不敢听下去了？”一个剑侍嘲讽道。

    秦凌云耸了耸肩：“我想问一下，我什么时候说我破了太鱼阵了？”

    “自始至终，我都只是在说这十个剑侍不成器，何时曾说过破了太鱼阵？”

    听到他的话，刘明悟几个人一愣。

    对啊，好像从开始，秦凌云就从来没有提过破阵这一事，自始至终，都是他们自己在那自导自演。

    没想到，小丑竟然是他们！？

    秦凌云继续说道：“不过嘛，你们说的也有道理，破了一个没有阵眼的阵法，确实没什么值得炫耀的。”

    众人瞪着他，这家伙什么时候转性了？

    随后秦凌云摸了摸下巴：“不过刘明悟当阵眼也就那回事吧，结局都一样。”

    “狂妄！十剑侍一步踏出，恨恨的看着秦凌云。

    这家伙，得了便宜还卖乖，真当他们青羊宫是软柿子吗？

    “秦凌云，你和刘明悟，还战吗？”就在这时，林应彩淡淡开口，打断了这个话题的讨论。

    看到刘明悟吃瘪，她有意帮助对方，转移大家注意力。

    果然，听到这句话，众人终于开始兴奋起来。

