    陈安林这时候自然不会放她离去。

    这时候，鬼域打开。

    红衣女子后退的脚步顿了顿，她察觉到了不对劲，五官开始渗血。

    她的血似乎有种独特的能力，滴落到地上的时候，那一片地方出现实体，她似乎想要从这里离开。

    陈安林目光一凝，得到鬼域之后，他从未遇到过有人能够打开他的鬼域，这一次遇到了。

    虽然只是一个小缺口，但也足够让他重视。

    “果然，每个鬼的能力都是不一样的，这个红衣女子的鬼打墙能力虽然是普通能力，但等级达到一定级别，也能对我的鬼域产生破坏。”

    陈安林算是又学习到了。

    “只可惜，你的能力还没有达到碾压我的地步。”

    陈安林瞬间来到红衣女子身边：“大威天龙！”

    没有了鬼打墙护身的红衣女子格外脆弱，瞬间身体破碎。

    但她身上流出的血越来越多，越来越多。

    她的脸已经破碎，黑洞的瞳孔中，滴落的鲜血越来越多。

    滴答！

    滴答！

    鲜血，就好像硫酸，将鬼域腐蚀。

    可惜现在红衣女太弱了，她想要离开也离开不了。

    陈安林念动伏妖咒，数不清的金色文字围绕红衣女。

    地上的鲜血在迅速干瘪，她身上的鲜血也开始减缓了滴落的速度。

    与此同时，红衣女原本饱满的身体，开始干瘪，她身上产生一股灰雾，最终消散于鬼域之中。

    事情解决了。

    陈安林微微点头，接下来，就是对付那个台长了。

    离开了这里，趁着夜色，陈安林直接来到电台。

    这个电台的主持人之所以接连遇到灵异事件，都是台长养小鬼导致的结果。

    小鬼吸了那些主持人阳气，让他们容易遇鬼，所以接二连三死亡。

    某种意义上来说，人是不容易遇鬼的，因为没了阳气，这几个主持人都容易招鬼。

    发动鬼域，陈安林直接进入了大厅二楼楼梯口处。

    窃听了一下，陈安林乐了，台长也在这里。

    台长声音颤抖，“小祖宗啊，主持人死的速度太快了吧，长发死了，紫少又失踪了，我不是说了，隔一段时间让他们出事么，现在怎么办？警察要查这里，万一被他们发现了你，怎么办？要不转移一下？”

    “还有，小祖宗啊，我大伯突然死了，这是我自从请你进来我家死的第十二个亲戚了，这到底怎么回事啊？”

    “小祖宗，我这家里死人的速度也太快了吧？”

    昏暗的办公室隔间内，台长跪在地上，看着面前的祭台不停磕头。

    祭台上面有一个用红纸封住的坛子，坛子边上有两排香灰，正缓缓燃烧。

    随着台长话音落下，坛子上面竟然涌出鲜血，瞬间的功夫，整个屋子被一股恶臭的血腥味填满。

    “呃……这是怎么了，小祖宗，不要生气，我就是随便问问。”台长一下子急了，不知道这是什么情况。

    “他是知道我过来，所以急了。”

    陈安林的声音突兀的出现，台长被吓得一激灵，定睛一看，竟然是前几天遇到的那个和尚。

    “是你！”台长眼睛一眯：“你什么时候进来的，知不知道，这里是私人场所。”

    “你电台收视率高的缘故，就是因为这个东西吧。”

    陈安林对养小鬼这些东西不太懂，但听说过。

    这些小鬼大多数被引产后的血尸，被人放入坛子，之后形成了小鬼。

    台长皱着眉头道：“哼，既然你已经发现了，那就留不得你了，我不会允许任何人挡我财路。”

    “你财路？因为你养了这个东西，你亲戚都死这么多个了，你还好意思说。”

    “人为财死鸟为食亡，只要我不死，那就无所谓。”

    “是么，那贫僧就一并把你们给度化了吧。”

    “你能对付鬼，但能对付人？”

    陈安林摇了摇头，念动伏妖咒。

    咔嚓咔嚓……

    顿时，面前的坛子开始裂开！

    没想到这一刻台长慌了：“完了完了，坛子怎么裂了。”

    “你很怕这个东西？”

    “给我这个东西人说过，若是里面的东西出来，会反噬我，完了完了，这可怎么办啊！”

    哐当！

    终于，坛子整个裂开，一股冲天的黑气弥漫整个空间。

    坛子原本的地方，一个婴儿面目狰狞，浑身血红的盯着陈安林。

    “嗷嗷嗷！”

    婴儿发出了尖利的笑声，没想到没朝陈安林扑来，而是朝台长扑去。

    也不知道台长养这个东西多久了，造成了这个婴儿如此大凶。

    其实原本这东西不会反噬，但陈安林鬼域将这里笼罩，让婴儿感受到了威胁。

    刹那间，婴儿扑到台长肚子上。

    “啊，不要，不要…………”

    台长惊恐的跌坐在地上，他掀开自己衣服，惊恐发现婴儿朝他的肚子钻去。

    “快出去，快出去啊…………”

    他想要把婴儿拔出去，可是根本触碰不到任何东西。

    但他肉眼能看到，婴儿很快钻入了他的肚子，虽然暂时没什么任何情况，但他感觉肚子里凉飕飕的，非常阴冷。

    “大师，救命，救命啊，这东西怎么钻我肚子里去了！”

    噗通！

    台长这才想到了陈安林，直接给他跪下了。

    “鬼婴么。”

    陈安林不太了解这些东西，所以不知道鬼婴有什么能力。

    但有一点可以肯定，鬼婴既然能自己冲破坛子的封锁出来，说明能力已经达到了一种极强的程度。

    “回去后，看来要好好了解一下各种鬼的能力。”

    陈安林暗暗想着。

    下一刻，台长捂着肚子，痛苦叫了起来：“祖宗，老祖宗，别踢我肚子啊！什么，让我杀了这个和尚，好好好，我马上，我马上…………”

    台长狰狞看向陈安林，他掀开了自己的肚子。

    他肚子上的肉在蠕动，露出了一个孩子的脸。

    紧接着，这孩子张开了嘴巴，连带着台长的肚子也被撑开。

    让人意外的是，台长却没事，甚至都感觉不到疼痛。

    “祖宗，我这，我这是怎么了？”台长震惊不已。

    而在陈安林看来，这个人恐怕也变成了奴灵者！

    只可惜，这类奴灵者不是奴役鬼，而是被鬼奴役，他成了人奴。

    台长朝陈安林走来，他肚子上黑色的巨口朝陈安林张着，显然是想要将陈安林一口吞下。

    “这就是你的能力？”

    陈安林一动不动，就这样，手臂被巨口一口咬下！

    但下一刻，陈安林的身影缓缓消失。

    这只是一个他的幻影。

    “嗯？怎么没了？”

    台长目光一凝，看着四周：“假和尚，你在哪里？给我出来，我的祖宗要吃你，你乖乖给他吃啊，我给你钱，我有钱…………”

    因为受到了鬼的影响，台长的思维也出现了偏差。

    他认为钱无所不能。

    陈安林的身影出现在台长身后，他手里拿着军工铲，挥了出去。

    这么大的力道下，‘噗嗤’一声，台长的头飞了出去。

    头在地上滚了几圈，台长居然还没死，他狰狞道：“混蛋，你这个混蛋，我给你钱你还杀我，祖宗，救我，救我啊……………”

    他成了奴灵者，生机顽强，因此头断了还能存活一会儿，但生机在快速消失。

    这时候，婴儿也从台长断头的地方钻了出来。

    他的嘴长得很大，里面是一排排尖利的黑色牙齿。

    巨口张开，迅猛的朝陈安林咬来。

    “上！”

    陈安林后退，在他的身后，是麻花脸女人和瞎眼女。

    论实力，这里麻花脸女人最强，毕竟她是属于危险区的BOSS。

    麻花脸女人拦住了鬼婴，双手一扭，鬼婴的身体直接成了麻花，鬼气从他的伤口溢出。

    这时候，鬼婴想逃，但瞎眼女忽然朝他问道：“眼睛，你有看到我的眼睛吗？”

    鬼婴马上被限制住了行动，一动不动！

    但明显的，这只鬼婴能力强不少，居然还能少许挣扎。

    只不过，随着麻花脸女人的不停拧动，鬼婴的身体越来越扭曲，最终，‘砰’的一声，魂力直接被拧爆。

    鬼婴死了，台长五官变得惊恐：“祖宗，小祖宗你怎么了？你可不要吓我！”

    “还喊呢，你家小祖宗都死了。”

    “死了，死了，那我呢，大师，救我啊，把我头接回去，我给你钱。”

    “我是出家人，出家人最不缺的就是钱。”陈安林道。

    “什么？”台长眼睛瞪得很大，想要继续说话，但鬼力的消失，让他声音逐渐虚弱，“早知道……早知道我也去……出家……”

    “叮！”

    “成功解决‘惊叫一点钟’主持人死亡的原因。”

    ………………

