    

    林家人开明不封建，但抓周这个习俗却是一直都在。

    小孩嗜睡，林西拾入乡随俗，纵容着自己小孩的身份，一觉睡到十二点，于是抓周宴在晚上八点。

    下午六点，给她打扮了一翻。

    镜子里林西拾一身粉嫩蓬蓬裙的，有一层薄纱，镶嵌着小碎钻，头上戴着一个小小的皇冠，脚底踩着水晶鞋，系着漂亮的蝴蝶结。

    林家把她当小公主宠，不是说着玩玩，是真的把她当公主养，吃穿用度都是最好的。

    现在客人差不多也快到了，林父林母作为主人要去招待客人，就喊来了两个哥哥：

    “南哥儿、北哥儿，你们两个照顾好妹妹。”

    “知道了妈妈。”林南阅答应下来。

    林西拾不想在屋子里坐着，一手被林南阅牵着，一手被林北扬拉着，往外走。

    林家三兄妹颜值都很高。

    林南阅今年九岁，轮廓已经初现，是很温和的长相，加上他人也不闹腾，看起来温柔很好相处，林西拾估摸着，她大哥哥应该很招女孩子喜欢。

    而林北扬也不差劲，虽然人很顽劣，但是招架不住他小脸精致可爱，笑起来的时候有两个小虎牙，非常可爱，他一笑就让人有种想把星星都摘给他的冲动。

    三人走在路上，吸引了很多人的注意力。

    都认识林南阅和林北扬，但林西拾才一岁，没怎么出过门，倒是没人认识她。

    林家生了个女孩的消息也没传开，林家特意压了下来，是想等林西拾长大一点再公开，怕她遇到危险。

    而这次抓周宴就是一个机会。

    “北扬哥哥。”

    忽而，不远处跑来一个红裙子的女孩，她甜甜的叫着。

    “何雨欣。”林北扬摸摸后退了一步。

    林西拾也知道这个女孩，林北扬幼稚园的同班同学。

    因为林北扬一直抱怨这个女孩每天都缠着他，搞的他很心烦，所以林西拾也算印象深刻。

    面前的小女孩长相也是可爱，看穿着打扮家境不差。

    “你来干嘛。”很显然，林北扬脸上满满都是毫不掩饰的不耐烦。

    林西拾失笑，她小哥哥可真不懂得怜香惜玉是什么。

    何雨欣没搭理他，而是看了一眼林西拾，看着他们牵着的手，一脸骄纵：

    “林北扬，我妈妈说了，我以后是要嫁给你的，你不可以牵别的小女孩。”

    小孩而已，当然不懂什么叫做嫁，但估计她家里面给她灌输了不少道理，让她看着林北扬。

    林北扬是林家大房的二公子，占着华庭公司百分之十的股份，就算以后没有作为也是荣华一生，让何雨欣一个这么小的小孩去缠着林北扬，何家人打的什么主意昭然若揭。

    林西拾见过不少勾心斗角的事儿，一眼就能看清里面的弯弯绕绕，当即也对何雨欣生不出来什么好感。

    “我就要牵！”林北扬是小孩没什么心机，但他不喜欢何雨欣，就和她唱反调：“我不仅要牵，我还要亲她呢！”

    说着，林北扬吧唧一口亲在林西拾脸蛋上，随后一脸洋洋得意的看着何雨欣。

    何雨欣气急败坏，就像是自己最喜欢的洋娃娃被别人抢去了一样，她上前直接用力一推林西拾：

    “你真讨厌！”

    突如其来的变数，林南阅也没来得及反应。

    林西拾更没想到一个小孩嫉妒心怎么那么可怕，小小的身子也没什么力，被她推倒在地。

    林南阅脸色一变抱起林西拾，给她检查身上有没有伤口。

    林北扬也一向喜欢这个乖巧可爱的妹妹，妹妹被欺负了，林南阅不以大欺小，他可没有不欺负女生的狗屁道理，直接用力一推何雨欣。

    男女生力气也有差异，何况林北扬一向调皮捣蛋，力气也比一般人大，这一推，何雨欣被推倒，手摩擦在地，直接被磨出了血。

    那种伤口尤其的疼。

    何雨欣先是懵逼了一下，随后感受到疼痛哇哇大哭。

    “怎么了怎么了？”

    大人们被这儿的动静吸引到。

    林北扬哼了一声，嘴还特别贱：“你哭起来真丑！”

    林西拾把脑袋埋在林南阅怀里，闻言忍俊不禁一乐，险些笑出声来。

    她这小哥哥太逗了。

    小女孩最爱漂亮了，果不其然，何雨欣哭的更加大声了。

    “北哥儿，你干嘛推雨欣。”虽然林母也不喜欢这个骄纵的女孩，但是一个男孩欺负一个女孩总归不对，林母数落着林北扬。

    何家夫妇也在，他们脸上也有点不好看。

    林南阅淡淡道：“妈妈，是何雨欣先推了妹妹。”

    话音落下，何家夫妇数落林北扬的话没说出口，吞回了进去。

    一听这话，林母脸色一变，不再维护林西拾。

    语气有些冷淡的道：“南哥儿，你把话说清楚。”

    林南阅如实把话说清楚，但并没有说林西拾虽然被推了但是他拉着没有多大事情。

    听完，林母冷笑一声：“何先生，何太太，这你们打算怎么解决。”

    “这……林夫人，雨欣还小不懂事……”何先生脸色苍白。

    然而林母压根不听他说，直接冷冷道：“西姐儿是我们林家唯一的嫡女，放在手心怕融了，含在嘴里怕化了，这一推……呵。”

    不过推了一把林西拾，林母压根不打算放过，直接把人赶了出去，林父也当即命令助手切断和何氏集团的所有合作。

    闹的大张旗鼓，也都知道了林家有个不能碰的逆鳞，林家嫡小姐林西拾。

    “有没有受伤？”林母卸下女强人的冷漠，关切地检查林西拾身上有没有伤口。

    林西拾摇摇头。

    林母这般绝情的原因，一来是何雨欣一直别有用心靠近林北扬也该找个机会断干净，二来是给她立威，让人别看轻了她。

    林母从来不是任性的人。

    林西拾把所有的事情分析了个透彻。

    她习惯了分析别人的内心世界，辨别对自己而言是利还是弊。

    “对不起，妈妈，我没有照顾好妹妹。”林南阅主动认错。

    林北扬也低着头没说话。

    气氛有些凝固，林西拾看着有些不忍心，在两个哥哥脸上吧唧了一口，甜甜一笑：

    “谢谢锅锅。”

