
　　夏老爷子微闭着眸子，牵着鹿鹿的手慢吞吞道：“大皇子侧妃定了东黎公主。正妃只怕要在林贵妃娘家，和郑家选。”

　　如今陛下偏宠林贵妃，皇后依旧那般不争宠也极少社交的模样。

　　外人便隐隐猜测若是选了郑家，便要归属大皇子阵营了。

　　大舅舅眉头微紧。

　　“那郑家与新回城的杨大人家可是姻亲，如今杨大人又去了东宫……”

　　夏老爷子摇头：“只怕在他们眼里，嫁出去的姑娘再亲，也比不过政事。郑杨两家为了避嫌，将来也会走动减少。”

　　“郑家乃是士族，他们回京必会复起。大皇子为了拉拢只怕会选择郑家，林家毕竟是有血脉至亲的关系，反倒会疏忽一些。”

　　至于林家会不会心生不喜，林贵妃自会从中周旋。

　　没多时，众人的马车便停在了东宫外。

　　下了马车便能感觉到大不相同。

　　东宫外那条长街空荡荡的，本该是极其繁华的地带竟是半个人影也无。连周遭的街道都比别处安静一些。

　　“十二年前，殿下还未出生之时。这里是最繁华最奢靡的销金窟。”

　　“自从有了殿下，这周遭都废了。”

　　大舅舅笑着说道，当年这里的铺面可是千金难求。“以前这条街是有名的美食街。全天下的美食都汇聚在此处。”

　　“但殿下被册封太子入东宫后，嫌弃鼻翼间不散的烟火气，不喜那股子凡俗之气。直接将整条街封了。可惜咱们鹿鹿从未见过呢。”

　　大舅舅知晓她爱吃，故意逗弄她。

　　“我不爱来这里，什么都没有，一点也不好玩。”鹿鹿左顾右盼，眼中的遗憾几乎无法掩饰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除非，除非这里重新开出美食街。”小姑娘眨巴眨巴眸子。

　　老爷子抚着胡子哈哈一笑：“那小馋猫可别想咯。殿下年纪愈发大，惧怕他的人愈多，谁敢来老虎眼皮子底下摆摊？”

　　小家伙嘟囔着嘴巴小声道：“万一他自己想不开让人摆呢？”

　　哼，臭邪祟。

　　但夏家人却并未听到，只跟着一同来谢恩的众臣递了拜帖。

　　东宫门前的太监都极其傲气，眼睛长在脑门上。

　　即便是见了朝中大臣，依然趾高气昂。

　　但好在不会摆在明面上得罪人便是了。

　　“殿下不喜吵闹，下官们便寻摸着过来给殿下请个安。若是麻烦，咱们在门外给殿下磕个头便是。”杨大人依然走在前头，他们都准备好被拒之门外吃闭门羹了。

　　但少见的是，那门房竟然打开了门。

　　“殿下早已在府内设宴款待众位大人，众位大人风尘仆仆回京，殿下总要给大家接风洗尘才是。”

　　“众位大人，里边请吧。”

　　众臣面面相觑，总觉得这是一场鸿门宴。

　　那空洞洞的大门像一张会吃人的大嘴。

　　杨大人率先走在了前头。

　　一行人陆陆续续入了东宫内。

　　小鹿鹿随着夏氏走在最后，蹦蹦跳跳的左顾右盼。

　　时而想起舅舅说的要谨小慎微，又急忙低下头跟在娘亲身后。

　　“娘亲我不要牵。我保证不乱走。”小姑娘从夏氏手中挣脱出来，夏氏见太监看来，只得作罢。

　　见女儿死死的低着头一副老实巴交的样子，这才信了她半分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第400章 我要这条街的烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 