    孟章就算信不过那个所谓的小团体，也应该信得过牵丝婆婆这名老朋友。

    孟章反复权衡利弊之后，同意了加入牵丝婆婆所说的那个小团体。

    孟章既然同意加入，那以后就是牵丝婆婆的同伴了。

    牵丝婆婆对他的态度，变得更加亲密。

    当然，孟章同意加入，只是第一步，下面还要小团体的主事人接纳他，完成一些程序。

    牵丝婆婆相信孟章不会反悔，在他同意加入的时候，就将那门渡劫秘法交给了他。

    孟章现在现在算是半只脚踏入了这个小团体。

    他要想成为正式成员，还需要完成一个任务。

    对此，孟章表示理解。

    选择是双向的，他选择加入这个小团体，自然也要接受这个小团体的挑选。

    在孟章成为正式成员之前，牵丝婆婆在许多事情上面还是要对他保密。

    牵丝婆婆告诉孟章，一般来说，需要他完成的任务，都在他能力范围之内，不会太过为难他。

    只不过，这些任务往往比较繁琐，需要花费不少的时间和精力。

    而且，完成任务的过程，就是一个站队的过程，一个获取小团体其他成员信任的过程。

    因为完成任务往往耗时不短，有的时候还需要孟章远行他乡。

    孟章又是一派掌门的身份，想必身上背负的事情不少。

    所以，在接受任务之前，牵丝婆婆很是人性化的给孟章留出了五年的时间。

    他可以用五年的时间处理好门派中的事务，和自己身上的其它事情，然后再来牵丝婆婆这里接受任务。

    孟章和银壶老人有约在先，当然希望先完成那个约定，再来这里接受任务。

    孟章和牵丝婆婆说好之后，就带着那门渡劫秘法离开了。

    回到太乙门山门之后，孟章仔细的阅读和研究了这门秘法。

    孟章本人修炼过类似秘法，更是有着渡过雷劫的实际经验，眼力和修为都足够，很快就将这门秘法研究透彻了。

    这门秘法没有问题，的确可以满足孟章的要求。

    虽然这门秘法还比不上孟章从太乙门传承宝典之中学到的那门，可用来给瀚海道盟修士，乃至太乙门修士修炼，都没有多大的问题。

    孟章将这门秘法放入门中藏经阁。

    太乙门的元神真君，积攒了足够的善功之后，可以兑换此门秘法。

    瀚海道盟除太乙门之外势力的元神后期修士，就要花费更大的代价，充分证明其对太乙门的忠诚，才有机会换取这门秘法进行修炼。

    有了这门秘法，孟章对于银壶老人那边的交易，也没有中断的意思。

    多获得一门秘法，多多开阔一下眼界，那并不是坏事。

    这些渡过雷劫的秘法，也是前辈修士创造出来的。

    以孟章的资质，博采各家之长，多多参悟，加上自家渡过雷劫的实践经验，说不定真能够创造出一门全新的渡劫秘法来。

    孟章回到太乙门山门不到半年的时间，太妙和其手下就收集齐全了剩余的奇花异果，并且将其交到了孟章手中。

    一万颗阴煞果，一千朵鬼脸花，十颗厚阴木。一样不少，品质合格。

    这三样只产于阴间的奇花异果到手，清点无误之后，孟章就再次来到了天宫。

    来到银壶老人府邸，两人顺利的完成了交易。

    对于银壶老人这名中间人，孟章也另有一份重礼送上，算是感激他这次帮忙牵线搭桥。

    银壶老人对于能够帮上忙，还是很高兴的。

    在他眼里，孟章突破到返虚期是早晚的事情。

    到时候，孟章能够更好的为天雷上尊效力，连带着帮上银壶老人的大忙。

    实际上，对于钧尘界即将发生巨变的消息，银壶老人可能没有牵丝婆婆知道的那么清楚，却也并非一无所知，而是隐隐有所察觉。

    尤其是各大圣地宗门之间诡异的关系，天宫那种暧昧的态度，更是被银壶老人看在眼里。

    以前，各大圣地宗门大力打压那些试图突破返虚期的修士。

    孟章如果没有天雷上尊的照拂，恐怕还真的难以成为返虚期大能。

    现在，这些圣地宗门彼此敌视，对许多默契浑然不顾。

    对孟章威胁最大的紫阳圣宗，更是被大离皇朝牵制住了。

    这样一来，孟章成为返虚期大能的阻力大减。

    对于孟章来说，就算是加入了牵丝婆婆那个小团体，也不会断绝了和银壶老人那边的关系。

    多个朋友多条路，多一个选择，日后行事会更加进退自如。

    离开天宫，回到太乙门山门之后，孟章仔细的研究了从银壶老人那边得来的渡劫秘法。

    这门渡劫秘法明显比牵丝婆婆提供的那门秘法差了一些。

    当然，这门渡劫秘法还是能够满足孟章的要求。

    修炼之后，渡过阳神雷劫的几率并不低，而且不会留下任何后患，保留了日后更进一步的机会。

    孟章同样将这门秘法放到了门中藏经阁之中，供门中修士用善功兑换。

    当然，因为品质差了一点，兑换这门秘法的代价也低了一些。

    这类秘法只有元神后期修士才有资格兑换。

    兑换秘法的修士，必须发下大道誓言，绝对不会私下外传。

    孟章研究完这门秘法之后，心中隐隐有所感悟。

    除去一些具体的修行法门不提，渡过雷劫的某些道理，在一些道经之中，隐隐可以看见一些影子。

    阅读道藏，参悟道经，有助于突破一些修为瓶颈。

    尤其是高阶修士，特别需要多多参悟道藏道经。

    这是修真界那些元神大派都有意保留的秘密，不会轻易外传。

    孟章早就在太乙门之中，通过各种手段，鼓励门中弟子熟读道经，参悟道藏。

    受太乙门这一风气的影响，许多附庸宗门也慢慢的养成了类似风气。

    那些知道这个秘密的元神宗门，自然更不会在这个问题上面犯错。

    孟章本人道业深厚，对于道藏领悟很深。

    他的修为进步神速，顺利度过阳神雷劫，很大程度上面也是受益于此。

    孟章甚至忍不住猜测，那些道业深厚无比，对道藏领悟极深的人物，说不定不用修行专门的渡劫秘法，都有一定的几率可以顺利渡过阳神雷劫。

