    

    可话已经说出去，如今只能祈祷顾锦绣的绣图真的是别人代绣的，好给她掰回一局。

    顾锦里暗笑，跟顾锦绣比刺绣，她该说邹玉婉是在找死吗？

    温嬷嬷是个能人，听姜夫人说要姑娘们当场比试绣艺后，立刻带着丫鬟们把绣棚、绣布、绣线拿来。

    “各位姑娘们，咱们以一炷香为限，随便你们绣什么都成，一炷香后，不管绣没绣完，都要停手。”姜夫人说道。

    “说到香，我家元元的小恩人倒是做了一种新香，叫蚊香的，说是能杀蚊除虫，晚上点上一根，能把屋里的蚊子都熏死，冒的烟还不大，不会熏到人。”姜氏拿出顾锦里做的蚊香，跟大家说道：“这蚊香做得跟咱们用的炷香差不多，就是比炷香大一点。”

    姜氏说着，卡一声，把蚊香掰成两半：“咱们点半炷蚊香，等蚊香熄灭之时，姑娘们便停止刺绣如何？”

    许夫人看着蚊香道：“都是香，自然是点那一种都成，只是这蚊香真的能熏死蚊子？我家淑姐儿最招蚊子，每到夏天蚊子就往她身上叮，每天早上起来脸上都有几个胞，要是这蚊香真能熏死蚊子，烟又不大，那真真是再好不过。”

    姜氏笑道：“那还不简单，咱们现在就点点看，看这蚊香到底如何？若是好，许夫人就拿一捆回去给淑姐儿用。”

    “那敢情好。”许夫人是信任姜家的，姜家近来帮了她家老爷许多不说，姜家立身正派，后宅也干净，让人心喜。

    莲河接过姜氏手里的蚊香，拿去点燃，插到香炉里。

    姑娘们开始动手刺绣。

    也难怪有姑娘会恨上邹玉婉，实在是有不少娇小姐别说做绣活，连配色、分线都不会。

    一条线本来就小，还要分成几条，有几个姑娘分得太急躁，不是被线缠住手指，就是直接把线给弄断的，是急得眼圈都红了，心里更是气恨邹玉婉，抬头往她那边狠狠瞪了一眼。

    邹玉婉也在分线做刺绣，被那几个姑娘一瞪，心里气恨得不行，恨姜夫人那个老虔婆害她。

    比起那几个姑娘的手忙脚乱，顾锦绣可谓是行云流水，她很快就挑好绣棚、绣布、绣线，再把绣线一分为十，把分好的线穿进绣花针里，开始绣图。

    她的手很软，一扎一挑的动作做得甚是好看，而她的模样又长得好，姜夫人她们坐在一旁看着她绣图，当真是觉得赏心悦目。

    许夫人悄声问着姜夫人：“绣姐儿应当及笄了吧，可许了人家？”

    姜夫人道：“已经及笄，还没许人家。”

    又把顾锦绣要为老家死在逃荒路上的族人守孝三年的事情说了。

    许夫人听得惊讶：“这姑娘是个高义的。”

    大楚的人家，即使是为父母守孝，讲究的人家也才守孝二十七个月，像是乡下人家，多是守过热孝便算了，可顾锦绣竟是能为族人守孝三年。

    这样的义举，殊为难得。

    时间很快过去，一个时辰后，半炷蚊香烧完，温嬷嬷站出来笑道：“诸位姑娘，时间到了。”

    不少姑娘看着自己惨不忍睹的绣品，发出一声声哀叹，而顾锦绣是早在半刻钟前就绣完了，此刻已经放下绣针，起身站在一边，等着姜夫人她们查看。

    姜夫人她们一路看过来，看见姑娘们的绣品后，是忍不住捂着嘴笑，实在是绣得一团糟。

    不过许姑娘的绣品倒是不错，她绣的是一朵半开的荷花，以及在荷花边嬉戏的鲤鱼。

    杨姑娘的也不错，只是她没有做刺绣，而是做了一个小布包，看着素净，夹层却不少，能装不少书本。

    最让姜夫人她们惊艳的还是顾锦绣的绣品，她绣了一幅巴掌大的小图，图上是一个抱着一块糕点，边啃还边偷看四周，生怕被人发现自己偷吃的小胖妞，正是尚元元。

    姜夫人看见这幅绣图，是喜欢得不行：“是我家元元，绣得可真灵动。”她看着这幅绣图，宛如在看元元偷吃东西。

    许夫人、淮毓绣庄的掌柜、包括邹夫人都觉得顾锦绣的这幅图绣得好，特别是以元元入图的巧思，更是难得。

    “手巧，心思巧，今年的巧娘子，非顾姑娘莫属。”许夫人一锤定音，顾锦绣成了今年乞巧宴的巧娘子。

    许姑娘握着顾锦绣的手道：“绣姐儿的绣艺精湛，在下佩服。”

    许夫人跟许小姐都这么说了，其他人更不会有异议，只是……大家看向邹玉婉的目光都带着几分轻蔑与戏谑。

    以往她们还觉得邹玉婉有几分聪慧，如今看来，却是个蠢的，今天当真是搬起石头来砸自己的脚。

    而让诸位夫人小姐不明白的是，邹玉婉为何要跟顾锦绣作对？她不知道姜尚两家把顾家当做救命恩人吗？姜家特意请来的客人，她还敢故意为难。

    再说了，就算姜家再怎么高看顾家也好，顾家也不过是几个乡下人，又不住在县城，跟她们没有任何的利益冲突，卖个面子给姜夫人怎么了，为何非要去找顾家姑娘的茬？

    因着邹玉婉犯蠢，有几位看上她，打算去邹家说亲，娶她做儿媳妇的夫人是纷纷歇了心思。

    邹夫人见邹玉婉丢脸，被诸位夫人嫌弃，心里畅快不少。

    只是她还没畅快多久，邹家的丫鬟就找来了，跟她身边的洪嬷嬷说了一句什么后，洪嬷嬷脸色一变，赶忙低声跟邹夫人说：“夫人，家里出了急事，老爷让您快回去。”

    邹夫人一凛：“老爷让我回去？”

    洪嬷嬷点点头，能在这个时候让老爷亲自派人来喊回去的，家里出的事情肯定不小。

    邹夫人不敢耽误，忙跟姜夫人告辞。

    姜夫人没有多留，让温嬷嬷把邹夫人一行人送了出去。

    邹夫人走后，不过片刻的工夫，许夫人身边的嬷嬷就来了，跟许夫人耳语一阵。

    许夫人得了许县令的吩咐，要她与姜家交好，又因着许县令就快高升走人，是不用再忌惮邹县丞这个地头蛇，便对姜夫人笑道：“看来，咱们的红鸡蛋是吃不成了。”

    红鸡蛋……

    听到这话的人心里都明白，邹县丞宝贝了几个月的老来子算是没了。

