    被薛凌训了一通后，王青明显冷静了许多。

    一会儿后，薛扬捧着药冲进来，后方跟着气喘吁吁，满头大汗的万芸。

    王青看着女儿满脸担忧，发丝凌乱的狼狈模样，暗自心疼不已，对她的语气不自觉温柔下来。

    “我没什么事，就是有点儿头晕。”

    万芸倒水上前，眼睛红红的，哽咽：“妈，把药吃了吧。

    对不起……都是我的错。”

    王青一听，眼泪哗哗直掉。

    “是妈……太激动了……妈不该在这个时候怪你。”

    程焕崇看着包装上的说明，帮忙倒出药丸，递给王青吃下。

    “阿姨，小芸，现在可不是伤心掉泪的时候。

    外头还有一个人正等着你们去料理，你们现在得打起精神应付他才行。”

    万芸呜呜哭起来，又羞又恼道：“把他赶走！马上将他赶走！我不想再看到他了！一点儿也不想！”

    薛扬看着她气急败坏的模样，忍不住皱起眉头。

    “就这么让他走了，岂不是太便宜他？

    你不跟他说清楚，或者让他知难而退，他回头铁定又要来缠着你。

    这一个多月来，他跟狗皮膏药似的缠着你，你不烦？

    你爸妈不烦不担心？”

    万芸扑进薛凌的怀里，伤心大哭。

    “我恨死他了！我恨透他了！亏我那么相信他，原来打一开始就是贪图我老实巴交能让他掌控……呜呜！他根本不是真的爱我！还整天花言巧语骗我！呜呜……”    薛凌拍了拍她的背，转而询问看向王青。

    王青怔了一下，也是一脸茫然不知道该怎么办。

    这时，程焕崇背靠在沙发上，冷静分析起来。

    “昨晚他带你去酒吧喝酒，庆祝你们今天要去领证，谁知他喝多断片了，至今还没醒。

    也就是说，他现在还以为你愿意跟他去领证，家里人牵着一个大网套，正巴巴等着你去下套。

    像这样的低级凤凰男，满嘴跑火车，满心思盯着钱，咱们得让他自己知难而退，有多远滚多远，自觉远远滚开，别让他再来缠着小芸姐才行。”

    “有道理。”

    薛扬附和点头：“小芸不是一个懂得拒绝别人的人，她腼腆害羞，心肠软得一塌糊涂。

    这样的女孩子很容易哄，那低级凤凰男就是看准她的这个缺点，所以才敢这样肆无忌惮。

    他能千里迢迢跑来帝都堵她，跑省城跑帝都，显然不是一个容易被甩掉的牛皮膏药。

    想要除掉这样的牛皮膏药，必须让他自动没了黏性，不然只会被他越缠越狼狈。”

    万芸听得一愣一愣的，好半晌也反应不过来。

    “扬哥，你……你们是什么意思？

    你们不帮我赶走他吗？”

    薛扬摇头：“解铃还须系铃人，这事是你摊上的，自然还得你去料理。

    我们能帮你出主意，帮你去应付，但你不能不出面，不然这场戏演不下去。”

    “演戏？”

    万芸疑惑眨巴眼睛，擦去眼角的泪水，“我……我不懂。

    但我都听你们的，你们让我怎么做，我就怎么做。”

    薛扬满意点点头：“这就对了！至于要怎么演——老三应该有主意了吧？”

    “有！”

    程焕崇戏谑笑开，勾了勾手：“来，我给你讲讲。”

    ……    晌午时分，烈日当空。

    窗帘被拉开，刺眼的阳光透过窗户照进来，瞬间让床上熟睡的人难受皱起眉头。

    张浩终于迷糊转醒，揉了揉眼睛，痛苦哼几声，扶住宿醉的脑袋，赶忙换了一个姿势，本能避开左侧耀眼的阳光。

    这时，一道温柔带着哭腔的嗓音响起。

    “阿浩，你醒了吗？

    阿浩？

    阿浩？”

    张浩皱着眉头睁眼，看着眼前的女友，没好气道：“你喊什么喊？

    我喉咙干涸得要命，脑袋还晕着。

    去！麻利给我倒杯水来！”

    万芸赶忙转身照做。

    张浩喝下水，懒洋洋靠在枕头上，好半晌总算缓过脑袋的疼痛，清醒后张望来去。

    “哎……小芸儿，这是哪儿？”

    昨晚他在酒吧喝断片，都不知道后来发生了什么事。

    此时见自己置身在一个宽大舒适的豪华房间里，落地窗外是一个极美丽的花园，有些反应不过来。

    “这是酒店吗？

    环境真不赖！”

    万芸叹气摇头：“不是，这是我凌姨的家。

    我家……现在回不去了，那儿已经不是我的家了。”

    张浩“啊？”

    了一声，后知后觉发现女友的眼睛又红又肿，显然是哭过好长一段时间导致的。

    “小芸儿，你怎么了？

    怎么哭了？

    是不是因为我们还没去领证？

    不怕，一会儿我们吃点儿东西，回头就去民政局。”

    万芸乍听到“民政局”三个字，心里又气又恼，忍不住哭得更凶。

    张浩狐疑凑上前，问：“小芸儿，你究竟怎么了？

    别哭了，你这样子我会很心疼的。

    乖乖，别哭了。”

    “阿浩，我爸妈已经同意我们结婚了。”

    万芸抽泣哽咽：“他们昨晚找到我，跟我说他们同意你带我走，然后就慌慌张张回家收拾行李。

    我爸和我哥已经先逃了，只剩我妈和嫂子躲在凌姨这边，她们的行李也收拾好了，坐下午三点多的飞机去南方。

    阿浩，我们没时间了。

    我已经让凌姨给我们订车票，下午我随你回家。

    没事，反正到哪儿都能领证，到你家那边再领证也不迟。”

    张浩听得一愣一愣，目瞪口呆问：“咋……咋回事呀？

    你家怎么了？”

    万芸擦着泪水站起来，道：“现在别问了，一时半会儿真说不清楚。

    我们现在得马上逃了，等将来赚了钱，我们再一点点将债务还上。

    阿浩，我知道你是真心爱我的，绝不会舍得让我一个人承担那么多的债务。

    没事，我们还年轻，我们可以去找工作，好好赚钱，一起慢慢还债。”

    “啥？

    ！”

    张浩疑惑盯着她看，激动问：“啥债？

    哪来的债？”

    万芸哽咽叹气，一边擦着泪水。

    “别问了……还不都是我哥害的……他偷偷瞒着我们去赌钱，还借了一大笔的黑债……拿了我爸和我的身份证去借债，整整五个亿……输个精光，现在什么都没了。”

    张浩惊悚瞪眼，脸色白了又白。

    “那个……什么意思？

    什么时候的事？

    咋——咋会这样啊？”

    

