    说来，此人与她，还颇有渊源。

    因为她曾经在焚血天城，当郡主的时候，与他有过一段赐婚。

    只是他当时喜欢冷絮月，非常排斥这场赐婚，就跑到焚天君面前当众拒婚，大闹了一场，让她一时沦为笑柄，闹得相当不愉快。

    虽然，苏陌凉本就没打算嫁给此人，并不在乎他的态度，但此人给她的印象却是不太好。

    不过，让她意外的是，当初焚血天城举行围场狩猎，她和纪薇澜跑到森林温泉泡澡，不幸遇袭，晏凌宇竟然会在关键时候冲出来救她们。

    尽管他的出现并没有起太大的作用，但那番好意，还是让苏陌凉对他改观了不少。

    所以，看在他曾经帮过自己的份上，苏陌凉不打算要他的命，直接开口道，“不是我的对手，把战台让出来吧。”

    晏凌宇本以为她会直接挑战自己，都已经做好了战斗的准备，谁知道，她竟然只是让他让出战台，顿时有些诧异。

    这个女人，像个杀神一样，一路杀上来，凤栖帝国和焚血天城参与围剿赤星盟的弟子，几乎都被她杀光，就连他晏家的弟子也伤亡惨重，无一幸免。

    但是现在，她却不打算挑战他，也没有逼着他离开阵法，只是单纯的让他把位子让出来。

    什么时候，这个女煞神这么好说话了？

    晏凌宇是丈二和尚摸不着头脑，听到这话的其他弟子也同样倍感意外。

    晏家的弟子几乎全都悲剧收场，而晏凌宇却能幸免于难，难道说，这个苏沫是看着人家长得俊美，舍不得下手了吗？

    可是不也应该啊，刚才的柳莫焓，范奕锦，冷墨尘，都是一等一的美男子，结果却落了个凄惨下场。

    如果苏沫真的喜欢男色，不是应该手下留情的吗？

    想到这里，大伙儿都有些摸不清苏陌凉的心思了。

    不过，疑惑归疑惑，晏凌宇还是有点眼力劲儿的，旋即爽快的答应下来，“好，我把战台让给！”

    说着，他没有任何犹豫，直接飞身，跳了下来。

    苏陌凉满意的点点头，转身欲要跃上第十战台。

    晏凌宇看着她的背影，脑海里忽然闪过一个人，心头一惊，急忙抓住她手腕，有些激动的问道，“是——是吗？”

    苏陌凉皱眉，不悦的看了眼他抓着自己的手，冷漠抽出，“虽然不知道晏公子在说什么，但晏公子要是想与我切磋，我还是可以奉陪到底的。”

    见她冷冰冰的样子，显得格外生疏，晏凌宇期待的眸光一凝，讪讪的收了手，“抱歉，我可能是认错人了。”

    苏陌凉闻言，只是冷冷瞥了他一眼，便是跃上了第十战台，欲要继续往上挑战。

    看到苏陌凉要对那些顶尖天才出手，外界的势力全都坐不住了。

    特别是凤栖帝国和焚血天城的几个家族，见识过苏陌凉的功法之后，现在更是如坐针毡。

    金家已经失去了两名契兽天才，眼下就剩下最后一位了。

    金家主看到苏陌凉这架势，显然不打算放金家，心里着急得要死，连忙朝九大门派的长老极力恳求道，“九位前辈，这女子实在太过猖狂，们要是再不出手阻止，这女子必定会杀光我们所有弟子，这样一来，们还要怎么挑选满意的苗子啊？”

    冷家主也连忙点头附和，“是呀，这个女子无法无天，心狠手辣，杀人如麻，这样的人，要是不严惩，以儆效尤，以后大家都纷纷效仿，谁还愿意参加这云巅之战啊？”

    高阳王听到这些话，不禁冷笑一声，反问道，“金家主，冷家主，们刚才还在劝我，身为长辈，不要跟年轻人一般计较，结果，们现在却插手后辈的争斗，极力要求严惩我枫林帝国的弟子，不觉得可笑吗？再说了，们的弟子，自己实力不行，遭了苏沫的毒手，难道不该怪们的弟子太无能吗？怎么能怪我们弟子下手太重呢！”

    高阳王将他们刚刚讽刺他的话，原封不动的还了回去，霎时气得冷家主和金家主浑身发抖。

    “——高阳王，别欺人太甚！”

    高阳王冷漠的瞥了他们一眼，怒哼一声，“们的弟子围剿我枫林弟子，本王都没有说们欺人太甚呢，们倒也有脸指责别人！”

    金家主虽然气得要死，但知道眼下情况危急，跟高阳王扯不清楚，只有无视他，继续朝九大门派央求道，“九大长老，们总不至于看到前面的顶尖天才全都死在她的手里吧，这要是开了先例，以后的云巅之战，怕是再难进行了啊！”

    九大长老听了，也是有些动摇。

    因为若任由那个女子杀下去，的确还会造成不必要的伤亡，而顶尖天才都死绝了，那这场比赛，也就没有意义了。

    想到这里，九位长老都有了决定，对视了一眼后，齐齐挥手，控制住了阵法。

    这时候，阵法里顿时响起一道洪亮的声音，一下子打断了弟子们的战斗。

    “大家都停下吧，这一关的挑战赛，到此结束！”

    声音落下，正在交手的弟子，顿时被一股无形的力量隔离开来，大伙儿都是一头雾水的看看我，我看看，不知道为何会突然终止比赛。

    以前的挑战赛至少要战上十天十夜，才能分出胜负，可眼下刚开战没多久，一天的时间都还没到，竟然就要结束了，不是太奇怪了吗？

    所有弟子都是一脸懵逼，就连苏陌凉也是涌上些疑惑，忍不住开口问道，“前辈，们刚刚明明说这一关，不限制挑战次数和时间，现在是几个意思啊？”

    听到她的质疑，空间再度震荡起长老的声音，“苏沫，不用挑战了，以的天赋，我们九大门派，决定收为外门弟子！就看，愿意加入哪一门派了！”

    阵中的弟子没料到，这第三关还没结束，第四关都还没开始，九大门派竟然就向苏沫抛出了橄榄枝，这样的殊荣，实在羡煞旁人啊。

    外界对苏陌凉恨得牙痒痒的几个家族，也被九大门派的态度给惊得目瞪口呆。

    他们本还盼着九大门派能严惩苏沫，可哪知道，竟然有意收她为弟子。

    这对苏沫来说，简直就是天上掉馅饼的好事儿啊！