    让法宝转换为先天的能力，这种手段极其通天。

    先天法宝，指的是天地孕育而生，不存在任何杂质，是最完美的宝物。

    当然想要真的孕育一件先天法宝，也是需要付出代价，这个代价就是，吞噬其他法宝，以器养器。

    换句话来说，这枚大道混沌神珠，再抢自己的饭碗啊？

    陆长生这才回过神来，他也需要吞噬大量宝物，才能淬炼肉身。

    唯一的好处就是，自己不但可以吞噬法宝，还可以吞噬各种丹药，甚至就连神兽也可以.......，恩，对，一样可以吞噬。

    “可惜，目前只是一件人仙器，一点用都木得啊。”

    陆长生心中叹了口气，虽然吹的天花乱坠，但实际上就是一件人仙器，完全没有任何用处，让他有点小难受。

    但，就在这时。

    嗡嗡嗡！

    元神当中，大道混沌神珠震动，传达出一种意识。

    刹那间，陆长生回过神来了。

    大道混沌神珠传达的意识很简单，那就是脱落石皮可以当做养分。

    的确，这些石皮，就连仙帝都无法撼动，显然也是一种无上宝物吧？

    这个东西不能浪费。

    当下，陆长生没有多说，混沌神珠环绕混沌大道之气，没入了祭坛当中。

    一块块石皮直接没入了混沌神珠内，紧接着神珠开始蜕变。

    无量神光绽放，祭坛当中，显得十分宏伟，一旁的玄武，羡慕的浑身发紫，但他却知道，这种东西一旦认主了，自己就别想抢。

    想都别想，做梦都不敢想。

    他很羡慕，同时又极度的自卑与难受。

    自己堂堂玄武，三十三神兽之一，名列前茅不说，天地孕育而生，伴随先天大阵，通晓阵道一脉，理论上自己气运无双。

    一旦出世，那绝对是惊天动地的存在，走到哪里去，都会有人毕恭毕敬，一口一口，玄武大帝，您渴了吗？玄武大帝，您累了吗？玄武大帝，要不要安排个狐仙帮您捏捏脚？

    然而........全都是泡沫。

    玄武好难受，他心理堵得慌，想说点什么，又不知道该说什么。

    此时此刻，玄武莫名之间，产生了一个念头。

    “要不，我就跟了他？”

    但很快，玄武内心出现了第二道声音。

    “你是堂堂玄武大帝，跟随一个人族？你可真搞笑。”

    心声响起，玄武点了点头，但很快又一道声音响起。

    “玄武大帝很厉害吗？瞧瞧人家，法宝十步一个，坐骑不请自来，人家都有十几头神兽坐骑宠物了，您算什么？还玄武大帝，修练都修歪了，还要逞强？”

    声音响起，玄武点了点头，这话说的也挺有道理啊。

    “哈哈哈，真是可笑，我乃天地孕育而生，伴随先天大阵，至高无上，三十三神兽之一，那些神兽很厉害吗？神兽也要分三六九等？我玄武排名前十，难不成他的坐骑，是麒麟？是龙马？是金乌？是鲲鹏？是真龙？可笑！”

    玄武点了点头，喃喃自语道：“有道理。”

    但另外一道声音继续回击道：“是什么时候你也不知道，但就说现在，年纪轻轻，风华绝代，相貌更是英俊到令龟嫉妒，而且我们守护了这么多年的宝物，被人家轻而易举就获得了，这就是天命之子，我等神兽，讲究的是什么？是顺天之道，天命之子都出现了，你还想要忤逆？岂不是自找苦吃？”

    这话一说，玄武顿时愣住了。

    是啊！

    神兽乃是天地之灵，不是妖兽，而是与众不同的东西，神兽对天道有极大的感悟，讲究的就是，顺天而行，陆长生所表现的，简直是气运之子，仙缘雄厚，神兽的归属是什么？

    要么自己当带头大哥，要么给带头大哥当吉祥物，只有这两条路可以走啊。

    陆长生明显就是带头大哥的气派，自己要是不跟着陆长生，岂不是逆天而行？

    那岂不是违背了自己做神兽的宗旨？

    想到这里，玄武突然之间，恍然大悟了。

    不过很快，玄武又陷入了新的困惑了。

    “这个带头大哥，都有这么多神兽了，我要是加入，会不会不受宠啊？”

    新的问题出现，让玄武展开了新的一轮纠结。

    “不受宠？你乃堂堂玄武，天地孕育而生，伴生先天大阵，那些神兽，在你面前算什么东西？他难不成还是祖麒麟？祖凤？祖龙？天道龙马？天道善听？”

    声音这般响起，让玄武不由点了点头。

    是啊，自己可不是一般的玄武，自己是天地孕育，伴生先天大阵的玄武，若这世间上还有其他玄武，论跟脚来头，肯定没有他大。

    就算陆长生真的有一条真龙神兽坐骑，又能如何？

    难不成是祖龙？笑话！

    想到这里，玄武彻彻底底松了口气，随后看向陆长生的目光，充满着坚定与敬畏。

    大哥！一声大哥，一辈子的大哥！

    玄武已经开始幻想跟随着陆长生叱咤风云的未来了。

    而此时此刻。

    陆长生压根就没有关注玄武，而是全心全意地关心着大道混沌神珠。

    神珠璀璨，环绕混沌大道之气，而且似乎藏着一个世界。

    不过透过大道神光，陆长生也看到了神珠的本质。

    是一个青色的珠子，浑圆饱满。

    轰！

    随着一道轰鸣声，大道混沌神珠蜕变了。

    从人仙器蜕变成了地仙器。

    而且这才不过是吞噬了一块石皮，按照这个样子下去，估计不会很差啊。

    时间一点一点过去。

    一个时辰后。

    大道混沌神珠再次蜕变，拥有天仙器的品质。

    又是一个时辰。

    真仙器！

    再过一个时辰。

    金仙器。

    不过吞噬的速度有一些缓慢，就这样三个时辰后。

    蜕变至仙君器。

    一天后。

    蜕变至仙尊器。

    三天三夜后。

    蜕变成仙圣器。

    七天七夜后。

    大道混沌神珠，直接蜕变成一件仙王器。

    所有石皮全部被吞噬干净，连一点点渣都不剩下，让陆长生惊讶。

    凝聚成仙王器之后，意味着可以孕育出先天仙王器。

    恰好，陆长生直接将天地玄黄玲珑宝塔，送入大道混沌神珠内。

    而这一幕，也被玄武看在眼里了。

    “嘶！功德仙王器！”

    玄武震惊了，他更加清楚，功德仙王器是什么概念！其价值比一件帝器还要恐怖啊。

    这个少年，到底是什么人啊。

    玄武再次陷入了沉思当中，而内心也依旧充满着激动，带头大哥不愧是带头大哥，真是个猛男。

    手握大道混沌神珠，陆长生很快便感觉得到，天地玄黄玲珑塔正在蜕变，这是本质上的蜕变，不过需要一定时间，竭尽全力的话，也需要一万年。

    好在的是，可以通过吞噬宝物，加快速度。

    不过陆长生暂时不会打算，加快速度。

    毕竟以目前的情况，才不过是金仙境，就算拥有了先天玄黄玲珑塔又能如何？还不是发挥不了百分之一的作用。

    倒不如先强大自我再说，自身才是一切的根基，其他所有东西，都是花里花哨的过眼云烟。

    不过好在的是，大道混沌神珠，与自己元神融合，本命相连，可以发挥出大部分能力。

    其效果要胜过天地玲珑玄黄塔。

    “还需要打造一下。”

    手握大道混沌神珠，陆长生顿时就明悟了，这枚神珠，还需要打造一番。

    因为每一次晋级，都有一次打造的机会，本体永远是神珠，而打造出来的宝物，会凝聚成另一种法宝，拥有其他神效。

    简单点来说，看似这是这枚神珠，就如同一个胚胎一般，每次晋级，就可以孕育出一件新的宝物，并且品质都是一样的，唯一的区别就是。

    “人仙器到仙王器，一共九个过程，也就是说我可以炼制九件宝物，有点头疼啊。”

    陆长生皱了皱眉，说实话的确有一种脑壳疼的感觉。

    你说一两件吧，他能想到。

    什么扇子啊，大荒戟啊，可一口气打造九样东西，说实话自己记都记不下住啊。

    但不打造不行啊，若是不塑形，那么大道混沌神珠的威力，自己就无法发挥出来。

    “搞一把剑？”

    陆长生寻思道，只是很快，他摇了摇头，剑这种东西，固然不错，可说实话，自己缺剑器吗？之前不是有十口仙剑吗？虽然后面都留到了下界。

    但自己用过剑吗？

    而且最重要的是一点，剑器这种东西，耍帅还是可以的，真要打起来，无论是视觉上还是威力上，都不是很强。

    再者，最重要的是一点，自己已经证无上剑仙之道，换句话来说，天地万物皆可为剑，所以若是第一次铸形是剑器的话，有点吃亏。

    只是就在这时，玄武的声音响起了。

    “带头大哥，你这是要铸器吗？”

    玄武的声音响起，让陆长生不由一愣。

    差点忘记这里还有一头玄武了。

    不过带头大哥是什么意思？

    陆长生暂时没有想这个，而是看向玄武道：“你怎么知道？”

    “我乃天地孕育，伴生天生阵法，虽然我无法获得这枚珠子，但我知道一些东西，如果你是想要铸器的话，就千万不要铸成什么剑啊，刀啊，棍棒，因为这些东西，没有道韵！”

    玄武如此说道，让陆长生不由惊讶了。

    “你还懂得炼器？”

    “略懂，略懂！”玄武讪笑一声，随后继续说道：“这炼器是有讲究的的，刀枪棍棒这种东西，太过于平常了，而且最好能符合道蕴，这样一来，这种法宝，会有无与伦比的能力。”

    玄武说的头头是道。

    “那有什么推荐的吗？”

    陆长生继续问道。

    “葫芦！塔！钟！印！这种就很不错，总而言之就是要特殊，不是说别人没有，而是罕见，亦或者有非凡的寓意。”

    玄武如此说道。

    而陆长生摇了摇头。

    葫芦他有一个，塔他也有一个，钟有两个，印的话，还真别说，木得。

    但印这玩意他不喜欢啊，又不好看，又不霸气，唯一的作用，估计就是碰到小迷妹，给人家盖个章？

    这也没意思啊。

    要不整个键盘？

    这个特殊吧？这个独一无二吧？键道万古如长夜，一句键来开天门？

    唉！

    陆长生叹了口气，他一时之间还真想不到打造什么兵器。

    打造一两件，他有想法，一口气打造九件！

    就有点多了。

    这种感觉就好像布置作业一样，让陆长生越想越复杂。

    足足一个时辰后。

    突兀之间。

    陆长生脑海当中想到了一样东西。

    特殊的器！

    蕴含道意！

    鼎？

    的的确确，陆长生脑海当中浮现了一个四足鼎。

    古今往来，鼎意义很大，是祭祀上苍的重要器物，代表着一种无上的信仰，也代表着一种神秘与玄奥。

    “铸鼎啊！”

    陆长生眼中一亮。

    很快他又想到了一件事情。

    铸九鼎！

    没错，就是铸九鼎。

    正好现在要打造九件法宝，不如就铸造九座仙鼎，意义非凡。

    鼎，本身就是一种玄之又玄的器物，蕴藏天地，玄奥无比。

    而九鼎，则代表着一种极数，九为极，九鼎而定天下。

    嘶！

    好主意。

    想到这里，陆长生没有废话，直接开始铸鼎了。

    刹那间，大道混沌神珠一分为九。

    化作九团青色光芒。

    随后九座大鼎出现。

    鼎身出现之后，忽然之间，狂风大作，电闪雷鸣。

    祭坛更是连连震颤。

    一旁的玄武，再看到这一幕以后，也惊愕到说不出话来了！

    “九鼎！”

    玄武惊愕，他知道，鼎也是一种特殊法宝，蕴含天地大道。

    铸鼎意义很大，而且的确大部分法宝当中，鼎器法宝罕见无比。

    更何况一口气铸造九鼎？

    “鼎为祭祀之物，蕴含天地大道，相传这种东西，本身就意味着很多，以鼎为器，乃人中龙凤，九为极数，九鼎成，定乱世。”

    玄武喃喃自语，他惊愕的说不出话来。

    然而天穹之上，恐怖的雷劫形成。

    整个仙界，都笼罩了乌云。

    这一次比之前还要夸张。

    滔天的雷劫，遮盖了整个仙界，仿佛迎来了灭世一般。

    煌煌天威，遮天蔽日。

    仙界当中。

    一件件帝器瑟瑟发抖，不知为何。

    一尊尊仙王皱眉，他们无法探索天机，根本就不知道发生了什么事情。

    而神族当中。

    一道宏伟地声音响起。

    “大劫既起，神族子弟，皆可出世，迎接大劫，夺取造化，抢占先机！”

    宏伟的声音响起，刹那间，三十三重天所有的神族修士都震惊了。

    因为在上古时代开始，神族弟子就被禁止离开三十三重天，每一族的弟子，除了必要的历练之外，是不可以离开三十三重天的。

    可现在居然解除禁制了，一时之间，引来了无数猜想。

    咔嚓！

    然而就在此时。

    笼罩仙界的恐怖雷劫，直接洞穿了仙帝墓。

    跨越一切，轰击在祭坛之上。

    陆长生当下后退几步，让大道混沌神珠自己承受这种雷劫。

    “怎么练个器都会引来雷劫啊？”

    陆长生皱眉了。

    这不合理啊。

    不过好在的是，雷劫劈的是神珠，没有劈他，不然的话，白白被劈，他心里更不舒服了。

    轰！轰！轰！

    雷劫极其恐怖，劈在九鼎之上，当场将九鼎炸毁。

    但很快九鼎再次形成。

    不过又被劈碎。

    但又再次形成。

    一次！十次！百次！千次！万次！

    足足十天十夜后。

    陆长生硬生生看着雷劫来来回回劈了一万次。

    刚开始陆长生还以为是法宝太过于逆天了，所以遭雷劈。

    但现在，他隐隐约约感觉，不是法宝过于逆天。

    而是，雷劫在帮助大道混沌神珠铸形。

    没错，虽然不知道是不是错觉。

    但陆长生有这种感觉。

    雷劫化作养分，虽然劈碎了九鼎，可每一次重新凝聚，九鼎的形态，越来越恐怖，越来越强，越来越真。

    最终，在第一万次雷劫洗礼之后。

    终于，九座仙鼎出现。

    仙鼎呈现四足，大气磅礴，虽然每一座鼎看起来都一样，可散发出来的气息，却完全不同。

    陆长生细细看去。

    刹那间。

    第一座鼎震动，鼎内喷薄出恐怖的大道之气，可以令人悟道。

    而且鼎身出现神文，一条条的大道痕迹出现，而后没入陆长生体内。

    一瞬间，陆长生知道了这口鼎的功效与名称了。

    大道仙鼎。

    承载大道之气，镇压世间一切。

    第二口鼎。

    则环绕混沌之气，每一缕都可以压垮虚空。

    仙鼎四面，出现混沌痕迹。

    很显然，这是混沌仙鼎。

    第三口鼎。

    弥漫阴阳气息。

    为阴阳仙鼎，四面皆有太极鱼，阴阳造化。

    第四口鼎。

    弥漫苍穹之力，鼎身四面，勾勒天穹。

    为天穹仙鼎。

    第五口鼎。

    弥漫山川大地之力，鼎身四面，刻印山川。

    为地渊仙鼎。

    第六口鼎。

    弥漫星辰之力，鼎身四面，更是刻印星辰。

    为星辰之鼎。

    第七口鼎。

    刻印一轮大日。

    为大日仙鼎。

    第八口鼎。

    刻印一轮明月，鼎身四面，皆有明月图腾。

    为皓月仙鼎。

    第九口鼎。

    传来万民祭祀之声，有日月星辰，也有山川草木。

    为众生仙鼎。

    九鼎缩小，而后出现在陆长生手掌当中。

    有着无与伦比的非凡，聚集在一起，甚至出现了一个宇宙，仿佛在推演世界。

    可怕无比。

    陆长生震撼，这一刻就算再不懂，他也明白，自己似乎铸造出九件极其恐怖的东西了。

    不过很快，大道混沌神珠再次出现，它经历了九次蜕变，本体回到了陆长生元神当中。

    而九鼎，不影响混沌神珠的本体。

    此时此刻，九鼎环绕陆长生，配合三千大道之气，再加上各种异象。

    这一刻陆长生宛若大道之子一般。

    充满着玄奥与非凡。

    将一旁的玄武，看的如痴如醉。

    但就在这时，大地震颤，地动山摇。

    “不好！他真的复活了。”

    刹那间，玄武脸色大变。

    -----

    推荐武侠大神王存业大作：提前登陆武侠世界！好看的一批！大家帮忙去留言支持一下~~~~毕竟咱们都作为网文颜值派成员，走到哪里都要留言。