    待众圣散去之后，道九这才有机会与千尘千雪等人闲聊片刻。

    而等道痴等诸位圣者也离开之后，道九看着千尘皱眉道：“尘大哥。”

    “怎么了铁板，干嘛这么严肃？”

    千尘有些意外，心下暗道：“这家伙多久没喊过我大哥了……”

    正想着，却听道九问道：“你又有没有觉得你父亲有些不对劲？”

    “不对劲？”千尘皱眉，“这话从何说起？”

    就在道九准备继续说话时，一旁的千雪开口了。

    “阿九哥哥，我也觉得爹爹似乎有点不对劲，不过说不上来。”

    “阿妹，怎么回事？”

    千尘眉头大皱。

    “哥，你也知道我获得的传承是大帝级别的魂道传承，而每次我见到父亲时，总是有种抗拒感。”

    “虽然不知具体是何原因，但这种感觉却是切实存在的！只是……”

    “只是什么？”察觉到妹妹话音中的异常，千尘立即追问起来。

    “只是我能清晰的感知到，父亲的灵魂气息与我幼年时的记忆完全相同……”

    说到此处，千雪也有些纳闷。

    当年千殇离开她之时，她也已经有五岁了。

    闻言，道九开始询问起千殇成圣前后的各种事迹来。

    对此，千尘自然是知无不言，言无不尽。

    “若是如此的话，倒也合情合理。”道九沉思，却始终抓不到任何头绪。

    “莫非是那千绝在你父亲的灵魂上施加了什么隐蔽的手段？”

    道九猜测，只是这个想法也很快被驳回了去。

    若是真施加了什么手段，那千殇当初成圣之时完全不可能躲避云圣等诸多圣者的探查。

    众所周知，武者刚刚突破一个大境界之时，身上的气息一时半会儿都极难收敛。

    那么别说是同境，就是比之低些的境界，也能够通过对方身上逸散的力量来推测境界。

    而圣者，更是可以直观的感受到灵魂！

    毕竟领域的能力之一，那就是大道感知。

    而当时的云阳等人完全没有得到任何负面的大道反馈！

    这就说明，千殇始终是千殇！

    那么，道九和千雪所感觉到的不对劲，究竟是什么原因？

    思绪无果，道九也只能告辞一声，转身准备回到那座早已残破的天宫之中。

    “阿九！”

    就在道九刚刚出了至圣宫时，早已站在大殿门口等着他的关予还呼唤一声。

    “阿还，好久不见。”

    道九有些惭愧。这几年来，自己对她的照顾可谓是少之又少。

    或者说，根本没有。

    关予还轻轻的拥抱住道九，嗓音婉转：“一定要照顾好自己。”

    道九一时有些发愣，鼻头猛然一酸。

    可他却笑道：“放心，我还等着你下厨给我做天下最美味的食物呢。”

    闻言，关予还噗嗤一笑，可眼眶却忍不住有些发红。

    每一次见到他，都会看到他冲着自己傻笑。

    可她知道，那张灿烂的笑容下面，隐藏了无尽的痛苦与折磨……

    敬重的三师兄成为了祸乱世间的魔帝；而像他姐姐的道清却消失不见……

    如今，师傅恒真人也已经离去……

    而那些他所受的伤，所承受的痛苦，却从来没有诉与他人。

    那个被无数次打断浑身骨头的少年。

    那个被无数次揍到肿成猪头的少年。

    那个被无数次耳光抽碎头骨的少年。

    ……

    她心疼自己的这个厨房小跟班，却无法帮到他什么。

    这个世界，这片天地。

    将希望，都放在了他的身上。

    而他，已经走在了所有人的前面。

    所以，他便背负起了整座天地。

    没有怨言，没有逃避。

    哪怕整座天下有数不清的人唾骂他。

    在他眼里，永远都只能看到温柔。

    在他眼里，世界即使只有丁点好，便值得去用心守护。

    而她，就是世界！

    ……

    怀中还有对方的温热，只是身前已无对方的身影。

    千言万语皆未言，片刻相拥便知足。

    为了更久的拥抱，我岂能就此倒下？

    这天下，我护定了！

    圣历七百九十九年六月初十。

    灵乾帝国近三十位魔尊尽赴战场，领域加持之下，下方的战斗变的更加残酷了起来。

    但很快，至圣帝国早已蓄势待发的圣者们齐齐现身，而后展开疯狂的进攻！

    半年不到的时间，他们就要将这方直接彻底统一！

    到时候，整座天地当只有至圣之名！

    “可恶，至圣帝国的这些圣者们疯了吗？”

    问心魔尊此刻嘴角不断地低落着漆黑的鲜血，身影在虚空中急速的飞行着。

    “你以为，你逃得掉吗？”

    一道清冷的声音响起，那问心魔尊面前突然浮现无数符文锁链，就欲将之束缚起来！

    “雕虫小技！”

    问心魔尊冷笑，“真当本尊怕了你不成！”

    一声怒吼，问心魔尊一掌拍出，那些符文锁链尚未触及这大手，便纷纷破碎开来。

    感受着身躯中不断翻涌着的可怕力量，问心魔尊忍不住仰头大笑。

    “在战斗中竟然能突破，你到底是什么来头！”

    “雪花舞，本尊既已突破尊者后期，那么你的死期，也该降临了！”

    话音刚落，问心魔尊身影瞬间飞扑而至，朝着雪花舞便是狠狠一爪拍下！

    此时的雪花舞浑身气息起伏不已，显然为了追杀这问心魔尊消耗不小。

    此消彼长之下，雪花舞当前的处境可谓堪忧。

    看着问心魔尊那力量暴增的一掌，雪花舞面沉如水。

    “什么！”正准备催动神通抵抗那利爪的雪花舞突然娇呼一声，随即呆立在了原地。

    而她的正对面，那问心魔尊此时漆黑的眼眸中闪烁着诡异的魔光！

    “轰~”

    一爪落下，面前的女子瞬间被分为数块，最后随着空间一同破碎消散……

    雪花舞，陨落！

    “哈哈哈……”

    问心魔尊大笑不已，心中的畅快简直无以言表！

    “不枉我出战至今都藏着这一手底牌，竟然斩杀了雪花舞这样实力强劲的敌人！”

    “这般心高气傲的女子，想必根本不把我放在眼里吧！”

    “可你越是藐视我，就越容易被本尊钻了空子！”

    “知道我为何叫问心吗？那是因为，我能让你在瞬间沉溺于心灵的最深处啊……”

    看着渐渐归于平静的虚空，问心魔尊终于平复了自己的心绪。

    只是脑海中，却传来一阵又一阵的疲惫感，以及一种剧烈的刺痛。

    “施展此招的代价还真是够大的，先回宫中养伤好了。”

    想到此处，问心魔尊瞬间化作一道流光消失不见。

    而此时，另一处战场上。

    千雪此时的状况异常糟糕。

    浑身鲜血的她慌不择路的逃窜着。

    而就在她身后不远，一道漆黑的流光正急速追来。

    受伤颇重的千雪哪里能逃得过那实力堪称恐怖的魔尊追杀？

    很快，她便停下了逃跑的身影。

    因为面前一个漆黑的身影正对着她发笑。

    他，便是有着尊者中期实力的问天魔尊！

    “逃啊，怎么不逃了？”

    问天魔尊看着面前出落的水灵灵的女子，戏谑道。

    “既然栽在大名鼎鼎的问天魔尊手中，逃跑有用吗？”

    “哈哈哈……”

    问天魔尊猖狂大笑，对千雪所言感到极为开怀。

    “不错，你倒是识趣，不过若是你肯从了本尊，本尊倒是能考虑饶你一命！”

    闻言，千雪面色阴晴不定，似乎内心在激烈的挣扎着。

    见状，问天魔尊心头不禁涌起阵阵渴望。

    看着千雪娇嫩的面容，问天魔尊柔声道：“放心吧，我会无比温柔的对待你。”

    “此言当真？”千雪银牙一咬，出声质问。

    “当然，你若是不信，我可以立下武道誓言！”

    听到那问天魔尊如此言语，千雪面色一松，笑道：“那倒不必，我从了你便是。”

    “既然如此，娘子何不与为夫同享那鱼水之欢？”

    千雪娇笑着拨开锦衣，道：“那夫君倒是来呀。”

    看着面前完美无瑕的身躯，问天魔尊一时间呼吸都沉重了几分。

    下一秒，他便迫不及待的将面前女子搂入怀中，肆意抚摸起来。

    “不曾想你这等天之娇女，在面临死亡之时也会做出这种决定。”

    问天魔尊嘴角冷笑，可心头的火热却愈发剧烈。

    他狠狠的撕开那阻挡着自己目光的衣物，贪婪的品尝起怀中美人。

    但就在此时，一道流光突然从远处飞来。

    问心魔尊！

    “大哥！”看着不远处一黑一白的两具身躯，问心魔尊忍不住惊呼一声。

    可当他彻底看清那道妙曼的洁白身躯时，心头顿时涌起滔天的火热！

    “若是能与魂道的圣境女子双修，我施展那一招的后遗症就会彻底痊愈！”

    想到此处，问心魔尊瞬间飞到问天魔尊的身边，就欲对其怀中的女子下手。

    但，他那只漆黑的手却被另一只漆黑的手死死的抓住。

    “你，干，什，么！”问天魔尊怒声不已，一脚将自己的三弟踹飞出去。

    “干什么？我的好大哥，待弟弟伤势痊愈，区区一个女子，大哥你想要多少弟弟给你多少！”

    问心魔尊身影很快停下，只是语气却开始变得冷冽。

    “只不过现在，这个女子得归我！”

