    那男子怒发冲冠，摆出一副冲上来就要和张扬拼命的架势。从他刚才的那声怒吼来看，他应该就是洪诗娇的亲爹。

    张大官人却没有丝毫慌张，想放开洪诗娇，可洪诗娇仍然搂着他的脖子，大有咬定青山不放松的架势。

    洪长青拦住她哥哥洪长河，道：“究竟怎么回事儿？”

    张扬道：“你别问我，你问她！”心中却暗自冷笑，洪长青啊洪长青，你居然用这样的伎俩来对付我，当我三岁小孩子吗？看不出来？还是会中了你的圈套。但是他也明白，现在的形势对自己不利，洪长青兄妹两人显然有备而来，否则不会上来就演出一场踹门的好戏。

    洪长青道：“诗娇，到底怎么回事儿？”

    别看洪诗娇刚才挺利索，这会儿不说话了，只是哭，女人哭的时候往往是因为伤心委屈，哭是把自己定义为弱者的最简单方式，很容易引起别人的同情。此时无声胜有声，这样的表演更让别人浮想联翩。

    洪长河怒吼道：“还用问吗？这个王八蛋欺负了我的女儿，我今儿非得活劈了她！”

    张扬仲出手指不留痕迹的在洪诗娇身上一按，洪诗娇只觉着身体一麻，软绵绵倒了下去，张大官人虽然恼她设圈套陷害自己，可他也没有做绝，而是抓住她的手臂轻轻将她放在沙发上。不得不承认，洪诗娇的身材还真是不错。

    洪长青脱下自己的外套给闺女盖上，海洋花园并不大，他的吼叫声自然吸引了不少人的注意，保安来了，周围的邻居也来了其中不乏县长许双奇、县委副书记刘建设这样的实权人物。

    洪诗娇躺在沙发上，上身盖着一件夹克，可是一双雪白诱人的长腿还裸露在外，刘建设只是瞥了一眼目光就变得有些直了。

    洪长青这会儿充分发挥了她的表演天赋，眼圈儿也红了，声泪俱下道：“张书记??????诗娇把你当成朋友，她…???她还没结婚呢。”

    围观者根据这句话马上做出了判断，目光中充满了愤怒，鄙视，唾弃的神情。

    张大官人不慌不忙道：“我不想解释我对她也没做任何事事情的结果怎么样，等她明天清醒之后，你们问她，现在你们都可以走了。我知道你们想什么？我可以告诉你们，你们想错了洪大姐，这事儿，肯定会有一个结果，你满意了吗？”

    洪长青还没说话，她哥哥洪长河已经从人群中跳了起来，怒吼道：“别人怕你我他妈不怕你，县委书记咋地，欺负我闺女我一样揍你！”一拳照着张扬的鼻梁上问候了过去。

    张大官人伸手轻轻一格，然后巧妙地扣住了洪长河的手腕，顺势一送，洪长河魁梧的身躯腾云驾雾般飞了起来，一直飞出大门外扑通一声摔了个四脚朝天。

    其中自有多事之人，有人拿湿毛巾去给洪诗娇擦脸，有人围着洪长青七嘴八舌的问，大有非要把这件事打破沙锅问到底的势头。

    看到眼前情景，许双奇和刘建设之流心底乐开了花心说你张扬也有今天，早就听说你风流成性怎么？这下玩出火了吧？想潜规则洪长青的侄女，结果被人家逮了个正着。现在人证物证俱在，就算你有一百张嘴也说不清楚。这件事要是传到宋怀明的耳朵里，足够你喝一壶的了。

    许双奇假惺惺道：“究竟怎么回事？这件事是不是有误会？”

    洪长青望向张扬，张大官人的表情依如古井不波，这厮在官场中混了这些年也不是白白修炼的，临危不乱是一个官员应有的起码素质。张扬盯住洪长青的眼睛，说来奇怪，洪长青感觉他的一双眼睛变化莫测，深邃而不可捉摸，看到最后仿佛如同坠入星河漩涡一般。洪长青在瞬间忽然忘记了自己身处何处？忘记了身边还有什么人。

    耳边听到一个不紧不慢的声音道：“洪大姐，到底是怎么回事？”

    洪长青道：“是你自找的！”

    所有人听到洪长青的这句话都不由得一怔，却见洪长青的目光盯住张扬道：“你以为自己可以一手遮天，以为自己可以为所欲为，我当上县委办公室主任，付出了多少辛苦多少努力，现在你一句话就把我给撤了，还不是为了给傅长征让路？你毁了我这么多年的辛苦和努力，你知道我为此付出了多少吗？”

    许双奇和刘建设面面相觑，两人都想不透洪长青究竟是哪根筋不对？连这种话也当众说了出来。

    张扬叹了口气道：“你以为我在针对你，所以你恨我？”

    洪长青道：“不错，我恨你！我就是要你身败名裂，我就是要你无地自容。

    张扬道：“今晚本来说好你陪同洪诗娇一起过来吃饭，你推说自己身体不舒服，只是故意不来？”

    洪长青道：“是！”

    张扬道：“洪诗娇喝酒装醉也是你的计划之一？”

    洪长青点了点头道：“不错！”

    现场所有人都不说话了，有人已经猜到了这场荒唐闹剧的始末，这会儿洪诗娇似乎清醒了过来，她的目光充满了惊愕和羞愧，她想开口阻止，可惜却说不出话来。

    张扬道：“我送她回家的时候，看到你家里亮着一盏灯，你当时是不是就在家里，只是故意不开门？”

    洪长青居然又点了点头道：“是！”

    周围传来窃窃私语，洪长青这个女人为了报复张扬，真可谓是无所不用其极。

    张扬道：“我把洪诗娇带到家里，她吐得到处都是，想来都是表演了，然后，她借故去盥洗室清洗，如果我没猜错，她去盥洗室的时候，还悄悄给你们打了电话，让你们过来破门而入，而她，就在这个时候脱去衣服，装出惊慌失措的样子从里面跑出来，将我抱住，这样的场面被你们抓住，我就算有一百张嘴也说不清楚。”

    洪长青道：“都让你猜中了，我就是要毁掉你的名声，我要告你非礼我侄女，我要让你身败名裂。”

    许双奇不得不感叹洪长青的计划之精妙，也由此感叹最毒妇人心，这样的伎俩自己是无论如何都干不出来的。

    张扬道：“洪长青，你做这件事的过程中有没有想过自己侄女的名节？有没有想过她以后该如何去面对周围人？”

    洪长青道：“值得！”

    张扬叹了一口气，来到洪诗娇身边在她身上轻点了一记，洪诗娇发出一声悲鸣，裹着衣服，推开众人逃也似的离开了张扬的别墅。

    洪长青此时仿若如梦初醒一般舒了口气，她瞪大了眼睛，从周围人鄙夷的目光中她意识到了什么，双手下意识地捂着脑袋，自己怎么会什么都说出来？洪长青焉能想到，张大官人对她用了****，在洪长青迷失神智的情况下，让她把事情的真相说得清清楚楚明明白白。

    张大官人并没有接着往下问，只要证明自己的清白就已经足够了，洪长青这家人可谓是极品，居然不惜牺牲洪诗娇的名声来陷害自己，好在自己还有办法让她说出实话。

    许双奇一张面孔阴沉的可怕，他冷冷哼了一声，怒视洪长青道：“洪长青同志，你太过分了，居然利用这么龌龊的方法去设计张书记，一定要追究你的责任。”

    县委副书记刘建设附和道：“这件事不能这么算了，一定要汇报给上级。”

    洪长青彻底懵了，她不知道自己刚才吃错了什么药，把一个自认为天衣无缝的计划弄得功败垂成，她无法在周围人的议论中抬起头来，低着头，转身逃走。

    知道了事情的真相，一帮看客也觉着尴尬起来，原本都是抱着过来看张扬笑话的心思，可没想到却亲眼见证了他的无辜。很多人灰溜溜的溜走，但是许双奇和刘建设这种人是不可能默不作声的离去的。

    许双奇来到张扬面前道：“张书记，你放心，这件事我们一定会彻底调查，并对洪长青的行为做出严肃处理。”

    张大官人却笑道：“算了，这件事大家明白就好，我不准备追究，你们也不要张扬出去，洪诗娇毕竟是个没结婚的女孩子，可能是被有心人利用了。洪长青同志的表现一直都是不错的，可能在她工作的问题上，我考虑不周，所以才会导致她产生了这样的怨恨情绪。”

    刘建设愤愤不平道：“可是她的这种行为实在是太过份了，如果不严肃处理，以后还不知有多少人敢这么干！”他向许双奇道：“许县长，你说是不是？”许双奇跟着点了点头，倒不是他们想帮着张扬，而是他们想洗刷自己前来看热阄幸灾乐祸的嫌疑。

    张大官人冷笑道：“建设同志以为我好欺负吗？”

    刘建设被他问的一愣，慌忙摇头道：“我没这个意思，我真没这个意思！”

    张扬道：“得饶人处且饶人，谁敢保证自己这辈子不会犯错误？这件事大家只当没有发生过，算了！”

    （未完待续）<!--over-->

