    孙昱叹了口气，

    五行宗莫名出现的这位天机之术高手，

    让他的命玉平白无故多了两道裂缝不说，

    而且，在对方和那邱真的共同测算之下，

    自己竟然遭受到了天机之术的反噬……

    孙昱无奈只能先暂时停下了模拟，

    他目前也没办法找到五行宗那人, 

    只能等待对方上门，

    借助朝廷的手铲除对方。

    好在等待的日子无需太长，

    不过是第二天早上，

    刺史大人派的高手便来到了城主府，

    那人叫做何与，身材消瘦，看上去普普通通, 

    不过其实力却是不弱，

    孙昱试着打探了一番，

    便知晓了对方乃是一品金身高手，

    而且身上的真气更是威力惊人的五行融合。

    这让孙昱不得不感慨，毕竟是大乾朝廷，

    若是没点东西，

    又怎么能够统治天下呢。

    孙昱这边有了高手保护，也不着急，

    就安安心心等候着那敌人上门，

    到时候好给对方一个大大的惊喜。

    ……

    青州，

    某处五行宗驻地。

    “噗！”

    徐程又是喷出一口精血，开始测算孙昱情况，

    然后让他惊讶的是，

    这一次又失败了！

    “这怎么可能？

    我连续两天不惜耗费精血测算那小子，

    可竟是连他的模样都没有看到？

    该死！”

    徐程面色微白，

    耗费精血对他的消耗极大，

    他脸色阴沉不定：

    “难道是朝廷知道这小子的重要性，

    已经开始保护对方了？

    嘶……若真是如此, 那可就麻烦了。”

    徐程眉头紧锁，有心想要拒绝这事, 

    然而，尊者的任务，你既然接下了，

    可就没有反悔的道理了，

    不然那后果……

    徐程只是想想，便浑身冒汗。

    末了，他忽而一咬牙说道：

    “罢了！明日直接去那城主府，

    给那小子来一下狠的，

    然后直接逃走就是，哪怕到时候那家伙没死，

    我也在尊者那边有个交代！”

    说完，他叫手下弟子，将那孙昱资料取来，

    而后自己便开始修养，调整状态，

    准备给孙昱致命一击。

    ……

    新的一天，

    一大早, 须发皆白宛如老头的张仲, 

    背着一个大药箱站在天青城外，

    抚须笑道：

    “这就是天青城吗？倒是比平乐城气派多了。”

    他念叨了一句, 便悠然走进了城中。

    同时，在他身后，

    五行宗执事徐程，也带着两个弟子到达了此地，

    他们刚一进城，

    就有一富商模样的人上来低声说道：

    “徐执事，接收五宗年轻弟子的事情，出了点小小问题。”

    徐程扫了对方一眼，面色略有不悦：

    “怎么说？”

    那富商颇有些遗憾地回道：

    “我们晚了一步，

    那批人已经被原先天龙镖局镖头李醒收走了，

    前日我还特地和对方商讨了一番，

    可看他那意思，并没有转让给我的打算。”

    徐程思索片刻，瞧了眼身旁弟子吩咐道：

    “你们两人跟着去，再同那镖头商量一下，

    看他肯不肯将那批弟子让给我们，

    若是不肯，到时候，你强行出手带人离开就是，

    反正你也知道，

    尊者要的小子是哪几个。”

    “明白了。”

    两个弟子应声，同那富商一起离开。

    徐程则是往城主府赶去。

    不多时，

    他站在城主府外，对那守门卫兵说道：

    “请问城主大人可在？”

    那卫兵瞧了他一眼冷冷问道：

    “你有何事？”

    徐程笑道：

    “还望通禀一声，就说故人来见。”

    “故人？什么故人？”

    卫兵也很是机警。

    徐程自顾笑道：

    “你只管去禀报，城主大人知道的。”

    卫兵疑惑地看了他一眼，

    又让身边的同伴盯着对方，

    这才回身往城主府内走去，打算向孙昱汇报此事。

    徐程眯着双眼，袖中手指一抖，

    便将一股定位感知的真气打到了对方身上，

    那卫兵不过是九品武者，

    哪里能够发现这点，

    浑然不知的就走到了孙昱所在的主殿，

    他刚到门口，

    此刻，站在城主府外的徐程，

    已然感受到孙昱存在，

    他赫然涌动体内真气，将手一抬，冷笑一声：

    “嘿，小子受死吧！”

    他正要出手远远打出全力一击，

    将整座城主府连同城主孙昱一同击杀，

    忽然，他眼前浮现一道模糊不清的人影，

    徐程只是一愣，

    便眼前一黑，彻底失去了意识……

    主殿中的孙昱，先是看到卫兵进来，

    然后便感受到了门外那股极为强横的真气波动，

    可他脸上神情尚未变化，

    却忽然发现身边刺史派来的高手何与已然不见了踪迹，

    还未等他回过神来，

    对方却是再一次出现在了他的眼前，

    只是手中，却多了一个被打晕过去的中年人。

    “你可认识此人？”

    孙昱仔细盯了片刻，

    这才摇头道：

    “不认识。”

    何与点点头，面无表情道：

    “恩，既然如此，我就将他带回刺史府了。”

    孙昱自然是没有意见，道了声谢：

    “多谢大人，幸苦了。”

    何与也没废话，带着人离开了此地。

    孙昱心下松了口气，

    至于卫兵来的来报什么故人相见，

    更是理都没想搭理。

    自顾开始了模拟，

    留在城主府肯定不行，那五行宗还会派高手来袭，

    所以此刻，

    孙昱还是打算在模拟中逃离此地，

    寻找一个安全之处修炼一番：

    【十八岁，你已经是九品金身境高手，你变幻容貌，逃离城主府前往宿州。】

    【第十六天，经过武州之时，你心下略有不安选择绕路而行。】

    【一个月后，你赶到宿州，你的命玉出现了第三道裂缝，命玉彻底破碎。】

    【你躲在一个小城之中，每日淬炼体魄，修炼真气，不问世事。】

    【三个月后，你心中感到一丝不安，似乎有人正在测算你的方位，你怕被反噬，不敢用天机之术干扰，只能连夜逃离此地，前往幽州。】

    【一个月后，你赶到了幽州，不过修炼了几日，但那种不安之感却再次出现，无奈，你只能继续转移阵地。】

    【然而，这种不安之感，却是时不时的出现，不得已，你开始了逃亡生活。】

    【两年之后，皇帝驾崩，天下大乱。】

    【运气不好的你，偶然撞到一人，却没想到对方是五行宗派来追杀你的高手，你死了……】

    孙昱眉头微微舒展，

    这次的结果倒是好了许多，

    可是，由于一直在东躲西躲，

    修炼的时间却是少了许多，

    不过，也还算是不错，

    孙昱暂时也没有解决的办法，

    选择了奖励一修为境界之后，

    便再次开始了模拟，

    然而，就在此时，

    郑风清却是慌慌张张跑了进来：

    “大人，出事了！”

    孙昱问道：

    “怎么了？”

    郑风清一脸焦急道：

    “那天龙镖局镖头李醒，被人打伤了！”

    他知道孙昱和李醒关系不浅，

    这才在收到消息的第一时间，

    前来通报。

    “什么？”

    孙昱一惊，旋即开口问道：

    他人现在何在？”

    郑风清赶忙说道：

    “在医馆里躺着呢，看样子快不行了！”

    “快带我去!”

    孙昱急忙起身，路途中一边问道：

    “究竟发生了什么事？

    这好好的，李醒怎么就被人打伤了？”

    郑风清也不太清楚：

    “我也不知道，听说是有几个人在和李醒谈生意，

    可后来不知道怎么了，

    谈着谈着就动手了，

    好像后来还抢了几个孩子走。”

    “抢了孩子？”孙昱下意识觉得有些不对，

    这该不会是五行宗做的事吧？

    心下不安的他加快脚步，

    很快就赶到了医馆之中。

    “大，大人……”

    身受重伤的李醒，看见他来，

    勉强开口说道。

    孙昱却事抬手制止了他，

    对旁边的郎中问道：

    “大夫，可还有救？”

    那郎中一脸为难地摇了摇头道：

    “唉，没有希望了，他的心脉被对方打碎，

    最多只有半个时辰了，

    有什么话，你们抓紧时间说吧。”

    “怎会如此？”

    孙昱急忙上前，用真气检查李醒伤势。

    而李醒却是摆手道：

    “大，大人，咳咳，无需如此，

    人终有一死……

    可惜的是，我终究没能将天龙镖局重建……”

    孙昱正要安慰对方一番，

    就在此刻那个郎中的徒弟，却走了进来说道：

    “师父，师父，

    外面有个铃医老头听说这里有人受伤，

    想要帮忙过来救治一番。”

    那郎中不屑摇头，

    他这种有固定医馆的大夫，

    对于行走四方的铃医看不太起，

    当下不悦道：

    “什么老头？跟他说已经没救了。”

    那弟子连忙回道：

    “我说了，那老头却非说自己要试一试。”

    一听这话，

    这郎中更是来气，

    自己说了没救了，那老头偏还要再试试，

    这算是几个意思？

    该不是故意来踢馆的吧？

    他当即冷哼一声道：

    “哼，山野庸医，理他作甚，将他赶走！”

    那弟子正要应声而去，

    一旁的孙昱一听这话，

    心中却是暗想，试试也好，

    指不定就真遇到高人了呢？

    他当即回身说道：

    “等等，去请那人进来。”

    城主大人一开口，

    这郎中也不敢在说什么，

    嘴里一边念叨着，白费功夫之类的话语，

    一边极为不情愿的让弟子，

    将那主动上门的铃医请了进来。

    很快，

    众人就看见一个须发皆白的老头走了进来，

    孙昱瞧了一眼，却是眉头一皱，

    这老头和那张仲长得倒是有几分相似，

    该不是对方失散多年的兄弟……不，

    这年纪，做爷爷都差不多了。

    而那铃医正是张仲，

    他进来见了孙昱，也是愣了片刻。

    他本来想去城主府见对方，

    可结果路上听见有人受了重伤，

    这才特意赶了过来，

    却没想到孙昱也正好在此。

    张仲抚须微笑，没急着道出身份，

    反而问了一句：

    “病人在哪？”

    天医秘典，不单单将张仲的身体状态变老，

    就是声音也没放过了，

    听上去十分苍老沙哑，

    孙昱也没能听出来，急忙让出位置，

    指着快不行的李醒说道：

    “这里！”

    张仲带着笑意上前，

    将药箱放在一旁，手中真气一涌便贴到了李醒手腕，替他号脉。

    孙昱神色微变，

    这真气威力，少说也是金身境高手！

    这老头实力不弱，指不定真有机会救活李醒，

    心中正这样想着，

    孙昱的目光却是又转到了放在铃医脚边的药箱之上，

    他忽然之间，双眉紧皱，

    惊讶之情，甚至比刚才更甚。

    这个药箱……怎么和张仲的药箱一模一样？

