    战斗结束，城防队打扫着战场，巴库的二次异变之后，让毁灭赞歌引发了自爆。身体百分之九十已经炸成了灰，剩下的碎片几乎没有什么打扫的必要。哪怕把它们扔在荒野上，不出一天，就会让食腐的野兽刨个干净。

    这一晚，城防队的损失很严重，二十来名士兵战死，十几人重伤，余者身上多多少少都负伤了。就连艾伦这边也损失了一名烈焰战兵，这是艾伦来到这颗星球后第一次出现战损。那名战兵死在巴库二次异变的突进下，被触手卷住活活挤断骨头而死。

    尸体已经扭曲得不成样子，就连身上的魔能防具也失去回收的价值。只剩下那把汹火步枪没有波及到，被艾伦连同士兵的铭牌一起回收。

    回到住处，一口大铁箱被放在了客厅。铁箱还渗出了血水，当艾伦打出它的时候，一股血腥味飘了出来。里面是巴库在巨人状态时被威利克一拳轰飞的心脏，现在巴库死了，但这个器官仍没有完全死亡。每隔十几秒钟，它还用力一跳。只是跳动的频率正在下降，如果没有合适的保存手段，这颗心脏可能很快坏死。

    艾伦皱眉看着铁箱里的心脏，如果这是在地球的话，那么一切难题将迎刃而解。他有的是保存心脏的手段，到时便可通过器官切片进而研究影响巴库异变的细胞。如果能够成功提取或复制那种细胞并加以利用的话，便可以增强普通士兵的体质，只要有巴库巨人化的十分之一。不，甚至二十分之一的身体素质便足够打造一支强大的军队。

    很可惜，以这个世界目前的医疗水平以及药理认知的情况来看，还无法进行这种异常生物的研究。

    艾伦突然心中一动，往门口看去。通体雪白的白蛇这时钻了进来，它给艾伦从阿斯山脉带进城里后，便自行前往荒野觅食。有时一去就是好几天，今天早上白才离开，可现在却回来了，明显比平时回来得早了许多。

    白似乎对铁箱里的心脏很有兴趣，可它知道那是艾伦的东西，于是脑袋不断在心脏和艾伦之间转动着。艾伦莞尔一笑，说：“你想要吃了它？”

    白点了点头。

    艾伦想反正自己留着也无法研究，与其放着心脏坏死，不如趁现在还有点活性让白吃了，看白能否得到什么好处。于是拍了拍白蛇的脑袋说：“那就便宜你了，动静不要太大。”

    白吐出蛇信，蹭了蹭艾伦的手掌，然后才钻进了铁箱里。它蛇尾一带，自行将铁箱关上，便在里面享用起它的大餐来。看着铁箱轻轻摇晃起来，艾伦摇摇头走出大厅，吩咐两名战士不要让人进去，省得打扰到白的进食。他则去找凯撒，凯撒已经恢复平静，盘膝坐在床上。

    艾伦一进来，他便道：“我打算这两天回阿斯山脉。”

    “得去看看大家怎么样了，还有恶魔血……如果还有那种东西的话，我会说服其它头人把它毁掉。那种东西，本来就不应该存在世上。”

    艾伦心中一动，道：“你身体还没有完全恢复，这样吧。反正城里我暂时没什么事情要办，就让我陪你一起回去看看。如果你那些族人需要帮助，我想我可以帮忙。”

    凯撒点了点头。

    “那你休息吧。”

    已经是深夜，城主府依旧一片灯火通明。伊桑离开了主楼，现在正由士兵清理着倒塌的左侧副楼。城防队的军官马托正向伊桑报告今晚战斗的情况，在听到艾伦等人使用未知的枪械时，伊桑眼皮一跳。他伸手打断马托的话，问：“依你看，艾伦先生他们使用的武器，威力比我们的火/枪如何。”

    马托苦笑道：“只高不低。而且他们的武器似乎还能够利用源力，将源力转化成炮弹。我就亲眼看到，那些武器射出了威力绝大的火球，那种破坏力已经追得上火炮了。”

    “能够拎着走的火炮，嘿，我们的异乡朋友身上还藏着不少秘密啊。”伊桑干笑道。

    早晨，天气闷热。今天一早，一辆马车便停在房子前。艾伦站在窗口往下看去，见到爱德华从马车里钻了出来。他察觉到艾伦的目光，抬头和他轻一颌首。两人在书房碰面，爱德华见面就道：“很抱歉，昨晚脱不开身没有帮忙。”

    “没关系，你现在可是有妻室的人，保护娇妻才是你应该做的事。”艾伦笑道。

    爱德华摇头说：“我不会让妮露爱上我的。”

    “为什么？”

    “因为我会对付他父亲，也会离开这里，所以没必要让她喜欢上我，徒增烦恼。”爱德华说。

    艾伦摇头道：“我们并不用一定要置伊桑于死地，至于离开。如果妮露真的爱上你，你去哪，她肯定也会跟着去哪。所以你看，你的烦恼根本谈不上烦恼。”

    爱德华异常坚持地说：“我有自己的想法。”

    艾伦耸肩，感情的事外人无法插手，他已经尽到朋友的本份。如何决择，那就是爱德华自己的问题。

    “今天来是想问你，什么时候对伊桑出手？”

    艾伦沉吟道：“我刚当上商会主席，还有许多事情需要处理。最起码，也要等到第一批自动生产的纺品出来，再做成一笑大买卖。我们赚足了人气，这时架空伊桑，才不会有太多麻烦。”

    “这里的麻烦都不是麻烦。”爱德华说：“我得提醒你，艾伦。别因为他们也是人类，就忘记我们的力场。一旦让他们知道我们是从其它地方来的，后果和入侵其它星球并不会有太大的区别。”

    “我知道。”艾伦沉声道。

    外头又响起了马车的声音，两人均感意外。站在窗外看去，小广场里又停下一辆马车。接着外头一队士兵跟着进来，为首的正是昨晚那城防队的军官马托。马托小跑至车边，从车门里接出一人，却是城主伊桑。

    “他怎么来了？”爱德华皱眉道。

    艾伦淡淡道：“肯定不是来感激我们昨晚出手的。”

    爱德华朝那支城防队看了眼，艾伦说：“我去见他，你留在这。”

    来到小广场上，艾伦远远便道：“伊桑大人，是什么风把你吹来了。”

    伊桑哈哈一笑，迎上道：“我已经听了马托的报道，昨晚全依仗艾伦先生和你手下的人，才把那头恶魔打倒。作为苏尔城的城主，我必须致以十二分的谢意。”

    “身为苏尔城的一份子，保卫自己的城市不是人人有责，大人言重了。”

    伊桑拉住艾伦的手，说：“其实这次来，除了感谢艾伦先生做出的贡献之外，还有另外一件事。”

    艾伦不动声色地问道：“不知是什么事。”

    向马托看了眼，伊桑道：“我听马托说，艾伦先生的手下都装备着火力强劲的武器。比起我们的火/枪来威力要大上许多，你看。艾伦先生既然可以把克罗西斯纺织机的技术公布，造福苏尔城的人们。是不是也可以为我们提供这种武器的技术，苏尔城毕竟位处帝国的边境，这里常年动荡不安。如果有强有力的军事作为后盾的话，我想艾伦先生可以在这里生活得更加美好。”

    “原来是这样。”艾伦浅浅一笑，说：“如果是其它的话，我很乐意帮忙。可这些武器是我家族的机密，没有家族的许可，我不便将之公示。所以很抱歉，伊桑大人，唯有这一点我不能答应。”

    伊桑笑容僵住，仍勉强笑道：“这样的话，可就让我很为难了。艾伦先生，你也该知道，如果私人武装的力量足以威胁到我的领地。依照宪法，我得把你们的武器没收，我想艾伦先生也不愿这么做吧？”

    “当然，所以我给伊桑大人的建议是。不若大人就当没听说过这回事，如此一来，我们便可相安于事了。”艾伦正色道：“我保证，我们不会对大人和苏尔城做出任何不利的事。否则，昨晚我们也不会出手了，不是吗？”

    伊桑朝后头的城防队看了眼，马托似是有些挣扎，最终负在背后的双手打了个手势。城防队的士兵你看我，我看你，均有些不知所措的时候。从屋子里，威利克等人一一冒了出来。他们有的靠在门边，有的坐在走廊处。贝尔摩德甚至微笑着朝伊桑点头致意，还有意无意地用一柄漆黑的短刀修着自己的指甲。

    马托向伊桑摇了摇头，后者咬了咬牙，仍笑着说：“好吧，这件事就此揭过，我尊重艾伦先生的决定。告辞了。”

    艾伦一直把伊桑和他的马车送到街道上，才走了回来。回到书房，爱德华看了他一眼说：“看来得提早行动了，我们的伊桑大人已经开始提防咱们了。”

    “他太天真，而且野心的确有点大了。”艾伦点头道：“看起来他已经忘记，今天能够住在城主府里，究竟是谁帮的忙。”

    “我会离开苏尔城几天。”

    爱德华微笑道：“那么回来之后，大概你得称呼我为爱德华男爵了。”

    “以后还请男爵大人多多照顾。”艾伦煞有其事地说道。

    两人相视一眼，齐声笑了起来。

