    “这可是你说的？待会儿不要跑！”沈隆伸出手指挨个点过这支乐队的每一个成员，然后转身向回走去。

    “哈哈？他要干什么？去拿自己的小提琴么？”吉他手笑了，楼上的詹姆斯赶紧把身子缩回去，生怕沈隆看到他，同时心中暗暗叹息，哎，是不是该考虑搬家了？要是这些家伙一直在楼下折腾，我还怎么练习啊！

    “他出来了，他手上拿的是什么？小号么？他想用小号和我们比谁的声音大？”沈隆回去取了件乐器，马上就出来了，这些家伙看到他手上提溜着的乐器满是好奇。

    这时候沈隆已经来到了他们面前，“你们现在马上就走还来得及！”哎，这种大杀器，我实在是不忍心拿出来啊，把你们打击坏了怎么办。

    “哈哈，这话应该是我们对你说才对！”吉他手哈哈大笑，要论那个更吵，难道玩古典音乐的还想和玩摇滚的相比么？除非你是柴可夫斯基，拉了一堆大炮来演奏《1812序曲》，可这里是纽约，不是俄罗斯。

    “嘿，伙计们，拿出你们的本事来，让这位来自东方的莫扎特先生见识见识！”吉他手不知道沈隆的名字，直接用莫扎特来代称，随即乐队的成员们都拿出了压箱底的功夫，奏响了一首更加激烈、更加刺激的重金属摇滚乐。

    只听周围不断传来窗户打开的声音，许多租住在这里的古典音乐家们都愤愤不平的指责，但是他们的声音完全被摇滚乐所掩盖，这些摇滚乐手们挑衅似地将手放到耳朵后面，伸长舌头嘲笑着这些倒霉的家伙。

    “好吧，但愿你们已经准备好了！”看样子说理是说不通了，那么就用乐器来见真招吧！沈隆耸耸肩，将手中的乐器放到嘴边，喇叭形的开口对准了这支乐队，鼓起腮帮子猛地一吹，一阵儿直穿云霄的乐声响起，瞬间就压住了乐队的声音。

    “王德发！这是什么狗屎乐器！”吉他手顿时打了个哆嗦，一不注意手上就走音了，鼓手啪得一声把鼓槌打歪了，贝斯手松开拨拉弦的手，直接捂住了耳朵，键盘手手下丁零当啷一阵儿乱响，根本就不知道自己弹的是什么玩意儿。

    这次换成沈隆挑衅了，他抖了抖眉毛，继续鼓着腮帮子吹奏曲子，一边吹心里还一边哼唱着歌词，“大河~向东流哇，天上的星星~参北斗哇，嘿嘿嘿嘿~参北斗哇，生死之交一碗酒哇；说走~咱就走哇，你有我有~全都有哇，嘿嘿嘿嘿~全都有哇，水里火里不回头哇；路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇……”

    呵呵，想凭乐器耍流氓，你问过唢呐没有？不是我吹，要论刷流氓，不管是吉他、贝斯、键盘还是架子鼓，在唢呐面前都是弟弟！

    摇滚乐队的演奏慢慢停了下来，所有乐队成员都傻乎乎地看着沈隆手中的唢呐，他们难以想象，为什么这么小一件乐器，却能发出这么大的声响！有人要绕着沈隆转了一圈儿，这玩意儿也不带电啊，这么大的声音那儿来的？

    “嘿嘿，伙计们，你们认输了么？”吉他手咬牙再次拿起了吉他，拼命拨拉着琴弦，演奏起了自己最擅长的solo，脸涨得通红，手指在琴板上带出一道道残影；贝斯手妹子也跟了上来，只可惜贝斯的声音太过沉闷，就算她再卖力，在唢呐的压制下还是毫无用处。

    键盘手也豁出去了，手指几乎实在砸键盘；鼓手也使出了十二分的力气，动次打次疯狂地敲打着鼓……然而这一切并没有什么卵用，这四种乐器的声音加起来，也没能压过沈隆的唢呐声，周围的观众压根就听不到他们的演奏声。

    从来只有起错的名字，绝对没有起错的外号，乐器界的流氓可不是白叫的，只要唢呐一出，甭管你们是什么乐器，都得给我歇了！

    没见民族乐团演奏的时候，唢呐只要不是独奏，演奏者都得收着功夫吹，要是你发挥出全部功力，其余二胡也好，琵琶也罢，观众根本就听不到声响，耳朵里只有唢呐那刺耳的声音，震的人耳朵嗡嗡作响。

    尽管这只摇滚乐队还在坚持，但他们都被沈隆给带歪了，不管是吉他也好，键盘也罢，都不自觉得跟着沈隆的节奏进行着演奏，他们原本演奏的曲子跑调跑得都不像话了！

    还不认输啊？那再给你们一点儿厉害的好了！沈隆耸耸肩，调子一变吹起了另一首曲子，顿时格林威治村上空响起了欢快的百鸟和鸣声，周围密密麻麻的楼房似乎变成了郁郁葱葱的森林，无数的鸟儿都聚集到了这里，争相鸣叫。

    啪得一声，吉他手的琴弦直接断了，他演奏得太过激烈，又被沈隆突然改变曲子打乱了节奏，一不留神之下，琴弦终于顶不住了；吉他声一歇，其余的贝斯手、键盘手和鼓手也如释重负地停下，和这玩意儿对抗简直太让人崩溃了。

    四个人默默地捂住了耳朵，在这么近的距离接受唢呐的洗礼，对自己的耳膜绝对是一次巨大的考验，那怕是在最喧嚣的重金属摇滚演出现场，他们也没体验过这种感受啊！

    尽管捂住了耳朵，可唢呐那刺耳的声音还是穿透了他们的手背，进入了他们的耳孔，犹如一把勺子钻进他们的大脑，将他们的脑浆搅来搅去，折腾的这些家伙痛不欲生。

    “OK！OK！我们认输了，我们马上就走，您能停下来么？”在唢呐这个大流氓面前，这几个家伙就像是无助的小姑娘一样，还没坚持几分钟，就扛不住要认输了。

    沈隆脸上露出微笑，哎，好好和你们商量你们不听，现在后悔了吧？这玩意儿自从买回来之后，我都没敢在家里吹过几会，今天可算是派上用场了。

    他正打算收声放下唢呐，忽然眼角的余光扫到了某些东西，于是气息一转继续吹奏起来。

