    第743章 非常有必要   

    听到江炎这目中无人地语气，陈六更加摸不清楚江炎的底细。

    

    “江先生，我知道你的身份不简单，但是龙哥说，你现在已经失去了马先生的庇护，你凭什么还敢如此嚣张？”

    

    “马先生的庇护？”

    

    江炎顿时嗤笑一声，像是听了一个大笑话一样。

    

    “你是说马化云吗？

    他算个什么东西，也配庇护我？

    陈六，在你眼里，魏金龙已经是了不起的人物了。

    在魏金龙眼里，马化云也是他招惹不起的人物。

    但是……”   

    “但是在马化云眼里，我是他招惹不起的人物！”

    

    江炎脸上露出了一副冷傲之色，他堂堂姜家的嫡系少爷，身份何等的尊贵，哪里用得着马化云来庇护。

    

    “不过我现在没必要证明给你看，我能单独约见你，已经给足了你面子。

    如果你把握不住这次机会，你肯定会后悔的。

    三天之内，我说的话自见分晓。”

    

    说完，江炎起身就要离开。

    

    陈六看着江炎毫不犹豫离去的背影，忍不住问道：“江先生，你究竟想要我做什么？”

    

    江炎停了下来，头也不回地说道：“我想要你做什么，你心里应该清楚。

    既然魏金龙不识抬举，非要跟蒋家、吴家搅和在一起，那么他就没有存在的必要了。”

    

    “马化云能一手捧起他，我也能一手捧起另一个‘魏金龙’。

    我今天说的话，你也尽管可以透漏给魏金龙听，三天之内，他要是后悔了，我还可以给他一个自救的机会。”

    

    江炎回头看了一眼陈六，又说道：“你们根本不清楚自己究竟在跟什么样的存在斗，只有当曲终人散，落幕的那一刻，才知道自己是跳梁小丑！”

    

    说完，江炎就上车离开了。

    

    在回去的路上，李忠国忍不住问道：“江先生，你就不怕这个陈六反水吗？

    他可是魏金龙的人，您又没有许诺给他任何好处，他怎么会甘心为您所用？”

    

    江炎一脸无所谓地说道：“忠国，真正聪明的人都懂得趋利避害，不必把话说透了，说太透了，就没意思了。”

    

    李忠国还是有些不放心，说道：“不管怎么样，我们还是做些准备吧，以防万一。”

    

    江炎淡淡一笑，闭上了眼睛。

    

    “这是你的事，你自己看着办。”

    

    虽然时间已经很晚了，但是江炎还是回了翰林世家，因为他知道，如果自己一直不回去，徐凤秋肯定会担心的。

    

    江炎到了家门口，没有钥匙，只能敲了敲门。

    

    让他没想到的是，很快门就开了，开门的是徐凤娇。

    

    “娇娇，你怎么还没睡？”

    

    徐凤娇没有回答江炎，而是凑到江炎身上嗅了嗅，还上下打量了一番，用怀疑地眼光说道：“你喝了多少酒？

    有没有跟别的女人鬼混？”

    

    江炎无奈一笑，说道：“你胡说八道什么呢，我们吃饭主要是谈一些商业上合作的事情。

    韩福江的大华地产集团想要去非酋大陆搞援建工程，然后丁薇薇想安排几个主播去非酋大陆做慈善活动，我们商议了一下具体的一些细节。”

    

    徐凤娇哼了一声，说道：“好吧，你身上没有别的女人香水味，也没有女人头发，我就暂且相信你了。

    我警告你呀，我姐给你生了孩子，你可不能在外面勾三搭四，以后不许这么晚不回家。”

    

    江炎摇了摇头，回道：“好，我知道了，以后绝不会这么晚不回家。

    你姐睡了吗？

    那我也回房间休息了。”

    

    徐凤娇却拉住了江炎，问道：“姐夫，别着急去睡呀，我听说非酋大陆那边有食人部落，是真的吗？”

    

    “食人部落没听过，食人鱼倒是有。

    行了，你别烦我了，我要去睡了。”

    

    江炎不顾徐凤娇的纠缠，赶紧去了卧室。

    

    他一进去，就看到徐凤秋躺在床上，正在哄孩子。

    

    “凤秋，你还没睡呢？”

    

    “本来睡了，但是刚刚这小家伙把我吵醒了，给他换了尿片，正在哄他呢。

    他不睡着，谁也别想睡。”

    

    江炎走上前去，说道：“交给我吧，我来哄他，你安心睡觉。”

    

    徐凤秋伸手阻止了江炎，说道：“你是不是喝酒了？

    先去洗漱，要不然别碰我儿子。”

    

    江炎苦笑一声，只能先去洗漱，然后顺便洗了个澡。

    

    等他出来的时候，徐凤秋已经把孩子哄睡了，而她自己也睡着了。

    

    江炎坐在床边，看着她们母子熟睡的样子，心里既感觉温暖，又觉得有点愧疚。

    

    原本他应该陪在凤秋和孩子身边，帮着徐凤秋分担一下照顾孩子的担子，但是现在江炎忙着各种工作，以至于根本无法长时间留在云州。

    

    就在这时，他的手机铃声突然响了，把徐凤秋给惊醒了。

    

    江炎赶紧按了静音，一脸歉意地说道：“不好意思，把你吵醒了，我出去接电话。”

    

    江炎赶紧走出了卧室，来到了客厅里。

    

    徐凤娇还在吃着零食追剧，江炎走到了阳台上，接起了电话。

    

    电话是端木云霜打来的，电话一接通，她就说道：“喂，姜炎，你那边应该是晚上吧，打扰你消息了没有？”

    

    江炎回道：“没关系，有什么事就说吧。”

    

    “我是想告诉你，按照你留下的备用收购计划，通过各国的华人商会，目前我们已经在欧皇大陆的七个国家收购了一些当地的酒店，花费的钱远比收购皇冠酒店要少得多，至少节省了二十多亿美元。”

    

    端木云霜有些疑惑地问道：“你之前既然已经有备份收购计划，为什么还要去收购皇冠酒店？

    或者说，你早就预料到收购皇冠酒店会失败？”

    

    江炎嘴角露出了一抹冷笑，回道：“也不算是预料吧，应该说是试探，这次皇冠酒店被人提前收购了，很可能就是姜家在欧皇大陆上的人干的。”

    

    端木云霜咽了口气，说道：“唉，你们姜家可真够乱的，居然暗地里算计你。

    我打电话除了告诉你，收购计划已经完成，还想请示你，是否立刻改换寒江雪旅游的品牌？”

    

    江炎回道：“不着急，你先联系寒江雪总部，让他们派人前往各国，对收购的酒店员工进行培训，需要装修翻新的酒店趁着有时间，就赶紧装修翻新一下。”

    

    “等华厦这边的航线准备好了，华厦分公司公布了欧皇大陆旅游业务之后，你们那边再同时改换品牌，这样也来得及。

    酒店的员工虽然留用，但是必须还是要安排我们的一些人过去，尤其是安保这方面。”

    

    端木云霜说道：“没必要吧？

    欧皇大陆这边的治安比非酋大陆好多了，如果这边安保人员也都要重新招聘，这又是一笔巨大的开销。”

    

    江炎语气非常坚定地回道：“非常有必要，欧皇大陆的人怎么会在乎华厦的人安全？

    华厦面孔的安保人员，会让游客更有安全感，这一点非常重要。”

    

    

    

