    刺耳的尖叫声，惊醒了刚刚睡着的含羞草。

    含羞草手臂支撑身体坐起来，目光看向了坐在椅子中放下书的秦然。

    “跟我来。”

    秦然这样说道。

    在发现了这个副本世界亡者的异常后，谨慎的秦然尽量让含羞草在自己的视野中，保证着含羞草的安全。

    毕竟，秦然无法确定，在这里，有着智慧的亡者，是否也有着以往的一些固有特性。

    例如：惧怕阳光。

    披上外套的含羞草，跟在秦然身后走下了楼。

    当秦然打开餐厅门的时候，已经能够看到，在不远处的路灯下围拢着一群人。

    路灯随着太阳的升起而熄灭，一个魁梧的男子被勒住脖颈吊在那，面容酱紫，舌头伸出老长，正随着晨风而微微摇摆着。

    “约翰.迪森!”

    含羞草在看清楚被吊死者的面容时，立刻发出了低低的惊呼声。

    既有着意外，更多的则是惊吓。

    秦然则是双眼一眯。

    他站在路灯一侧，细细打量着这具尸体。

    衣衫完整。

    没有任何的外伤。

    手铐还戴在其中的一只手上。

    下意识的，秦然想到了昨晚的第一位顾客。

    “不单单会道谢。”

    “还会……”

    “复仇吗？”

    秦然心底默默的想道。

    假如不是有人搞鬼的话，那么……他有相当的可能，会遇到麻烦。

    刺耳的警笛声由远到近。

    人群立刻散开。

    那位身材矮小，棕色卷发的警长面容阴沉的走到了尸体正下方。

    足足看了四五分钟后，这位警长才指挥警员将尸体放下来。

    一旁的法医马上走了过来，开始细细的检查着。

    “身躯完整，没有外伤，初步断定机械性窒息死亡……”

    “我知道这些！”

    “我想要知道的是，我不知道的东西！”

    “例如：路灯上有没有指纹，或者梯子类碾压的痕迹。”

    眼睛内遍布血丝的泰迪打断了法医的话语，压低声音说道。

    “交给我了，警长！”

    听到一些风声的法医，轻轻点了点头，低头继续的忙碌起来。

    看着忙碌的法医，警长泰迪深吸了口气，想要吐出来，但却卡在了胸腔内，怎么吐都吐不出来。

    气闷！

    难受！

    从警10年来，泰迪遇到过不少或穷凶极恶、或老奸巨猾，又或两者兼而有之的犯人，毫无疑问，约翰.迪森就是你那种两者兼备的。

    不过，不论约翰.迪森怎么狡辩，在铁证前，等待这个混蛋的也只有电椅。

    因此，面对着死不承认的约翰.迪森，泰迪并没有什么气愤，他只是一一的将这个混蛋会遭遇什么都明明白白的说了出来。

    接着，这个连环杀手在眼中闪过了一丝恐惧。

    这就是警长泰迪想要见到的。

    可就在这位警长准备乘胜追击的时候，审讯室停电了。

    不单单是审讯室，整个楼层都陷入了黑暗。

    第一时间，警长泰迪就拔枪对准了约翰.迪森。

    谁也不想死亡。

    尤其是这种凶徒，更是惜命的紧。

    所以，警长泰迪知道该怎么对付对方。

    可接下来的一幕，却是警长泰迪无法预料到的。

    约翰.迪森失踪了！

    当审讯室的灯再次亮起来的时候，约翰.迪森失踪了！

    就在短短的三秒钟内，被手铐束缚在椅子上的约翰.迪森，带着手铐消失的无影无踪。

    当时，整个警局就沸腾了。

    所有人都开始了搜查，但一无所获。

    可谁也不相信一个戴着手铐，被束缚的嫌疑犯能够从警局中逃走，特别是当时在这个嫌疑犯的对面还坐着一位警长，隔壁隐秘的观察室有着两个记录员，而在审讯室外还有两个荷枪实弹的警员做为前提下。

    但是，人就这么的没了。

    参与审讯的所有人遭受到了局长的大骂。

    做为警长，泰迪自然是被重点关照。

    而就在泰迪刚刚做出三天内一定将约翰.迪森抓回来的保证后，不到两个小时，约翰.迪森找到了。

    可却成为了尸体。

    就这么的被吊在路灯上。

    真是该死！

    心底喝骂了一声的警长泰迪，向着人群外走去。

    现场被破坏的极为严重，但是有些东西，却一直还在。

    他的目光扫过人群。

    接着，他看到了站在那里的秦然、含羞草。

    “罗阎、罗叶兄弟……”

    看着那一对二代移民兄弟，泰迪沉吟了片刻，然后，迈步走了过去。

    “有什么吃的吗？”

    警长泰迪半真半假的问道。

    “晚上十一点至第二天五点营业。”

    秦然淡淡的说道。

    “那真是可惜。”

    “你怎么看？”

    警长泰迪指了指那悬挂着的尸体。

    “罪有应得。”

    秦然很客观的说道。

    “虽然我很赞成你的说法，但是在一桩凶杀案前，你这样说可是会对自己很不利的……你对尸体很习以为常吗？”

    警长泰迪笑着说着，语调不自觉的拉长后，猛地换了话题。

    是秦然十分熟悉的审问技巧。

    自然是，应付轻松。

    “后厨有很多尸体的组成部分，你需要看一眼吗？”

    秦然指了指身后的餐厅。

    “相信我，你这么说的话，你的餐厅绝对不会有人光临的。”

    警长泰迪脸上露出了个作呕的模样。

    “因此，面对食物，一定要有感恩之心。”

    秦然正色的说道。

    “好的，感谢你对我吃饭时的指点，如果有什么的话，记得告诉我，之前我给你留了名片。”

    警长泰迪准备结束这次对话了。

    “嗯。”

    “我之前抓住这个家伙的悬赏，还有我失窃的钱包……”

    “走完流程，我会给你带来的。”

    本就准备结束这次谈话的警长泰迪，听到秦然的话后，转身就走。

    失窃的钱包随着约翰.迪森的死亡自然是有去无回。

    至于悬赏？

    按照流程，会如实发放。

    但，因为约翰.迪森的意外死亡，同样按照流程会延迟许多时间。

    而那个时间一般人很难接受。

    看着警长泰迪的背影，秦然没有回头，带着含羞草就向着街道另外一侧的大型超市走去。

    他需要准备一些东西。

    夜，如约而至。

    那块黑板在夜晚十一点时，准时的放在了门外。

    叶之餐厅。

    今日供食：烤兔、炒饭、鸡汤。

    （没有酒类供应，不欢迎醉酒客人）

    ……

    虽然是粉笔字，但依然字迹清秀，这是含羞草写的。

    括号内的文字补充，也是含羞草加上去的。

    他也不喜欢喝醉的人。

    尤其是那些喝醉了和秦然纠缠不清的女人，更是应该一律扫地出门。

    不过，出乎含羞草预料的是，昨天那个醉醺醺的女人再次出现了。

    几乎是在黑板挂出去的时候，那个女人就走了进来。

    没有喝酒。

    妆容精致，衣着得体，背着一个女士挎包，身上喷了淡淡的香水，一走进来，含羞草就闻到了。

    但，含羞草没有说什么。

    他管理后厨。

    前面由秦然应付。

    这是两人早就约定的。

    含羞草相信秦然会妥善处理。

    事实上，也是的——

    “你个奸商！”

    一进门，艾美就咬牙切齿的说道。

    “烤兔1000、炒饭150、鸡汤100，明码标价，童叟无欺。”

    秦然淡淡的说道。

    “你昨天说鸡汤是10块的。”

    艾美强调着。

    “是你提出100的，我认为你说的很对，所以，你来我这里，我所有的食物一律涨价十倍，为了衬托你的美貌。”

    秦然说着令酒醒后艾美后悔、尴尬、难为情的话。

    任何一个人酒醒后，都会对自己酒后的所作所为感到后悔。

    艾美也不例外。

    甚至，艾美付出了惨痛的代价。

    花费十倍的价格，喝了一碗忘记味道的鸡汤。

    因此，她再次来了这里。

    她要讨回剩余的90块。

    她辛辛苦苦挣来的钱，不能够就这么浪费了。

    “你知不知道你这是欺诈！”

    “你这样做，我可以告你的！”

    艾美努力的让自己的气势变得更凶狠一些，期望吓住秦然。

    秦然一言不发，指了指餐厅一角的监控。

    进入到他口袋里的钱，就是他的。

    想从他口袋里再掏出去？

    休想！

    “它虽然有些年代了，但是保养良好，且录音清晰，我想法官和陪审团一定会对你的言行感兴趣。”

    秦然语气波澜不惊的说着。

    其实，那个监控早就坏了，秦然不会修，也没有打算修好。

    “你！”

    不知情的艾美一跺脚，气哼哼的转身就走。

    厨房中，含羞草一笑。

    将特意为秦然准备的烤兔端了出来。

    “我加了一些柠檬汁。”

    含羞草捧着盘子说道。

    秦然笑着接过了盘子，而在这时，刚刚离去的艾美再次跑了回来。

    她看着秦然盘中的兔子，先是一愣，几乎是下意识的说道：“兔兔这么可爱，你们怎么能吃兔兔……加辣椒更好吃！”

    钻入鼻中的香味，让艾美忍不住的分泌着唾液。

    酸甜的烤肉味，令艾美暂时忘记了返回时的不甘心。

    她愣愣的盯着那盘烤兔，吞口水，但不论是秦然，还是含羞草，都没有打算理会对方。

    “有你们这样做生意的吗？”

    “你们这样做生意，这里迟早会……”

    艾美嘴中‘倒闭’一词并没有说完，门口的那盏路灯就再次闪烁起来。

    昨晚的第一位客人走了进来。

    “一碗鸡汤。”

    干涩、沙哑的声音响起。

    秦然将鸡汤递给了对方。

    对方小口小口的喝着鸡汤。

    秦然大口大口的吃着烤兔肉。

    含羞草面带微笑的注视着秦然。

    艾美站在那里，总觉得自己是一个局外人，她彻底的被无视了。

    习惯了做为所有人视线中心的艾美，越发的愤怒了。

    她瞪着秦然。

    但她也就只能够做到这种程度了。

    因为，数分钟后，当看到秦然盘中的烤兔全部的吃完，连一点骨头都没有了之后，艾美马上泄了气。

    她耸拉着肩膀，坐在那里。

    “我知道我不对。”

    “我不该喝酒，不该来这里无理取闹。”

    “可我也不知道，该去哪里。”

    “我丢了男朋友，丢了工作，还丢了好朋友，现在的我一无所有……但我还是忘不了他。”

    一边说着，艾美开始了抽泣。

    然后……

    一只端着鸡汤的手，出现在了她的面前。

    “没有什么忘不了的，时间是最好的良药。”

    “总有一天你会忘了他的容貌、声音，忘记他说过的话，或许，现在不行，但以后一定可以。”

    “因为，忘记很简单。”

    “不想着、不急着，就忘记了，就像烟火过后的天空。”

    “空无一物。”

    “可食物不同，如果说，爱从餐桌上开始，也从餐桌上结束，那么，只有你吃下的食物才会永久的伴随你，化为你身体的一部分，和你融为一体。”

    秦然缓缓的说道。

    艾美傻愣愣的抬起头，早已经忘记了演戏。

    “需要用它来温暖你的胃，让你的灵魂感到愉悦吗？”

    秦然问道。

    艾美本能的点了点头。

    但刚一点头，就猛地反应了过来。

    可已经晚了。

    秦然的手将鸡汤放下。

    “承蒙惠顾，100。”

    秦然微笑的说道。

    “你这是敲诈！”

    艾美再次瞪起了眼睛，秦然指了指那个只是摆设的监控。

    “奸商！”

    艾美换了个说法。

    “鸡汤趁热喝。”

    “凉了就不好了。”

    秦然一边说着一边向着摆台外走去。

    手中还拿着什么东西。

    而且，不单单是这个奸商老板，和刚刚那个客人也消失不见了。

    顿时，餐厅内冷冷清清。

    艾美觉得她再次的被排挤在外。

    “什么服务态度！”

    “我一定不会再来……真香！”

    艾美说着就端起了鸡汤，只是喝了一口，艾美的脸上就露出了惊讶，几乎是一仰脖子，就将鸡汤彻底的喝完了。

    “给我再来一碗！”

    艾美冲着厨房喊道。

    “100。”

    含羞草走了出来道。

    “你……奸商！”

    艾美咬牙切齿的说道。

    但在下一刻，却掏出了两张纸币，放在了吧台上。

    鸡汤再次出现了。

    一如既往的美味。

    艾美一边喝着一边看着含羞草，眼珠一动道：“你和刚刚的老板是什么关系？学徒吗？”

    “兄弟。”

    深知秦然离去是做什么的，含羞草心不在焉的回答着。

    “兄弟？”

    “一点都不像。”

    “他冷冰冰的，你看起来很秀气、可爱。”

    “你的财政是由你那个兄长把控吧？”

    “想不想摆脱你那个凶狠兄长的控制，挣一分属于自己的薪水？”

    艾美露出了一个自认为甜美的笑容。

    “打工吗？”

    “可以的。”

    含羞草点了点头。

    含羞草是真的想要创收，并不是敷衍。

    艾美笑的更灿烂了。

    “你来给我熬汤吧！”

    “就这个，我给你时薪50！”

    艾美自认为给予了一个高价，但含羞草却很认真的摇了摇头：“时薪1000。”

    艾美一怔。

    “你耍我？！”

    艾美瞪着含羞草。

    “不！”

    “我值这个价！”

    含羞草认真的说道。

    即使是要打工，也要符合劳动付出才行，含羞草一直这样认为。

    “你！”

    艾美一指含羞草，然后，突然轻笑了起来。

    先是轻笑。

    接着是大笑。

    笑得前后摇摆。

    甚至是，岔过去了气。

    就这么摔倒在地。

    然后，对方以肉眼可见的速度膨胀起来，一双强壮的手臂，突地从肋下伸出，抓住了头发，猛地一撕。

    刺啦！

    如同是给黄鳝剥皮般，露出了里面血淋淋，强壮、魁梧，属于约翰.迪森的身影。

    它盯着含羞草，张开了嘴，一字一句的说道。

    “你，当然值这个价！”

    “小可爱！”