    话毕，李遥端着茶盏，扬长而去。

    只留下武馆里惊愕、失神的众人。

    谁也没想到，身为剑客的李遥，连剑都没拔，便徒手拆了帝国最新研发的黑金装甲。

    末法时代还有隔空传递的力量吗？

    由于太过震惊，来自首都艾尔格莱德的刑卫队愣了半天，也没敢追李遥，而是第一时间去救治昏迷的科赫先生。

    武馆的弟子们，也忙把雷风合抬上担架，送往湖畔星中心医院去了。

    两边都在救人，只有夏奈和大胡子摄像闲下来。

    藏好西装内的针孔摄像头后，夏奈忽然有种想夺门而出的冲动，特别想采访一下这个名叫李遥的神秘男人。

    这样的男人在湖畔星开了五年万事屋，她居然从来没听过他的名字。

    大隐隐于市，他也太低调了！

    不行，我必须去。

    夏奈前脚刚迈出去，后脚就被摄影师拉住了。

    “我不想和你一起被主编骂。”

    ……

    湖风拂面，晨光熹微。

    李遥走在冷清的湖畔上，他走的很慢，幻想后面有人追上来。

    然而绕银心湖快一整圈、形意武馆再次出现在眼前，夏奈还是没来。

    没道理啊！

    刚才一套原力锁喉加一套原力正骨下来，不可谓不帅。

    同时还留了人家帝国长官一命，他也够仁慈了啊……

    为什么夏奈不追过来给他留名片，挑日子喝喝茶，来个独家专访呢？

    夏奈老婆，你也太不敬业了！

    ……

    下午三点，是饮茶时间。

    湖畔北街，星主府附近。

    悦色茶社。

    像往常一样，李遥应老朋友之邀过来喝茶，打牌。

    早上的新闻暂时被封锁了，因此形意武馆的事，并没有在湖畔街掀起多大波澜，只有街头零星的讨论。

    李遥暂时也没有被治罪。

    因为如果被治罪，帝国就要承认最新开发的黑金装甲不如剑灵武士。

    出名也好，隐世也罢，李遥毫不关心。

    他只想在每天下午三点钟，准时喝茶。

    悦色茶社，顶层包厢里。

    这是一间装修奢华的总统雅间。

    中间有一张不规则圆形的棋牌桌，由晶莹剔透的完整蓝玉所造。

    李遥身姿随意的坐在桌前，一边品着上等的龙涎茶，一边和两位老朋友打三人斗幽冥。

    幽冥，是最近百年突然出现并声名鹊起的恐怖怪物。

    上可吞星，下可夺魂，一举超越叛军和星贼，成为帝国、乃至全人类的头号敌人。

    三人斗幽冥，和李遥前世的三人斗地主的玩法差不多，只把大小王和花牌换成了不同类型的幽冥。

    说来惭愧，李遥穿越此世五百零五年，居然还没见过幽冥。

    只能靠三人斗幽冥过过瘾了。

    吊诡的是，李遥前世运气不错，斗地主或棋牌什么的都比较擅长，打牌一般赢多输少。

    可不知道为什么，这辈子只要连续赌超过一个小时，必输！

    以前他没搞清楚原因，现在觉得可能和老板娘的禁制有关。

    大概是同居太久了，无形中被老板娘生克了吧。

    所以这次在应邀之前，李遥特地把三百万星币提前支付给老墨，口袋里只装了五百星币来到茶社。

    输光也不心疼。

    阳光明媚的下午，不用上班，喝喝茶，打打牌，太舒服了。

    “听说李老板最近发了笔小财，还以为这次能玩大点，怎么还玩十块星币一局的青铜盘？是想存钱娶银月老板娘么？”

    说话的，正是悦色茶社的老板——

    黄羊。

    没错，他是个羊人。

    一个个子不高、身材快胖成球的中年男人，总是西装革履，留着整齐的黄胡子。

    据说他有星贼或叛军背景，梦想很特别，为了报复贩卖獸娘的地下生意，他立志于贩卖和交易人类失足妇女。

    当然，这只是传说。

    因为在湖畔星的青楼里，只有电子人偶的青楼才是合法的。

    青楼里的人类和獸娘，最多只能卖艺，不能卖身。

    这在白夜治下、以自由著称的艾尔恒星系，是十分罕见的。

    坊间传闻，这是因为湖畔星星主偏爱人偶。

    实际上，这是因为星主台不够硬，害怕在帝国扫黄时被波及、牵连，才出此下策。

    李遥之所以知道内幕，是因为这位尊贵的星主大人，正坐在李遥身旁，一起喝茶斗幽冥。

    艾尔德斯。

    一个略显女性化的名字。

    其主人是个个子很高，生着一头金发的混血面孔。

    个子很高，但身板不挺。

    五官虽然比李遥差点，但也算英俊了，整日穿着睡袍，胡子拉碴，醉生梦死，颓丧的很。

    从名字就知道，艾尔德斯的身份并不简单。

    他是艾尔恒星系第一任皇帝【碎星者】艾尔格林的私生子。

    艾尔格林家族和【碎星者】星贼团被屠杀时，只有不为世人所知的私生子艾尔德斯，苟活了下来。

    一心为父报仇的他，潜伏进白夜公司数十年，仔细调查才发现，杀父之人并非是白夜，而是如今身为星贼团三巨头的【七狂猎】中的某人。

    艾尔德斯倒吸一口凉气，因为【七狂猎】是比白夜恐怖一百倍的存在！

    七狂猎只有七个人，各自独行，纵横宇宙，一人足以毁灭一个恒星系。

    他们的爱好是狩猎幽冥。

    狩猎幽……

    艾尔德斯一下子就怂了。

    从此每天颓废度日，醉生梦死，本在白夜里前途一片光明的他，最后只能在湖畔星这种小地方当个星主，某种程度也算是继承了父亲的遗志。

    他每天仍嚷嚷着要报仇，但一转眼就跑去电子青楼潇洒快活了。

    他经常被记者堵在电子青楼里，每次以给李遥介绍漂亮老婆为由，打电话委托李遥顶包。

    一回生，二回熟，时间久了就和李遥熟络起来，经常在一起喝茶打牌。

    倒不是想赢李遥钱，反而想靠打牌输点钱给李遥，结果愣是输不出去。

    甚至伙同黄羊，一起反向出千，还是无法输给李遥哪怕一星币！

    他之所以想输钱给李遥，其实是想暗中委托李遥，好帮他报杀父之仇。

    当然，艾尔德斯也不认为李遥真有那个实力。

    或许，只是一种自我安慰罢了。

    这是一种极复杂的情绪。

    仿佛让自己还有一个为父报仇的梦想在心中，不至于醉生梦死。

    因为，他从未真的下单。

    此刻。

    听黄羊提到了银月老板娘，艾尔德斯眯眼盯着李遥，随手将手里的龙涎茶一饮而尽，故意试探李遥道：

    “你说银月老板娘啊，我的梦想就是这辈子能喝到她的洗澡水。”

    好家伙，你是杜兰特吗？

    “这个简单，你出个让我无法拒绝的价格，明天我一定带给你……”

    李遥不动声色抿了口茶，然后语出惊人的补了句。

    “不过里面也有我的洗澡水。”

    “噗——”

    ————

    感谢“咸鱼不想说话”和“上马出城回首”两位大佬的盟主，上架后会有加更哦！

