    哪怕陈苗苗已经做好了心理准备，可听到“三年”这个词还是脑袋嗡嗡作响。

    原主的记忆停留在三年前——被陈家人下药陷害、抛尸噬魂江的那一刻。而她穿越来了之后也恰好出现在噬魂江江滩之上，所以她自然以为一切是无缝连接。

    不料其中竟隔了整整三年！

    三年啊……

    这三年的时间，让原主从小可怜摇身一变，变成一个身上穿着一水儿的宝物，还被养得冰肌玉骨、雪肤花貌的福气包。

    难道说这三年里面原主真的是跟姘头跑路了？这才获得如此滋润，风生水起？

    不不不，不可能！

    原主的记忆中根本没有什么姘头！

    那是怎么回事？

    陈苗苗想破脑袋都想不出缘由，突然，一幕模糊的画面划过她的脑海。

    压抑的气息，灼热的禁锢以及那低低的、沙哑的，隐隐约约浮现在耳畔的轻喘……

    陈苗苗小脸一红，用力掐了掐自己掌心的软肉。

    不不不，陈苗苗快住脑！

    那只是一个莫名其妙的梦而已，你想啥呢！

    陈苗苗摇头赶走满脑子的旖旎色气，淡淡道：“本尊知道了，尔等退下吧，哦，别忘了把这个废物一起拉走，本尊可不杀蝼蚁。”

    李存一个哆嗦，努力把自己蜷缩起来，哪怕痛也不敢喊了。

    陈楚晴纳闷，上一刻前辈还和颜悦色呢，为何下一刻就突然变了脸，难不成是因为陈苗苗？

    也是，陈苗苗的父亲成名已久，在东洲大陆也算是小有名声，或许前辈是看在陈苗苗父亲的面子上，这才关心陈苗苗一二的？

    那自己方才说的话，是不是惹前辈不高兴了？

    陈楚晴暗暗焦虑，乾坤袋也送了，无论如何自己一定要将这位元婴前辈请回家中。

    陈楚晴眼珠子一转，道：“对了前辈，当年陈苗苗离开时非常匆忙，还留了不少东西在罗云陈家，您此行既是散心，想必时间很是宽裕，您不若来我陈家做客，还能瞧瞧陈苗苗留下的东西。”

    陈苗苗心动了，那可是原主的遗物，于情于理她都应该替原主拿回来，以告慰她在天之灵。

    “那是陈苗苗的东西，与本尊何关？本尊只是好奇，当年陈家那位天之骄子所留下的唯一血脉，到底是个怎样的存在，啧啧，不料白费了本尊的心思，那陈苗苗根本不配本尊去关心。”

    陈楚晴听罢此言松了口气，原来前辈和陈苗苗并不认识，甚至还略带嫌弃和厌恶，那就好，那就好啊。

    “前辈此言差矣，前辈您和陈苗苗之父乃旧识，那么陈苗苗留下的东西理所应当由前辈保管啊，将来好还给陈苗苗之父。况且陈苗苗之父乃举世闻名的奇才，那他留给陈苗苗的物品里说不定有……意想不到的宝物呢？”

    陈苗苗信她才叫有鬼，若有宝物他们恐怕早就占为己有了吧？

    懂得用此物来引诱她这个“元婴老祖”，陈楚晴也算聪明。

    但她人设得立足了，不能轻易让陈楚晴得逞。

    陈苗苗眉目轻挑，冷冷道：“嗯，这就不必了，本尊不感兴趣。”

    陈楚晴没辙了，但高人嘛，自然不会在意这些蝇头小利，她沉默片刻，又道：“这……我这还有一事要告知前辈，繁城本家的人过两日也会到云罗镇来，说不定会有您的旧识。”

    “陈家本家的人也来？”

    “是的，他们是来给我们家长老发请柬的。我们家长老可是三级炼丹师，哪怕是本家的人，那也要毕恭毕敬。”

    说话间，陈楚晴还骄傲地挺了挺胸膛，毕竟炼丹师在修道者的眼中，那可是无比尊贵崇高的存在，就算本家人再倨傲、再目中无人，还不是要乖乖供着她家长老？

    陈楚晴故意提起她家长老，就是想吸引陈苗苗的注意，没有一个修道者能拒绝结识炼丹师。

    关于炼丹，“陈苗苗”还是略知一二的。

    修道者吸收天地灵气为己用，走的是逆天修行之路，一般的药物和医术根本无法缓解他们的伤势、病痛，只有富有灵气的灵丹妙药方可。

    而等级越高的炼丹师，炼制出来的丹药中所蕴含的灵气也越高。

    三级炼丹师炼制出的丹药，连金丹修士都趋之若鹜，其地位之超然、身份之尊贵，不言而喻！

    难怪这云罗陈家有自傲的资本，连繁城本家都要尊重。

    但在原主的记忆中……三年前的云罗陈家分明落魄不已啊？若非如此，原主的好家人们又怎么会将原主送来云罗陈家呢？

    为何云罗陈家会突然冒出一个三级炼丹师，一下鸡犬升天了呢？

    太诡异了，不是么？

    难得对方这般盛意拳拳，陈苗苗沉思片刻，“勉为其难”道：“既然如此，那便叨扰陈家了。”

    “怎么会呢，您能来我云罗陈家做客，那是我云罗陈家蓬荜生辉啊！前辈请！前辈请！”

    陈楚晴欣喜若狂，亲自替陈苗苗引路，临走前还不忘将小山般的铁甲兽收入她的乾坤袋中。

    土包子陈苗苗看到这“扭曲空间”的一幕发生后，她不由得想起了云袖中的小破钱袋子。

    陈苗苗：“！！！”

    方才陈楚晴给自己的也是这种空间口袋吗？

    好家伙！

    她虽然不懂这修真界的弯弯道道，但空间压缩技术何其逆天，连上一辈子陈苗苗所在的世界都不曾突破。

    云罗陈家随手就能送出一个，这般阔气委实不得了啊。

    想来这云罗陈家也是个龙潭虎穴啊，她要小心才是。

    ……

    有陈苗苗这位“元婴老祖”在，众人自然要以她的意愿为最，陈楚晴甚至想让出自己的坐骑给陈苗苗，被她淡淡回绝。

    倒不是陈苗苗“端着”，而是她区区一个小凡人，哪里敢骑魔兽？

    万一被甩下来，那牛皮不就吹爆了么？

    她“元婴老祖”的面子还要不要啊？

    陈苗苗故作高深道：“修行者，需劳其筋骨，饿其体肤，磨其意志。尔等处于打根基的关键时刻，却连出个门都要骑坐魔兽，如此享受做派，如何能更进一步？”

    众人无不愧疚地低头：“前辈所言极是，晚辈们受教了。”

    “嗯，尔等随本尊一道走回去吧。”

    啥？

    走走走……走回去？！

