
　　武田孝直终于深吸一口气，在协议上盖上了自己和武田制造的印章。

　　赵元曦看了看没有问题，也笑着签署好了合同。

　　“钱呢？怎么给我？”武田孝直目光灼灼地盯着他，现在是他心里最没底的时候。

　　如果之前没人阻止，那么会是现在露出真面目吗？

　　只不过，他实在无法从这份合同里看出什么问题。

　　毕竟如果没有收到钱，他就没必要履约，情况不会变得更坏。

　　赵元曦笑了笑说道：“武田社长，可以先请他们出去一下吗？”

　　武田孝直狐疑地看了看他，还是说道：“你们先出去吧。”

　　这里毕竟是武田制造的地方，武田孝直也不怕他搞出什么事。

　　等房间里只剩下两个人，赵元曦才把行李箱提到了桌子上，放平，打开，拿开了放在上面的衣服。

　　武田孝直的眼睛都直了。

　　整整齐齐的万円大钞，摆满了大半个行李箱。

　　这不可能是假币，这么大规模的假币，那可太吓人了。而且，武田孝直的眼力不错。

　　“可以清点一下数目。”赵元曦带着笑容说，“收到款的证明，也给我一份吧。和您达成这个交易，今晚我也要回香岛做准备了。”

　　霓虹不是说没有假币，但假币很少，大额假币更少。不过，数目还是必要清点的。

　　武田孝直古怪地看着他：“你真是……要与我做生意的？”

　　赵元曦指着箱子：“现金不是在这里吗？您还怀疑什么？”

　　“确实是……”武田孝直深吸了一口气，“给我钱的话，为什么要让他们离开？帮忙清点现金，也需要他们。”

　　“是因为还有一句话要跟您说。”赵元曦看着他，认真地说，“我回香岛之后，除了电话与您保持联络，还留了一个联络人在这边。我也不知道因为与您达成了合作，围绕武田制造的事会发展成什么样。明天开始，请您留意一下寄给您的信件。”

　　“为什么要这么神秘？”武田孝直盯着他，“联络人的话，把姓名和联系方式告诉我不就行了？”

　　赵元曦笑着摇头：“都说了，围绕武田制造的事情很复杂。您应该也还搞不清楚真实状况，关于您的处境，也是这位联络人告诉我的。所以，要由他来决定什么时候和您见面，怎样见面。”

　　武田孝直还在那里思考着，赵元曦就收起了合同说道：“现在，请您的财务人员过来清点现金，给我开具收款凭证吧。”

　　听他这么说，武田孝直只能先把猜测放在心里，到门口又喊了武田悟郎回来。

　　“去拿清分机？”武田悟郎心里一喜，“先付一部分定金吗？”

　　“先去拿吧。”武田孝直轻声说道。

　　武田悟郎兴冲冲地往财务室走，他是管钱的，有钱就行。这些时日以来，已经为钱烦透了。

　　看到他匆匆的身影，不远处的木村秀太、谷村和夫面面相觑。

　　过了一会，看见拿着纸币清分机去了，谷村和夫说道：“带了一部分定金过来？还要用上清分机？”

　　“要用清分机，应该不少吧。”木村秀太叹了一口气，“我去厂房里了，过不久，就看不见那些设备了。”

　　谷村和夫看着往厂房走去的他摇了摇头，想了想也往社长办公室那边去。

　　“社长，我可以进来吧？”他在门口问了一句。

　　“进来吧。”

　　谷村和夫一推开门，正要开口说话的人，话噎在了嘴里，嘴巴张得大大的。

　　武田悟郎正在兴奋地点钱，清分机正在喧闹作响。ŴŴŴ.23sk.com

　　桌面上的行李箱里，满满的万円大钞。

　　“社长……这……这是……”

　　武田孝直的心情暂时轻松了，笑着说道：“全款，现金，我也被吓了一跳呢。”

　　谷村和夫震惊莫名地看着一旁平静微笑的赵元曦，居然有人随身带着这么多钱来签完合同就立刻付款。

　　赵元曦看到他的表情，和善地点了点头。

　　之前去银行取钱的时候，看到陶知命拉着个行李箱进去又出来，看到他漫不经心的样子，就已经很震撼了。

　　果然，这么多现金出现在面前的冲击力还是很不一样的。

　　但想来想去，估计陶老板还有一个考虑，不想被武田制造的人看到支票上的信息，让别人这么快找到他本人。

　　1亿5000万円的现钞，武田制造这边平常只用来清点一些较小数目现钞的光荣清分机累了个够呛。

　　谷村和夫看了一阵就开口说道：“社长，现在资金已经到位了，我再去恒和与磁粉供应商那边确认一些协议？”

　　“去吧！”武田孝直此刻心情不错，颇有斗志地点了点头。

　　看着谷村和夫离开的背影，赵元曦的眼神若有所思。

　　武田孝直看着剩余一扎一扎的现金，心里有了数，开口说道：“赵君让我印象深刻，没想到仅仅见了两面，我们就确定了合作。收款的凭证，我现在就给您开出来。”

　　赵元曦点了点头，这样当然印象深刻。

　　何况，在这个最紧要的时间点，在武田孝直满是怀疑的心态中，陶老板拿出了对他来说代价最小，又没有任何约束的一个方案，还可以先给全款。

　　其他人想要拿捏武田制造，拿出的都是很有约束力的条件吧？只有陶老板，让他们9月前把设备运到，后面能够安排人指导工艺就行。

　　武田孝直一边开着收款凭证，这边电话又响了起来。

　　他接听之后就说道：“谢谢关心。但，明天才是最后付款期限不是吗？”

　　镇定了许多的武田孝直就听对方说：“考虑到你们的新厂投产之后，采购量还有很大提升空间，我向社长说明了一下情况。如果现在实在资金紧张，我们可以先发运一批货。社长原则上同意了这个做法，不过希望武田制造可以用少量的股份来做抵押……”

　　武田孝直脸色一阴，随后还是说道：“还在想办法。一切，等明天再说吧。”

　　他挂掉了电话，突然很想等到明天，也像这样拿着现金走到这家伙面前，看看他的反应！

　　没想到吧？混蛋们！

　　……

　　“1亿5000万円的现金，全部带去了？”大宫浩史啧啧有声，“其他人还不知道吗？”

　　“……并不肯定。”电话里的人说话时，周边还有隐隐的车声，大概是在路边的公用电话亭，“毕竟，不知道还有没有像我一样的人，和哪一边达成了约定。”

　　“放心吧，不论成功与否，我答应你的都会兑现。”大宫浩史悠悠说道，“下一步你那边怎么做，等等看今天晚上会发生什么事吧。”

　　他挂掉了电话，才放下这部电话，又继续拿起另一部说道：“都听到了吧？现在我采取这种做法，下一步该怎么做，取决于他是不是三菱那边的人！”

　　电话那头的人是半田清司：“当然不是三菱的人。这个香岛人的来历，已经被有心人追查出了一些。他以前，在三井的丰田工作过，和三菱没有什么联络。听说当时对上司很不敬，被驱逐出了丰田。香岛那边的朋友，我也问了问，他在香岛之前是在一个家族企业工作的，前不久也辞职了。”

　　他顿了顿就继续说：“是个不安分的人啊，找到了资金，拿钱在夏国内地开工厂，以他香岛人的身份说得通。也许只是巧合，你刚才电话里的内容我也听到了，1.5亿円获得武田制造一整套生产线，还由武田制造负责装运和后续技术指导，这样的条件除了现在的武田制造，其他会社哪里会答应？”

　　大宫浩史老谋深算地摇头：“不对。如果是巧合，为什么他在武田制造提出的方案，和在TDK、索尼那边不一样？”

　　“确实，一时忘了这个……”

　　“总之，不论他是不是三菱的人，局势都更加微妙了。三菱有借一个外人打破住友此刻的钳制的动机，只要住友无法通过恒和与磁粉供应商的约束让现在的武田制造崩溃，三菱下一步就可以专心对付三井的整体收购方案。如果他不是三菱的人，那么三菱接下来的反应就值得期待了。”

　　“应该很快就会有动静了。最早，就是今晚！”半田清司断然说完，然后又说，“你还有其他的准备吗？你看上去也不是很担心他是三菱的人。”

　　“没什么好担心的。”大宫浩史智珠在握一般笑了笑，“如果他是三菱的人，那么第一个出局的住友，在接下来最上极乐町的计划里，也会少一些筹码，对我们有利。何况，我们也不是不能与住友一起合作，在武田制造需要还那一笔三菱贷款的时候，暗中出手。毕竟，住友可不知道我们与三菱的合作。我们处在有利的位置！”

　　大宫浩史没有说自己暗中通过平等寺一郎做出的布置。

　　背靠三菱，有优势，也有约束。

　　大宫浩史也需要武田制造的水先更浑一些。

　　此时此刻，赵元曦已经在机场了。

　　他也在打着电话，用华语说着：“再什么时候回来，等你通知了。我会每天给你至少打一个电话。”

　　“可以。按我说的，盯着公司的手续彻底办好，还有到南粤那边走一圈，看看哪里合适把厂办起来吧。”

　　“我对内地……现在也不是很了解。”

　　陶知命笑着说：“没事，你现在要回去投资，那都是受欢迎的客人。反正经费给了一部分你，去那边适当展现一下实力的同时，不急于做决定就行了。把你听到的、见到的，下次见面跟我说，我会告诉你怎么做的。”

　　“行，那我知道了。”赵元曦心想那你怎么就知道怎么做了？你一直呆在霓虹，都没去过。

　　但老板这么说，他这么做就行了。

　　何况，这个老板确实不错，哪怕自己要离开霓虹了，还是给了自己新厂筹办的早期……用他说的……装逼费用。

　　陶知命放下了电话，就对一旁的林栖羽笑了笑：“你看，之前不是建议我去内地投资建个厂吗？我安排人去了。”

　　林栖羽两眼放光：“你……想通了？”

　　“我想通个鬼！”

　　“……不是说金融赚钱更快吗？”

　　陶知命枕着双手在椅子上摇了摇：“就是挣得太快了，所以怎么花，也很苦恼啊。想了想，你这个建议也没错。”

　　他看着天花板目光闪了闪：“先下个闲子也不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第130章、水开始浑了免费阅读。https://xs.23sk.com 