    “滚开！”唐糖手握创世权杖，轻声低喝了一句。

    云韵满脸奇怪的看了唐糖一眼。

    滚开？

    什么滚开？

    这人莫不是脑子有问题。

    手中长剑一撩，云韵发动了自己目前能够施展出的最强绝技。

    风之极！

    管他是不是傻子，脱身要紧。

    就在这个时候，云韵一脸骇然的发现，原本和自己水乳交融一般的风之能量，此时竟然不听自己使唤了。

    无数强劲的风之能量在天上聚集，将天空都渲染成了青色。

    可当唐糖话语出口的一刹那，那些将天空都遮挡住的风能量，就像是遇到了什么穷凶极恶的可怕存在，一下子消失得干干净净。

    “？？？”云韵。

    究竟是什么境界的人，才能让天地能量见了都避之不及！

    虽然云韵还没晋级斗宗，可她明白，斗宗绝对办不到这种事。

    “你要是束手就擒的话，我可以考虑不计较你刚才冒犯我的事。”唐糖一脸平静。

    “你想怎么样？反正我孤家寡人一个，死在这里也没人心疼没人管，你要杀就杀好了。”手中长剑一丢，云韵偏了偏脑袋。

    “我不会杀你。”唐糖淡淡的看着她。

    “你......你该不会是有什么奇奇怪怪的想法吧？我告诉你，虽然我打不过你，可我绝对不会与你同流合污的。”云韵双手捂着胸口，一脸的决然。

    “？？？”唐糖。

    现在的女人都怎么了？

    一个个对自己的颜值这么自信吗？

    我家老雪我都还没吃到，你们这些庸脂俗粉，到头来也不过是一堆红粉骷髅罢了。

    “前辈，不如把她交给我来处理吧。”美杜莎女王轻声开口道。

    “你想怎么处置她？”唐糖撇了她一眼。

    “他们人族在抓到我们蛇人族的女子后，不都是卖去醉春楼或者卖给那些权势之人么，这女人身为斗皇，我想，应该会有很多的男人感兴趣吧！”美杜莎女王嘴角一勾。

    “传闻美杜莎女王心如蛇蝎，今日本宗算是见识到了。”云韵恶狠狠的瞪着美杜莎，一脸的咬牙切齿。

    “彼此彼此，你们擅闯我蛇人族禁地，今日若是没有前辈在场，怕是要死伤不少我蛇人族族人，对待朋友，我蛇人族自当以礼待之，可若是对待敌人，使用再怎么恶毒的手段都不为过。”美杜莎女王呵呵一笑。

    “放心，我说过不杀你，也不会让任何人伤害你一根头发。”唐糖轻轻的一转身，朝着蛇人族神殿殿顶上落去。

    “哼，算你运气好。”美杜莎女王冷冷的扫了云韵一眼。

    看着急速飞远的唐糖和美杜莎女王，云韵脸上不动声色，内心却陷入了万分纠结。

    要不要现在趁着她们不注意，赶紧离开？

    可是一想到唐糖那深不可测的修为，云韵原本满是希望的内心顿时一暗。

    那可恶的女子虽然说过现在不杀自己，也不让任何人伤害自己。

    可自己一旦逃走，走不走得掉还是两说，但是，那可恶的女子肯定就不会再护着自己了。

    想到这里，云韵就像是霜打了的茄子，焉儿了吧唧的朝着唐糖和美杜莎女王所在地飞去。

    “我以为你会趁着这个机会逃走的。”唐糖轻轻看了她一眼。

    “哼，不要以为你修为高我就什么都听你的，女女这种事，我是万万不能接受的。”云韵一脸的毅然决然。

    “你在想些什么呢？你的思想怎么这么龌龊？”唐糖差点喷了。

    “再说了，就算我要对你做些什么，也不是女女，本座，男的！”唐糖双手背负在身后，一副高人作态，

    闻言，美杜莎女王和云韵同时瞪大了双眼，一脸惊诧的看着唐糖。

    眼前这个实力强大肤白貌美的前辈，是男人？？？

    呵呵呵，我们年纪小，你不要骗我们。

    “怎么？你们不信？”唐糖淡淡的看着她们。

    “相信相信，前辈你说你是男的，那你肯定就是男的，你要说你是女的，那绝对就是女的!”云韵连连点头。

    你实力强，你说什么都是对的。

    “前辈，那青莲地心火的火芯......你还需要么？”美杜莎女王舔了舔自己性感的嘴唇。

    没有了外面那恐怖的青莲之火，这火芯完全不足为惧。

    只要能吞噬下这火芯，她就能向着更高层次进化，晋级斗宗已经是铁板钉钉的事了。

    最重要的是，在进化完成后，她的本体将进化为七彩吞天莽，修炼资质将大幅度提升，未来晋级斗尊、斗圣，亦不在话下。

    “这本来就是你的东西，你若是需要，自取便是。”唐糖无所谓的耸了耸肩。

    “谢前辈。”美杜莎女王一脸的惊喜。

    ......

    三天后。

    吞噬了青莲地心火后，美杜莎女王的气息节节攀升，虽然没有立即晋级斗宗，可云韵能够感觉得到，已经相差不远了，或许就差那么半步距离。

    天上，一层层乌云开始集结，银色的闪电，不断的在云层中流窜着。

    晋级斗宗后，上天会降下雷劫。

    如果渡劫成功了，美杜莎女王就能成为真正的斗宗级强者，甚至还能彻底摆脱兽身，化形成人。

    美杜莎女王即将晋级斗宗，这是蛇人族千百年来最为重要的大事。

    所有蛇人族族人全都来到了神殿外的广场上，一个个紧闭着双眼，默默的向兽神祈祷着。

    “美杜莎女王，还有那个装扮怪异的女子，全都给我滚出来！”就在这个时候，天地间响起了一声暴喝。

    蛇人族神殿顶端，云韵一脸愕然的看向远方天空。

    刚才的那道声音很熟悉，好像是古河的声音，难道古河回来救她来了？

    云韵有些不确定。

    毕竟，古河一介斗王，连自己这个斗皇都不是对手的敌人，他怎么敢回来相救。

    嗯，肯定是自己的错觉。

    “古河回来救你来了，你怎么一点反应都没有，这年头，这么有情有义的男人可不多了。”唐糖一脸微笑。

    “啊，真是古河啊。”云韵一脸愕然。

    “不止如此，还请了个大一点的蝼蚁过来帮忙。”唐糖笑道。

    “......”云韵。

    原来，在这位的心里，那些斗王斗皇级别的强者，也只是蝼蚁和大一点的蝼蚁的区别。

    “走吧，咱们去看看。”唐糖伸手一挥，一缓缓旋转着的空间漩涡，顿时浮现在两人身前。

    蛇人城市上空。

    “古河，我那宝贝徒弟当真被这蛇人族给抓走了？”云山一身白衣似雪，表情难看。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持模式，请安装最新版浏览器！				

