    

    音乐家协会会员代表大会在燕京召开，专程过来参加这次会议的还有来自国内各地协会分部的各大代表。

    这次会议主要是有两个问题。

    其一就是人事变动，其二就是对于协会新章程的修改。

    很明显的，过来参加会议的都见到了这次多出来的一个人，也就是陈骁。

    但是没有人为此感到惊讶，他们都知道陈骁这次来是什么原因，只是路过陈骁的时候对他表示恭喜。

    终于到了下午三点钟，会议准时开始。

    看到人员都已经到齐了之后，主席直接说道：“现在开始会议的第一项议程，也就是人事调整了，经过我们共同选举，现任陈骁为华夏音乐家协会副主席。”

    随着主席的话音落下，在场的人都鼓起了掌声。

    陈骁说道：“很感谢音乐家协会能够选我做副主席，还要感谢主席对我的抬爱，我是晚辈，所以还要向在座的各位学习，今后我也会继续潜心钻研，争取拿出更多的精品歌曲，来对得起这个副主席的称号。”

    在这种场合，陈骁是不会乱说话的。

    在他的话音落下之后，会场又象征性的响起掌声。

    陈骁重新坐下，现在他也是音乐家协会的人了，而且还是副主席。

    接着主席就这过去的一年做了总结和汇报，都是一些发生过的事情，然后又总结了在那些地方做的不好的。

    最后，又宣布了音乐家协会的最新章程。

    这其中就没有陈骁什么事情了，他就坐在座位上，看似听得很认真，但是却基本上神游天外，左耳朵进右耳朵出。

    不过他也不用说话，所以也没有人管他。

    会议持续了整整一个小时，就在陈骁以为结束的时候，主席又说道：“最后还有一件事，说大不大，说小不小。”

    扫了一眼会场，看到每个人都很认真的样子，主席继续说道：“就是关于明年国庆的事情了，上面对这次的国庆极为看重，所以要求我们写一首关于国庆主题的歌曲，到时候要作为国庆电影的主题曲。”

    陈骁眨了眨眼，国庆电影？

    这不是就是之前在电影协会的时候，说的那件事情吗？

    没有想到在这里也能够碰到。

    主席继续说道：“写一首歌很简单，但是这次一定要送上一份精品歌曲，时间呢也比较充足，在明年五月份之前一定要确定，这是刻不容缓的。”

    现场这么多人代表的是整个音乐家协会，而且没有来的还不知道有多少。

    写一首歌？

    不要太简单。

    但是呢，这次是上面专门布置下来的任务，所以就要超量完成了。

    一首精品歌曲说简单也简单，说难也难，这还是要看灵感的。

    如果没有灵感的话，别说是几个月，就是一两年也写不出来。

    主席又问道：“在场有没有有了雏形的主旋律歌曲？有的话可以拿出来，给大家参考一下。”

    这下子所有人都低下来脑袋。

    在场的大部分都是管理型的人，虽然曾经都有创作歌曲的经验，但是现在又有几个能拿得出一首好歌的。

    但是，在场所有人都低着脑袋，陈骁那仰得老高的一张大脸就显得十分显眼了。

    似乎是突然想起了陈骁，主席直接点名：“陈骁，你的歌写的不错，尤其是那首《龙的传人》，你还有没有类似的爱国旋律的歌？有的话就拿出来，给大家伙看看。”

    主席这一点名，其他人也都看向了陈骁。

    陈骁？

    写的歌好像是不少，但是这种旋律的，好像怎么看都不太和他搭啊。

    是啊，陈骁现在的歌基本上都是流行音乐，要论这种有国家情感的，好像真的有些画风不太对。

    《龙的传人》虽然也不错，但是如果放在电影里的话，更适合的还是关于外交之类的电影。

    这也和这次的电影主题不太符合。

    不过现在主席既然点名了，就且看陈骁怎么回答吧。

    另一边的陈骁正在愣神，突然听到有人叫他，瞬间就回过了神。

    “啊？”

    有人提醒道：“陈骁，主席问你有没有适合国庆电影的主题曲。”

    “现在就要吗？那我就写一首，你们看看怎么样吧，如果写的不好可不要批评我。”

    其他人一阵无语。

    那就写一首？

    你当这里是过家家的吗？

    不是所有人都是好脾气的，这就有人当场说道：“陈骁，你要注意影响。”

    陈骁看了一下，是一个模样五十多岁的人。

    陈骁当即也不高兴了，但是决定不跟他一般见识，如果在这种场合下和别人怼起来，这才是不注意影响。

    但是陈骁也没了好脸色，直接抄着两只手，也不说话了。

    倒是主席给了两个人一个台阶，说道：“是我说的嘛，不管好的坏的都拿出来看一下，陈骁，没事，写出来大家看看。”

    陈骁这才说道：“那好，我现在写一首歌，你们都可以评价一下，如果写的不好，就当我没有写过。”

    然后陈骁就拿起桌上的笔，在稿纸上写了起来。

    只要不是在电脑上打字，陈骁写字还是很快的，其他人只能看到陈骁的笔唰唰的写个不停，中间甚至连思考的空间都没有。

    “哼！”

    之前打断陈骁的那个省代表冷哼了一声，心里不以为意。

    你以为写的快就厉害了？

    这是创作，又不是比谁写的快。

    而且你写的这么快，能有什么好歌？

    不出意外还是一首口水歌而已。

    但是，尽管是这样想，他也还是很好奇陈骁到底是在写的什么。

    他是如此了，那么其他人就更加好奇了。

    有见过写歌的，但是从来没有见过当场就写一首歌的，更没有见过像是陈骁这种连想都不用想的就写这么快的。

    难道这就是陈骁这么高产的原因？

    很快，陈骁就放下了笔，然后抖了抖自己写好的这张纸，又重新看了一遍，在发现没有什么错别字之后，这才递给主*****，请您过目。”

    主席的眼睛在纸上扫了一眼，但是只是这一眼，就再也移不开自己的目光。        

