    如果真的不知道，那就只有一种可能，很多人是早上从别的地方开车来的。

    如果是做飞机，七哥不可能不知道，也不是他这个大哥当的也太失败了，这样一场决斗，谁来观看竟然之前都不知道，这像话吗？

    还有、想来观战不需要提前打个招呼？是不是太不给面子了？所以七哥这是故意隐瞒的。

    “有这么严重？”王勤装作什么都看不出来，一脸震惊的道。

    “我不是说过了吗？现在各国地下势力都看中华夏市场这块肥肉，我这个地头蛇自然成为很多人的绊脚石，所以这些人暗中达成了默契要移开我这块绊脚石，好在你的狠辣震慑了他们。”

    七哥顿了顿，接着道：“你立了大功，想要什么奖励？”

    “是大功吗？那就先记着，我现在不缺钱，也不缺女人，暂时想不到需要什么东西。”王勤知道大哥给奖励不能推迟，更不能说这只是举手之劳，不要奖励，

    这给人的感觉太装了，那为什么要装？那肯定所求甚大，这就太危险了。

    可是暂时真想不到需要什么，所以只能这么说了。

    “行，什么时候看上了喜欢的东西尽管开口。”七哥似笑非笑的道。

    王勤看不出七哥对自己的回答是满意还是不满意，感觉有点高深莫测。

    就在这时，别墅外响起了车声，不多时走进来两个人，正是好几天没见的南少和柳一菲。

    南少还是那副样子，没什么变化，而柳一菲的变化比较明显，神情更冷了，仿佛欠了她的钱没还似的。

    “不是说要玩个十天半个月吗？怎么这么快就回来了？”七哥收起了笑脸，有一点阴阳怪气的道。

    王勤感觉七哥在开车，但是没证据，只能装听不懂这句话的弦外之音，朝南少和柳一菲笑了笑，表示打过招呼、

    两人找地方坐下，保持着一点距离，也不知道是刻意的还是无意的，不过两人好像都没听到七哥的话一般，目光看向王勤，细细的打量一番。

    “小子，我还是小看你了，没想到你一拳就把吉田冈本给打死了，这才过去一个小时，地下世界都轰动了，鬼手这两个字已经上了金榜。”

    南少笑了笑，目光看向七哥，问道：“那是怎么样的一拳？”

    “使一遍给南少看看。”七哥笑着，一副懒羊羊的样子，看着王勤道。

    “在这里？不会把房子拆了吧？”王勤马上知道和吉田冈本的决斗肯定没有录像记录，南少和柳一菲肯定没看过，对这一招很好奇。

    同时知道如果不让他们摸摸老底，恐怕是麻烦事，所以也没准备瞒着，反正早上看到的人也不少，不差他们两个。

    对于什么金榜很好奇，不过也不急着问，反正迟早会知道。

    “到外面去，我还想再看一遍。”七哥说完，人已经站了起来。

    转眼间，四人来到别墅外面得树林。

    “那我就献丑了，等下给我指点指点哪里有不足之处。”

    王勤说完，不等他们回答开始施展鱼跃龙门的那一招，没有任何藏拙，原原本本的使了出来。

    轰！

    身影一闪，一拳打出，把一颗大胖子腰杆粗的大树给打爆了，断口出碎屑横飞，大树上半截立时砸落而下。

    树木砸在地板上，顿时、各种杂音不断响起，同时激起一片尘土在飞扬。

    远处，不少隐藏的在暗处的保镖看的眼睛差点掉下来，想到这样一拳要是打在人身上，恐怕直接去西天报道，吉田冈本就是最好的例子。

    “你小子有毛病？这株枫树价值五百多万。”七哥并没有被王勤的拳法给惊到，而是怒道。

    一棵树值五百多万？王勤一副我不是傻子别骗我的意思，然后看向南少，问道：“南少，怎么样？”

    “怎么说你好呢？”南少想了想道：“这样的招式以后不要用的好，遇到你打不赢的对手使用这一招没什么用，还让自己的内气损耗巨大，这一招打完连逃跑的机会都没有，遇到你打得赢的对手不需要这样的大招也能赢，明白我的意思吗？”

    王勤虽然听明白了，笑道：“明白，不过用来对付比我那么厉害一点点的人效果还不错吧！”

    “我倒是觉得简单一点好，就这样简简单单就分出胜负最好，还有震慑效果。”柳一菲不冷不热的点评一句。

    “那就喜欢怎么来就怎么来吧！”南少随口道。

    七哥还在看着那一株枫树，一脸肉疼，似乎那一株枫树真的值五百多万。

    王勤有些不好意思了，笑道：“改天我买一颗过来。”

    “你以为这么粗的枫树容易买？”七哥很是恼火的瞪了王勤一眼，没了下文，没说让他买，也没说不买。

    随后，四人来到凉亭中，南少看向七哥，认真的道：“趁着这么多帮派人物来到夏江，以鬼手打死吉田冈本庆祝为由，晚上都请过来喝酒。”

    “这不太好吧？”七哥道。

    听着他们像是打哑迷的话，王勤倒是知道他们要请的人是谁，可是有什么用意完就不知道了，这是站的不够高的缘故，还有信息不对称的原因在里面。

    “没什么不好的，你这个东道主总要尽尽地主之谊。”南少道。

    “我是准备一个一个请，一起请过来要是压不住场面，满盘皆输，你倒是说的轻巧。”七哥的语气充满不情愿。

    “压不住场面损失了多少我赔给你。”南少道。

    “那行！我马上派人去安排。”七哥说完，马上离开。

    “有点累，我下去休息了。”王勤说了一句，跟着离开。

    “嗯！好好休息一下，精神养足一些，晚上的晚宴你也要出席。”南少点头道。

    看着王勤离去的背景，南少道：“你上次催眠了他，说一切正常，现在还这么认为吗？”

    “现在我看不懂他了，说他聪明有时候傻不拉叽的，说他傻有时候很聪明，出生背景完全没问题，连DNA都检查过了，也没有任何可疑之处，应该算是奇葩的一类吧！你看出什么了？”柳一菲道。

    “根据七哥所说，他在牢里学过梦境了，教他的老头已经查到，叫闵长布，现在不知所踪，根据刚才使出的一招，我有似曾相识的感觉，好像是一招鱼跃龙门，所以他学会了《神梦心经》，由此可以判断你上次对他的催眠是失败的，被他骗了。”南少道。

