    “兵者，主杀伐！”

    “弱者，没有选择的权利！”

    周清之语刚落，将刚才房间中一切谈论听在耳边的卫庄，冷哼一声，算是回应张良所言，秦国杀伐虽然很重，但只要有用就可以。

    秦国的军功爵下，每次战斗只要胜利便是坑杀，这一点或许就是秦国军力强大的一个点，列国之所以愤恨与怨恨，那是因为他们没有能力可以将秦国击败。

    如果将秦国击败，同样可以坑杀！

    “诸位，闲谈甚久，言语不当还请见谅，周清不过一游历列国的武者，于新郑中有感而出，但有些事情，或许只有亲自做了，才知道真正的结果。”

    “九公子、卫庄先生、张氏子房均当世英才，接下来的韩国变换新颜再好不过！”

    今日一番话，估计对于张良打击不小，但于韩非来讲，这个极度自信的人，外界很难影响其内心核心，墨黑重剑微微颤动，拱手一礼，为之退出房间。

    继续待在房间中，估计会带来不适之感，虽如此，但却是岁月长河之语。对着紫女姑娘轻轻一笑，身形便消失在二楼。

    “子房！”

    周清的离去，并未使得房间中的情绪高涨起来，反而仍旧的有些低沉，紫女上前，为韩非亲自斟倒美酒，扫视房间中的三人，也是觉得有趣。

    十多个呼吸过后，韩非晃了晃手中酒樽，一饮而尽，而后看向此刻神情低落的张良，对方是自己比较看好的韩国新秀，可不能因此心神有损。

    “九公子，韩国真的可以恢复霸业？”

    诸般种种，在刚才那赵国侠客周清的分析下，似乎韩国已经没有了任何希望，群国环伺，秦国临近，国小民弱，纵有万般手段，该如何施展开来。

    一袭浅绿色锦袍加身的张良，俊秀的面容上掠过一丝愁容，本以为这个问题距离自己很远，而且有九公子在，韩国不会有那个结局。

    然而，如周清所语，纵然姬无夜等权臣不存，王室重振，列国也不会给予韩国机会，如今的岁月已经不是数十年前列国国力相近的大争之世了。

    “哈哈哈，寻常之人可能一口吃成一个肥硕之人？”

    “韩国之疾深矣，想要根治难矣，不过，不积跬步，无以至千里，眼前来说，子房，我们还有更为重要的事情需要解决！”

    清朗的声音为之大笑，年少的子房也这般愁绪加身，自己身为韩国公子都未曾如此，虽觉得张良有所欠缺，但更能够突显其为韩国振兴之决心，令韩非心中欢喜。

    笑音回旋在这处静室之中，一时间，仿佛将先前的不快和郁闷之气扫荡一空，将张良的心神也拉了回来，不错，接下来他们还有更为紧要之事。

    “九公子所言甚是！”

    拱手一礼，快速的修整精神，恢复先前的翩翩贵公子，如玉淡雅俊少年。

    不多时，房间内燃起一炉香，烟气氤氲，浮空缭绕的形状犹如一条虬结百态的神龙，兀自摆动却凝而不散，甚至奇异。

    鼻息之间轻轻嗅之，韩非面上掠过一丝迷醉，想不到还有龙涎香可以享受，传说此香产至遥远的南海的龙墟之中，当地之人花费大力气才能够得到一些。

    运送至中原，价格更甚黄金多矣，就是王室之中，也算极为珍贵之物，先前在桑海游学，也只是在师尊那里看到一些。

    紫兰轩随随便便一件器物都有这般的珍贵，都有这般的来历，韩非越发的好奇起来了，当然再美好的东西，也需要一双利眼才能够识别。

    当然，韩非自觉有这个眼里，所以对于紫兰轩的这两个人越来越感兴趣，可惜一直到现在，自己都没有收集到足够的信息。

    不过，自己可以确定，眼前的这位鬼谷弟子和韩国的王族有着极深的渊源，这是一种奇特的关系，也是自己欲要了解对方的一个切入点。

    上前一步，跪坐在卫庄的对面，张良一礼，同样于一侧跪坐，未敢与九公子平齐，韩国之内，礼法齐备，身为相门，更是知晓规矩，紫女则是一旁相陪。

    这已经是几天来的第三次正式会面了。

    第一次，只是韩非与紫女之间的交谈。

    第二次，只是韩非与卫庄之间的交谈，所以有了昨夜之事。

    第三次，终于三人都在这里，有一些事情，也可以真正的道出，这想来也是对方希望的场面。

    “卫庄兄，紫女姑娘，我们又见面了！”

    韩非面上含笑，拱手施礼道。

    “你比所有的客人都来得勤，不过三次中，有两次都不是来照顾紫兰轩的生意，你说我应该继续欢迎你，还是不该欢迎你呢？”

    妖娆的魅惑之语荡漾，掩嘴轻笑，姿态万千，为房间内的气氛柔和些许。

    “也许我今天就给你带来一笔大生意。”

    韩非无奈的摇摇头，而后哈哈大笑，再次一饮紫女姑娘倾倒的美酒。谈笑间，将目光落在条案对面的卫庄身上。

    尽管对方一再的拒绝自己，但是，今天自己有把握可以说动对方，真正的成为自己在新郑内的绝大助力，和自己一起开创韩国崭新的局面。

    ******

    “公子，新郑城中是不是出了大事？”

    从二楼而出，没有着急离开，灵觉之下，径直而入三楼云舒的房间之内，云舒并不在房间，轻轻的盘坐在其中，闭目而修。

    在房间中没有停留太长时间，一道清脆悦耳之音便是回荡在耳边，一缕淡淡的香风铺面，夹杂着一丝淡淡的湿润之意。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，沐浴而出，仍旧有些潮湿的发丝垂落肩后，云舒正用一卷布帛轻轻的拨弄着，临窗吹拂，快速的将其蒸腾。

    轻薄的绸衣罩体，洁白的玉足踏在地板之上，虽然身材还未如弄玉那般成熟，但也已经初显规模，迎着云舒欢喜的神情，挥手间，一道奇异的力量笼罩云舒，呼吸之后，其发丝之上的水珠消失不见，恢复柔顺乌黑。

    “新郑从来不少大事。”

    “待会，城中又会有一场好戏！”

    先前的纵论，虽未动摇韩非之心，未曾影响张良之心，至于卫庄，周清不做期待，不过自己也得到了自己需要得到的东西。