    顿时间，洛尘灵神色变得凝重起来。

    反观林墨，却收敛了凝重之色，而是说道：“你是想要我手上之物？”

    “你倒还挺聪明的。”神极微微颔首。

    “你觉得你能夺得走？你以为我不会在你夺走之前喝了里面之物？”林墨凝视着神极。

    “你可知道里面的是什么东西？”

    神极眉头一皱，显然没想到林墨会这么难缠，一般人遇到这样的情况，往往都是交出东西保命，然而林墨却改行其道。

    “我不知道，但圣人遗留之物，必然是罕见的圣人至宝。”林墨无所谓道：“既然我得到手了，那我用不上，就毁掉就是了。”

    神极没有说话，而是凝视了林墨片刻后，瞥了洛尘灵一眼，“你不怕我抓了她，折磨她？”

    “既然她选择进入这里面找寻机缘，那就该想到要遭遇到的后果。我想，她应该早就做好一切准备了。”林墨无所谓的说道。

    洛尘没有说话，神色始终如初，显然是默认了林墨的话一样。

    神极看着二人片刻后，突然笑了，“果然有些不好对付，看来还真拿你们没办法。原本我还打算用这杯子和里面之物来恢复，不过你的古神虚影不错，应该能维持一段时间，足够我对付那个家伙了。与其浪费掉这东西，不如先留下来，或许不久之后，你可能会送给我也说不定。”

    “那得看情况了。”林墨回道。

    “就冲你这句话，你们的命可以保留一段时间。”

    神极摸了摸左手，那里带着一个黑色的指环。林墨早已注意到了，神极说话的时候始终有一个习惯，那就是总会不由自主的去摸左手的黑色指环。

    神极没有出手杀他们，林墨也知道是为什么，是为了避免杯中之物受损。

    只要林墨不用掉，这杯中之物就会一直保留着。

    很显然，神极也不会告知林墨杯中的液体是什么。林墨倒也无所谓，神极不说的话，大不了等出去后再想办法打听一番就是了。

    林墨注意到，神极方才说要对付一个人……

    那么很显然，神极到这里来，是为了那个杯子和里面的绿色液体。

    这绿色液体的作用，可以让他保持在巅峰状态。

    看似有一小杯，但这绿色液体是一整体的，无法分割出来。

    也就是说，仅能用一次而已。

    先前，神级听闻自己要喝掉绿色液体后，立即改口了。

    很显然，这绿色液体的大体用途就是短暂的提升力量。

    “其他人似乎要来了……”

    神极突然说道：“入口有九个，但圣人居住之地只有一个，宝物已经被你们所获了，若不走的话，到时候被人堵在这里，恐怕你们就走不掉了。”

    “记住，那杯东西不要妄动，到时候必然会有极大的用途。”神极对林墨正色道。说完，他已消失在了原地，就像来的时候一样，极为的突兀。

    目送神极消失，林墨收回了目光，只见远处出现了一些身影，很显然已经有人赶来了。

    “走，我们先离开这里。”林墨带着洛尘灵沿着原路退回。

    就在林墨等人退出去的时候，一股股力量在力量爆发开来，显然是一些有仇怨的人物相遇，直接当场大打出手了。林墨猜测也可能是有人故意出手的，打算搞乱局势，好在之后浑水摸鱼。至于到底如何，林墨才懒得理会，迅速带着洛尘灵从那根天柱离去。

    “要小心一些神极。”洛尘灵告知道。

    “这个人确实很怪异，他的话始终是话中有话，似乎像是在提醒我什么，又像是在警告我……不知道他要对付的人是谁……”林墨眉头紧皱。

    “会不会是圣人的首席大弟子来了？”洛尘灵说道。

    “有这个可能，不过若是圣人的首席大弟子来的话，那恐怕这一次道场宝物夺取会有更大的凶险。”林墨深吸了一口气。

    神极的恐怖，林墨刚刚是体会到了的。

    以自身如今的能耐，林墨还真没把握对付得了处于巅峰状态的神极。不过，那杯子内的液体，倒是可以用来震慑神极，显然神极刚刚也怕林墨喝掉。

    或许，是怕林墨喝了提升战力，又或许是怕喝了就没了。

    无论是哪一种，对林墨来说都不是坏事。

    只要杯子内液体存在，神极就不敢逼得太过。

    毕竟，林墨不认为神极会是自己人，此人太魔性了，或许上一刻还在聊着，下一刻说不定会直接对自己下杀手。这种人，绝对会这么做。

    林墨带着洛尘灵架桥返回了入口处。

    由于入口处极大，所以林墨可以利用幻纹避开其余人。

    二人回到了庭院处。

    大约一个时辰左右，三绝带人回来了，有些人身上负伤了，并且还损失了一些人马。

    “你们没进去？”三绝意外的看着林墨，不过想想当时他们是分道走了，并不是谁都懂得幻道的，所以林墨二人没进去也是有可能。

    “你们怎么都受伤了？”林墨问道。

    “别提了，真是晦气，也不知道谁拿走了宝物，我们白跑了一趟不说，还遇到了鸿蒙莲这个疯女人发疯，她一进来就对我们出手。”

    三绝哼了一声，旋即眉头一皱，“不对，虽然鸿蒙莲这个女人娇蛮至极，但也很少会真正发火。这一次，她是真的发火了，杀了不少半圣呢。也不知道是谁招惹了她，居然让她如此恼怒。可惜了，我实力不够，不然肯定会当场斩了她。”

    “她的人被我弄死了一半……”林墨说道。

    “你弄死了一半？”三绝突然一怔，其余九幽一族的半圣也愣住了。

    “先前我们进入天柱之前，遭遇到了鸿蒙莲，她试图要将我们卷过去。”林墨缓缓说道。

    三绝微微颔首，这确实是鸿蒙莲会做的事。

    “然后，我运用幻道，震碎了他们的桥，所以他们就死伤了一半。最后，趁着他们不注意，我们就进入那一座天柱内了。”林墨说道。

    “我就说鸿蒙莲怎么会突然发疯……”

    三绝神色复杂的瞥了林墨一眼后，突然大笑的拍了拍林墨的肩膀，“林兄，你干得挺不错的。解决了鸿蒙莲一半的人马，不然恐怕今日我们和她遇到，都会损失不少人。”

    “意外而已。”林墨淡淡一笑。

    “确实是意外。”

    三绝微微颔首，旋即想起了什么，“你刚说你们进入了天柱，那你们可否进入到圣人居住之地内？”

    

