    老江在原地等了十多分钟，才看到另一架黑色法球，慢悠悠的飞出水气弥漫的大泽。

    这个比施睿那个更大两圈。

    稍显臃肿，但装饰更多一点。

    如果说三王子的法球是红色法拉利跑车的话，老江眼前这个，就更像是优雅而慢腾腾的老爷车一样了。

    随着驾驶舱开启，里面传出噪杂声。

    六个上下交错的座位里坐满了人。

    如月坐在副驾驶上，如教学员的驾校教练一样一脸头疼，而傻妖怪则坐在主驾驶上，人模狗样的用爪子抓着方向盘，还慢悠悠的踩了刹车。

    让这法球正好停在老江身侧。

    “上车，老板！我载你，本妖已经学会啦！”

    带着墨镜的狼妖得意的一扬手，表现的自己好像是老司机一样。

    “该我了！该我了！刘慧，你赶紧走！该我了！”

    在后方座位上，绑着安全带的赫尔雅一脸不满的大叫到：

    “之前说好的，你开一段，我开一段。”

    “别抢嘛。”

    老江叹了口气，无奈的登上驾驶舱，坐在最后方，就在半是激动，半是忐忑的小胖子乾铎身边，最后面的空旷空间里，石榴正和黑云对坐着。

    两个精怪抓着游戏机，正在激烈PK。

    “还差个顾淼丫头。”

    江夏看了一眼身前空着的座位，他摇了摇头，说：

    “那丫头被落雁师姐带走了，不过她肯定更愿意和我们一起探险，一起玩，喂，乾铎，这是你第一次加入我们。”

    老江伸手拦住小胖子的肩膀，说：

    “表现的像样一点，别给我丢人啊。”

    “哦，好的，老板。”

    乾铎舒了口气，接过江夏递来的墨镜，戴在眼睛上，让他多了一分杀气，舱室下一瞬合拢，老江左右看了看。

    舒适的靠在椅子上，又以神念在一脸不满的翘着腿的赫尔雅耳边说：

    “黑云那边...能保证隐秘吗？”

    “放心，老板。”

    赫尔雅做了个OK的手势，她往后看了一眼，说：

    “我问过乾铎了，那个血契共享生命外，还有感知链接，如果黑云要告密，我会第一时间知道，并且阻止它的。”

    “好。”

    江夏点了点头。

    “老板，我们往哪开？”

    带着眼罩的狼妖竖着耳朵，问了句，它是乐在其中，江夏则从纳戒里取出幛目宝伞，唰的一下在代步法球里打开。

    用这法宝也不是一次两次了，老江对它掌握的已非常娴熟。

    黑色伞面张开一瞬，便注入灵力，体内十二万度精纯灵力已能将宝伞开启时间延长一倍，又将宝伞遮蔽气息的功效向外散开。

    如网一样包裹住所有人。

    “加速！油门踩到底！直线向前！”

    江老板在识海中拨动七宝妙树第三根树枝上的MAGA界小花，黑色法球前方的空气立刻如水波般震动起来。

    就像是一面难以揣摩的传送门。

    在狼妖喜悦的尖叫中，它将油门踩到底，让黑色法球如发射的火箭一样，呼啸着冲入前方云海大泽。

    在一瞬间撞入宝树星门，在空气波澜中冲进了另一个世界。

    “咦？逆徒的信号又消失了？”

    正在墨霜山尚同峰的洞府中，借着天降功德气修行的施妍大糊涂猛地睁开眼睛，她脑中芯片，又察觉到了江夏的数据信号神秘消失。

    但偏偏这次，被她施加了侦听法咒的顾淼丫头，却跟着落雁在大泽深处游历，让她没办法察觉到江夏一伙到底去了哪。

    “可恶！”

    大糊涂几欲咬碎银牙，这都第几次跟丢了？

    自己那逆徒，运气怎么就这么好！

    “没关系。”

    大糊涂哼了一声，重新在自己乱糟糟的闺房里，摆出五心向天的姿势，又沉浸到大梦功法的修行之中。

    周遭现实随着施妍的呼吸，就如雾气萦绕般，被塑造成千奇百怪的画面，一瞬化作流沙滚滚，下一瞬又有森林密布。

    一息不到，又将周围化作嘈杂的凡尘集市，男女孩童来来往往，甚至有雾气画出的小姑娘抓着糖葫芦，蹦蹦跳跳的越过施妍的身体。

    “等本修度过命中大劫之后，再找个机会，把你这逆徒的秘密，统统挖出来。”

    施妍轻笑了一声。

    信心满满。

    下一瞬，她的身影就如流沙吹散一般，消失在了自己塑出的幻境之中，而整个尚同峰的景色，也很快拉入越发扩展的幻象里。

    就好像，被从墨霜山中，剥离了一样。

    ---

    MAGA世界，纽约。

    还是上一次老江他们进入世界的位置，就靠在时代广场不远处，此时距离老江他们离开，已过了一月有余。

    这座城市也从寒冬腊月，来到了初春时节。

    但依然有春寒料峭，让空气中的气温并不那么适宜，在城市中蔓延的大流行病也没有得到很好的处置，情况依然很糟。

    街道上的行人都变得稀疏了一些，还有店铺打出了歇业的标志，显得有些萧索。

    但这并没有影响这个离经叛道的国家正在进行的事情，还有七个月，就是总统换届中期选举了，时间紧迫下，越来越多的官方拉票活动被展开。

    就在现在。

    就在广场一角，一群现任总统的狂热粉丝们已经聚集起来，和一个多月前一样，他们打着乱七八糟的横幅，高举着红蓝相间的告示板，有专人指挥着。

    浩浩荡荡的从城市中心，一路游行到今天的拉票活动现场。

    天气挺寒冷的。

    但游行中的很多人就穿着单薄的衣服，一个个嘶吼的声嘶力竭，脖子都红彤彤的，很有活力的样子。

    而近千人聚在一起，散发出的热量也让他们好像是得到了上帝的启示与保护，让他们不再畏惧寒冷。

    以及冷空气中混杂的病菌。

    他们不怕！

    因为他们的首领告诉他们，不需要怕！

    什么大流行，什么经济危机，什么社会安全问题，都会如魔法一样，在未来的某个时间点奇妙消失。

    就像是神迹一样。

    这听起来很疯狂，但这些总统的狂热者们相信这个，不但如此，他们还相信头发很酷的总统先生是上帝之子！

    是第二基督！

    是上帝派来于悲惨人间拯救他们的使者。

    “库本！库本！库本！”

    人群聚在一起，齐声呐喊着，欢呼着，呼唤着总统先生的名字，他们期待他在广场高处平台出场的时刻。

    他们就是为此而来，就是为了前来支持为自己这群社会底层人代言说话的总统先生。

    过去四年里，总统先生说了很多傻话，被传统精英以此嘲笑攻讦，但底层红脖们不在乎，因为那些傻话，就是红脖们心里最真实的想法。

    “该您登场了，总统先生。”

    在大讲台后方，被特勤局特工们严密保护的休息间里，一名身材火辣的金发姑娘走到正在吃午餐的总统先生身边，低声说：

    “选民们在期待您的登场，呃，最好不要带口罩，这能很好的显示出您的强硬，他们最喜欢这种强硬的表态。”

    “我知道，我知道，爱丽丝，你不必反复强调，没人比我更懂强硬。”

    手里捏着个牛肉汉堡的总统先生随意的说了句。

    虽然身为总统，还是个七十多岁的老人，吃这热量爆炸的垃圾食品，有点不太讲究，也不太健康。

    但没办法，特立独行的艾西斯.库本总统就喜欢这个。

    而且这可以让他看上去很亲民，底层人民已经看够了衣冠楚楚的社会精英，他们喜欢看到一个反潮流的总统形象。

    “纽约，啊，我在这里出生的，但我讨厌这座城市。”

    吃完了汉堡的总统起身，在镜子前整了整自己潇洒帅气的金色头发，他长了张国字脸，不笑的时候其实非常严肃。

    但他喜欢笑。

    这会让这张脸的表情变得更鲜活一些。

    他一边准备登场，一边对身边点头哈腰的胖子国务卿佩格先生吐槽道：

    “这座城市里贪婪的税务官，还试图对一位为民服务的总统先生征收重税！天呐，我或许该在第五大道上亲手开枪打死一名讨厌的税务官，来表示我的态度！”

    “是的，总统先生，您的选民们会因此尖叫，他们会因此更喜欢您，是的，没人比您更懂这个。”

    国务卿很谄媚的拍了几句马匹，总统先生听的很舒服，他喜欢被人肯定，而不是如那些医疗专家一样，只会反驳他。

    “梅娅还不打算帮我拉票造声势吗？”

    总统先生帅气的拨了拨头发，一边在人声鼎沸中往外走，一边对身边美貌的秘书官问到：

    “天呐，我年轻时一定是眼睛瞎了，才会选那个胸大无脑的模特做我妻子，如果不是为了我的名声，我在住进白宫的第一天，就要把那个没脑子的女人给...

    啊，算了。

    我的选民在等着我呢，我不能让他们失望。”

    说着话，他脸上挂上了很热情的笑容，迈着健壮有力的步伐，大步踏上演讲台，在他出现的一瞬，整个会场都如潮水般喧嚣起来。

    无数人在喊着他的名字，这让总统先生感觉到了一种力量！

    被他掌握的力量。

    “没人能把我从白宫赶出去！上帝也不行！”

    他这么说着，然后张开双手，就准备开始演讲。

    结果就在同一时间，低沉如闷雷一样的嗡鸣中，一颗黑色法球以极快的速度，从天际的水波流转中冲出。

    “呦吼！让开！快让开！”

    在狼妖刘慧惊慌的大叫中，它毛茸茸的爪子扣着方向盘，手忙脚乱的试图让法球速度慢下来，但它这个新手女司机失控了。

    导致法球以近音速，呼啸着从天空朝着总统先生的演讲现场砸了过去。

    “天呐！”

    “啊！”

    正在欢呼的人群顿时发出凄惨尖叫。

    狂热的人群还是惜命的。

    他们一哄而散，混乱不堪，讲台上的总统先生目瞪口呆的看着这一幕，又看到那黑色大铁球转了个方向，朝着他的演讲台砸过来。

    “上帝啊！”

    总统尖叫一声，猛地往旁边一滚，动作矫健到不像是个七十岁的老头，而他精心布置的演讲台，也在这一次意外撞击中被撞得四分五裂。

    “又是你们这群该死的超级英雄！”

    被特勤局特工们从废墟中拉出来的总统先生怒视天空，他帅气的头发都被弄得一团糟，这位总统疯狂的朝着天空竖中指。

    大喊到：

    “你们搞砸了我的盛大登场！你们给我等着！我一定要驱逐你们！

    渣渣！老鼠！虫子！

    佩格！出动国民警卫队！

    不，出动陆军！发射导弹！呼叫航母！我要把他们赶到墙那边去！

    我发誓！”

