    听到孙权将他比作邓禹，鲁肃不禁动容道：“肃虽无子胥、屈原的才干，却也心慕他们的忠贞，既已决定辅佐将军共图王霸之业，便绝不会改投他人。”

    不过之后，鲁肃顾及孙权，不再称颂刘景其人，而是改赞荆南之政。

    刘景主政荆南以来，实行了诸多惠民政策，零陵、桂阳、武陵三地鲁肃未曾去过且不提，仅就长沙而言，百姓近年连遭兵祸水溢，刘景亦屡屡用兵，按理来说，长沙百姓本该生活困苦，可他一路行来，途经多县，发觉长沙百姓居然少有面带菜色者。

    昔大禹遭十年水，成汤遇七年旱，而天下无菜色。刘景治民虽不及古之圣君，亦值得称道，与之相比，江东不免相形见绌。

    孙权摆出一副认真倾听的模样，可神色却越来越深沉，不悦之色，几乎掩盖不住。在他看来，鲁肃赞美荆南之政，比赞美刘景本人，更让他感到不快。

    鲁肃接着又聊起荆南之军，以及荆南诸才俊，足足说了一个多时辰，直到日入时分才离去。

    送走鲁肃，孙权独自坐于昏暗的室中，眉头深锁，心情沉重。

    刘景起于市井，以一县之地而尽有荆南四郡，自非寻常之辈，孙权心里不可谓不重视，但令他没想到的是，鲁肃仅仅去了一趟长沙，就被刘景彻底折服了。

    孙权心里甚至一度发生了动摇，联手刘景，共同对付刘表，真的是一个正确选择吗？

    不过孙权很快就摒除了这个念头，江夏乃江东西方门户，黄祖又是其杀父仇人，无论于公于私，他都要攻占江夏。就像鲁肃所言，此事宜早不宜迟，若是作壁上观，等到荆州分出胜负，他再想夺取江夏，则为时晚矣。

    再说，此刻江东大军尽集于丹徒，已是箭在弦上，不得不发。

    双方约定三月共同举兵，但丹徒距离江夏足有千余里之遥，即使乘船，也需要近一个月时间，因此孙权二月便要出发。

    动身之前，孙权拜别母亲吴氏。

    吴夫人今年四十余岁，五官典雅，风韵犹存，雍容守礼，投足举手之间透着一股贵气。与寒门出身的夫君孙坚不同，吴夫人出身于吴郡吴氏，是正儿八经的士族之家，其父官至丹阳太守。

    本来以孙坚的出身，绝无机会娶到吴氏之女，当年孙坚求婚，被吴氏族人视为癞蛤蟆想吃天鹅肉，想也没想，一口拒绝。但吴夫人念及父亲早逝，加之孙坚为人强狠狡诈，拒婚恐为宗族遭致祸端，遂主动委身于孙坚。

    吴夫人出身士族，从小饱读诗书，智略权谲，不逊于男子。

    孙策平定江东之时，对地方名豪妄加诛杀，吴夫人认为孙策过于残暴，为此忧心不已，常常利用自己特殊的身份劝导孙策，甚至不惜以投井相威胁，许多江东士大夫，都因其而得活。

    可惜，吴夫人做了这么多努力，孙策最终还是死在了故吴郡太守许贡小子与门客之手。

    孙权继位后，吴夫人更是主动现身台前，帮助孙权治理军国大事，每当有重要事务，朝廷表文、诸郡调令，实际上都是吴夫人吩咐张昭、张纮草创撰作。

    此番与刘景结盟，孙权也是率先取得了吴夫人的支持，并由吴夫人出面安抚张昭等人，不然事情绝不会这么顺利。

    “咳咳……”吴夫人与孙权话别时，不时低头咳嗽几声。

    孙权脸上布满了担忧之色，母亲入春后突然染病，至今已一月有余，始终不见好转。“阿母，我听说虞（翻）仲翔不仅精于易术占卜，亦兼通医术，不如我将他招来，为阿母看病。”

    吴夫人闻言面露不豫，责道：“虞仲翔博学洽闻，才兼文武，乃国士也，昔日汝兄视为萧何。前年汝从兄孙暠见你年轻，恐不能统事，欲取会稽自立，是虞仲翔化解了这场萧墙之祸。两年间刘（馥）扬州举茂才，朝廷召为侍御史，曹公辟司空掾，虞仲翔皆不应。你应当亲自延请虞仲翔，任寄股肱，托以国事，怎能因为我生病，就随意招之？”说罢，又是一阵剧烈的咳嗽。

    孙权见状，立刻伏跪于母亲身侧，乖乖认错道：“是儿失言了，阿母不要动气，身体要紧。”

    吴夫人心中一叹，这一个多月来，她看了无数名医，吃了无数药方，病情非但不见好转，反而越来越严重，她隐隐约约感觉到，自己恐怕是活不久了。

    吴夫人并不怕死，她忧虑的是孙权，所幸江东还有张昭、周瑜这等股肱之臣，就算她死了，在张昭、周瑜等人的辅佐下，孙权也足以坐稳江东之位。

    孙权对此亦有所揣测，只是心中的恐惧让他不敢深想，离去前，他对着母亲重重一叩首，口中道：“阿母，我这次前往江夏，一定会亲手斩下黄祖的头颅，以告慰父亲的在天之灵。”

    “勉之……”吴夫人轻轻叹了一声。作为一个接连失去了夫君与长子的女人，她不想再次经历这种痛苦，与报仇相比，她更希望孙权能够平安归来。

    孙权长身而起，目光望向侍立在母亲身旁的三弟孙翊，孙翊今年十九岁，其骁悍果烈，喜怒快意，甚有孙策之风。正因为如此，当年孙策遇刺，张昭等人皆属意孙翊继位，是孙策力排众议，将自己的印绶交给了孙权。

    孙权挽着孙翊的手道：“我走之后，这个家就交给你了。”

    “是。”孙翊用力点点头。

    孙权拍了拍孙翊的肩膀，又摸了摸四弟孙匡，幼妹孙氏的头，转身大步流星的迈出家门。

    张昭、周瑜、朱治等人送行，望着孙权车驾渐渐远去，张昭对左右叹道：“讨虏继位不久，本该暂弃兵事，与民休息，今冒然西征，恐非益事。”

    “讨虏出兵之际，长史何必说这些丧气话。”周瑜含笑道：“今江东良将尽出，讨虏此番西征，纵然不能取得大胜，亦不致战败。”

