    所以在这种情况下，方林岩始终将机械恐狼的“撕咬”隐藏了起来，作为底牌使用。

    一旦赤梭暴虐者三号想要反扑或者局面要失控的时候，这手底牌一打，就能稳住局势，

    更变态的是，方林岩和机械恐狼，乃至后面召唤出来的淤美加树傀每进行一次攻击，都会亏掉赤梭暴虐者三号32点MP值！

    于是到了后面，赤梭暴虐者三号没有了MP值，就完全变成了一个大号步兵，以至于有好几个技能都用不出来了。

    毫无疑问，这让其威胁性大幅度降低了！

    并且随着淤美加树傀的陆续出现，也是极大的降低了血骑士克雷斯波在第一线的压力。

    多达三头的炮灰召唤物，让他有了足够的时间退开几秒钟，获得短暂的喘息之机。

    可不要小看了争取来的这几秒钟，比如血骑士克雷斯波此时身上闪耀的血光，就是他的独特技能：血铠术。

    这个技能可以降低其受到的所有伤害35%，但是会在60秒或者吸收了1000点后消失。

    而释放血铠术则是需要两秒钟的吟唱时间。

    倘若在敌人的攻击下强行吟唱，那么一旦被攻击就会必然暴击并且连技能都被打断，进入CD。

    又比如克雷斯波此时的战锤上，不时都会浮现出一只蝙蝠扑腾翅膀的幻象。

    这是其战锤上的临时附魔，吸血鬼之吻，效果非常强悍，成功攻击敌人以后，能从伤害中汲取其生命。

    然而吸血鬼之吻同样也是临时附魔，只能持续120秒，再次进行附魔也需要3秒钟的吟唱时间。

    克雷斯波留意到，方林岩每隔二十秒左右，就可以击晕敌人两秒左右，

    这乃是方林岩获得的神符之语.呢喃的特效，也让克雷斯波觉得相当舒服，压力陡降。

    于是只是过了三分钟左右，赤梭暴虐者三号就痛苦的嘶吼着倒了下去，

    其本来想要最后也来一手自爆，可是方林岩和克雷斯波早就防着他这招了，

    一见这家伙有异动，克雷斯波直接就是一战锤糊到了其脸上去。

    方林岩也是喝令机械恐狼直扑上去，撕咬发动使其晕眩。

    这时候克雷斯波也是开了个大招，背后浮现出了一对血色蝠翅，

    手中凝聚出了一把妖异无比的血色之矛，对准了这家伙的头部就狠插而下！

    这一击终于夺走了这头赤梭暴虐者的最后生机，庞大的身躯颤抖了几下，然后轰然跪地，就此僵死而去。

    克雷斯波见多了尔虞我诈的事情，在干掉了赤梭暴虐者后立即提高了戒备，在他的心中方林岩立即翻脸都是有可能的。

    然而直到其掉落的钥匙出现，被他一把抓住之后，方林岩依然站得远远的。

    这让克雷斯波心中也很是有些羞愧，觉得自己真的是在以小人之心度君子之腹。

    话说也真是有些巧合，两人干掉了这头赤梭暴虐者三号以后不到一分钟，就有一个团队的人匆匆赶来，

    看这帮家伙的懊恼失望表情，显然是不怀好意的了。

    不过这时候BOSS已经挂掉，掉落的钥匙已经被收起来，相当于肉都被别人吃到了嘴里，方林岩和克雷斯波两人也是严阵以待，因此只能悻悻然离去。

    接下来开箱之后，克雷斯波脸上顿时露出了喜色，

    原来这一次居然将赤梭暴虐者三号手上的那面力场盾给爆了出来，

    这玩意儿可是相当值钱，克雷斯波二话不说就直接选了。

    按照两人的约定，接下来就应该是方林岩选择，

    克雷斯波本来以为方林岩会选择那条叫做：赤梭星盗制式腰带，这玩意儿的属性虽然普通，却也是套装当中的一件。

    没料到方林岩却选了一件任务道具：赤梭星盗暴虐者的徽章，依然将赤梭星盗制式腰带留了下来。

    这样一来，搞得克雷斯波都有些不好意思了，觉得刚刚方林岩也没少出力，自己吞了大头，总要给别人吃一口肉，便道：

    “这个，扳手你有任务道具就直说呗，我对这玩意儿也派不上用场，所以你再多选一次吧。”

    方林岩笑了笑道：

    “没关系，你选。”

    克雷斯波耸耸肩，然后选择了另外一件奖励：

    “赤梭星盗的劫掠品X8。”

    然后很干脆的将另外一件任务道具：赤梭星盗头目的身份铭牌，还有那条赤梭星制式腰带一起交易给了方林岩。

    方林岩见状哈哈一笑，伸出了拳头和克雷斯波一撞道：

    “合作愉快。”

    这一次帮手，方林岩也没指望能占多少便宜，只希望能捞点任务物品就好。

    毕竟是克雷斯波将这头赤梭暴虐者一路缠住追杀，自己也是在旁边辅助而已，

    没想到克雷斯波居然还多送了一条腰带给自己，这可以说是意外之喜了。

    这时候两人忙着与团队汇合，继续追杀到处逃走的赤梭星盗，便点头告别而去。

    ***

    半个小时以后，一切都尘埃落定，

    这群来袭的星盗，在驾驭标志性的星梭给整艘科尔斯号留下了几十个大洞之后，几乎是全军覆没！

    大概只有三分之一的星盗乘坐了星梭逃走。

    值得一提的是，秃鹫所在的团队也令方林岩为之刮目相看，

    其团长墓碑竟是反其道而行之，悍然带人反扑，竟是对星盗实行了反击，居然炸毁了一艘赤梭星盗的母船！

    要知道，这一次来袭的星盗一共也就只驾驶了三艘飞船前来而已。

    像是他们用来破开船体，进行袭击的那种战斗星梭，只能进行短途航行，并不能在茫茫宇宙当中来去自如。

    听闻了这件事以后，方林岩也是感慨空间当中也尽是英才辈出，同时警告自己千万不能因为一时顺利而大意。

    诸事都尘埃落定之后，舰长拉脱维斯一直昏迷不醒，被送入医疗舱当中也是伤势渐渐恶化，最后只能将其放入到冷冻休眠舱当中才能保住一命，于是由大副桑切斯接手科尔斯号。

    不消说，与方林岩关系很不错的杰哈的权力再次上升。

    这时候赤梭星盗已经被赶走并且重创，方林岩估计自己也没有什么机会再拿到荣誉任务需求的道具了。

    他查看了一下当前自己拥有的任务道具：

    一共拥有赤梭星盗的狗牌五枚（后面又和秃鹫山羊一起搞到了几枚）

    来自赤梭暴虐者的身份铭牌两枚（这玩意儿可是能以一换五的）

    而荣誉任务清剿：只需要拿到三枚赤梭星盗的狗牌就可以了，这却是根据方林岩此时的准尉身份来定的，也是及格线。

    那么严格算起来的话，方林岩此时拿到的成绩已经是五倍于及格线！！

    一念及此，方林岩心中忍不住则是兴奋了起来，直接提交了荣誉任务：清剿，申请完成。

    立即视网膜上就开始弹出了一系列的提示：

    “尊敬的准尉ZB419号，你提交了任务道具：赤梭星盗的狗牌五枚。”

    “尊敬的准尉ZB419号，你提交了任务道具：赤梭星盗头目的身份铭牌。”

    “你成功达成了荣誉任务：清剿的要求。”

    “你顺利的完成了荣誉任务：清剿。”

    “你的任务完成度评估中.......”

    “你本次荣誉任务完成度为104%。”

    “你本次荣誉任务的评价为：S”

    “你获得了基础奖励：功勋值3点。”

    “你获得了额外奖励：功勋值5点。”（荣誉任务评价为S奖励）

    “你获得了额外奖励：功勋值商店购物券五折券！”（荣誉任务完成度超过100%额外奖励）

    “你完成了荣誉任务：清剿，并且获得了S级评价，你此次获得的团队经验将双倍计算。”

    “你的战争小队获得了经验9+9点，你的战争小队当前经验为18/20。”

    方林岩看了奖励以后，发觉最有价值的，就是功勋值商店购物券五折券，

    因为这玩意儿和他以前见到过的不一样，有一种五折券虽然功效类似，却只能使用在某些荣誉商品上。

    而他拿到的这张券上面并没有任何的限制，貌似竟然是所有货品通吃，这个价格就十分难得了啊！

    倘若是使用得当的话，那么节省二三十点功勋值也是没问题的。

