
　　沧澜海，孽渊。

　　海渊深暗，不见天日。幽影幢幢，空音渺渺。

　　孽渊处于沧澜海最深处，这里终年暗无天日，只有一道道海底生灵散发的幽光时不时地微微闪烁。

　　波旬老祖身罩魔光，脚踏碧澜飞入了孽渊之内。

　　只一进入孽渊，波旬老祖眉头便是一皱，因为他听到了孽渊中无时无刻不在响彻的那渺渺空音。

　　这个声音波旬老祖很不喜欢，甚至于感到烦躁，但他却毫无办法，更不能不来，因为他要找孽天老祖。

　　到达孽渊最深处，眼前有着一道碧蓝色的水幕挡在眼前，而在水幕周围，是来来往往游过的深海巨鱼、妖兽以及各种模样丑陋、奇怪的庞大生灵。

　　忽然，波旬老祖察觉身后有异，便扭头看去，却见一个黑漆漆的庞然大物正停在自己身后数丈之外，它的眼睛泛着诡异的幽光，并且满口尖牙利齿，狰狞恐怖。

　　“滚。”波旬老祖用神念一扫，便知这是一头真仙境的妖兽，便轻喝了一声。

　　那妖兽一双灯笼般的目光盯着波旬老祖看了许久，似乎是知道自己不是眼前这个人的对手，于是便一摆巨尾，转身离去了。

　　随后波旬老祖才转过身来，朝眼前碧蓝色水幕内拱手道：“孽天道友可在？贫道波旬，特来拜访。”

　　波旬老祖话音刚落，就见前方碧蓝色水幕内部一道金光亮起，随后只见一个大约七八岁，穿着短褐，梳着总角的小童乘着一条青金色的扁鱼来到了碧蓝色水幕前。

　　“找老祖做什么？”小童打了一个哈欠，然后一脸不爽地朝波旬老祖问道。

　　波旬老祖微微一笑，然后再次稽首一礼，这倒不是他有礼貌，而是因为眼前这个小童便是大名鼎鼎的孽天老祖！

　　“贫道特来找道友叙旧。”波旬老祖说道。

　　孽天老祖闻言顿时不解地道：“叙旧？我和你有什么旧可以叙？”

　　波旬老祖道：“这里不是说话的地方，道友可否让我进去？”

　　孽天老祖翻了白眼，道：“这阵法还能拦得住你吗？”

　　波旬老祖笑道：“岂能如此无礼？”

　　孽天老祖撇了撇嘴，随后挥手打开了阵法，然后说道：“进来吧。”

　　波旬老祖立刻飞了进去，甫一进入，波旬老祖便觉眼前一亮。

　　与外面的深渊黑暗不同，在这阵法内部，却是一片光明。

　　波旬老祖抬头望去，只见在这阵法内部空间四角，各有一座齐高的山峰，而在这些山峰顶上，则伫立着一座海玉青灯。

　　四座海玉青灯，将整个大阵内部照的一片清明。

　　孽天老祖与波旬老祖在庭院内的一株万年海珊树下面落座，然后孽天老祖沏了两杯灵茶道：“说吧，来找我做什么？”

　　波旬老祖并不急着开口，而是先饮了一杯灵茶，然后放下茶盏，慢悠悠地说道：“道友可知即将大祸临头了？”

　　孽天老祖倒茶的手微微一滞，然后抬起头来，一双充满了灵气的目光盯着波旬老祖看了一会儿，然后又低下头去一边沏茶一边说道：“道友这是什么意思？说清楚！老

　　祖我可听不得这些话。”

　　波旬老祖沉思片刻后，说道：“天师府，很危险。”

　　“哈？”孽天老祖顿时瞪大了眼睛，“天师府？那个现在连金仙都没有一个的势力？很危险？你是不是修炼走火入魔了？”

　　波旬老祖道：“我就是魔。”

　　“魔不会走火入魔吗？”孽天老祖一脸好奇：“我对这个比较感兴趣！”

　　波旬老祖一脸无语地道：“不会！我们天生就是魔！”

　　“哦...”孽天老祖点了点头，然后说道：“难怪你会说胡话。”

　　“我没有说胡话。”波旬老祖道：“天师府有一个天庭之人，此人有足够的实力对抗你我二人。”

　　孽天老祖闻言一怔，天庭，这个词他已经不是第一次听说了，不过他对天庭的概念和所有皓镧界的生灵一样，都只以为这是一个类似于神王殿的势力。

　　但波旬老祖显然知道很多自己不知道的事情，对这个天庭也比自己更了解。

　　想到这里，孽天老祖便开口问道：“此人是何道行？”

　　“太乙玄仙。”波旬老祖道。

　　‘噗呲’孽天老祖直接就笑了出来，然后看着波旬老祖说道：“一个太乙玄仙？把你吓成这样？”

　　波旬老祖道：“他不是普通的太乙玄仙，他手里有一件大罗金仙法宝！”

　　“...”

　　听到这话，孽天老祖脸上的笑意瞬间凝滞了，然后满脸怀疑地道：“你说的是真的？”

　　波旬老祖点头道：“千真万确，此人手中有一件大罗金仙法宝，名为‘分形灭神杵’，而且是一件杀伐之宝。”

　　孽天老祖的神情顿时凝重至极，杀伐类的大罗金仙法宝，那他是绝对接不住一击的。

　　但孽天老祖还是有些不敢置信地道：“可是一个太乙玄仙，怎么会有大罗金仙法宝？况且就算他有大罗金仙法宝，也只是杀伐之宝，而不是防御之宝，你不与他照面，

　　用道法、神通将其抹杀不就可以了？”

　　身为证道太乙金仙，只要掌握一个人的任何一点行藏根脚，就能用道法、神通将其直接抹杀。

　　无论距离多远，无论对方在哪一界，只要还在现世之中，就能直接抹杀。

　　波旬老祖摇头道：“这就要说到此人的第二个神异之处，此人极难杀死，以你我证道太乙金仙的道行，也很难用常规手段将其抹杀。”

　　“怎么可能？这世上还有杀不死的人？”孽天老祖惊讶地道。

　　波旬老祖道：“杀，是能杀死的，但我们不知其法！休说你我了，在阎浮大世界也没多少知晓此人是为何能逃脱必死一击的。前番我已用寻因究果之法杀了他一次，但

　　他毫发未损，我证得变得因果之道。”

　　孽天老祖听到这话，终于变得严肃了许多，用所证之道都不能将其抹杀，可见此人道法之玄妙。

　　“要么他有避杀劫之法，要么他能保全神魂并死而复生！”孽天老祖说道。

　　波旬老祖道：“还有肉身，此人必然有在极短时间内重塑肉身的法门。”

　　“如此说来，此人倒真是莫大的威胁！”孽天老祖缓缓说道。

　　波旬老祖点头道：“所以我才来找道友帮忙。”

　　“你要我帮你什么？”孽天老祖问道。

　　波旬老祖道：“彻底封锁沧澜海，不让沧澜海的一粒沙石、一滴海水进入东陆，并且在东陆护法大阵失效之后，道友命沧澜海群妖从南面攻入东陆，我从西陆攻入，一

　　举覆灭天师府。”

　　孽天老祖道：“那你说的那人又当如何对付？”

　　波旬老祖笑道：“此人虽不易杀，但却可以将其镇压，我已在西陆之中种下万千魔罗子树，并将用这些魔罗子树布下‘六锁八封魔罗大阵’，只要大阵一成，再将魔罗

　　子树绕东陆一环种下，将大阵连接覆盖于东陆之上，到时候在这‘六锁八封魔罗大阵’之下，任他有什么法宝，都使不出来！”

　　孽天老祖道：“何谓‘六锁八封’？”

　　波旬老祖道：“六锁者：‘锁灵、锁气、锁念、锁神、锁法、锁身’。八封者：‘封金、封土、封水、封火、封木、封光、封意、封识’。”

　　孽天老祖听完，略一沉思，便道：“六锁八封，等于封锁了一个修士使用法术神通所有最基本的要处！”

　　“不错。”波旬老祖道：“只要六锁八封魔罗大阵一成，再加上贫道的‘五蕴宝杵’，他方鉴纵有大罗金仙法宝，也休想动用！然后你我二人就可以联手将其镇压！”

　　孽天老祖恍然道：“原来他叫方鉴。”

　　说到这里，孽天老祖又道：“要用魔罗子树将东陆围困，就必然要在我沧澜海种一圈吧？”

　　“是的。”波旬老祖说道。23sK.com

　　孽天老祖道：“那到时候你用此物来对付我，我岂不是毫无还手之力？”

　　波旬老祖面色不变，淡淡地道：“魔罗子树一旦种下便隐藏不了，我只种沧澜海北面海域，绝不越界，道友可以时刻监督。”

　　孽天老祖静静地看了波旬老祖半晌，最后道：“此事贫道需要慎重考虑。”

　　波旬老祖起身道：“自是应当，只是道友需要尽快考虑，东陆护法大阵最多还有四年就要崩溃了。”

　　孽天老祖道：“三日之内，必给道友答复。”

　　波旬老祖点头道：“那贫道就在西陆静候道友音讯，告辞。”

　　随后，波旬老祖便在孽天老祖的目送下离开了孽渊。

　　...

　　“苏恒月，三代弟子苏恒月可在吗？”一名阳神境的天师府二代弟子大声叫道。

　　这里是天师府的三代弟子居，凡是天师府三代弟子都住在这里。

　　“月师姐，有人在叫你。”一座小院二楼阁楼上，一名三代男弟子趴在窗上，朝对面一座小院内喊道。

　　接着，周围好几座小院的弟子都朝着苏恒月居住的小院内叫了几声。

　　“师兄，月师姐她好像没回来。”趴在二楼窗上的那个男弟子朝二代弟子说道。

　　那二代弟子问道：“师弟可知她常去哪里？”

　　三代男弟子道：“月师姐她常去炼丹房帮忙烧炉火，师兄可以去那里看看。”

　　二代弟子闻言，拱手道：“多谢师弟了。”

　　“师兄客气。”

　　随后二代弟子便来到了热火朝天，到处都散发着药香味的炼丹宫房内。

　　“月师妹，月师妹。”一名阳神境的女弟子来到正在一尊丹炉前认真烧炉火的苏恒月身边拍了拍她的肩膀。

　　苏恒月转过头来，只见她脸上还有几抹黑灰，脸上也有些细汗。

　　但苏恒月双目明亮，整个人都有着一股极为阳光干练的气质，“文师姐，怎么了？”苏恒月问道。

　　只听文师姐道：“龙虎殿来人找你。”

　　“龙虎殿？”苏恒月站起身来，有些疑惑的道：“龙虎殿找我做什么？”

　　文师姐笑道：“我怎么知道呢？龙虎殿的师兄就在丹房外面，你快去吧，你这里的火我帮你烧。”

　　“哦哦，好的，那就麻烦文师姐了。”苏恒月道谢了一声，然后便起身朝丹房外快步走了出来。

　　苏恒月走出丹房后，立刻便看到一名身材挺拔，气质温然的男弟子站在那里。

　　“师兄，您找我？”苏恒月上前行了一礼，然后朝二代弟子问道。

　　这名二代弟子看着苏恒月，问道：“你是三代弟子苏恒月？度牒拿来我看。”

　　苏恒月应了一声，然后便将自己三代弟子的度牒递给了二代弟子。

　　这名二代弟子检查了苏恒月的度牒后，先是将度牒交还给苏恒月，然后立刻从袖中取出一枚闪着灵光的玉符。

　　那玉符一面绘着龙形，一面绘着虎形，二代弟子将玉符正式递给苏恒月道：“天师府三代弟子苏恒月，于十日前晋升元婴境，龙虎殿奉鸿清真人法旨，特赐苏恒月龙虎符，准予参加下月冬至日大法会，此令！”

　　苏恒月呆呆地接过龙虎符，呼吸瞬间变得急促起来，脸上也显露出了激动的潮红，旋即只见她磕磕巴巴地回道：“三...三代弟子...苏恒月...领法旨！！！”

　　不仅仅是苏恒月，凡是所有刚刚晋升入元婴境的弟子，都收到了龙虎殿发放的龙虎符。

　　如今对于天师府的弟子来说，能拿到龙虎符并参加大法会，这可是莫大的荣耀！

　　参与大法会，与鸿清真人一起商议、讨论天师府未来的规划，还有比这更令人感到荣誉的吗？

　　如今天师府有弟子五万人，而能拿到龙虎符的，也仅仅只有三千多人而已。

　　而且据说此次的冬至大法会，将有几项重大的决议，影响着天师府的未来，若能参与此次的冬至大法会，将终生无憾。

　　所以随着冬至日的来临，天师府的弟子们也开始拼命修炼，希望能在冬至日到来之前晋升元婴境。

　　失望的归失望，遗憾的归遗憾。

　　但当冬至日的朝阳从东方升起时，改变整个天师府和皓镧界命运的冬至日大法会，终于在天师府恢宏浩荡的晨钟声中开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十九章 六锁八封魔罗大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 