    姜芃姬的直播间鱼龙混杂，基佬、污婆更是层出不穷。

    当他们知道今天的直播内容不再是无聊的政务，而是满屏幕的荷尔蒙，顿时就受不住了。

    一群战五渣叫嚣着要日哭杨涛都算正经，最不正经的是一群基佬和污婆盯着杨涛紧实腹肌下的凸起暗戳戳脸红。相较之下，姜芃姬反而没什么人关注。这张脸他们天天都看到，对方也不会露出腹肌给他们看，杨涛小天使才是真正的勇士，超大方的，看得人面红耳赤。

    不仅基佬污婆叫嚣着要推到杨涛，一群没啥战力的咸鱼也纷纷随大流喊起了口号。

    【傲滴乐明】：倘若下一个欧皇是宝宝，宝宝一定要拼死扒下杨涛小天使的大裤衩子！

    【新时沏奶茶】：看了直播间一群大神分析，宝宝感到深深自卑，不都说古代男人吃得不好，食物没什么营养，因此身高不高、相貌不好、身材走形……结果，杨涛居然这么男人？

    【泰迪成精】：要是能穿越，我想穿越成杨涛穿的裤衩，天天调、、/戏他！

    姜芃姬看着一群半点儿AC数都没有的战五渣，暗下摇头。

    杨涛单手便能将他们提起来转两圈再丢出去，谁给他们的信心能推到他，还说要日哭他？

    姜芃姬对表情的掌控已经到了如火纯情的地步，尽管内心吐槽无数，杨涛这个当事人却没什么发现。他从船舱取两坛烈酒，一人分得一坛，“从未想过能与柳公同乘一船、临风对饮。”

    “很难想象？”姜芃姬道，“我倒是觉得意料之中，毫无新意。”

    杨涛仔细琢磨她的话，听出了其中的嚣张和自信。

    他说自己未曾想过，既有“没想过会败给姜芃姬”也有“败给姜芃姬后会得重用”的意思。

    姜芃姬的回答却很直白，她坚信自己会赢杨涛，杨涛的失败是她意料之中。

    唉，这么欠扁的人，居然没被人套麻袋打死。

    杨涛这么好脾气也想锤爆姜芃姬，可见她是多让人又爱又恨了。

    “柳公小时候也这般脾性？”

    姜芃姬一口气喝光了半坛烈酒，双手抵在身后支起上身，双足置与江水之中，身上的衣裳半湿半干地黏在肌肤上，隐约勾勒出妙曼的身材。只是大半身材都被披风遮挡，杨涛对妻子之外的女人不会投以过多关注，护卫又不敢直视、咸鱼又只顾着舔杨涛的腹肌，没人关注她。

    “你以为呢？”

    杨涛笑道，“倘若柳公小时候也是这个脾性，大概活不到现在。”

    这种欠扁的脾性太拉仇恨了。

    姜芃姬笑着露出一口白牙，笑颜似乎比头顶的烈阳还要灿烂两分。

    “怎么会呢？我小时候性格可比现在恶劣得多，人长大了也会变得成熟稳重……”

    她可没撒谎，她小时候的脾性的确不好。

    搁一些老战友的话来说，她每次看人的眼神都像是别人欠了她五百万没还，沉默而又阴仄。

    只是沉默寡言的冰山形象也还好，偏偏她一张口就是话痨，非将人说得玻璃心不可。

    杨涛笑得尴尬。

    如今都算成熟稳重了，姜芃姬小时候该皮成什么样子？

    二人陆陆续续喝了十几坛，杨涛喝到第三坛就醉了。

    他的酒量虽好，但那是以清酒为标准，这些烈酒的后劲可不是那些淡入清水的清酒能比的。

    烈酒虽好，可不能贪杯。

    姜芃姬一个人将剩下的酒全部干光，酒坛子随意丢在江面。

    吹了许久江风，她对护卫道，“回去吧，记得给烧些醒酒汤给他，免得吹风受寒。”

    等一行人靠岸，姜芃姬身上的衣裳也干得差不多了。

    抬手将斩神刀挂在腰间，恢复成正常装扮。

    她跃上马背，正欲下令回返，眉头倏地一跳，阳光下透着几分棕色的眸子略过几分危险。

    “等等——”

    护卫道，“主公可有吩咐？”

    姜芃姬道，“你们带着杨涛改从水路返回，我想一个人走走。”

    护卫们面面相觑，迟疑道，“几位军师再三叮嘱，不得让主公一人落单……”

    姜芃姬笑着勒紧缰绳，唇角勾着几分淡漠。

    “我是主公，还是他们是主公？”

    不轻不重的声音，透着几分令人胆寒的严厉。

    护卫纷纷半跪在地，不敢抬头，等他们回过神，愕然发现脊背的衣裳被汗水浸透。

    “我只是想一人静静，狩些猎物回去罢了，很快便会赶上你们，如此回禀军师他们就好。”

    护卫不敢迟疑，只能从姜芃姬的命令。

    他们没胆子询问姜芃姬为何要支开他们，落单狩猎，咸鱼们却不怕。

    姜芃姬道，“前方有埋伏，他们跟着就是拖我后腿，除了送命没有别的输出贡献。”

    她毫不掩饰自己的鄙视。

    咸鱼们：“……”

    附近有埋伏？

    准确来说是前方的树林有埋伏。

    谁都知道姜芃姬是个特立独行的主公，热爱狩猎喝酒，每逢空闲便会带人去打野味，落单狩猎也是常有的事情。她敢这么做，自然是艺高人胆大，这世上不是没有能暗杀她的人，可那些人都在另一个世界。仅凭这个世界的战力，她没怂过。但别人却不这么想，特别是敌人。

    【鬼才郭奉孝】：突然有个脑洞，若是有人预言——羲轻而无备，虽有百万之众，无异于独行中原也。若刺客伏起，一人之地耳。以吾观之，必丧于匹夫之手……大概会被打脸吧？

    【偷渡非酋】：哼，哪里是“大概”，绝对会被打脸，肿得亲妈都认不出来。

    姜芃姬这个战力值，一个刺客怎么够？

    不拉来浩浩荡荡万余大军，还想摸到她的衣摆？

    咸鱼们闭着眼睛吹姜芃姬，她身着一袭圆袍红裳，扎着高高的马尾，左手持弓，腰间别着斩神刀，只身入了密林深处。当她轻松猎得两只獐子，耳边隐约传来箭矢破空之声……

    这些暗箭全都抹了毒，每一支都冲着她的要害而来。

    刺客见她没有反应，心中暗喜。

    可嘴角刚刚上扬一半就僵硬了，本该中箭倒下的姜芃姬并未倒下。

    定睛一瞧，对方右手攥着眼熟的箭矢。

    心底刚生出几分不详预感，却见那抹红色人影冲着他们的方向，露出了嗜血的狞笑。