    欧阳修雅从来都没有一口气说过这般多话，她依旧在说着：

    “利用小镜的特殊力量，强行将虚丹化为实丹，虽然这个时候凝成的实丹是有时限的，但在这个时段里，它就是实丹。

    我相当于短暂跨过了虚丹转实的步骤，直接到了需要稳固境界的阶段。

    我若能利用好这个时段，全力运转实丹境修炼法，再辅助丹丸，灵药，符阵……稳固实丹的状态，应该不会太难……

    这样一来，哪怕小镜固化的时间到了，特殊力量的消失，只要能够稳住实丹的状态，到了那时，我的实丹也不会真的化虚，到了那时，我就是真正的实丹！”

    这一刻，欧阳修雅眸中爆出自信的光。

    不得不说，这真的是一个巧妙而大胆的想法。

    虚丹境进阶实丹境，最大的难处就在于由虚转实这一步，按照欧阳修雅的想法，她会利用器具的力量，在她进阶的最关键时刻，强行将虚丹化成实丹。

    尽管这个时候的实丹，并不是真正的实丹，时限到了它还会化虚，但只要利用好这个时段，准备足够，彻底将之稳固，那么就会变得和欧阳修雅的说法一致。

    时限到了，实丹也不会消散，她已经能够靠自己的力量将实丹稳定不再需要要外力。

    “很高兴你能对我说这个。”江炎微笑起来，他道：“我是不会和其他人提起的。”

    感谢你的信任。

    他能想象的到欧阳修雅这个新器具配方的价值。

    “我信你。”欧阳修雅垂下眉头，低声说了句，然后，她深深呼了口气，坚定道：“江炎，我现在就想尝试一下小镜的效果……”

    “你可以继续帮我护法吗？”

    “现在吗？”江炎没有阻拦她的意思，而是问道，“你进阶的物品都准备好了吗？”

    “已经备好。”她回答道。

    “那就如你所愿！”

    ……

    轰隆！

    阴沉如墨的乌云如同一层漆黑的幕布将整个夜槐地域笼罩，一道道银白色的闪电如龙如蛇，在乌云中蜿蜒游走。

    潮湿的风气自北向南，很快便带来了一场骤雨。

    星山谷同样也被暴雨淹没。

    无名山洞内，江炎手持“小镜”，目光炯炯的望着身前不远处的欧阳修雅。

    此刻，欧阳修雅已经将准备晋升用的丹药服下，灵药吞掉，辅助用的聚源符阵也业已打开。

    在欧阳修雅头顶，一轮紫红色虚幻圆月浮空，正疯狂的吞吐着天地元气，随着时间流逝，紫红圆月越发凝实起来，它正从虚幻走向实质。

    欧阳修雅也正从虚丹境朝着实丹境晋升。

    就在这个状态持续了两刻钟后，欧阳修雅头顶上空的半凝实圆月忽然变得不稳定起来，这种不稳，并非是重新由实转虚，而是变得狂暴、混乱。

    这预示着欧阳修雅体内的力量即将失控，这意味着如果没有外力干预，她很可能会爆炸。

    “就是这个时候！”

    江炎张开手掌，狠狠将大量先天罡气输入“小镜”镜身中，一抹灰白色光芒随即照向欧阳修雅头顶的虚丹。

    咔咔咔！

    灰白色的光与正在颤抖的虚丹交融在了一起，它消除了虚丹之上狂乱散发的气机，并把虚丹定住，将之化成一颗灰白色的圆球。

    得此空隙，欧阳修雅立刻将备在手中的丹丸吞掉，开始稳固起自身的境界来。

    “小镜毕竟是以怪异材料炼制而成，即便我以先天至阳罡气为源，它释放的力量依旧是那般阴冷，被这种力量稳固而成的实丹，真的不会有问题吗？

    会不会因为这种特殊的力量而导致自身异化？”

    “作为这个尝试的提出者，欧阳修雅不可能不考虑这件事，也不知道她会用怎样的方法规避这个事情……”

    咔咔咔！

    未等小镜固化虚体的时间结束，欧阳修雅头顶的灰白色实丹骤然开裂，随即崩散。

    灰白色碎片没有飞出太远，便被紫红色的光晕扫过，化成虚无。

    一轮真正的，宛若实质的太阳升了起来，它发出强烈的光，让人不可直视。

    在这道光影里，一个身影缓缓走出，她每走一步，“太阳”便暗淡一分，等她走到江炎跟前，“太阳”已经变成常人拳头大小，静静浮在她的右掌之上。

    “我成功了。”欧阳修雅张了张嘴，轻声道出这么一句。

    “恭喜…”

    江炎脸上现出温和的笑，认真向她道贺，由虚丹转实丹，武道大进，寿命也会增加，实在是一件令人羡慕的事情。

    见到江炎笑的这般轻爽，似被他的情绪感染，欧阳修雅嘴角一弯，隐约勾出一丝笑意。

    这就是实丹吗？

    江炎视线转移到了欧阳修雅右掌上正缓缓旋转的紫红色实丹，神情变得凝重，它能感到，在这枚小小的紫红色圆球内，蕴含着十分惊人的力量。

    右掌合握，将实丹收于丹田气海，欧阳修雅的脸色也重新变得严肃起来，她望着江炎，正色道，“此行，我获得了最大的好处，仅仅传授给你一些器具知识的话，这并不等价，我会对你做出新的补偿。”

    “如果你有中意的物品，也可以告诉我，我会帮你筹集。”

    不，我得到好处比你更多，江炎默默的想，星山谷一行，他已经将进阶虚丹的怪异值都攒够了。

    不过江炎确实有需要的东西，于是他开口道：“欧阳…我确实有特别想获得的物品，我想向你借阅一下虚丹境功法。”

    “虚丹境功法……”

    “你的资质真的很好。”欧阳修雅轻声道，“等回夜槐城后，你来寻我，你有两个时辰的时间，我那里有功法原本。”

    “多谢…”江炎牵起嘴角，眉眼都弯了起来，第一本虚丹境功法已经有着落了，至于第二本，他心中也有了大致的想法。

    至此，江炎与欧阳修雅此行的目的已经完成，并且都有了额外的收获。

    例如：欧阳修雅验证并尝试了自身的想法，成功进阶实丹境。

    例如：江炎积攒了大量怪异值，并得到了查阅第一本虚丹境功法的承诺。

    他们已经没了在此地停留的理由，二人商量了下，待外面的暴雨停歇，休息半日后，便赶回夜槐城。

    ……

    PS：感谢流香大佬的打赏。

    PS：求票！！

