    等到风野信离开了东边大森林，再回到恩朗大叔的家的时候，发现恩朗大叔并没有在家，而娜莱和素雅一脸地憔悴。

    见状，风野信有点惊讶，娜莱和素雅抬起头来，一看是风野信，通红的眼眶突然涌出了泪水。

    素雅猛地站起身来，狠狠地给风野信来了一拳，生气又委屈地说道：“你这个家伙到底去哪里了？找了好几天都找不到你，你知道我们有多担心你吗？跟你说了要你早点回来，结果你还玩上失踪了是吧？”

    闻言，风野信虽然不清楚发生了什么事但是能在素雅的话里听出一些信息来，素雅说，他们找了自己好几天，这就说明自己自从进入到了那个空间里再出来的时候外面已经过去了好几天了，而且在这几天里，恩朗大叔他们还在一直不停地找着自己，可是就是怎么也找不到。

    得知这一个信息的风野信安抚地拍了拍素雅的肩膀，温和又充满了歉意地对着娜莱和素雅说道：“对不起，娜莱婶婶、素雅姐姐，我那天在去了东边大森林了之后不知道走到了哪里，然后直接掉进了一个巨坑里的现在才爬出来。”

    好在之前风野信就把衣服弄得挺脏的，所以现在就算是随便扯了一个谎娜莱和素雅她们也不知道是真的还是假的，所以风野信还是有点感谢自己的小机智的。

    “什么？！那你没事吧？快让我看看！”闻言，娜莱一下子站起身来，走过来把素雅往一边挤了一下，上上下下的仔仔细细的打量着风野信。

    风野信无奈地说道：“我没事，娜莱婶婶，就是摔下去的时候有一点点的疼而已。”

    “你还说你没事，”娜莱把他的手臂举起来，有一条条大小不一的伤口在手臂上密布着，但是这些伤口都不深，疼痛感不是很明显，而且在自己极强的愈合力之下，只剩下了流不出光粒子了的痕迹，“那这些伤口是怎么回事？”

    风野信愣了一下，难不成这些伤口是被巴顿刮起来的风吹到的石头刮到的？说起来那底下的确还有用的一些小石头铺的窝。

    风野信沉吟了一下，而后说道：“这不是快好了么？所以……”

    “所以就不打算告诉我们？你这孩子，不要受伤了都不说，有什么事，不要憋在心里，会憋坏的，你先去洗个澡，然后我帮你上药。”娜莱轻轻地一指点了点风野信的脑门，十分无奈地说道。

    旋即娜莱看向了素雅，柔声说道：“素雅，你去告诉你爸爸，说阿信回来了，让他不要担心，顺便再去抓点海鲜，给阿信补补，这几天都瘦了，本来就没多少两肉，现在还又更瘦了……”说着，娜莱心疼的紧了紧抓着风野信手的手。

    风野信虽然很感动，但是也颇为无语，他这不叫瘦，明明就是标准匀称的身材，最重要的是经过那么长时间的训练，也是杠杠滴的穿衣显瘦形的。

    怎么到这里就变“瘦”了呢？风野信在心里叹了口气，因为知道这也是娜莱关心他的缘故所以风野信并没有说些什么，反正照他这样的情况再怎么吃都是正常的，海鲜来多少就吃多少嘛！当然前提是吃得下。

    这一边因为风野信的回来气氛一下子好转了不少，但是另一边的RB，又变得不平静了，甚至还有一种暗潮涌动的感觉。

    在一个小镇之中，据说在很久很久以前，有一块坠落到这个小镇的来自于外太空的石头，因为形状很像一个翅膀，所以被称为石之翼。

    而接下来发生的这一切，都将与这块石之翼息息相关。

    “奇怪了？”墩子用手碰了一下耳麦神色变得疑惑起来。

    我梦见状走过来问道：“怎么了？”

    “不知道为什么，通讯变得不太好，好像被干扰了一样。”墩子说道。

    闻言，我梦敲打了一下键盘，电脑屏幕上显示出地球的气象图：“可能是因为天气的原因吧，在这里有一团很大的雷云。”

    “雷云？”乔姬重复了一遍。

    “嗯，不过这个雷云我去调查了一下，并没有发现什么异常现象。”我梦点了一下头接着说道。

    “但是这个季节会出现雷云还真的是很罕见啊！”堤主任走过来说道。

    石室指挥官沉吟了一下，看向乔姬说道：“乔姬，特别监测一下气象情况。”

    “是。”乔姬应了一声。

    “不过话说回来，最近好像都没有看到过千叶参谋啊！”我梦奇怪地说道。

    石室指挥官看向我梦，“千叶参谋被总部派到东京去参加各国首脑会议了。”

    “最近，世界各地陆续都出现了异常现象，可是你们GUAED方面到目前为止，还没有掌握到根源性破灭招来体的全貌，我问你们，你们到底什么时候，可以揭开敌人的真面目？”国家议员看着坐在对面的千叶参谋长严肃地说道。

    千叶参谋长沉默了一下，说道：“我现在还无法告诉你，但是如果国际上的协作组织现在崩溃了的话，我想GUARD的运作，一定会受到严重的影响，这样，防御根源性破灭招来体的侵袭，基本上是不可能的了。”

    国家议员说道：“但是，千叶参谋，如果我们继续信任GUARD，就真的能够避免被毁灭了吗？我们该怎么办？”

    千叶参谋长沉声说道：“请继续信任GUARD，我们一定能抵挡住根源性破灭招来体的侵袭的！”

    “那么拜托了！”

    千叶参谋长站起身，微微颔首，转身离开了会议室。

    千叶参谋长坐在车里，脸色一片沉重。

    “最近对GUARD抱有不满态度的要员越来越多了，想要一个个的来说服恐怕很需要花费很长时间。”负责给千叶参谋长开车的司机如此说道。

    千叶参谋长看向他，语气沉重：“其实他们也很不安，自从根源性破灭招来体出现之后，无论是谁，对于不可预见的未来，都会感到不安。”

    公务车平稳地行驶在公路上，千叶辰巳看向车窗外，司机问道：“要不要去哪里休息一下？”

    千叶辰巳看向路边的建筑，看到一家卖天文用具的店铺，突然想起来自己的外甥和妹妹就住在这不远处，而且外甥喜欢看星星便坐起身来，说道：“不好意思，请稍等一下！”

    “怎么了？”司机问道。

    千叶参谋长近段时间以来有些阴沉的脸露出了一抹笑容，微笑着说道：“我想要去买一个旅行者二号。”

    说着，千叶辰巳下了车，去店铺里面挑选出了一个天文望远镜旅行者二号，然后让店长把旅行者二号给包装好，拿着上了车，对着司机说道：“不好意思，一会去一下这个地方可不可以？”

    千叶辰巳给司机看了一个地址，司机扫了一眼，微笑着说道：“当然没问题！”

    说着，公务车继续行驶前进到一座小洋房前，千叶辰巳给司机道了一声谢，旋即下了车走到房子前按响了门铃。

    一个男孩子出来开了门，看见千叶辰巳微微的愣了一下，千叶辰巳朝弘希露出一个笑容，弘希反应过来，高兴地喊道：“辰巳舅舅！”

    弘希转过头去，往里面喊道：“妈妈，舅舅来了！辰巳舅舅来了！”

    一边喊着，弘希一边把千叶辰巳迎了进去。

    弘希的妈妈端来了茶水，放到了千叶辰巳的面前，而后笑道：“大哥，你已经好久没来过了。”

    “对不起，工作上的事情太忙。”千叶辰巳说着，揉了一把弘希的头，笑道：“连弘希都长这么大了。”

    “可不是嘛，大哥你都三年没来过了。”

    弘希挣脱了千叶辰巳的手，嘟起了嘴巴不满地说道：“老是把我当成小孩子看，我已经长大了！”

    闻言，千叶辰巳和弘希的妈妈不由得笑了起来，“是嘛，已经长大了啊？”

    千叶辰巳拿出包装好的旅行者二号，放到桌子上，说道：“这是送给你的。”说着，他拿起茶杯抿了一口茶。

    弘希看见这么大的一个包装眼睛一亮，期待的看向千叶辰巳，问道：“这个我可以拆开来看看吗？”

    “当然可以！”千叶辰巳笑着说道。

    “这孩子，还说自己长大了呢！”弘希的妈妈笑着说道。

    弘希把包装盒全部拆开，然后打开来，露出了里面通体黄色的旅行者二号，千叶辰巳说道：“这是旅行者二号，三年前我买给你的那个镜头小了，这个要更大一点，加上这个就可以看到更多的星星了。”

    弘希看着里面的旅行者二号表情变得难过起来，“舅舅……谢谢，可是我已经不需要了。”

    闻言，千叶辰巳的手一顿，他惊异地看着弘希问道：“不需要？怎么，你不看星星了吗？”

    弘希看向千叶辰巳，缓缓地说道：“舅舅，现在看天空，只会看到恐怖的东西，想要毁灭地球的怪兽，还有根源性破灭招来体，只有这些而已。”

    千叶辰巳沉默下来，面容再次变得沉重。

    弘希站起身，说道：“我先回房间了！”说完，转身向楼上跑去。

    千叶辰巳见状，犹豫了片刻，看了一眼面露忧色的弘希的妈妈，轻声地叹了口气，而后起身跟了上去。

    “弘希，可以跟你聊聊吗？”千叶辰巳来到弘希的房门外，语气沉稳道：“根源性破灭招来体，的确是存在的，这就是我们要面对的现实……”

    空中基地，乔姬突然变了脸色，急忙回过头对着石室指挥官说道：“指挥官，那团雷云突然急剧增大！POINT365k上空！”

    我梦赶紧敲打着键盘调出了雷云的近距离图像，在出来的数据中，我梦看得眉头蹙起。

    堤主任走了过来，一脸紧张地问道：“怎么回事？”

    我梦回答道：“这团雷云的后方产生了时空扭曲！”

    “也就是说，这团雷云的后方出现了虫洞？”堤主任说着，跟着我梦一起把目光放在了石室指挥官的身上。

    石室指挥官见状站起身来，看向控制台上的墩子沉声说道：“墩子，立刻通知相关区域的人员进行避难！”

    “明白！”墩子应了一声，回过头去开始发布紧急避难命令。

    随后石室指挥官看向堤主任：“堤主任，马上出动闪电队！”

    闻言，我梦也立刻站了起来，和堤主任一起敬了个礼，堤主任说道：“没问题，马上出动！”

    说完，带着我梦一起离开了空中基地控制室。

    和平号和战斗者号一同离开了空中基地朝着出现了雷云的地方急速赶往，而空中基地上的播放着雷云情况的屏幕突然开始发花。

    墩子随即转过头看向石室指挥官，说道：“指挥官，通讯线路发生了故障！”

    石室指挥官眉头一皱，“试一试所有的卫星频道。”

    “是！”墩子回过头试了一下，一直冷静地面色微微的发生了变化：“不行！无论是哪一条线路都被干扰了，全部没办法进行通讯了！”

    石室指挥官看向了大屏幕上闪烁着电弧的雷云轻声地呢喃道：“难道是这雷云的原因吗？”

    一直关注着雷云的乔姬焦急道：“虫洞快要打开了！”

    “什么？！”

    随着雷云的往下厚积，中间虫洞形成的漩涡越来越明显，千叶参谋长的公务车恰好离开了那里，而在下一秒，一只巨大的脚掌重重地踩在地面上，周围的汽车全部被震起，而公路也随之坍塌下来。

    强烈的晃动让公务车的司机下意识地踩死了脚刹，千叶参谋长随即下了公务车，望着不远处正在破坏着城市的巨大怪兽巴茨斯抿了抿嘴唇，眼神变得沉重起来。

    巴茨斯稳稳的落在地面上，而周围的公路已经被踩的支离破碎，巴茨斯张牙舞爪着，头上似羊的角一般的角突然变作了赶紧弯曲卷起的角，这个角上面幽蓝色的电弧在疯狂地闪过。

    好像天上的雷电劈下来了一般，将周围的建筑物直接劈碎，炸出了火焰，化作了废墟的建筑物在燃烧着熊熊的烈火，天色因为雷云的关系而变得漆黑阴沉起来。

