    司马冲没了心思劝说林丰，摆手道：“罢了，你先自己回去。琉璃暂时留在宫中陪伴皇后，毕竟要离开晋国，得多陪一陪她的母后。”

    “在下告退。”

    林丰揖了一礼，转身离去。

    司马冲望着林丰离去的背影，喟然叹息一声，便开始处理政务。抵近中午，司马冲到了后宫，说了林丰先行离去的事儿，徐琉璃也没说什么，毕竟她要离开了，得多陪一陪自己母亲。

    中午时，司马冲和徐皇后、徐琉璃一起用饭。吃完饭，司马冲搁下碗，道：“琉璃啊，父皇倒是有一个想法。”

    徐琉璃道：“父皇有什么想法？”

    司马冲说道：“你留在晋国，挨着父皇和母后，即便有什么事，父皇和母后也能照应一二。你和林丰去了西秦，那就无法照拂你。你，干脆劝一劝林丰，让他留在金陵，你看怎么样？”

    徐琉璃面色一下变了。

    突然提及这事儿，先前皇帝说林丰先行离去，徐琉璃没有怎么放在心上。

    如今一听，徐琉璃觉得不对劲。

    徐琉璃说道：“父皇，你先前又和林丰提及了吗？”

    “提了！”

    司马冲一脸郁闷，哼声道：“这小子直接拒绝，不留半点的余地。”

    徐琉璃正色道：“父皇，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给夫君，自然跟随夫君离开。更何况，我会时常回来看您的。”

    她心中有些无奈，明明说好了的事，父皇又横插一脚。她也清楚自己父皇的想法，是希望她留下，也是为了她好。

    只是，事情难两全。

    她能做的，就是以后安定下来，多抽点时间回金陵看一看父母。

    徐琉璃没有再多说，陪着徐皇后吃完午饭，才告辞离去。

    回到顾家，徐琉璃见到林丰，直接道：“夫君，父皇的那些话，你不必放在心上。我嫁给了夫君，就是林家的人。夫君在哪里，我就在哪里，我愿意随夫君去秦国。”

    林丰笑道：“不至于因为岳父一番话，我就生气什么，放心吧。岳父，也是为了你，我能体谅。”

    徐琉璃这才松了口气。

    夫妻两人聊着天，说着话。下午无事，两人就在金陵城闲逛。一连三天，徐琉璃上午回宫中陪徐皇后，下午和林丰在金陵游玩，转眼到了离开的这一日。

    之前的时候，徐琉璃和司马冲就提过，所以离开不曾专程去道别。

    大清早，林丰和徐琉璃乘坐马车离开。两人出城后，往前走了一段距离，一个身着黑衣武人，策马急匆匆走来，行礼道：“驸马爷、公主，陛下有请。”

    林丰和徐琉璃下了马车，跟着往前走，到了不远处的凉亭中。

    司马冲和徐皇后都在，看两人的情况，应该等候了多时。

    林丰和徐琉璃上前，齐齐行礼。

    司马冲道：“林丰，你和琉璃要离开，多余的话朕就不说了。一句话，如果以后你在秦国过得不好，或者不愿意留在秦国了，就来晋国。”

    林丰道：“多谢岳父。”

    司马冲看向徐琉璃，道：“去了秦国，好好生活。”

    徐皇后附和道：“琉璃，去秦国后，一切不能由着性子。嫁人了，说话做事都要多想一想。”

    徐琉璃道：“父皇和母后的教诲，女儿谨记于心。”

    司马冲一招手，就有人捧着一口剑上来，剑长四尺，剑鞘瑰丽，极为奢华。

    司马冲接过来，递到徐琉璃的手中，说道：“此剑名为冰霜剑，削铁如泥，锋利无比。你是武人，父皇没什么送你的，只能把此剑送给你傍身。”

    林丰惊讶道：“冰霜剑，是昔年夏国巨匠鲁神锋锻造。鲁神锋锻造了诸多的武器，冰霜剑是唯一的一柄，适合女性使用的宝剑。这柄剑，适合琉璃。”

    “多谢父皇。”

    徐琉璃脸上浮现出笑容。

    她之前一直在大禅天，很少外出。虽说也有外出执行任务，实际上了解到的消息不算多。听到林丰的解释，徐琉璃心下也是颇为激动。

    徐琉璃是武人，能得到一柄神兵利器，自是欢喜。

    司马冲点了点头，笑道：“你喜欢就好，另外林丰这里，朕没有适合你的武器，也为你准备了两件礼物。”

    “来人，拿过来。”

    司马冲吩咐一声。

    一旁的侍从，捧着一本书册过来，递到司马冲的面前。

    司马冲接过来，正色道：“你是文人，也是武人，尤其你武道上的天赋和成就很高。琉璃是女子，即便不踏入大宗师，也没有什么影响。你不同，你要庇护琉璃，需要更强的实力。”

    “踏入大宗师，才是最好的，才能更好支撑家族的长盛不衰。”

    “朕不习武，不过皇族的宝库中，找到了这本《摩诃经》，朕不怎么清楚习武的情况。不过看《摩诃经》中记载的情况，似乎很厉害，能直指大宗师。”

    “不知道是否对你有用，但朕相信一点，海纳百川，融会百家，必然不差。”

    司马冲说道：“至少这本武功秘籍，能多给你一点参考。”

    “谢岳父。”

    林丰恭敬接过来。

    《摩诃经》他倒是不曾听过，似乎天下间也没有传承。

    实际上也实属正常。

    譬如，他修炼的洗髓经，在外面也没有传承，只有他修炼成了。

    司马冲再度从衣袖中，取出了一个小瓷瓶，递给林丰，说道：“这是第二件礼物，是皇室宝库中找到的一枚九转大还丹，这一枚丹药服用下去，说是能增强功力。”

    “朕也专门找了人询问，九转大还丹的功效，说是比九转通脉丹更强。”

    “你如果要准备突破到大宗师时，或者已经突破到大宗师后，再服用这一枚丹药，能对你有巨大的帮助。说起来，也是你的运气，朕去年清理皇室宝库，才找到了这一枚九转大还丹。”

    司马冲说道：“换做早些年找到了这一枚丹药，估计早就给另外的人服用。”

    “多谢岳父。”

    林丰神情严肃。

    九转大还丹他自然是知道的，这样的丹药，对于宗师境巅峰的大高手来说，服用后能稳稳突破到大宗师。同时，还能进一步夯实根基，远比九转通脉丹的功效都更强。

    司马冲摆手道：“好了，礼物都给你们了，走吧，都走吧。”

    “父皇、母后，你们保重。”

    徐琉璃恭恭敬敬揖了一礼，原本她离开时，没有多少悲伤情绪，如今这一番话，反倒两眼泪汪汪的。

    心中，颇有些不舍。

    林丰也是郑重揖了一礼，带着徐琉璃离开。

    司马冲、徐皇后站在亭子中，看着离去的两人很是不舍。只是这所有的不舍，只能是化作祝愿。

    祝愿两人安好。

