
孟川之所以敢这么说，也是对这次的演习地形有所了解，因为这次拉练的最终目标是无人区。

在无人区内，随意出现地方车辆，这绝对是观察的重中之重，孟川相信，绝对没人会傻到用这个方法靠近目的地。

那他们可投机取巧的地方，也就前半段路程，这次拉练足有七天，纵深达到上千里，跨越四个省份，自己一共就一百来号的教员，就算加上特战一营的几个连，那一共还不到一千人。

就凭这么点人，就想跨越四个省份、在沿途上千里地的地方抓人？这实在是太费精力。

那自己为什么不沿途拦截，在必经之路上提前设好埋伏，打他们伏击呢？那既省时省力，又能起到最大战果，何乐而不为呢？

王副旅长见到孟川有主意，点了点头，“这次我们旅部领导会在旅里，通过直播的形式全程观看你们的战斗经过，希望这次集训队员的月末拉练，会让我们看到一点新鲜玩意。”

一营长听到孟川对这次拉练的阐述后，实在是羞愧的有点无地自容。

如果按照自己的方法去弄这场拉练演习，那自己的部队真的要被累死。

自己的对手可是孟川带出来的集训队员啊，自己原来就在孟川手里吃过一次亏，怎么现在自己还没长记性？

看来有必要重新集思广益一下了，综合考虑所有人的意见，在重新制定拉练步骤，争取把战果扩大化。

在回去的路上，一营长一点都没有表现的沮丧，反而相当高兴。

他一直渴望改变自己的战术，但思想的陈旧和战术的僵化，以及多年和平无法带来更多的战例，只能让他摸着石头过河。

他知道部队想更有战斗力，只能精兵简政，合成营就是典型的精兵简政后的产物，他就相当于是一个步兵团，活生生的浓缩成了一个合成营。

这里面后勤，维修，通讯，电子对抗，联合作战等等一系列的东西全都压在他的头上，但这些东西全面却不精，原来一个正规步兵团有两千多人，现在活生生的压缩了一半的编制。

比如原来步兵团的工兵连，现在就成为了合成营后勤连里的一个工兵排，他排障的速度根本没法跟团级部队的工兵连相提并论。

原来工兵连排一个大障碍需要两个小时，结果轮到工兵排出手，五个小时都没有解决，即使工兵排里的人在老手，但工程器械只有那么多，干活效率也必定低下。

但他却有优势，因为部队人少而精，所以机动能力更高，可用的战术就增加了很多。

原来步兵团的摩步连需要乘坐轮式卡车机动，但现在不一样了，人数的减少而经费的增加，现在合成营主力连都是乘坐两栖装甲车，在加上普遍精兵，所以武器的精良和人员的精良，结果战斗力是必然提高的。

再说坦克连。

原来一个标准坦克连就十辆坦克，而自己的主力坦克连却有14辆坦克，别看只提升了四辆坦克，但战斗效率却近乎提升了一倍，这里面不光是坦克数量的加成，更是坦克车长的加成。

原来一个坦克营三十辆坦克，现在缩减为十四辆，那这十四辆坦克里面的人员就必定都是精兵才行，因为不精的兵已经被淘汰了。

老兵的战斗效率相当高，所以现在合成营坦克连的战斗力，较之以前一个普通坦克连的战斗力真的是翻倍增长。

精兵后的合成营虽然给一营长带来了一些头疼的麻烦，但带来的惊喜却一直不断，这让他明白了，精兵简政是利大于弊。

可这是有瓶颈的，他后面渐渐发现，合成营的战斗力，想比拟原来的一个步兵团，还是有差距，甚至这个差距是鸿沟。

这里面不光是人数的差距，也是武器数量的差距。

可现在跟着孟川开了一次会后，他算是领悟到了一点，那就是解放思想。

自己的合成营里都是精兵，那为什么还要按照原来步兵团的方法带兵呢？自己为什么不把权利下放，让基层领导自己更好的制定战术呢？

既然是精兵，那发挥的空间就会更大，原来死板的战术，放在现在那就是不行。

就像孟川刚才说出，集训队员可能会乘坐私家车前往目标。

这个想法是很有可能的，从来没人说士兵不能乘坐私家车前往目的地，但就是没人敢往那方面去想。

即使这事放在自己身上，自己也是根本不敢想的事情，不过这从侧面也说明了，自己对精兵了解还不够透彻，自己如果能正确的使用精兵，那带来的战斗效益绝对会惊人的可怕。

而孟川是一个相当了解精兵的人，跟着他，自己这次对抗拉练下来，绝对能学习到不少东西。

“孟主任，我想改变自己的战术了，我打算把红一连和火力支援连都派出去，我的指挥部就留一个营直属排和几个参谋。”

孟川不是特战一营的领导，一营长做的决定，实际上跟自己是没多大关系的，更何况一营长的资历比自己都老，他说是配合自己，实际上，自己也没打算指挥他干啥事。

“一营长，你的所有作战计划我都是同意的，你是老资格了，我相信你战术素养。”

一营长见到孟川不反对，立刻对通讯员说道：“接营参谋长电话，让他立刻回营调兵，来特培集合。”

孟川听到这话有点诧异，“一营长，对抗还有三天才开始，你没必要现在就调兵过来的，哪怕是对抗已经开始了，你也可以直接从营部出发，没必要来特培集合。”

一营长集合调兵，就是想让自己的兵提前了解一下特培的氛围，他感觉得到特培的氛围虽然很严肃，但却很活泼，人人爱动脑子，做事喜欢先研究。

他手下的都是精兵，他认为自己手下最缺少的就是这种爱动脑子的精神。

或许自己手底下的兵并不缺爱动脑子的人，但是领导层的思想固化，导致他们不敢想，这是要不得的，自己必须扭转他们这种想法，动脑子不是坏事，不动脑子才会坏大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50200769"  chaptername="第1399章一营长的领悟">加入书签</a>
</div>
