    在以前，马尔代夫的岛屿没有星级之分。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自从今年夏天开始，韩21宣设计了一套全新的衡量岛屿设备和环境的标准，将给宾馆评分的星级，用来衡量马尔代夫的度假岛屿品质。

    维拉岛是其中最顶级的七星岛，它的占地面积足有16公顷，是双鱼岛的八倍。

    双鱼岛上有一百多间水屋和沙屋，而维拉岛目前只有十三栋，面积从四百平方米到一千三百平方米不等，最大的那一栋，韩宣准备留给自己。

    这座岛屿也对外开放，但只面向世界各地的高端人群，一晚上的价格大概是双鱼岛水屋的十五倍，这注定很少有人能够负担得起，现在只有三栋被租了出去，客人都是欧洲的富豪。

    从都马累岛出，乘坐游艇花半天时间才到达维拉岛。

    韩宣在码头上和安雅、伊莎贝莉拥抱，接着扛起胖丁，穿着短裤和短袖，光脚走在洁白的沙滩上，漫步欣赏这座岛屿的优美景观。

    高尔夫球场正在建设，网球场、环岛公路也在建设，岛上有着大片的棕榈树，白色沙滩不比双鱼岛差。

    整座岛屿外形像是个苹果，周围浅海处的海水，颜色份外美丽。

    那些别墅的外形，全都由最顶级设计师分别设计完成，每栋的样子各不相同，门口景观也不一样，供游客们参观挑选。

    韩宣打算6续将别墅的数量，增加到四十栋左右，这座岛屿的面积很大，足够容纳这么多建筑，又不至于让人觉得拥挤。

    远离马累的海岛，最大难题是用电。

    他名下的许多座岛屿，如今都采用独立电设备，准备用在塞拉尔沃岛的潮汐能电“海蛇”，现在先用到了维拉岛。

    西南边还架设一排白色风力电机，彻底告别马累岛那种污染很大的柴油电设备，由于岛上没有淡水水源，韩宣还采购了一批海水淡化机器，实现淡水自给。

    开一座岛屿的开销不算小，即使是他现在的身价，也打算花几年时间6续投资开，一次性完成有点吃不消......

    安雅戴着顶遮阳帽，皮肤一点都没有被晒黑。

    她年初刚来过马尔代夫，很适应、也很喜欢当地的气候环境，扭过头问韩宣说道：“你这几天去哪里了？”

    “身体不舒服，这些岛上还没有医院，所以我在马累岛住了几天。

    不用担心，已经康复了，只是小毛病……”

    韩宣刚说完，伊莎贝莉用古怪目光看看他。

    她清楚记得新总统哈米尔，以前在双鱼岛上见过，联想到朋友这次突然要来马尔代夫，还有前些天生在马累的政局动荡事件，总觉得这件事和韩宣脱不了关系。

    不过并没有多说，听韩宣介绍将来在马尔代夫的设想，他指着海面笑道：“接下来我打算在那建一座小酒吧，至少再买五艘游艇，提供给五星级以上的岛屿，供游客租赁使用。

    另外我还想买几艘潜水艇，小型民用的那种，可以乘坐它参观海底世界。

    维拉岛没有经过开，周围的浅海生态环境，保存得非常完好。

    以前有人乘坐私人潜水艇，去我的甘宝海洋牧场准备偷宝藏，可惜那艘潜水艇是租来的，被人给要回去了……”

    当初的帝辛宝藏，在七月份已经结束全部掘、复原工作。

    除了一些不受岁月侵袭的宝石、黄金、石头，里面剩下的东西很少，大多随着时间流逝风化腐烂了。

    而且因为潮湿昏暗，产生了一种对人体有害的霉菌，毒性不大，但总归有害。

    掘期间，那些工作人员都带着氧气瓶和防毒面具，在完全清理干净之前还不能进入。

    韩宣有点幽闭恐惧症，对狭小昏暗的地底洞穴无爱，尤其还是在那里近期死过人的情况下，因此去甘宝海洋牧场时候，并没有说想要下去看看。

    从墓葬里找到的商末时期物品，和那尊疑似是古代神话传说中的大鼎一起，被送往加州大学伯克利分校，利用x光在不破坏它的情况下，分析它是怎么制造出来的。

    最近已经有了点有趣的新现，科学家在这个鼎当中，现了“另外一个鼎”。

    有专家猜测在无数年前，古代先民用块大石头，凿成鼎的模样，上面弄出无数小孔。

    接着在它外面，浇灌了厚厚一层铜浆，这样技术难度一下子下降许多，再经过长达几年甚至几十年的打磨，最终铸造成如此巨大的鼎。

    先前叫嚣它绝不可能是真品的那些国外专家和教授，听到这个解释后顿时集体哑火，捏着鼻子承认这确实有可能。

    即使在铸造过程中有些投机取巧，但也能反映出华夏古代先民的伟大智慧和制造工艺。

    虽然还是没有城邦遗迹和文字资料能够证明，商朝中期以前的历史真实存在过，不过一部分之前只承认华夏拥有四千年文明的国际考古学专家们，内心已经开始动摇。

    猜测在没有文字记载的年代，华夏是不是存在过一个辉煌的古文明？

    当中也存在着许多疑点，比如没有现过和大鼎同一时代的青铜器，商朝的铭文也没有记载过前代夏朝。

    因此这个大鼎只能代表当时出现了文化，而不是文明。

    韩宣恶意猜想着，是不是有哪位前辈，穿到商朝以前不幸被抓去当奴隶了，鼎上有个花纹，看起来蛮像近代华夏地图，一只变形的大公鸡，胸口位置还有个花纹……

    华夏官方派人来过，想要从韩宣手中拿回这个鼎做研究，不过韩宣委婉拒绝了。

    他又不傻，送出去还能要回来？

    回复说等加州大学的研究分析完成，在合适的时间会将鼎送回华夏，但不是捐赠出去，而是放在自己即将建立的私人博物馆中，面向公众开放。

    在华夏扫购古董的事情一直没停，现在他所拥有的精品古董数量，足够开一家大型博物馆。

    燕京有故宫，它太出名了，于是韩宣将地址选定在沪市6家嘴。

    在他自己那一百万平方米的土地中划出块地，准备用来建设私人博物馆，目前还没有开始动工……(未完待续。)