    丁海景这么一试，如果说蓝宝苑对江筱没有防备的话，会直接说出锦绣江山图来，毕竟江筱当初也是来看过锦绣江山图的，这个对江筱说似乎也没有什么利害关系。

    但如果是对江筱有所防备，她不会提起锦绣江山图。

    蓝宝苑笑了起来，说道：“可不是？生意人家的，争来争去也就是这么些俗气的东西。不过，蓝家那么大的一笔产业，以前可是被他握得够久了，现在我多拿一些回来也是应该。再说，我自己虽然年纪大了，那总得替思远和阿茹他们夫妻俩好好考虑考虑，以后他们还有孩子呢。”

    她果然没有提起锦绣江山图！

    而且，最重要的是，丁海景感觉到了她现在已经有了防备和欺骗，说的也是谎话。

    本来她说的这些话也不算是谎话才对，争产业是她一直在做的事情了。但是丁海景能够感觉到她在说谎，这就说明，她最近的重心根本就没有放在跟蓝家主争那些俗气的产业这一点上。

    应该是一门心思在想着争锦绣江山图吧？

    丁海景心中微微一沉，从蓝宝苑开始回答这个问题之后，他就感觉到不对了。

    江筱这个时候到了另一个名胜古迹，是一片雄伟奇峻的山，这一片风景区风景很大气，山峰高而险，山路陡而窄，山顶还有一座寺，也是挺出名的。

    这可跟无来寺的清幽不同了，这边游客很多，一路上，老人孩子年轻人，都不惧山险在往上攀登。

    到了峰顶往山谷里望，只见云如海，波澜壮阔，景色让人迷醉。

    江筱觉这这样的美景也得与孟昔年分享，所以一路上她用了不少镜符的。

    这个时候孟昔年正在单位的饭堂里吃饭。

    孩子们给崔夫人接去崔家小住两天，江筱也没有在家，所以他这两天中午就没有回家，到单位的饭堂吃饭了。

    隔着一桌，坐着上次开会那女同事。

    她吃着吃着，突然又感觉到不对，一抬头，果然见孟昔年又坐在她对面，正在往她这边一直看着！

    女同事下意识回头，发现自己就是坐在最边上，她背后就是一面墙了。

    那孟昔年就不可能是在看别人啊，背后的墙又是一片啥都没有的白色，能有什么好看？

    女同事对着孟昔年那英俊无敌的脸，心又怦怦地跳了起来。

    孟盟官，控制控制啊，各自都有家庭了，这样子不好的！

    而孟昔年这个时候眼里根本没人。

    他也看到了江筱此时看到的那一片云海。

    云如浪，在阳光的照耀下还像是渡着淡淡金色，壮美绚丽，真是的能让人看着都觉得心胸开阔的大自然奇美之景。

    孟昔年一边看着，还一边假想着自己现在是站在江筱背后，把她抱在怀里，与她一同欣赏着这片美景。

    等以后退休了，他一定要跟她一起再去走遍祖国山河。

    想着这些，他无意识地露出了一个笑容。

    对面的女同事心脏怦地一下，仿佛被瞬间击中。

    她猛地低下头去，夹起菜大口塞进嘴里，心头一片乱糟糟。

