    第215章开透视了

    三个队友的脚步都顿住，时甜甜开始往房子的二楼扔雷。

    一颗颗雷扔出去，二楼果然有脚步声动了，还不止一个。

    【？？？这怎么知道的？？？】

    【开透视了？？】

    【前面那个，你有毒吧，甜甜用的着？没看过她打职业赛？】

    时甜甜这时候还能抽空看弹幕，她微皱着眉头解释：“这个房区是安全区边缘位置，安全区其他三个方位的边缘位置都没有房区，所以这是个很好的点。”

    “既有掩体，还能埋伏刚进圈的敌人。”

    【原来是这样，这就是我跟甜甜的差距吗？】

    【果然职业选手的意识我们没法比。】

    【不过甜甜那天打得那么厉害，竟然还有黑粉黑她。】

    【很正常啊，羊神都是六冠王了，年年最佳MVP，不是照样有黑粉？】

    雷扔完了，时甜甜打开麦克风跟队友说：“我们一起冲，从脚步声判断，这一队两个人。”

    “我冲前面。”四号开麦说。

    他们开门进去，直接往楼上冲去，楼上的两个人正守着楼梯口，四号一上去就被打倒了。

    时甜甜在他身后，抬了枪口打倒了一个，然后她冲了上去。

    对面另一个人打了她一梭子子弹，尽管时甜甜已经尽量用走位躲避，但她还是被打得只剩下三分之一血量。

    这时候剩下的两个队友冲了上来，时甜甜跟队友的子弹齐齐的打到了那个人身上，队友拿到了那个人头。

    敌人变成了两个盒子。

    时甜甜舔了点子弹，打了个药包，喝了个止痛药。

    队友把四号扶了起来，他们四个人齐刷刷的趴到了地上，都不动了。

    【哈哈哈哈哈还挺有默契。】

    倒计时结束，最后一个安全区刷新。

    这次时甜甜终于欧了一次，他们所在的房区还在安全区内。

    【哇！甜甜跟羊神在一起果然是有好处的，她真的开始欧了。】

    【不容易啊，甜甜终于有被安全区圈在里面的时候了。】

    时甜甜闲得无聊正在看弹幕，直接就被气笑了：“我虽然经常天谴圈，但偶尔也会被刷在安全区内的好吗？你们不要造我的谣。”

    “你们就只记得羊神欧了是吧？是不是不爱了？”

    时甜甜跟粉丝开玩笑，完全忘记了纪扬还在旁边。

    纪扬这时候拿掉她的耳麦，在她耳边跟她说：“有我在，你会越来越欧。”

    时甜甜身体瞬间就僵住了。

    低沉磁性的笑着带着酥酥麻麻的电流顺着耳朵流向大脑，她在那一瞬间连思考都不会了。

    因为纪扬只拿掉了她一直耳麦，耳麦离得又近，收声又好，直播间的粉丝们也听到了这话。

    【啊啊啊啊啊啊。】

    【这很难不心动吧？】

    【我死了，这声音绝对是声控的福音。】

    【别说甜甜本身就是个声控，就我这种不是声控的，我都把持不住。】

    【要不别直播了，你们去洞房吧？/狗头】

    【前面的姐妹说什么呢？洞房就不直播了？/狗头】

    【对对对，洞房有什么我们不能看的吗？都是自己人，不要见外。/狗头】

    (本章完)

