    “寒门弟子，那又如何？”

    敖夜背着双掌，他平静的看向了关月茜，淡淡的反问道。

    他的声音，在议事堂内响彻而起。

    四周十分的死寂，安静得掉一根针都能够听得一清二楚，众人朝着敖夜看了过去，眼中布满了深深的骇然之色。

    在这种情况下，他们都很清楚，武道实力就是王道，一切的手段看起来不过是借口而已。

    任何的豪言壮语，在真正的实力面前，都显得黯然失色。

    身份背景？那又如何？

    在武道实力面前，终归都是尽低眉！

    “你！！”

    关月茜想要说什么，但胸口的剧烈疼痛，却让她痛得龇牙咧嘴，她到底败了，而且败得如此彻底，根本一点反击的机会都没有。

    而敖夜，两根手指！！

    两根手指，竟将她戳飞成这般模样。

    远处那些观望的人，他们此时内心都充满了震惊的表情，毕竟在绝对实力面前，他们都明白，关月茜败了。

    而这只能说明一个问题，敖夜确实有实力的！

    关家众，他们脑海里仍然不断地回想方才的场景，敖夜两根手指戳中关月茜，而关月茜双脚瞬间离地，如同一个沙包，轰然朝着后方倒飞了出去，接连撞断了三根柱梁。

    这得需要多么恐怖的力量才能够办到？

    众人看向敖夜，眼神内多出了些许的震撼与恐惧。

    跟敖夜比起来，他们这些人，有身份背景又如何？他们引以为傲的北疆之域大族，到底不是他们自己的。

    他们这些年轻一辈，如此优秀的两个子嗣，都已经败在了敖夜的手中，其他人，都噤若寒蝉，不敢在出声了。

    而敖夜这边，他眼神十分平静道：“也许你们应该听听关月清的心声不是吗？”

    众人目光纷纷看向了关耀海。

    关耀海是族长，他的决定才是最重要的，而他们这些人，不过是辅助。

    关耀海目光深邃的看了敖夜一眼。

    “少年，你是我见过最有胆气的年轻人了。”

    半晌，关耀海缓缓说道。

    敖夜背着双掌，迎着关耀海的目光，不卑不亢。

    关耀海看向了关月清。

    “清儿，他说的是你的心声吗？”关耀海眼中眸光深邃地问道。

    看似很随意的询问，但一句话却带着似有似无的压迫感，一瞬间就让众人呼吸微凝。

    关月清迎着关耀海的目光，她思索了半晌，缓缓点头。

    “大哥，这里还有中州各大势力的青年才俊，纵然你尊重清儿的选择，但也不能让他们白袍一趟吧。”关耀擎目光看向了敖夜，又说道：“敖公子，想必应该也不会做胜之不武的事情，既然他说这是一个强者为尊的世界，那么想必他应该比较崇尚武道的，毕竟冤家宜解不宜结，不如做过场，如何？”

    不得不说，关耀擎这句话，引来了众多人的点头同意，他们对此深以为然。

    关月清却皱起了眉头。

    尽管她知道，这次家族的阻力是必不可少的，只是她没想到竟然会有这么多，毕竟已经经过了同辈子嗣的考验后，他们还是始终不肯轻易放手。

    敖夜朝着关月清看了过去，向她递了个放心的眼神。

    紧接着他目光环顾四周，平静道：“这里地方小放不开双脚，到外面去吧。”

    说话间，敖夜人影已经消失在眼前，人已经飘到了门外。

    众人看着敖夜走出议事堂，一个个脸上都写满了惊诧的神色。

    敖夜，竟然如此笃定？

    众人露出惊讶的神色。

    而此时来自中州的各大势力的青年才俊，他们在见识到关月清倾城的脸庞、完美的身段，不由得就闪过了一抹抹的占有欲他贪念。

    关月清，实在太美了，美得出尘，他们见过许多的天才强者，唯独没有关月清的有气质。

    众人跟着出了议事堂，他们站在一个大的庭院中，一个巨大的演武场，如同一只匍匐在地上的巨兽，狰狞而恐怖的气息，让他感觉十分的恐怖。

    敖夜背着双掌，他静立在演武场之上，目光平静四顾，淡淡说道：“谁先来？”

    众人惊讶的看着敖夜。

    敖夜在经过了两场战斗之后，竟然不休息，继续挑战切磋，这样的胆魄，寻常人根本做不到。

    众人对于敖夜，心中是由衷的感叹。

    这样的天才，假以时日，必定会闯出自己的一片新天地的。

    在这种情况下，他根本就没有太多的选择余地和空间。

    此时一位黄袍青年，他踏步而出，脸上露出一抹肃穆的表情。

    “你的武道修为很不错。”黄袍青年盯着敖夜，平静地说道。

    “念在你修行不易的份上，我给你一个机会，你放弃吧。”黄袍青年淡淡说道。

    “出手吧。”敖夜平静道。

    众人神色一怔，竟然不认怂，直接是硬刚了么。

    “哼，找死！”

    黄袍青年爆喝一声，紧接着他身形当即朝着敖夜暴掠而出，身上爆发出恐怖的武道气息。

    当五级武王的气息，宛如狂潮，铺天盖地席卷而出，直奔敖夜压倒而下的时候，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    此人的武道实力和气息十分恐怖。

    根本就不是关月生，更不是关月茜这些人能够匹敌得了的。

    敖夜抬起头，平静的看着那暴掠而来的身影，他轻轻摇了摇头。

    “弱，太弱了。”

    身上的衣袍无风自动，黑发猎猎飞动，眸光内闪过一抹奇异的紫色光芒。

    黄袍青年迎着敖夜的眸光，眼中闪过一抹骇然。

    虽然只是转瞬即逝。

    黄袍青年身上的气息十分恐怖，一拳隔空狠狠地砸向了敖夜。

    就在这个时候，敖夜缓缓抬起手掌。

    嗡嗡。

    灵纹如同游龙，附骨而生，带着璀璨的光芒。

    吼！

    武极神象劲，一瞬间就沸腾了起来，所有人的眼瞳，都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    肉身的一粒能量，一瞬间就如同一头龙象，力量瞬息炸裂，注入敖夜的右臂之中。

    “龙象出海！”

    敖夜心中爆喝。

    紧接着众人都看见，敖夜的右手，快速鼓动了起来，那股惊人的力道狠狠地咆哮震荡，敖夜的衣袖鼓动。

    “八荒帝灭拳！”

    敖夜一拳与黄袍青年对上。

    嘭！

    在众人震惊的目光下，敖夜脚掌站着地位置，那些坚硬的青岩石，徒然狠狠地震裂塌陷了下去，如同蜘蛛网般扩散至周围。

    喷！

    再看黄袍青年，当场就被击飞出十米意外，他脚掌噔噔落地，一口鲜血从其嘴里喷出。

    他抬起头望向敖夜，一双眼内充斥着深深的骇然与震撼之色。

    虚空陷入了死一般的寂静。

    五级武王。

    依旧还是一招！

