 走出院子的时候，李诚很费解。尽管在这个院子里，无论身心都得到了顶级的满足。依旧为自己不冷静的迈出第一步感到吃惊。没错，李诚对姨姐很欣赏，但并没有必须得之而后快的想法。想不明白，也不好意思去问。

    目送那个的背影消失，崔媛媛放下窗帘，懒洋洋的躺在炕上，对身边的丫鬟道：“今天休息一天，啥都不说，外面问起来就说身子不适。”

    崔媛媛觉得骨头都被拆散了，早知道就不下那么重的分量了。龙涎香很贵的，还混了一些其他药材在香里面，效果好的爆炸。不

    管怎么说，在这家里的地位，稳了！李诚这个人，其实不难相处。外人不知道，崔媛媛呆了一段时间看的很明白，这人重情分。重情分的人呢，千万不要做让他伤心的事情。清

    河崔氏蓝田房，真是没有识人之明啊。当初的联姻，也是出了好些转折。现在更干脆，今后不要指望李诚会看在媳妇的面子上，给崔家任何让利的事情了。李

    诚没回主屋，有点没脸的意思。去了前院，盯着木匠做玩具。具体该做成什么样子，李诚心里最明白。看了一会，没太大问题，转身出来时，杜海在外面候着呢。“

    家主，房家二郎来了，在堂前呆着呢。”李诚点点头，背着手往堂前走。

    “哥哥！”房遗爱看见李诚，脸上一阵惊喜。李诚见他如此，心里很欣慰。要说房遗爱这个人确实有点楞，脑袋缺根弦，但是这人有好处，他认准的人，会一直坚持态度。“

    不是说回来成亲么？怎么有时间来我这？”李诚笑着拍拍他的肩膀，房遗爱很明显的神情微微一暗道：“别提这个了，高阳看不上小弟。跟陛下闹了好几回呢。”李

    诚无奈的咂嘴，历史似乎还是很顽固，尽管高阳跟辩机的事情存疑，但是高阳看不上房遗爱这点，史书没瞎说。“

    坐吧，你怎么想的？”李诚不知道如何开口劝慰，这种事情外人没什么用。

    “婚事是陛下定的，无论如何，小弟和高阳都得成亲。”房遗爱缓缓的开口，一段时间没见，似乎人也沉稳了许多。“

    嗯，你明白这点就好，男儿在世，首先是责任。这个责任可能是对国家的，也可能是对个人的。逃避不是解决问题的办法，必须去面对。”李诚颇为欣慰，房遗爱没想着逃避。

    不料房遗爱来了一句：“前两天在东市见了高阳，她说了，就算成亲也不会让我碰她的身子，但是身边的侍女，随我取用。成亲之后，各过个的吧。”李诚：……白欣慰了！李

    诚很想跟他说，女人闹别捏呢，没有一火包搞不定的，如果一火包搞不定呢，那就再来一火包。想想李诚还是出了个馊主意：“房二，你也是个七尺汉子，她要不乐意，不会来硬的么？你们是夫妻。”

    这个年代，还真没婚内强X的罪名。想到就算不是辩机，也有可能是别的奸夫，李诚也不管那么多了。缺德就缺德了，为了自己兄弟的头顶不再有草原。我本来想做个好人的，都怪这个无良的世界啊。

    “算了，家里大人和阿娘，要的只是孙子，谁生不是生？”房遗爱意兴阑珊，李诚心道，这是被高阳说了什么恶毒的话，才能生出如此心情。

    李诚无语了，房遗爱却道：“哥哥，这次来说一个事情，水师总管一事，家里大人让小弟带个话。”李诚嗯了一声，房遗爱道：“大人说，凡事看的开一些，都是在京里厮混，抬头不见低头见的。”“

    呵呵！”李诚冷笑两声，房遗爱见了噗嗤一声笑道：“大人全都猜中了，哥哥果然如此。”

    李诚一听，我去，你这个浓眉大眼的家伙，也学会诓人了么？

    “适才那些话，是阿娘说的。大人在一旁道，李自成性情中人，重情分，但凡对他好的人，都没有亏待的地方。凡事算计他的人，李自成必然要报答回去，宜早不宜迟。有人以为李自成根基太浅，正好拿捏，这么想的人没一个落到好的。”

    李诚听了这话，忍不住在心里给房玄龄点赞。知音啊！实际上李诚这人没啥安全感，所以才会显得睚眦必报。目的就是喝阻一些人的非分之想。房玄龄说的没错，李诚根基太浅，所以才要随时变身刺猬。

    “说说，都有些啥人呢？”李诚直接问了，房玄龄笑道：“陛下浅邸时的老人不多，侯君集和张亮这两个老匹夫，煽风点火的，指望趁火打劫。茶业联盟挣了钱，不少人效仿，奈何渠道在我等手里。”

    李诚点点头：“明白了，别人惹不起，觉得我是个软柿子。”

    房遗爱笑道：“哥哥英明，就是这个道理。还有一个事情，就是雕版印刷。寒门子弟固然感激哥哥，门阀里头说起这个，都在咒骂哥哥多事呢。”

    李诚听着心头一阵冷笑，MMP，印四书五经挣大钱的是皇帝，不去找皇帝的麻烦，觉得我好欺负么？“一边惦记着把我撵出长安，一边惦记我家里的好东西。”咬牙切齿的吐槽。

    “那是自然的，崔氏只有蓝田房跟着哥哥挣了大钱，郑氏只有洛阳房发了财。便是阿娘家的卢氏，也只有代州卢氏挣到大钱了。其余的就是跟着拣点小钱，当然心里不舒服。”

    房遗爱这么一说，李诚心里明镜似得，就算是一个姓的，有好处也是各房的，不可能拿出来共享。门阀内部，也有争夺。崔氏蓝田房就是这个情况，在清河崔氏里头，也要争上游。“

    回去跟房相说，李家有的，他看上的，都可以派人来学。嗯，烟叶除外。登州那边，抓紧圈地，买船。”李诚笑着给了这么一个答案，房遗爱听着喜不自胜，笑道：“哥哥高义。”“

    嗯，给其他兄弟带个话，大概意思是家里大人有数。”李诚补了一句，就是要让那些人看看，谁对李诚好，就带着谁发财。至于那些算计李诚的人，现在跪求都不带搭理的。

    “差点把这个给忘记了。”房遗爱拿出一张地契，李诚接过来一看，钱塘郡龙井村茶山？看

    见李诚发愣，房遗爱笑道：“听哥哥提起过西湖边上的龙井茶山，便使人去买了下来。今年的新茶，已经采了带来了，正在路上呢。小弟不耐烦牛车缓慢，先快马而来。”

    李诚吸了一口凉气，暗道房玄龄太厉害了，把人心给算透了。房谋杜断，多亏了决断力差点意思，不然还有杜如晦啥事情呢？

    不多一会，门口来了五架牛车，满满当当的竹篓。房遗爱出来，指着牛车道：“今年出的新茶，都按照哥哥说的法子制好了。本来不止这些，教我家大人截下了。回头哥哥派个人去盯着，不好叫大人总占哥哥的便宜。”李

    诚打开一个竹篓，里头全是毛竹筒子，盖子的缝隙用蜜蜡封好的。去了蜜蜡打开一看，里头全是绿茶，再仔细一看这茶叶，全是嫩尖子。

    房遗爱指着竹筒上的明前二字道：“这五车都是清明前采的，上回听哥哥说的，采茶的娘子必须是处子。茶叶是早就弄好的，可惜路途太远了，迁延再三才送到的长安。”李

    诚叹息道：“可惜，新茶口感最后，放了几个月，要差一些。我看密封的不错，应该品质应该没有太大的影响。下一回，新茶制好了，立刻启运。”房

    遗爱笑道：“那是哥哥的事情了，小弟地契都交给哥哥了，那边的人手也调回来了，就留下三五个人留守。回头哥哥的人要去，小弟派个人跟着就是。”这

    是李诚今年收到的最好礼物，但却没说啥感谢的话。觉得兄弟之间呢，没这个必要了。叫来高晋道：“姐姐、武氏姐妹、金胜曼处各送一份，具体多少你看着半，余下的送去地窖里存好，注意防潮。”地窖里有冰，保存茶叶效果很好。

    房遗爱没有多留，留下茶叶便告辞回去，李诚知道他要成亲了，也不多留他。溜

    达着来到主屋处，崔芊芊才刚起来，脸色不是很好。李诚心里有鬼，上前来笑道：“越是怀着孩子，越不能坐着不动。起来，我扶着你在院子里慢慢走一会。”崔

    芊芊露出笑来：“这孩子越来越不老实，没事就踹他娘玩儿。郎君，这回是个男娃吧？”李

    诚听了笑道：“别想那么多，男孩女孩都一样。这次要是个女娃，还可以再生就是了。只要有一个男娃，都是爵位的继承人。偌大的家业，多半也是他的。”

    这个没道理可讲的，嫡长子就是牛叉。陪着崔芊芊走了一圈，李诚扶着回屋里坐下后，崔芊芊赶他走道：“妾身这不方便，郎君别没事就往这跑，叫别的娘子见了，说妾身的不是。”李

    诚觉得她口是心非，坚持留下道：“爱说不说，我就在这呆着，哪都不去。”崔

    芊芊听了笑的很开心，低声劝道：“郎君要留下也是行的，只是这夜里去隔壁屋里吧。莺儿也不小了，总不能让妾身跟莺儿分开吧？”李

    诚听着只摇头，都不知道该怎么说才好了。 