    豫贝勒是好面子的人，不敢对黄太吉发火，但对佟图赖却不会有好脸色，虽然佟图赖也是无辜的，夹在大小主子中间实在是很为难，此时站在高台下，佟图赖对即将开始的战事没有多大的兴趣，只想着自己怎么这么倒霉？六个汉军旗，偏偏皇上就选了我？

    石廷柱和佟图赖身后不远处，两人的护卫亲兵肃然而立，一个镶红旗，一个正蓝旗，红蓝两色，盔甲泾渭分明，虽然是汉军旗旗主，但石廷柱和佟图赖的身份却也算是尊贵，因此两人的护卫都是汉军旗中的精锐和骁勇之士，当然了，同时还需要得是旗主的亲信。

    两个旗主，一共八个贴身护卫，一人四个，八人的身材，一个比一个壮实，唯有站在最右边，披着蓝色铠甲的那名护卫显得清瘦一点，不过却没有人敢小看他，因为都知道他是去年在摔跤大赛中，得了第二名的好手，武艺不凡，甚至英武郡王阿济格还亲自赏赐了他。

    他叫谭川，此次出征前，才刚刚晋升为佟图赖的贴身护卫，在这之前，他只是佟府的一个普通家丁。

    谭川沉默寡言，不善说话，但为人豪气，每月的饷银多半都用来请同袍喝酒，因此人缘极好，并没有因为沉默寡言，而被众人隔绝，按理说，像谭川这种投靠佟府不到两年，家人都不在沈阳的人，是不能当佟图赖的护卫的，但众人却一致推荐，佟图赖对谭川也颇有好感，因此谭川才能顺利晋升。

    此时，站在佟图赖身后不远，望着对岸的明军，谭川表面平静，心中却是波涛汹涌，握着刀把的手，看似平常，但其实却已经快要攥出汗水了---对于建虏入塞的消息，他一开始的判断是错误的，而他也将错误的消息传给了前去沈阳谈判的锦衣卫都指挥使李若链，等到九月十八，虏酋黄太吉忽然下令，大军提前入塞之后，他就知道自己犯了大错。但没有办法，送出去的情报已经无法更改，他只能压下心中的痛悔，跟随佟图赖入塞，伺机向大明示警，以弥补九月的失误。

    但建虏军纪严厉，自从到军中，谭川就发现自己根本寸步难行，除了上厕，其他时间，都必须和其他护卫待在一起，不要说向大明示警，就是想要走出汉军正蓝旗的军营，也是很难。

    谭川心急如焚，但却也无可奈何。

    因为准备不足，没有料到建虏大军忽然来袭，蓟边长城的边军虽然拼力抵抗，但终究是挡不住建虏的大军，长城关隘，轰然而开，大好山河，就在自己面前被建虏践踏，入塞的第一晚，谭川痛的心胆欲裂，恨不得就死在当前。

    庆幸的是，虽然长城失守，但大明很快就反应了过来，在京畿运河构筑了第二道防线，于成功将建虏堵截在了运河之东。

    但今日，谭川原本稍稍放下去的心，又提了起来。

    虽然只是一个护卫，并不能接触到建虏高级的军情情报。但是当他看到，从上游而来的滚滚大军，乃是虚张声势，旗帜多，兵马少，战马的马尾上还栓了树枝，故意营造马踏人踩、黄尘滚滚的景象后，心中顿时就明白，这前来的兵马乃是一支疑兵，所做的都是假象，如果对岸的朝廷将官相信了，应对建虏的疑兵，做出相应的调整，那就上当了。

    身在敌营，谭川无法预警，只能眼睁睁地看着，想到运河失守的悲惨，他忍不住孤注一掷的想：如果不行，那就只能想办法行刺多铎了，多铎死，也许能给建虏造成一定的混乱。

    但这是最后不得已的办法，能穿越辽东，进到沈阳，成为佟图赖的护卫，这样的幸运，以后怕是难有，所以他不能轻易放弃自己，他一定要将自己的作用最大化……

    “砰！”

    正这么想着呢，耳朵里忽然听到巨响，整个人都是微微一震。

    “明军放炮了！”

    护卫都跳了起来。

    谭川和其他七人一样，急忙向前，挡在石廷柱和佟图赖的面前，以为人墙。

    但其实高台离着河岸将近三里，除非明军有重型红夷大炮，否则是打不到这里的，护卫们的忽然向前，不过是保护上级将官的一种邀宠和表现。

    对面是保定兵，如果没有错的话，保定总督应该还是杨文岳，杨文岳去年在开封击败李自成，入塞之战时又阻挡多铎于蓟州城下，应该是一个有能力的人，或许能识破建虏的诡计，谭川心中存有最后的侥幸，但他内心里最期盼的是：太子殿下如果在对岸就好了，以太子殿下的聪睿，一定不会让建虏的诡计得逞……

    京师。

    安定门。

    皇太子朱慈烺远远就看到了候在门前的，乌纱官袍，以黄道周为首的詹事府官员，心知他们是要劝阻自己出城，于是想也不想，本能的勒住缰绳，对唐亮说道：“你带锦衣卫去拖住少詹事。其他人，随本宫走右安门！”

    说着，拨转马头，往右安门而去。

    正在安定门前的黄道周等人，见皇太子忽然回头，心知不好，黄道周猛地一拍大腿：“殿下要跑，快追啊~~”呼啦一声喊，官员们都往前涌了上来，官袍不易奔跑，所有人都提着袍子，一边追一边扯着嗓子：“殿下，殿下~~~”官靴一阵乱踩。

    黄道周三天前刚刚随太子殿下返回京师，一路又是骑马又是坐车，腿上的磨皮还没有结疤呢，站着还行，走路都是一瘸一拐，何谈奔跑？只跑了两步他就不行了，一脚跌坐在地上，懊恼的捶着青石街面：“完了完了，殿下又要出城了……”

    前方之地，唐亮已经下了战马，一脸苦笑的站在街心，向涌上来的众官员拱手，假装惊讶的问道：“诸位先生，这是出什么事情了吗？”

    他身后，四个锦衣卫仍然坐在马上，横着排列，正将街道堵得严严实实。

    太子朱慈烺统领天下兵马，主持抵御建虏入塞的所有军务，出城并不是禁止的，东便门外的通惠河，甚至整个京畿运河都应该是他巡视的范围，出城自然就是理所当然，所以崇祯帝并没有禁止太子出城，不过他内心里却是希望太子能安安稳稳的留在京师，主持京师的防御，至于运河，交给吴甡和杨文岳就可以，非到万不得已，太子不宜出城。

    皇帝没有明说，但皇帝的心思，朝臣们却是明白的。同时的，这也是朝臣们的共同心意。

    詹事府是太子东宫的属官，对于太子，有第一劝诫的职责，因此，黄道周等人才要守在城门口，试图劝诫太子，不可轻易出城，如果太子非要出城，那也可以，但必须带上他们，朱慈烺看出了他们的心思，不和他们纠缠，改成其他地方出城。

    出了右安门，朱慈烺快马疾驰。

    此时，护卫在他身边的是宗俊泰佟定方和五百武襄左卫，马蹄踩在官道上，声音急促，正如朱慈烺此时的心情，面对运河危急，他的心始终悬在空中，他是一刻也在城中待不住的。

    “哒哒哒哒~~”

    刚出了右安门，就看见一名后背插着三角旗的令骑顺着官道急急而来，朱慈烺心知是有紧急军情，立刻就迎了上去，见是太子殿下，那令骑慌得勒住了战马，滚下马鞍，单膝跪拜：“殿下！”

    “是何军情？”朱慈烺直接问。

    令骑跑的大汗淋淋，气喘吁吁的回道：“回殿下，建虏主力今早离开通州，往下游香河杀去了，少司马求援，杨军门已经率领大军前去救援了……”

    “走！”

    不等他说完，朱慈烺脸色就变了，猛地一甩马缰，扬鞭策马，往通州急急而去，他胯下战马乃是御马监选出来的神骏，马体健硕，奔驰极快，两个跨步就冲出了很远，宗俊泰和佟定方急忙跟上……

    通州。

    十月的阳光，照在运河水面上，泛着粼粼地波光，秋风从西北方向而来，带着丝丝地寒意。阳光秋风中，大明日月军旗飘扬，马蹄声急，传令骑兵依然还在不停的传达命令，沿着沿河河岸，耸立起来的几十座望楼之上，望风的明军士兵紧张的观望着对岸的建虏大营，而在望楼下面的壕沟胸墙后，六千大明官兵和万余民夫手握武器，正在紧张等待，

    堵胤锡布置完一切就上了望楼，眼望对面的建虏大营，忧心忡忡。

    此时是未时中（下午两点），距离杨军门的大军离开，已经有一个时辰（两小时）了，但建虏大营却始终静寂，连营中那十几道稀疏的炊烟也不见了，整个建虏大营静寂的像是一个死城，除了营前依然有持枪的军士在巡逻，整个大营再不见一人。

    贾悌疾步匆匆地上了望楼，来到堵胤锡身后，抱拳行礼：“大人，都准备齐备了。”

    堵胤锡点头。

    贾悌望向对面：“要不……派人过河去探查一下？”

    堵胤锡摇头，脸色凝重的说道：“人少了没用，人多了，有可能为建虏所乘，”抬走看了看天：“时间也差不多了，杨军门应该已经走到了半途，究竟是不是一个套……很快就会见分晓了。”

    想一想，又道：“快马传递，此时消息已经到京师了吧？”

    “算时间，差不多应该到了。”贾悌回答。

    堵胤锡轻轻一叹，眼有忧虑：“太子殿下接到消息，一定会亲来。但愿我的猜测是错的……”

    话刚说到这里，忽然听见对面忽然响起了号角声。

    “呜呜呜呜~~~”

    鼓荡天地，悠长而刺耳。

    而后，“咚咚咚咚~~~”沉重的鼓声忽然又响了起来。

    堵胤锡脸色一变，他已经听出来了，此时的号角和鼓声，和一个时辰前，杨军门带兵离开时，建虏大营响起的号角和鼓声完全不同，此时不但更密，而且更加急促。

    随即，就看见建虏营门忽然打开，营中升起了滚滚的黄尘，原本不动的各色军旗忽然摇动起来，呼喊声中，无数建虏士兵忽然潮水般的从营门中奔涌而出，黄甲，白甲，蓝甲，汉军旗，蒙古旗，朝鲜仆从军，还有乌真超哈，也就是汉军炮兵营，都从建虏大营之中滚滚而来，因为出来的太急太快，脚步踏动，人影密密麻麻，感觉整个河岸都在颤抖，踏起的黄尘直冲上天，甚至是淹没了军旗。

    建虏士兵好像是从地底忽然冒出来一样，原本静寂的大营，瞬间就变成了人山人海，山崩地裂的滚沸之地。

    贾悌一时惊的目瞪口呆。

    啊，果然是建虏的诡计！

    建虏的主力并没有离开通州，他们蛰伏在营中，不走动，不生火，连战马都想办法不让其出声，使整个大营看起来像是一座没有士兵的空营，等到杨军门带兵离开，正走到半途之时，他们忽然窜起，即便杨军门此时得到消息，怕也是来不及回援……

    “准备迎敌！”

    堵胤锡却是冷静，他大声命令。

    贾悌惊醒过来，转身跑下望楼，大声高喊：“准备迎敌，迎敌！”

    “当当当当~~~”

    各个望楼上的铜锣，依次响了起来，从通州河岸头，一直到通州河岸尾，都锣声震天，但是对面有建虏，锣声就会响起。原本坐在胸墙后面休息的大明官兵和民夫都急忙站起，当看到对面的建虏兵马潮水般的、连续不停的从大营之中冲出，沿着河岸摆开，人头黑压压一片之时，所有人都是色变---建虏，好多啊。

    建虏鼓声更急。那是急攻的命令。

    虽然建虏从营中冲出的士兵如潮水一般，人数不知道有多少，但各军各队，却是排列有序，最先冲出的是穿蓝色军服，戴笠帽，大部分人都没有甲胄、武器也比较杂乱的朝鲜仆从军，其中还有一部分人没有拿武器，只是背着泥土袋，不知道是何用处？再接着是单甲的汉军八旗，再然后是蒙古旗，最后才是真正的、人人都身披重甲的满洲八旗。

    __感谢“莫说天晴只道心安”的打赏，谢谢~~~

