    天斗皇城！武魂殿！

    白金主教萨拉斯热情的接待着来自武魂城的黄金一代，几乎拿出了他能拿出的最高礼遇。

    在摆满各种色香味俱全的美食桌子上，白金主教萨拉斯正端起一杯美酒，想要敬圣子宇智波鼬一杯。

    武魂殿是一个等级森严的组织，驻守天斗皇城的武魂圣殿白金主教听上去地位很高，实际上......地位确实很高，但比起一人之下，万人之上的武魂殿圣子来说，还是差了不止一筹。

    武魂殿并非每一代都有圣子或者圣女，但每一代的圣子或者圣女必定是下一任教皇的最佳人选。

    一般来说，武魂殿只能有一个圣子或者圣女，这也是为了不让武魂殿分裂，但是这一代却出现了一个圣子，一个圣女......这似乎是一个信号，耐人寻味的很。

    “圣子殿下，如今天斗皇家学院之中的天才人物不在少数啊！”

    寒暄了一阵之后，白金主教萨拉斯道出了自己的担心，虽然他对圣子殿下带领的黄金一代有很大的信心，但他也怕圣子殿下因为太过骄傲而轻敌大意。

    天斗皇家学院的黄金一代也不可小觑啊，虽然与圣子殿下无法相比，但他们人多！

    “什么天才人物？”

    宇智波鼬没有说话，坐在他身边的胡列娜直接开口问道。

    闻言，白金主教萨拉斯看向了圣女。

    “如今天斗皇家学院之中也有几个人自称黄金一代。”

    白金主教萨拉斯缓缓开口道，他的话语也吸引了在场所有人的注意。

    见此，白金主教萨拉斯心中不由一喜，虽然其他黄金一代的成员天赋地位都不如圣子和圣女，但未来最少也是魂圣，甚至黄金一代主要的核心成员最低成就也是魂斗罗，而且还是那种年轻的魂斗罗。

    他也是魂斗罗，但是他老了，战力十不存一！

    天斗皇城，武魂圣殿白金主教听着好听，实际上就是一个高不成，低不就的职位而已。

    魂斗罗的修为让他成为了白金主教，但战力问题让他成为了一名文职成员。

    若是问斗罗大陆那处武魂殿最为安全，除了武魂城的教皇殿之外，大概就是天斗皇城的武魂殿最为安全了。

    除非天斗帝国要对武魂殿出手，不然天斗皇城中的武魂殿就是最安全的地方。

    本来这个武魂殿都不需要魂圣以上的强者驻守的，但正好有萨拉斯这么一位文职魂斗罗......

    他也知足了，用自己的余生为武魂殿做出贡献，他也没有什么怨言。

    而见到黄金一代这些武魂殿未来的栋梁之才后，他也起了一些小心思，魂斗罗的寿命很长，他至少还有四十年可以活，或许他可以离开这个敌人的心脏之地。

    没错！萨拉斯一直将天斗帝国视为敌人！

    毕竟萨拉斯从小就在武魂殿长大，对武魂殿有绝对的归属感。

    “黄金一代？他们凭什么自称黄金一代！”

    焱的暴脾气让他直接开口道，语气中带着浓郁的不屑，他现在的实力很强，四十九级魂宗，随时都会突破五十级，成为一位魂王，而且还有一块魂骨，两枚万年魂环！

    他相信，就算是强攻系高级魂王和他硬碰硬也占不到便宜。

    以前焱说出这种狂妄的话，邪月等人都会拦一拦焱，让他不要太过骄傲放肆了。

    但现在没有人来拦焱，黄金一代是武魂殿的专属，也是他们的骄傲，他们不允许有人践踏自己的骄傲。

    “稍安勿躁，听萨拉斯主教把话说完。”

    宇智波鼬突然开口道，随后眼中闪过一抹疑惑。

    按说以萨拉斯的性格，不应该说出这种长他人志气，灭自己微风的话......没错！在萨拉斯的心中，说天斗皇家学院的学员有几个黄金一代已经算是长他人志气，灭自己威风了。

    宇智波鼬的话很管用，伴随着他的一声令下，焱也安静了下来，其他人同时看向了白金主教萨拉斯。

    “天斗皇家学院的黄金一代一共有三人，队长日向镜！今年不过十六岁，便已经是四十八级控制系战魂宗了。”

    “副队长药师兜！今年十七岁，四十七级控制系战魂宗！攻击方式及其诡异，市场让人找不到他的本体。”

    “以及七宝琉璃宗的上门女婿君麻吕！今年十二岁，四十三级强攻系战魂宗！魂环配置......紫！紫！黑！黑！”

    萨拉斯直接说了天斗皇家学院的黄金一代主要战力，实际上他说漏了一个李洛克，但李洛克从来都没有在大庭广众之下拿出过真正实力，所以他也就没有在意。

    真正让萨拉斯在意的是那个七宝琉璃宗的君麻吕！小小年纪便已经是四十三级魂宗强者，而且魂环配置如此恐怖......若是任他成长下去，说不定可以与圣子比肩！

    这是他绝对不能允许的！想到这里，萨拉斯的眼中闪过一抹杀意！

    闻言，除了宇智波鼬之外的众人都震惊了！他们齐齐看向了宇智波鼬，在他们的认知之中，只有宇智波鼬拥有这样可怕的能力，可以让魂兽献祭。

    “那君麻吕是凭借自身强大的身体素质强行吸收万年魂环的，听说他吸收第四魂环之时差点身死，若不是九心海棠的传人在附近，他可能就真的要死了。”

    白金主教萨拉斯开口道，眼中闪过一抹淡淡的惋惜之色，他在惋惜君麻吕竟然没有死成！

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，比起让魂兽献祭这种手段高明的方法，还是这种凭借自身身体素质强行越级吸收魂环的方法更加让人热血沸腾。

    宇智波鼬微微皱眉，他知道在天斗皇家学院之中有武魂殿的内应，但他还真不知道那个内应是谁......

    “明日便是与天斗皇家学院的友谊赛了，今天好好休息一下，准备明天的友谊赛吧。”

    宇智波鼬丝毫没有放在心上，随口说道。

    闻言，胡列娜的眼中闪过一抹崇拜之色，宇智波鼬永远都是那么有的自信，永远都是那么的强大，她根本挑不出任何的缺点。

    萨拉斯也是有些敬畏的看着自家圣子，听说自家圣子在从星罗帝国返回武魂城的路上遇到了星罗帝国的伏击，结果自家圣子直接斩杀了一名魂斗罗......

    随后萨拉斯也为自己心中刚刚的担忧感到可笑，圣子殿下怎么可能会输呢！

    林月看着宇智波鼬，一言不发，只是眼中柔情似水，生怕别人不知道她爱慕宇智波鼬一般。

    邪月与焱并没有太大的负担，只是震惊于君麻吕可以越级吸收魂环而已。

    在他们两个人的心中，宇智波鼬的强大是毋庸置疑的！

