    不过堂堂一个女神，被袭胸了居然只要求赔偿五百万厄里斯？不得不说阿库娅不仅刷新了幽斗的三观，并且破坏了其心中对女神的幻想。（这个世界的厄里斯价值约等于日元）

    “抱歉，刚刚我也是一时情急，赔偿我之后会支付给你的。

    阿库娅，居然你也不受影响，那么你知道阿克塞尔的居民身上都发生了什么问题吗？”

    听到幽斗居然真的打算赔偿自己开玩笑似的精神损失费，阿库娅之前被追杀的郁闷瞬间一扫而空。

    之前她用同样的方式，在和真那里明明连一个钢镚都没有扣出来，而在幽斗这里，居然轻轻松松就骗到……咳咳，获得五百万厄里斯的精神损失费了。

    老实说，即便是鬼畜真，在面对阿库娅她们几个颜值在线的队友时，是真的一点性趣都没有了。

    因为她的这几个队友，虽然种类繁多，并且颜值在线，但是却根本不能当成女人看待。

    “我也不知道他们身上发生了什么，之前我也尝试过对他们使用了净化魔法，但是却毫无效果。

    而且从他们的身上，我也感觉不到什么邪恶的气息，所以应该排斥『诅咒』等可能。”

    “话说幽斗，五百万厄里斯你打算什么时候支付，要知道女神的愤怒可是很恐怖的，骗我的话是要受到天谴的哦。

    还有就是你要不要多摸久一点，我可以给你打八折优惠哦！”

    听到阿库娅的前半段话，幽斗还露出了一脸的凝重，如果连作为女神的阿库娅都看不出维兹他们身上的问题的话，那么他就必须更加慎重一些了。

    能够让幽斗觉得实力不俗的维兹毫无所觉的中招，连女神阿库娅都无法驱散的效果，显然这次的对手，要比之前的贝尔迪亚棘手太多了。

    不过当听到阿库娅的后半段话，幽斗的表情就绷不住了，甚至感慨面前的家伙真的是女神？居然脱线到了这种程度？

    看了看阿库娅不算傲人的上围，五百万厄里斯似乎不贵，然而他幽斗可是个正人君子，一脸可惜……，啊呸，一脸义正严辞的拒绝了阿库娅这个令人心动的建议以后，提出了另外一个交易。

    阿克塞尔的居民们所受到的影响，连作为『大司祭』的阿库娅都没办法，那么不擅长此道的幽斗就更加没戏了。

    居然居民的问题无法解决，那就只能从根源上解决问题了。

    阿克塞尔的居民记忆被删改，原来的逃兵阿尔达普变成了英雄，幽斗却变成了奸细，再结合之前对方让人过来邀请自己的行为，幽斗就算是再傻，也知道这一切跟领主阿尔达普脱不了干系。

    关于领主阿尔达普，幽斗从维兹那里获得不少信息，但却只知道对方很好色，长相如同猪熊，并且是个普通人以外，其他几乎一无所知。

    那么问题来了，阿尔达普是一个普通人，为什么大家对于他能够打败魔王军这一点深信不疑呢。

    要知道这已经不是改变记忆的问题了，连起码的认识跟辨别能力都被扭曲了吗？

    而且对方一个普通人，又是怎么做到让整个阿克塞尔，包括维兹在内的所有人，记忆中的事情被扭曲成他理想中的状态呢？

    未知才是恐怖的，跟贝尔迪亚不一样，幽斗现在甚至不知道出手的人是谁，也不知道对方的实力有多强，所以他不得不谨慎一些，尤其是对于对方这种防不胜防的力量。

    “阿库娅，我想雇佣你跟我完成这次异常事件，至于报酬的话，五千万厄里斯怎么样？”

    因为这次的对手未知，而且从对方能够轻松影响维兹的能力来看，幽斗也觉得对方应该并非等闲之辈。

    所以在经过一番犹豫之后，幽斗最终还是决定带上阿库娅一起过去。

    诚然，如果是作为冒险者的话，阿库娅这家伙毫无疑问就是所谓的坑货，但是剔除性格跟智商方面不谈的话，这货的实力还是可圈可点的。

    在整个城镇的所有人都受到影响，而阿库娅本人却没事这一点，就已经证明了其女神的身份绝对是货真价实的。

    就算阿库娅之后的战斗帮不上忙，但是女神级别的『大司祭』，即便是只给他上buff，也能让他的实力上升不少。

    更何况阿库娅作为女神，还掌握了许多『大司祭』穷其一生都无法掌握的“复活”技能！

    只要身体能够保存完整，复活技能就能够使用，这就相当于多了一条性命一般。

    相比起阿库娅所掌握的技能跟能力，幽斗觉得五千万厄里斯，完全属于血赚，不过就是不知道这种程度的报酬，能否让女神级别的阿库娅心动，并且这次的委托是伴随着一定风险的。

    “五千万厄里斯……，咳咳，其实钱不钱的真的不重要，重点是作为女神阿库娅，拯救那些无辜的阿克塞尔居民，本来就是我的职责。

    而且重点是我跟和真那种没义气的家伙可不一样，挚友蒙受不白之冤，我阿库娅怎么能熟视无睹呢！”

    好吧，幽斗之前完全想多了，五千万厄里斯绝对够雇佣阿库娅了，甚至不如说在听到这个金额的报酬以后，这货已经表示刀山火海也会陪着幽斗一起去了。

    毕竟这可是五千万厄里斯啊，对于那些高等级的冒险者来说，这或许不是什么了不起的数目。

    但是对于和真他们一伙人来说，这绝对是他们所接过的，有史以来最大的单子了。

    他们小队之前接受的委托，不是讨伐骚扰农场的低级魔物，就是干不过鬼屋除灵各种各样的杂活，委托报酬最多也就拿过十万厄里斯。

    像这种千万级别的大单子，他们什么时候见过？而且这次碍事的和真他们都不在，也就是说这五千万厄里斯，完全是她阿库娅一个人的！

    而且这次的队友，也从茧居的鬼畜真、中二的爆裂魔法狂魔，变态的十字骑士，变成实力强大并且可靠多金的幽斗，在阿库娅看来，这简直是传说中的躺着赚钱啊。

    “之前还跟我要精神损失费呢，现在就说要为挚友两肋插刀了，说出这种话你的良心真的不会痛吗？

    嘛，算了，阿库娅知道领主的宅邸，如果不出意料的话，造成阿克塞尔居民记忆出现问题的家伙，不是那个领主本人，估计也跟他脱不了干系。”

    “领主的宅邸吗？我记得城里最大的那个就是了，当时我跟和真还说将来赚钱了，就要住那种气派的大房子。

    而当时同行的达克妮斯好像说过，那是阿克塞尔领主的宅邸。”

    因为现在的阿克塞尔之中，已经到处贴满了幽斗的通缉令，再加上幽斗又无法对这些人下死手的原因，所以只能选择异类的行走路线。

    被公主抱着的阿库娅，一脸惊讶的看着幽斗以极快的速度跟恐怖的弹跳力，在建筑的上方不断的快速移动。

    而即便是来到戒备森严的领主宅邸，那些早就等候在此的精英士兵，在看到幽斗和阿库娅的瞬间，也是还没有回过神来，就已经被放倒在地。

    两人几乎一路毫无压力的突进到领主宅邸之中，期间阿库娅别说使用魔法了，就连路都不用自己走。

    每次当她看到有人冲出来，才一晃眼过去，对方就已经晕倒在地了。

    同时这也放阿库娅感觉，自己接受幽斗这次的委托实在是太过明智了，幽斗比废材和真他们实在强太多了，这五千万厄里斯真的是躺着就赚到了！

    不过为了避免自己的毫无作用，导致之后的报酬会被幽斗压榨，阿库娅也按照幽斗所说，在进入领主的宅邸以后，就迅速感知起了宅邸中不对劲的地方。

    作为一个货真价实的女神，对于不详且邪恶的气息，阿库娅显然要比幽斗强上不少，如果这个宅邸真的不干净的话，即便是对方在怎么隐藏，这个距离的话，阿库娅不可能感觉不到。

    “我找到了幽斗，就如同你之前所说的，这个宅邸里果然有恶魔的气息，而且是等级很高那种恶魔。

    这个宅邸的其他人还算正常，但是有一个人类身上却有着很浓重的臭味，应该是经常跟恶魔密切联系的原因。”

    在感觉到宅邸确实存在恶魔以后，阿库娅也是露出了一脸的认真，毕竟女神跟恶魔不死族这里生物可是堪比死敌一般的存在。

    而且阿库娅也能够感觉到，领主宅邸中的恶魔，可能比上级恶魔等级还要高，按理说普通的人类，应该是不可能接触到这个级别的恶魔才对啊。

    “这么说的话，那个身上拥有浓厚臭味的人类，应该就是我们的领主大人了。”

    此时的阿尔达普坐在装饰高档的靠椅上，手里晃荡着红酒杯，大腹便便的酒桶肚子上还趴着一个女仆，至于另外一个女仆还在一旁帮其喂着水果，表情简直不要太惬意。

    对于外面的情况，阿尔达普一无所知，但是他却也能猜出个大概，因为他对麦克斯韦的力量有着绝对的信心，毕竟这已经不是第一次了。

    “现在那个狂妄的冒险者，应该犹如过街老鼠一般到处被追杀吧，从英雄一落千丈变成叛徒，我还真想看看他现在的表情呢。”

