    拉面圣君已经出现在了身后。

    只要红斗打开棺材，将安林取出，它们能够极其顺利地将蟠桃树夺走，并且再以安林为人质，威胁四九仙宗的其他人，让他们交出另一棵蟠桃树！

    剧本已经写好，就等着红斗去执行了！

    红斗呼吸急促，心中也是不停催促着自己。

    “石头人小心！”

    柳千幻突然大喝一声，一脚踹开了红斗。

    哧啦！

    一道赤色剑芒擦肩而过，将大地分割出一道长长的沟壑。

    手持赤色长剑的男子见一击不成，极速后退。

    但他快速后退之时，脚步一踏地面，那个地面竟诡异地凸起，并且变得极其的炽热，仿佛有什么恐怖的能量正欲破壳而出。

    “不好！”他脸色大变，正欲拼命逃离。

    轰隆！

    恐怖的爆炸突然掀起。

    大地跟着颤了颤。

    男子宛如破布般被炸飞，晕厥时还保留着惊恐的模样。

    轩辕诚淡淡一笑：“万物皆可调理，去阴调阳，即可化为阳之物……”

    “爆破鬼才好棒！这不就是地雷吗？我懂的！”柳千幻兴奋道。

    轩辕诚脸都黑了，肃然道：“这是万灵太极道的应用！”

    柳千幻没理他，对着被踹倒在地的红斗伸出了纤纤玉手，俏声道：“快起来吧，石头人，以后要小心点了，别走神！我们宗主大人的性命安全可是交待在你手中，可别让我们失望啊！”

    “啊？嗯……放心吧，我一定会保护好安林的。”红斗拉着柳千幻的手站了起来，不知为何，心里暖暖的。

    这就是被信任的感觉吧？

    把一宗之主的性命安全都交给它了。

    红斗心头猛地一颤，似是想到了什么，顿时自责不已。

    他们如此信任我红斗，我红斗之前竟然会想到要卖安林？！

    红斗，你是那种卖队友的人吗？最可恨的不是坑，而是背叛！

    “红斗！上！”身后，突然传来一声大喝。

    显然是拉面圣君憋不住了，打算直接将牌摆在桌面上，同时这也让红斗没有了退路。

    “荒土熔岩！”红斗大喝一声，反手猛拍地面。

    轰隆！

    地面拔地而起，炽热的熔岩如翻滚的陨石般，朝拉面圣君和黑犬同时砸去！

    拉面圣君和黑犬的脸色同时大变。

    轰轰轰……

    不远处的地面，化作一片熔岩绝地，高温和爆炸极为恐怖。

    这是红斗能够用出的最强的一击了。

    烟尘散去，出现了两个颇为狼狈的身影，他们因为对红斗没有防备，所以还真的不小心中了招。

    “红斗，你疯了吗？！”拉面圣君愤怒的声音传来。

    “你个坑货！汪！”黑犬也是气急败坏地大吼着。

    “你这样做，永远都证明不了自己，你这个失败者！方案都给你了，现在还有机会改变主意，快对安林动手！”拉面圣君开始激将。

    红斗闻言却目无表情，缓缓收了拳，沉声道：“通过这种方式，获得蟠桃树，真的就能证明自己？不，那让只会让安林他们更看不起我！我红斗，不是这种人！！”

    黑犬懵了：“向四九仙宗的人，证明自己？”

    “见鬼，这红斗到底是创世殿的，还是四九仙宗的？被灌了什么迷魂汤？”拉面圣君万万没想到，会出现眼前这种情况。

    红斗挺直了胸膛，如顶天立地的汉子：“我红斗做事，心中自然有着一杆秤！”

    黑犬：“……”

    拉面圣君：“麻麦批！”

    一条条拉面撕裂空气，以极快的速度朝红斗身后的棺材缠绕而去，拉面圣君打算用强的了！

    红斗见状拔腿就跑，大声呼救：“救命！”

    “光之束缚。”

    一道蕴含极强禁锢之力的光圈冲到红斗身后，将来袭的拉面禁锢。

    主输出的魔法少女柳千幻出手了！

    “终极闪光！”

    白色能量柱撕裂大地，朝拉面圣君的面门轰来。

    拉面圣君岿然不惧，从面汤之中，突然浮现两根金筷子。

    金筷子散发着仙器的波动，它们交错旋转，瞬息凝聚了一个光盾护在拉面的身前。

    轰隆！

    光柱能量爆开，将方圆数十米的大地化为粉尘。

    拉面没有受到一丝的伤害，仍在继续朝红斗扑去。

    柳千幻脸色一变，面前这个拉面不简单！

    红斗此刻已经跑到了许小兰的身后，许小兰可是全场最强，跟在她的身后才有安全感。

    “刚刚你的反应很不错。”许小兰在前面开路，浅浅一笑道。

    “呃……基本操作，嗯。”红斗尴尬又不失礼貌地点了点头。

    没有谁知道，它刚刚经历了什么样的思想挣扎和升华。

    棺材内，安林颇为赞许地望了一眼红斗的背影，微微点头。

    刚刚发生的事情，和红斗说过的话，他其实都听到了，也大概知道拉面圣君和红斗之间的事情，以及红斗的抉择。

    红斗能够做出这种选择，说实在的，安林有些意外，但也非常的欣慰，自己总算没有信错人。

    拉面圣君和黑犬仍在后方穷追不舍。

    柳千幻和轩辕诚不停使出术法，拖延创世殿两位强者的攻势。

    “再坚持一下，我们已经到桃花林的入口了！”许小兰大声道。

    只要一进入桃花林，强大的迷阵和杀阵，足以让追来的敌人小心翼翼，不敢再如此猖狂。

    毕竟，那里可是让绝大部分返虚大能，都自身难保的绝地！

    许小兰加快脚步，将前方挡路的两个树人一剑斩了出局。

    桃花林的入口已经出现在眼前，那是一条铺满了花瓣的小道，内部还有无数小道纵横交错。

    就在这一刻，突然她脚步一顿，突然止住了奔跑。

    极为恐怖的剑意突然从天而降。

    前方的大地在一瞬间被剑气搅得粉碎。

    “呼……”许小兰心有余悸地舒了一口气，“好险……”

    再跑快一点，她说不准就中招了！

    “是谁敢攻击我，给我滚出来！”许小兰清喝一声，恢复了以往霸气孤傲的剑仙模样，龙雀剑威赫赫，让人望之心生畏惧。

    一个身姿超然的男子，从另外一个方向漫步而来，每一步都仿佛落在某种的韵律上，似剑般凌厉，似云般缥缈。

    他的身后，跟着五个气息强大的蓝袍修士。

    “是我，柳明轩，这个桃林，你们不能进。”

    “它被我天剑宗承包了！”

    男子双手负在身后，淡淡开口道。