    

    “天算之术！”

    当听完冰尘的讲述，饶是冰眸这位当世少有的强者也是一脸惊讶。

    沉吟几许之后，冰眸轻叹口气。

    “花隐隐于世，不染凡尘梦。从古至今，花隐宗都无比神秘，罕有主动与外界之人接触的时候。如花念依这般，作为一宗圣女，多次主动向你示好的情况，更是从未听说过。”冰眸看着冰尘，神色有些复杂地传音道。

    “呃，眸儿，我与花念依之间，真的没啥事......”

    担心冰眸再次打翻醋坛子，冰尘赶紧说道。

    冰眸没好气地瞪了冰尘一眼。

    她方才也并非纯粹的吃醋，只是对冰尘之前将花念依之事隐瞒而感到有些生气。

    在坤域珠与冰尘相守的这两个月，冰眸逼迫冰尘几乎将他所有的情况都说了一遍。然，关于花念依之事，冰尘却只字未提！

    由此，在方才冰尘提到花念依时，冰眸心里就感觉有些气恼。并且除此之外，冰眸还心生警惕。

    花隐宗，此界最神秘的两个宗门之一，纵使同为十大仙宗，对其也知之甚少。

    正如冰眸所说，花隐宗之人，很少与外界接触。非天地劫难，其几乎长久封闭花隐秘境，罕有出世。

    据冰眸了解，花隐宗这万年以来，大规模出世的情况，唯有两次。一次便是当世，而另一次，则是上一次天地大劫之时。并且这还让冰眸想到了一个人，便是上次天地大劫时的那位应劫之人！

    据古籍记载，当时那位打破禁锢，破禁成神之人，花隐宗在其成长起来之前，也曾主动向其示好，并且那人还成为了花隐宗的客卿！

    再反观如今的情况，与那时何其相似！

    其实，以花隐宗的神秘与强大，若是被其看中，就算冰尘身负神王机缘，对其帮助也是巨大无比。但此时，冰眸心里却生出了几许不安之感。

    其他人或许不知，但身为十大仙宗的冰魄宗之主，冰眸却还听说过另一条秘闻。曾经那位应劫之人，在成神破除天地劫难之后，便突然消失不见！

    据冰魄宗古籍的一些零星记载，冰眸觉察出，曾经那位应劫之人的消失，很可能与花隐宗有关！

    若真如传闻那般，此番花念依主动向冰尘示好，那一不小心，冰尘便可能会步入上一位应劫之人后尘！

    想到这，冰眸不禁心里微微发寒。

    “小心花隐宗！”冰眸突然传音道。

    冰尘先是愣了一下，不过随即便反应过来冰眸在担心何事，随之笑着说道:“眸儿不必担心，我自有分寸。”

    冰眸闻言，心里微恼。

    冰尘这番样子，明显就是在敷衍自己，遂有些微恼，又一脸郑重地对冰尘传音道:“不知兰幽梦告诉过你没有，花隐宗的神秘与强大，除了天隐宗，根本不是我们另外这些仙宗可比。此时若兰幽梦醒来，她也定会阻止你与花隐宗接触。”

    冰尘目光一凝，神色多了几分郑重。

    “有些秘闻你不清楚，待此事之后，我会详尽告诉与你。”

    见冰尘慎重地对待了起来，冰眸才语气稍缓道。

    目光看着冰尘，冰眸眼神有些复杂，沉吟几许之后，再度传音道:“夫君，大劫尚未过去，而今的平静，或许只是未来更大动荡的前兆......如今的你，还太过弱小，你必须在下一次动荡之前成长起来，否则......”

    “花念依会天算之术，想来定是预感到了将来的某些情况。让你来取剑陵宗机缘，目的就是为了让你尽快成长起来......妾身的话，夫君可明白？”

    冰尘点头。

    冰眸虽未明说，但冰尘又岂会不知。

    若真如冰眸猜测地那般，那花隐宗将来定会将自己当枪使，并且自己还不得不顺从。

    自己唯有尽快成长起来，方有能力应付未来的劫难。而自己身为此界之人，将来天地大劫再现，不论是为了自己还是身边之人，自己都必须挺身而出，平息动荡。

    花隐宗用的是阳谋，而自己还不得不顺从的阳谋！

    ......

    目光看向前方那小秘境，冰尘心里的激动也平复了下去，取而代之的，则是淡淡地凝重。

    觉察出冰尘心绪的变化，冰眸轻叹口气，上前来到冰尘身旁，也没顾及冰弦、冰浮就在一旁，轻轻握住了冰尘的右手。

    “将来的事，谁又可以完全料定。你......也不必太过担心，凭我与兰幽梦的实力，就还不信斗不过他们。”冰眸轻声道。

    冰尘转身，微微点头，嘴角露出了几许柔和地笑容。

    ......

    围绕剑陵秘境转了几圈，冰尘把玩着手中坤域珠，寻找下手的地方。

    再三探寻之后，冰尘来到了那秘境的中心之处。

    此方秘境，虽看起来完好无损，但实则，若仔细查看，便可发现，在其界壁之上，有着少量细微的空间裂痕存在。并且在其中心之处，那些细微的空间裂痕最是密集。

    这就说明，此方秘境，正在走向衰败！

    或许用不了数千年时间，这方秘境就会变得如剑陵城外，羽幽之地那处残破秘境一般，生机绝灭，空间裂缝遍布。

    然，也正因如此，冰尘才能在机缘之下，发现这剑陵秘境。

    若是完好无缺的秘境，纵使冰尘有坤域珠，以他的修为，也休想砸碎空间，将它发现。更别想从这域外虚空砸破界域壁障，进入其内。

    冰尘找准地方，元力滚滚而出，而后猛的将坤域珠向着那空间裂痕最密集之处砸出。

    与此同时，一头冰凤，漫天冰剑，一道飓风之刃也一同向着坤域珠轰击的地方狂轰而去。

    惊天炸响，狂暴的冲击余波，吓得冰尘赶紧驭驶紫韵火焚炉亡命逃跑。

    好一阵后，冰尘等人回到了此地。

    放眼望去，一道十几丈长，近丈宽的空间裂缝出现在了界域壁障之上。

    冰尘见状，咧嘴一笑，立刻驭驶紫韵火焚炉冲进了空间裂缝之内。

    .....

    青石地，朦胧天。草木旺，灵气盛。

    始一踏入秘境，首先引起冰尘三人注意的，便是此地这浓郁的灵气。

    空间之中，尽是朦朦白雾，而这些白雾，又尽皆灵气所化！

    “如此浓郁的灵气，就算我凤坛最中心之地，与之相比，也逊色不少！”冰眸惊叹道。

    “还不错，赶得上浮墟界那些中等宗门核心之地的灵气浓郁程度。”冰尘说道。

    冰眸闻言，嗔了冰尘一眼。

    浮墟界，冰尘在之前给冰眸提及过，也将其大致情况告诉过冰眸，因此对于那一界，冰眸也不算太过陌生。

    “就算这剑陵五十年才开启一次，这里的灵气浓郁程度也太过让人难以置信了。”冰弦看着周边那些灵雾以及那些草木叶子上凝聚的灵液惊叹道。

    “前辈有所不知，在我们脚下，这一大片青石之地内，隐藏有一个七级聚凝大阵。”冰尘说道。

    冰眸、冰弦以及冰浮闻言，同时一惊。

    七级聚灵大阵，他们冰魄宗也有一个，布置在其冰魄凤坛之内。这大阵的霸道，他们几人那是深有感受。

    冰魄凤坛方圆百里，仅那一个聚凝大阵，便让其内的灵气足足比外界浓郁了数十倍。而此地，这整个秘境才方圆数十里，并且据他们观测，他们所在的这中心之地方圆三十里内，还被一个大阵所隔绝。也就是说，这一个七级聚灵大阵所凝聚的大部分灵气，都储存在了这方圆三十里范围之内！

    “难怪，难怪！”冰浮惊叹道。

    不过一想到这，冰浮又是暗暗一惊。

    “还好，还好，这剑陵五十年才开启一次！否则这里若是如我们凤坛一般随时可以进入，那剑陵宗的实力，起码比如今强大数......数筹不止！”

    他本想说数倍，可一想到在之前剑陵宗还没被冰尘祸害之时，冰魄宗也才比剑陵宗强大那么几倍，就赶紧改口。

    “哼！”

    冰浮话音刚落，冰眸便发出一声不悦地轻哼。

    “就算他随时可以开启此地又如何，十大仙宗，半数以上皆可追溯到万年之前，开宗祖师也皆是神境强者，留有系统完整的修炼体系。而他剑陵宗，不过依靠一份传承起家，这先天上的不足，便注定了其远远不能与我们这种拥有正统神级传承的宗门相比。”冰眸冷冷道。

    冰浮一脸讪讪，赶紧低着头，躲到了冰尘身后。同时也暗恼自己没事拿剑陵宗与自己冰魄宗相比作甚，还当着自家宗主的面，这岂不是自找没趣。

    “眸儿说得没错，剑陵宗先天底蕴不足，在这残破的大世界，就算给他随时可以进入此地的条件，比之冰魄宗也会相差不少。”冰尘说道。

    冰眸闻言，嘴角微微上扬，露出了几分别样的笑容。

    “好了，先去中心之地看看，那里似乎有好东西在等着我们。”冰尘笑着说道。

    青石之地最中心之处，有一片方圆千丈的区域，冰尘三人的神念被隔绝在外。

    不敢以神念在那片区域过多探寻，就算是冰眸，当神念蔓延到那里之时，也生出了一种心悸之感。

    隐隐间，丝丝凌厉地气势，将三人神念威慑，甚至在最先那无意之间，当三人神念触及那里之时，还感到了丝丝神魂上的疼痛之感。

    有大阵相阻！

    不用细想，三人也知道，在那中心之处，定有大阵守护，而那里，也定有宝物存在。

    ......        

