    

    “我的人类朋友，这可真少见，魔性之月才结束你们就不安分的想着赚钱了。”一个虎背熊腰的熊族壮汉说道。

    这个熊族人皮肤黝黑就像是非洲过来的一样，身材看起来比较高大实际上有一双小短腿，实际上只是身子比腿长罢了。

    毛绒绒的圆耳朵，全身只是裹着兽皮，能看到他旺盛的毛发，胸毛腿毛……

    总的来说相当滑稽。

    “熊族朋友，要不是因为请了一个非常强大的魔法师我才不会这么急着跑商呢！”木伦笑着说道。

    “哈哈哈，你们人族就是喜欢钱，但你们也很善良。我们的城市被毁了一部分要不然我们也不会辛苦的跑出来伐木，你们去的时候恐怕要没地方休息了，在城市里找个地方露营吧！”这个熊族非常爽朗，还好心提醒木伦。

    暂时告别熊族壮汉，商队半个小时后进入兽人族的城市。这也意味着他们已经离开了人类帝国。

    兽人族城市的木质城墙已经被破坏了大半。

    兽人族一般都不会用石头、砖头搭建房子，只用木头造房子，所以房子也很容易被毁。

    尤其是经历兽潮之后毁坏的比较严重。

    这座兽人族城市实力相当强大，实力最强的虎族城主据说已经达到圣斗士的阶级。

    不是拥有星座战衣的圣斗士，只是等级达到71级以上得战士，一击足以毁灭方圆几百里的强大战士。

    就算是拥有这样的强者城市还是被毁了一半，可见这座城市有多惨烈。

    有人族进入城市自然是一件比较惹眼的事情，南无空也在这里看到不少兽人，有一些兽人萝莉相当可爱，就像巧克力与香草，莉莉姐妹一样。

    兽耳娘赛高！

    这座兽人城市占据了一整个山头，城市面积很大，大概有四五个青浦城大小。

    而城主府只是一个虎纹帐篷，据说他们的城主在休眠，他的一次休眠大概要半个月才会醒来。

    见不到这个强大的圣斗士，还是有一些失望的。

    街上，两只兔耳萝莉一起玩闹着，不小心撞到南无空，只有南无空膝盖高的兔耳萝莉跌倒外地红彤彤的眼睛里有着泪花相当可爱。

    南无空把两只萝莉抱起来安抚了好一会，直到茱莉拿过来两根萝卜两只萝莉才开心起来，咔嚓咔嚓的小口吃着。

    “叔叔有这么好吃的东西吗！”两兔耳萝莉被南无空抱着，缩在他怀里问道。

    “当然，这是我家那边出产的蔬菜。”南无空想把两只兔耳萝莉拐走。

    “好好喔~”两只萝莉同时惊呼，“要是天天能吃到就好了。”

    “你们的父母呢？”南无空问道。

    “娘亲在整理果园。”

    “父亲在地窖。”

    两只萝莉一人一句说道。

    “这样啊……”南无空有些失望，要是孤儿就能直接拐走了。

    “茱莉很喜欢她们吗？”南无空注意到茱莉一直再给两只萝莉投食便问道。

    茱莉摸了摸两只兔耳萝莉的白色长耳朵，让两只萝莉脸色红红的，“很可爱！好像带回家！”

    说起来领地里猫娘比较多，兔耳娘就见过几个。

    “那我就有办法了，我们去见她们的父母，你去就这样说……”

    ps：明天加班，晚上10点下班，不知道有没有时间更新，没时间更新就要请假了。另外感谢「麦逸轩」的月票和1000起点币打赏，感谢「KudoLin」的月票，感谢「□□□□」的月票。        

