    看到秦睿了？

    墨景辰抬头看了看这渔船最顶上，桅杆上所挂着的那几面旗。

    “或许，这正好是秦家的船，而秦睿在视察？”

    秦家以制船起家，当然门下有很多船，远洋轮有不少。

    有专门跑打渔和海鲜交易的船，也不稀奇啊。

    沐安安也眯着眼睛往那桅杆上面看了几眼，好半天，她才慢慢地摇头道：“如果我没记错的话，这不是秦家的船。”

    不是秦家的船，那么如果刚才沐安安看到的那个身影真的是秦睿的话，他又在这里干什么呢？

    “我就看到了那么一个背影，再看的时候，他就不见了。所以，我也不好说是不是就是我自已看错了。”

    这世界上长得相似的人太多了，又是远远地看了这么一眼，会看错的几率，很大。

    “我们还是买点海鲜就回去吧，不然孩子们也得等急了。”

    沐安安说着又低下头去认真细致地挑选着中意的海鲜。

    “找个送货的车，让他把这些海鲜都送到我们那房子里去。”

    挑选了好一会儿，沐安安终于挑好了一筐海鲜。

    她甩了甩自已的手：“哎，这味可真够重的，我得去洗洗。”

    每个供人挑选海货的摊位边上，都会准备着两桶水，就是专门用来供这些顾客洗手的。

    沐安安所站的这个位置，离那船的船舷最近，而那个洗手的地方，几乎可以说是跟那船舷成一垂直的角度。

    也就是说，船上要是有人正好站在这边的船舷上，就能清晰地看到沐安安在那里洗手。

    墨景辰也跟着她一起：“我让小五找货车去了，你要洗手，我陪你去。”

    沐安安又笑了：“就那么几步路，你就在这里等一等好了，那边积着不少污水，我怕你过去了受不了。”

    海鲜码头，终日跟这些海产品打交道，能干净到哪里去？

    墨景辰这人有洁癖，这样的脏乱差，要是他一个人，他是绝对不会过来的。

    但是为了能让沐安安开心，他不仅忍受着这一切，现在还想着陪她一起去洗手。

    “真的，我就洗个手，很快就回来。”

    沐安安说着，快步往那两三米远的地方走了过去。

    只是让沐安安没有想到的是，她才刚刚走到那水桶边，就感觉到头顶上有东西裹着一道风砸了下来。

    沐安安来不及抬头往上看，就下意识地往后面一退。

    结果，只是一块破木头不偏不倚掉进了那水桶里。

    那块木头掉进了水桶，很快又浮了起来。

    而那块木头上有几个字正在慢慢被水晕染。

    沐安安能够一眼看出来的，只是一个类似于“春”字的上半部分。

    这个上半部分，底下可以是个“日”字，也很有可能会是个“禾”字。

    正因为有这么个猜测，沐安安那颗原本就有些忐忑不安的心，再次狂跳了起来。

    “秦”字代表着什么？那就是代表着秦家啊。

    不然的话，为什么早不来晚不来，偏偏是她过来洗手的时候，这块木头掉下来了？

    不对，这木头很可能不是掉下来的，而是被人特意从上面扔下来的。

    一想到这个可能，沐安安再次仰头看向船舷。

    但是，依旧什么也没有看到。

    沐安安也不敢声张，她只是把那块木头从水里捞了起来，也顾不上洗手，急急忙忙地向着墨景辰所在的地方走去。

    “墨景辰，我觉得这事儿真的有问题。”

    沐安安一边小声说着一边将手里的那块木板露了一个角。

    墨景辰眼里闪过一丝凝重，他伸手握住沐安安那只还湿漉漉的手。

    “走，我们回车上再说。”

    沐安安心里很是着急：“墨景辰，我现在真的怀疑，我刚才真的没有看错，那就是二表哥。”

    “他就在这船上，但是他现在有危险，不然的话，为什么用这种方式来跟我打招呼？”

    好好的过来大大方方地打招呼不行吗？

    非得搞得这么神神秘秘的，就跟搞地下工作似的。

    墨景辰道：“你别着急，这事儿说不定并不是你所想的那样，有什么事，我们先回车上。”

    “如果这里真的有危险的话，那么那些人也一样会盯上你，我们现在回车上才是最要紧的事情。至于秦睿……”

    墨景辰停顿了一下：“他是秦家的少爷，他没有你想象的那么弱，你要相信你这位二表哥的能耐。”

    “他不跟你光明正大地打招呼，也许是他现在真的不方便。”

    也只能这么理解了。

    沐安安听从墨景辰的话，跟着他一起回到了车上。

    沐安安这才将那一截被她从水桶里面捞出来的那块木板。

    果然，她没有看错，那上面的确有个“秦”字，只是刚才被水泡了一下之后，那个“秦”字的下半截被水泡糊了，看不清。

    但是仔细看的话，还是能够看出来的。

    “这个到底是什么意思？”

    沐安安和墨景辰把那截木板反反复复地看了好几次，除了能看清那个“秦”字，就再也没有看出别的东西来了。

    “你说，这会是二表哥扔给我的东西吗？”

    好端端的要是没事，扔个带字的木头下来做什么？

    而且，还不偏不倚地扔在沐安安的面前。

    墨景辰不说话，他只是拿出手机，给田湍打了个电话。

    “田湍，你现在立刻就查一下，有一艘远洋渔船，它这几天的航行目的地，各有哪些。”

    墨景辰一边说着一边示意小五查看一下刚才让他拍下来的这船的编号。

    正因为沐安安之前说了她好像看到了秦睿，虽然没有证据，墨景辰还是让小五在暗中拍下了这艘船的信息，准备回去好好查一查。

    但是没有想到，这船还真的有问题。

    只不过，现在他们还不知道这问题到底出在哪里。

    “假设这木板真的是秦睿扔下来的，那至少说明，你表哥在这船上的行动，没有受到限制。”

    秦睿依旧可以自由地在这船上活动。

    不然的话，他哪有这个机会跑到船舷边上来扔什么木头？

    如果这个不是秦睿扔下来的，那又会是谁？

    而这个扔木头的人，又怎么会知道沐安安跟秦家人的关系？

    还给她扔这么块木头下来？

    这扔木头的人，到底要做什么？

    不管是哪种原因，都得把这个事情给搞清楚了。

    田湍那边的反馈很快。

    他们之前所接触的那艘船，要两天后才会离开这个新西兰，开往下一个目的地，东京港。

    “还有两天时间，我们可以好好查查这艘船。”

    墨景辰对着沐安安道：“如果秦睿真的在这条船上，他也一定会利用这两天时间，再来想办法联系你的。”

