    尽管华夏科技界同行，对即将面对的困难，已经有了充分心里准备，然而事情却还是在短短的二十四小时内急转直下，呈现出断崖式崩塌的惨烈态势。

    距离华为公司遭到制裁后不久，大疆，海康威视，大华，商汤，科大讯飞等等，这些公司也遭到了技术封锁。

    有心人不难发现，第二批被制裁的华夏企业中，大疆是无人机领域全球霸主，海康威视是全球安防之王，商汤是华夏人工智能领域一流技术企业，科大讯飞在语音识别领域的实力足以和谷歌抗衡。

    总而言之，这些企业，都是华夏科技界的擎天巨柱，就拿海康威视来说，这个世界上的安保摄像头，交通监控器，百分之八十是海康威视制造的，尽管普通百姓或许不知道这家企业，但他们在全球安防领域的地位，是绝对霸主。

    北美对华为，大疆，海康威视这样的华夏顶级科技企业出手，动机实在太明显了，这是要打断华夏科技界的脊梁骨啊！

    另外，在贸易谈判的过程中，北美也曾无数次表示，不予许华夏发展自己的科技业，想要科学技术，找北美买就可以了，不要自己研发，更不得拿出资金补贴。

    不允许别人发展科技？

    想当年，八国联军开出的条件，也不会比这更过分吧。

    华为之后，第二批科技企业被制裁的消息，迅速在华夏引发轩然大波，很多吃瓜群众都傻眼了。

    在这个世界上混，大家都有两把刷子，没有谁是白给的，北美能当全球霸主接近一个世纪，手段厉害着呢。

    就拿华夏来说，多少公知和大V是拿钱办事，好莱坞统治文化领域，拯救大兵瑞恩之类的电影，你当是北美人自娱自乐？

    其实，那是拍给全世界看的，就是要让全球百姓都看看，我们北美是多么的自由民主，多么的伟大光正。

    而全世界的吃瓜群众们，还真就相信这一套，华夏民间对北美的风评一向很好，好多人梦想着移民北美，或者有朝一日充当带路党什么的。

    到现在，北美露出了爪牙，连续下死手，才有一部分群众恍然从梦中惊醒，想想也是无知的可笑。

    只可惜事到如今，为时已晚，四十八小时后，北美祭出第三支杀手锏，ARM公司正式宣布，立即中断与华为的合作。

    ARM这家公司原本是英国的，后来卖给了霓虹软银集团。

    华夏的吃瓜群众们看到这里，纷纷破口大骂，说出霓虹亡我之心不死这类话。

    然而，世界上的事情从来都是复杂的，霓虹软银中断与华为的合作，里面有着许多不可告人的猫腻。

    软银的老板就是霓虹首富孙正义了，这个人野心很大，与华夏多有合作，阿里，腾讯都有孙老板的股份，眼光十分毒辣。

    然而，商人就是商人，在当局的面前，商人再多精明也是不够看。

    就拿孙正义来说，软银集团是做电信发家的，收购霓虹沃达丰，是孙老板得意之作，后来他如法炮制，收购了北美sprint，准备在利润丰厚的北美电信市场大赚一笔。

    可惜，孙老板这次看走了眼，sprint根本就是个巨坑，差点亏掉了孙老板的裤子，他甚至想过卖掉手中阿里巴巴的股份来筹集资金，由此可见亏损严重到了什么地步。

    孙正义说，亏了这么多，老子不玩了还不行吗？

    北美当局说，不行，你一定要玩下去，处于国家安全的考虑，不允许你们卖掉sprint这个赔钱货。

    孙老板一听这话，直接就疯了，太欺负人了，北美一向有坑霓虹的传统，当年广场协议签订，霓虹经济停滞了整整三十年，可把霓虹给害惨了。

    明眼人都知道，韩国和霓虹这两个北美在东亚的干儿子，名义是保护，其实就是两台自动提款机，养着取钱用的。

    事实上，无论过去还是未来，东亚永远只能是东亚人的东亚，因为文化和传统，以及人种的隔阂，是这个世界上最难以消除的障碍。

    可惜韩国和霓虹并不懂这些，当年华夏做老大，因为华夏真就是老大，连怎么吃饭怎么写字，韩国和霓虹都是从华夏老大那里学来的。

    说句难听的，新西兰和霓虹都是北美的小弟，必须要牺牲一个的时候，你猜会是谁？

    总而言之，北美开始对华为开刀了，于是他们找到软银，直接命令隶属于霓虹的ARM公司，中断一切与华为的合作。

    孙老板是霓虹人中颇有远见的存在，这些年来他在华夏投资了很多项目，也很清楚，东亚这块地方，几千年来都只有一个老大，所以很不愿意参加对华为的围剿，商人嘛，和气生财。

    然并卵，软银的七寸掐在北美手里，如果ARM不按照北美的指示行动，sprint这个赔钱货就会卖不掉，也不允许破产，直到将软银活活拖死。

    于是，隶属于霓虹的ARM，也捅了华为一刀。

    这一刀真的太狠了，注定会对华为，对华夏整个半导体业界，产生极其深远的影响。

    ARM这个公司是卖授权的，包括手机SoC的架构，处理器指令集等等。

    具体技术细节很复杂，但总之没有ARM的授权，华为著名的麒麟系列手机CPu，就很难再更新了，恐怕会停留在A76架构，然后不断魔改。

    等明年，ARM出了更新更强的A77或者A78架构，华为只能干瞪眼，目睹老对手高通和三星，甚至已经快要破产的联发科，一步步超越自己。

    至于关键的指令集，V8指令集华为倒是具备永久授权，但根据计划，两年之内，ARM就要更新V9指令集了。

    除了手机SoC之外，ARM的授权，还广泛应用在华为公司的其他产品中，是华为最重要的合作伙伴之一。

    想当年，华为的K3V2型CPu，在一片骂声中艰难起步。

    大家都说，华为，你他妈的这是设计了一个什么烂玩意？比高通差远了，既然能买，你还自己造个毛线，快别造CPu了，直接找高通买吧，当你有什么事情想不开的时候，就学学人家某想，人家多聪明，就你榆木疙瘩。

    华为没说什么，憨憨一笑，继续在一片谩骂和质疑中，硬着头皮造CPu。

    时光冉冉，一晃很多年过去了。

    华为臭名昭著的K3V2，已经进化成了大名鼎鼎的麒麟，最新版本的麒麟CPu，已经可以打平高通的骁龙，完胜三星的猎户座，碾压弯弯省的联发科，成为这个世界上最强大的手机CPu！成了华夏的骄傲！

    这一路走来，真的挺不容易，按说就要过上好日子了，制裁的大棒却轰然落下。

    普通人或许并不明白，ARM的断供对于华为究竟意味着什么。

    然而在科技界，许多科技爱好者却在默默订购华为最新款的手机。

    因为这一代麒麟CPu，恐将成为最后的绝唱。