
“不用。”这双方都不是普通人，他一介平民，自然是不愿意掺和进来，方铮抬脚就离开。

那刑三全部心神都放在自家主子身上，既然对方不愿接受酬谢，他也就没过多在意，抱起少年，飞快地离开。

方铮脚步慢了下来，他皱眉，看着跟平日一般无二的街道，街上行人来往渐少，巷道里几家烟火袅袅，镇一派安逸。

方才打斗的双方打破了镇的平静，以后说不得就会引来更多的外来者，看来自己需早些带着娘子离开镇子了。

如此想着，方铮加快了脚步，待他到了医馆时，却又遇到了那男子跟少年。

原来另一家医馆已经关了门，男子转而来陶老这边，陶老也刚跨出门，准备离开，又被男子提了回去，此刻正替少年诊治。

“兄台也是这医馆的大夫？”男子也看到门口的方铮了，他这才有空打量方铮，方铮这谪仙般的模样让男子暗暗可惜，如此出尘的男子却只能在这镇上做个大夫，看样子也应当是个有学识的，若出生在世家，怕是会有一番别的境遇了。

“不是。”方铮没有多谈的打算，直接去了后院。

方铮清冷，男子也不是多话之人，他盯着少年，生怕一个错眼，少年又消失。

回到后院时，方大郎已经回来了，他正喂方老头喝水。

“三郎，你干啥了？”方大郎替方老头擦了嘴，“你咋把爹一个人留在这里？”

“我有事。”方铮也不欲多解释冯轻遇到的事，他只在门边站着，没有打算靠近。

若是方大郎在身边，方老头恨不得方大郎不离开他寸许，落入如此境地，如今方老头觉得全家只有方大郎才不会害他。

“哎，三郎，爹虽然先前有错，可爹已经成了这样，你就别再生爹的气了，咱们好好照顾爹。”方大郎看着方老头涎水直流的模样，也是心疼。

“大哥说的事。”方铮并没反驳，转而又说，“娘做了鸡蛋饼，还有些鸡汤，大哥去吃吧，我在这里看着爹。”

“那成。”方大郎也饿了，他起身。

还没来得及转身，方老头又啊的叫起来，眼睛死死瞪着方大郎，若是能开口，他定要质问，为啥方大郎要把自己扔给方铮，是不是也嫌弃他是拖累了？

方大郎显然没明白方老头的意思，方老头眼睛瞪的过大，甚至有些扭曲，“爹，你是不是不舒服？我去找大夫。”

“大哥，陶大夫在外头正忙着，那些不是能惹的人，你最好是别去。”方铮提醒了一句。

方大郎脚步一顿，“可是爹——”

方大郎是个老实木讷，其实也是胆怯怕事之人，在方大郎看来，住在镇子上的人都是他不能惹的。

“三郎，要不你去找陶大夫？”眼看着方老头眼睛越瞪越大，方大郎生怕他爹把眼珠子都给瞪出来，他求救地询问方铮。

“爹无事。”方铮拒绝。

方大郎回头看方老头，那呼哧呼哧喘气的样实在不像是无碍的。

可他又不敢真的去大堂找陶大夫，只好伸着脑袋往外看，试图能遇到了伙计。

大堂忙，自然是无暇顾及这后院，等了半晌，也没见着一个人影，这会儿方老头眼睛都瞪的疼了，他是早看出来了，哪怕自己真的死了，这方铮定不会掉一滴眼泪的。

反正方大郎又不再跟前，他索性不瞪了，闭上眼睛，缓和了呼吸。

“爹睡了？”方大郎正好从窗户口往里看，方老头脸上没有痛苦的表情，他松口气，声问。

方铮眼眉低垂，嗯了一声。

“趁着爹睡了，大哥还是早些吃饭吧。”否则怕是吃晚饭的机会都没有了。

“那你看着爹。”

鸡汤跟鸡蛋饼都冷了，冷的鸡蛋饼还能吃，鸡汤却是没法喝的，方大郎也没时间再热，索性喝了碗热水，吃了三块鸡蛋饼。

吃了饭，又简单洗了把脸，方大郎又听到方老头的叫唤了，他急忙跑进屋，安慰方老头去了。

“大哥，我娘子在客栈，今夜你照顾爹吧。”这话不是商量，是直接决定了。

“三弟妹来了？咋不来看看爹？”方大郎抓着他爹的手，问方铮。

“娘子来看过爹了，鸡蛋饼就是娘子带来的，她还有事，晚上不能过来了，今天夜里就辛苦大哥了。”

“不辛苦不辛苦，前两夜都是你在照顾爹，今天就我守着吧，天不早了，你快些去找弟妹，她一个妇道人家也不安全。”方大郎比方老头明事理多了。

方铮也不再耽搁，转头往外走。

大堂内，陶大夫已经替少年处理了伤口，不过由于伤口时间太久，已经发炎，有的甚至已经腐烂，少年的烧还未退，陶大夫正让岳替少年擦身。、

而另一个男子也来了医馆，两人一左一右护在少年身边。

方铮的视线落在后来的男子衣摆处，那里溅了一不少血，好在男子衣裳是玄色的，不注意，倒也看不出来。

方铮也算是救了少年一命的，两人客气地跟他点了点头。

“陶老年纪大了，夜间需要休息，两位的少爷不是一日两日就能痊愈的，还望看在陶老也救人一场的份上，莫让他熬上一整夜。”方铮在门口停了下来，对两个男子说。

两人也都是明事理的，“这是自然，待我家少爷退了烧，老大夫就可以去休息了。”

“三郎，你快些忙去吧，这孩子很快便能退烧。”陶老自然能看出这三人的不寻常，他催促方铮快些离开。

“那我明日再来。”方铮留下一句话，离开医馆。

客栈内，冯轻简单洗漱好，正坐在床边，无所事事地打量着客栈里的摆设。

扣扣扣。

门被敲响。

“相公？”冯轻上前，隔着门问。

“是我，娘子。”

冯轻急忙打开门，眼睛闪亮亮地看着来人。

“娘子，为夫给你买了馄饨，我们吃过的那家。”方铮手里端着两个碗，那卖馄饨的老夫妻已经认识方铮，听说是给他娘子买的，老妇人给盛了满满的两碗，连馄饨带碗都给方铮端过来了。

“这一碗娘子给美丽送过去吧。”两家再亲近，方铮也不好去敲龚美丽的门，他将其中一碗搁在桌上，另一碗递给冯轻，“娘子快去快回。”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁绣娘》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445153"  chaptername="第201章  父子">加入书签</a>
</div>
