    第一百五十七章医院常客

    要知道自己早上出门的时候，他们三个还好好的，而且自己还特意叮嘱过棒梗不要去惹事。

    可自己才出去几个小时，回来时候他们就全都被送到医院里去了。

    二大妈赶忙说道。

    “我是在厕所看到他们三个的，那时候他们人都已经虚脱了，应该是拉肚子拉的。”

    “你现在还是赶紧去医院看看他们的好。”

    秦淮茹在听到三大妈的话后，连忙将手中的袋子给扔到了一旁，向着医院的方向狂奔而去。

    要知道，现在对于秦淮茹来说，棒梗，小当和小愧花，可是她活着的希望。

    若是这三个孩子出了什么事情，那么对秦淮茹来说是一点希望都没有了。

    而就在秦淮茹来到医院后，便看见一大爷正一脸焦急地坐在急诊室外的椅子上。

    “一大爷我家棒梗，小当和小愧花，他们怎么了？”

    秦淮茹跑到一大爷的面前，连忙问道。

    而一大爷在看见秦淮茹的时候，只是摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “我是听说他们全都昏迷才赶过来的。”

    在听到一大爷的话，后秦淮茹是一脸的懵逼之色。

    “什么？这三个孩子都昏迷了！”

    秦淮茹的心中满是疑惑，为什么这三个孩子好端端的会突然忆起昏迷，若是棒梗的话，还能说，是因为身体的病况才导致的昏迷。

    但是小当和小愧花这两个孩子身体可是好的很，怎么会突然间就昏迷过去呢？

    “我刚刚听医生说了，这三个好孩子好像是因为吃了泻药。”

    “所以才导致拉肚子，拉的昏了过去。”

    一大爷向着秦淮茹解释道。

    而秦淮茹在听到一大爷的解释后，心中的疑惑就更盛了。

    “什么？居然是泻药。”

    “这不可能！”

    “我家这三个孩子，怎么可能会无端端的去吃下泻药。”

    要知道在秦淮茹一家可压根就没有泻药那种东西，而且棒梗，小当和小愧花也不会特意去吃泻药。

    而就在这时候急诊室的大门打开，医生从里边走了进来，秦淮茹在看见医生的时候，连忙走了过去，一脸担忧之色。

    “医生怎么样？我家棒梗，小当和小愧花，没事吧？”

    “哎！”

    只听医生重重的叹息了一口气，眼中满是同情之色。

    这个叫做棒梗的孩子究竟是怎么回事？这个月已经来了，急诊室七八次了。

    要知道对于一般人来说，这一辈子都不会有几次机会能够进入到急诊室内。

    可是这个叫做棒梗的少年急诊室对他来说就好像家一样，三天两头过来报到一次。

    “医生你快告诉我呀，我家的孩子到底怎么了？”

    秦淮茹看到医生在那摇头叹气，她的心情顿时咯噔了一下，变得十分紧张。

    “经过诊断，这三个孩子是吃了泻药才会拉肚子的，不过那两个女孩吃的少，而且抢救也来得及时，所以对身体也没有什么大碍。”

    “但是那个叫做棒梗的少年他就……”

    说到这里医生的话便停了下来，而秦淮茹在见医生的话停了下来，他脸上便充满了担忧之色。

    “医生，你快点告诉我，我家棒梗到底变成什么样了？”

    只见医生沉默了良久，才微微叹了口气。

    “棒梗人也是命苦。”

    “原本他的身体就已经极差了，这次吃了泻药拉肚子把身体拉坏了，以后恐怕他会经常生病。”

    医生在说完之后便离开了。

    而秦淮茹在听到医生的话后，满脸的不敢置信。

    “什么？”

    “为什么会这样？”

    秦淮茹也能够听得出医生的话，是什么意思，棒梗这次把身体拉坏了，也就是说他身体的免疫力和抵抗力全都大幅度的降低。

    这想要调理回来，就需要花费大笔的金钱，对于秦淮茹一家来说，这是压根就不可能做到的事情。

    可若是这样，在未来棒梗估计是在外面吹个冷风都会生病。

    此时，在秦淮茹的脸上甚至浮现了绝望之色。

    “秦淮茹，我们还是先进去看看棒梗的情况吧。”

    一大爷也是叹了口气摇了摇头，他也不知道棒梗为什么会这么的倒霉，好端端的就会吃下了泻药。

    此时在病房内。

    棒梗，小当和小愧花正躺在床上，他们的脸色是极为的苍白，在他们的身旁，陪同着三大爷和三大妈。

    “棒梗，你们是怎么回事？为什么会吃下了泻药？”

    秦淮茹走到病房内，便向着棒梗出声问道。

    “我……”

    可是棒梗支支吾吾了半天，连一句话都没有说出来。

    “小愧花，你告诉妈，这到底是发生了什么事情？”

    只见小愧花，舔了舔嘴唇，依旧是一脸的回味之色。

    “妈妈我们吃了水果，有大苹果和大梨子，很甜很好吃。”

    “不过我们在吃了那水果后，肚子就疼了。”

    而在听到小愧花的话后，一大爷的脸上却满是疑惑之色。

    “什么你们吃了水果？”

    要知道在这个时代，水果虽然算不上非常贵，可是对于这三个孩子甚至是秦淮茹来说都是买不起的。

    就连自己也是要省吃俭用，才能攒下点钱买上一两个水果吃。

    “棒梗，你们这水果到底是从哪里来的？”

    秦淮茹看着棒梗出声问道。

    而棒梗也见这件事情，瞒不住才支支吾吾的说道。

    “那袋水果就放在我们的家门口。”

    “我们三个原本在玩，可是突然间在家门口出现了一袋水果，我们就把它吃了。”

    “然后我们就都拉肚子了。”

    闻言，一大爷的脸上满是疑惑之色。

    “怎么会有一袋水果出现在你们家门口？”

    “水果？”

    相比起一大爷脸上的疑惑，秦淮茹却是想到了什么？

    今天上午的时候，自己在直东门市场那边捡垃圾，碰到了许大茂。

    而许大茂的手中不正是提着一袋水果吗？

    肯定是那家伙搞的鬼！

    “许大茂！一定是那家伙在报复我们。”

    秦淮茹瞬间就明白了过来。

    “什么！许大茂？”

    “为什么他会报复你？”

    秦淮茹点了点头，开口说道。

