    众人的神情有些凝重。

    虽然，他们知道会是这个结果，可当话语真的从白溪嘴里说出来的时候，他们的神情还是露出了凝重的神色。

    尤其是4组的！

    他们直接就皱起了眉头。

    可以说……

    这世上，人与人之间，拉近关系最好的方式，就是一起经历一场亲密的活动，而这些亲密的活动中，又以这种生死关系的活动，效果尤为显著。

    眼下……

    许凡和曹重他们就经历了一场这样的生死活动。

    所以他们的关系早已在无形中拉近。

    现在……

    他们已经将许凡当真正的队友了。

    自然，他们也就下意识地替许凡着想了。

    “白队……”

    曹重想要开口，但是，白溪却是伸出手，将他拦下来，提醒道：“考察就是考察，无法掺杂个人情感，你们不行，我也不行。”

    曹重等人闻言沉默了。

    虽然，曹重此时依旧很想来一句‘去特么的考察’！

    白溪看向许凡……

    她神情严肃：“现在，我以金城秩序司……超凡部门，D区时任总队长的身份，宣布，有关于许凡的考察，失败！”

    “现，取消其后续参与A级重点项目的计划……”

    “其人继续留任4组当文职。”

    曹重等人听着他们先是一叹，心中惋惜、不甘。

    但是很快地……

    他们反应过来了，白溪只是取消许凡参与秩序司上层指定的重点计划，等于是许凡暂时没了个很好的晋升机会，其人并没被赶走？

    许凡的人，依旧留在秩序司，留在4组？

    戴思佳等人想到这。

    他们瞬间重新乐了起来。

    在他们看来，只要人不在，其他都好说，一切可以慢慢来。

    曹重看着。

    他直接咧嘴笑道：

    “哈哈，这样好，这样好。”

    曹重笑着。

    他刚刚真的差点以为许凡要被停职，赶出秩序司了！

    戴思佳等人闻言也是露出笑意。

    他们都是高兴。

    许凡看着。

    他虽然没什么表达，但是他的内心是乐意接受这样的结果。

    毕竟，他也从来没想过，要参加什么A级重点计划，也没急着想要抓住什么晋升机会，他现在只想干好他的文职，保住铁饭碗……

    同时，保住命！

    至于其他的……

    以后再说。

    白溪看着。

    她点了点头……

    至此！

    此次行动，彻底宣告结束。

    ……

    后续。

    秩序司治疗队的人，抵达现场……

    他们将受伤的曹重等人，带去特殊医院治疗。

    那过程里……

    曹重还和许凡喊着……

    让许凡等他，他很快就出院，出院后，他就带许凡去洗脚按摩，报答救命之恩！

    许凡想了想……

    他问曹重：“能折现么？”

    众人听着，大笑出声。

    ……

    开发区的河道旁。

    白溪带着许凡来到了这里，那夕阳的余晖，洒在那河面上，昏黄中带着波光粼粼，显得幽静柔美，让人忍不住地多看几分。

    白溪站着……

    她手按着河道旁的石柱，一头青丝随着晚风飘荡，显得静美……

    “这次的事，我向你道歉。”

    许凡站着。

    他明白，白溪说的是考察的事情。

    说实话……

    许凡刚听到自己以这样的方式被考察……

    他的内心，的确是有情绪的。

    不过……

    许凡深入想想白溪的处境，秩序司身处的角度，再加上，这次事件下来，他自己并没有受伤，大家也没出什么事，这股情绪他也就勉强消化掉了。

    而且……

    关键是……

    许凡不消化也不行啊。

    他现在只是个文员，他还能去扭大腿啊？！

    ……

    夕阳下。

    白溪听着许凡的话……

    她神色温柔地看着河面：“我保证，不会再有下次。”

    许凡点头。

    他也觉得不能有下次……

    如果再有的话，他觉得，他真的要把那个提出这个想法的人，带到虚拟世界去体会体会村民们的‘热情’，好好报答报答他了！

    “走吧……”

    “回秩序司吧。”

    许凡没再多说什么。

    他直接转身，准备朝着那边的特殊武装车队行去。

    白溪站着。

    她看着许凡的背影……

    她张了张嘴，本来想说点什么，但最终还是没能说出口。

    ……

    武装车上。

    许凡坐了下来。

    对面……

    高朗看着他，忍不住地问道：“许凡，你刚才和白队说什么了？”

    许凡：“没说什么。”

    高朗不信。

    他觉得，他们肯定说了什么了，否则还要特地两个人单独去说？

    “老实说，你是不是去和白队表白了？”高朗坐到了许凡身边，贼兮兮的问道。

    “……”

    许凡坐着。

    他本想逗逗高朗，他想告诉高朗‘对，是表白了，然后白溪还抱着他的大腿，求他做他的老公’！

    不过……

    许凡刚想说……

    他就发现，他的锁骨上那诅咒的咒印，有些微微发烫，所以下一刻，许凡立刻一本正经道：“没有，我是有老婆的人，我的心中只爱我的老婆……”

    “我不可能和其他女人表白……”

    “在我的眼里，除了我老婆，其他女人都是粪土……”

    嗯……

    小姨子也是！

    高朗听着。

    他面色古怪，一脸的怀疑。

    毕竟，他可是清楚，许凡、根本没有老婆！

    ……

    车队离开了……

    许凡等人直接坐着车，回往秩序司。

    他们没有注意到……

    在他们的车队，离开开发区的时候，那距离他们颇远的一座高楼上，正有着两名男女站在这里，打量着一切。

    其中……

    女人比较小。

    她看上去十七八岁的模样，长着一张萝莉脸……

    男的则大些……

    看上去三十多的模样，颇为成熟稳重。

    他们都是冰河教的……

    男人叫姚泉，女的叫杜小颖。

    此时，那名叫杜小颖的女人，怀里抱着一只猫，嘴里咬着一根棒棒糖，她看着那两头E级感染体死的地方说道：“哥，你养的猪，被屠了哎。”

    男人沉默。

    的确！

    那几头感染体……

    是男人和教里面的人一起‘圈养’的！

    可以说……

    感染体虽然危险，但同时也很值钱，因为，它身上的很多东西，都是可以利用的，所以，在黑市，它们的价格都很高。

    所以……

    冰河教就暗地里干起了这勾当。

    “哥……”杜小颖咬着棒棒糖，混不在乎的说道：“这好像已经是第3次了吧？那个叫白溪的女人把你养的猪宰了。”

    姚泉站着。

    他看着远处离去的秩序司车队：

    “你是想怂恿我去杀了她？”

    “嘻嘻，我可以陪你呀。”杜小颖笑嘻嘻地说道。

    姚泉站着。

    他神色平静道：“现在，还不是时候。”

    杜小颖撇了撇嘴：“上次你好像也是那么说的。”

    姚泉站着。

    他神色冰冷地看着车队……

    “等下次我真的要动手的时候，我会让她陪你玩的。”

    “好哒……”杜小颖笑嘻嘻地说这：“到时，我要让她做我的玩具，等玩腻了，我再把她卖到荒野上做猪。”

    姚泉没说什么。

    他神色平静道：“你已经有不少玩具了。”

    杜小颖双眼笑成了月牙：“可是，没有人会嫌弃玩具少，不是么？！”

    姚泉没说话。

    杜小颖小脸认真的掰着手指头道：“我要把这个叫白溪的弄成玩具，我还要把那个叫曹重的弄成玩具，还有还有……今天那个身上冒着血雾的男的，他也挺有趣的……”

    “我也要把他变成玩具！”

    “我要把他们统统变成玩具！”

    杜小颖笑嘻嘻地，很是兴奋。

    姚泉没有理会。

    姚泉戴上黑色的帽子。

    准备离开……

    离开前，他看到了杜小颖手上的猫：“你哪来的猫。”

    “哦，从启神教的一名教众手上抢的，据说，是他们那位副会长，在那个什么猫咖买的……”杜小颖抱着怀里的猫，很是喜爱的摸着：“可爱叭？”

    “我只闻到了启神教的恶臭。”姚泉冷冷说了句。

    下一刻……

    他身前的墙壁上出现一道黑色的阴影……

    他走了进去！

    杜小樱看着。

    她撇了撇嘴：

    “哪里臭了，明明很可爱呀……”

    “哥哥真是太讨厌了。”

    杜小颖不乐意的嘟囔着，不过她也没敢惹姚泉，毕竟他今天损失了很多钱，杜小颖有些心疼的伸出手，摸了摸怀中的猫……

    然后……

    她很是随意的抬手，将手中的猫，丢了下去……

    “喵……”

    26楼，猫凄厉惨叫。

    最终……

    它落下楼，摔死！

    杜小颖听着。

    她叹了口气：

    “唉，可怜的猫。”

    语落……

    杜小颖笑着，她蹦蹦跶跶，走进了漩涡里……

    ……

