    嘶！

    这一刻。

    周围不少内院弟子看到这一幕后，脸色顿时变的一阵苍白无比，对眼前的叶辰生出一阵恐怖以及惊骇来。

    毕竟，叶辰的出手这般恐怖。

    甚至就连内院排名第九天才张虎，在叶辰面前都宛如一条死狗一般。

    而且就连双臂以及手腕之上的经脉。

    都已经当着众人的面。

    被叶辰给全部挑断开来，完全跟一个废人无异！

    “叶辰！”

    “我的师傅可是内院任务大殿长老张白山！”

    “你若是敢继续得罪我的话，到时候一但我的师傅得知这个消息，绝对会让你吃不了兜着走！”

    双臂当中的经脉被眼前的叶辰给全部挑断后。

    张虎整个人顿时疼的脸色一阵铁青无比。

    只不过他依旧并不打算将许云唐的下落说出，而是一阵开口嘶吼道。

    “有点意思。”

    “那我便在这里等着你口中那所谓的师傅前来，若是他每隔半刻种没有赶来，我便废掉你身上的一根经脉，直到一个时辰后他还不来的话。”

    “那么我便了结掉你的性命！”

    话音刚落。

    只见叶辰便一剑挥下。

    直接将张虎右腿之上的一条经脉挑断开来。

    “你……”

    感受到右腿当中所传出的剧痛后。

    张虎脸色顿时猛地一变。

    随即整个人一脸狰狞跟苍白道。

    要知道，对于张虎来说，他做梦都没有想到，当他报出自己背后势力后，眼前的叶辰竟然依旧这般嚣张，甚至仿佛压根没有将他背后的势力放在眼里一般。

    “你什么你？”

    “废话这么多，看来你还是不疼对吧？”

    “那就多斩断你几根经脉在说！”

    看到张虎一脸狰狞的表情后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即便毫不留情，直接一剑朝着对方的脚腕经脉之上，狠狠地斩落而去。

    “啊！”

    顿时。

    伴随着一道凄厉无比的声音猛地响彻起来后。

    张虎在也忍受不住。

    整个人一阵痛苦无比的叫喊起来。

    于此同时，周围不少弟子都没有想到叶辰出手竟然会这般干净利落，甚至他们都没有反应过来，便眼睁睁地看着张虎身上数处经脉被全部斩断开来。

    显然，叶辰的出手狠辣。

    完全超出了他们的想象范围之内。

    “想不到……”

    “叶辰竟然如此恐怖，甚至就连我们内院任务大殿长老张白山所看重的弟子张虎都不放在眼里，如此看来的话，难道说真的如先前传言那般。”

    “叶辰乃是被我们内院院长金秋燕所看重的弟子……”

    “所以才不会将眼前的张虎放在眼中？”

    “若是这么来说的话，恐怕我们内院当中，从现在看来，往后又多了几名不能招惹的人物啊！”

    不少内院弟子看到这一幕后。

    纷纷打了一个寒颤，然后一阵低声自语道。

    要知道。

    随着萧远寒跟燕初雪进入内院后，再加上对方身后有着内院执法长老古正信撑腰，几乎就算是内院排名前十的那些天才，也不敢去贸然招惹对方。

    而如今叶辰身后势力据说乃是内院院长金秋燕。

    对于整个内院当中的弟子跟长老来说。

    显然都是无法得罪的人物！

    “如今差不多快一个时辰过去……”

    “可你口中那位师傅还一直迟迟并未出现，看来应该是打算将你彻地放弃掉了。”

    “也罢，既然如此的话，那么我便只好送你一程。反正你也不愿意将许云唐的下落说出，而你打算替对方领死的话，我也只好成全你一番。”

    朝着整个内院任务大殿当中环顾一圈后。

    叶辰随即戏谑一笑。

    将目光落在脚下的张虎身上，随即一脸玩味地缓缓开口说道。

    “铮！”

    话音刚落。

    只见叶辰便猛地一剑斩落而下。

    “等等……”

    就在这时。

    张虎终于按捺不住心中的恐惧。

    随即目光当中闪过一丝狰狞之色后，便开口一阵嘶吼道。

    “怎么，想清楚了？”

    “你是打算将许云唐的下落说出来了不成？”

    看到张虎的这般挣扎后。

    叶辰顿时不屑一笑，随即开口问道。

    “哈哈哈！”

    “叶辰！”

    “今天我非但不会告诉你许云唐的下落，而且我还要让你生不如死！”

    原本一脸死灰色的张虎。

    就在打算开口说出许云唐下落之际。

    整个人却猛地眼前一亮，仿佛像是看到了黎明前的曙光一样。

    然后，他便一脸凶横无比的朝着叶辰一阵嘶吼道。

    就在张虎话音刚落。

    只见一名身着蓝色长袍，浑身气势极为强悍，而且拥有武王境三重修为的老者，此刻整个人一脸急匆匆地朝着内院大殿当中赶来。

    若是仔细看去。

    在其胸前的衣服上，绣着一道任务卷轴模样。

    显然便正是内院任务大殿长老，张白山！

    只见。

    不少原本围观的内院弟子看到这一幕后。

    便纷纷下意识地退散开来，为对方让出一条大道。

    “师傅！”

    “你一定要我替我报仇！”

    “这个小畜生，他不但将我的全身经脉挑断，而且还一直从我口中逼问许云唐的下落，显然是完全不将你放在眼里！你一定要狠狠地教训他一顿才是！”

    这一刻。

    张虎看到自己的师傅张白山前来后。

    整个人宛如看到了救星一般，顿时一脸兴奋无比地开口大喊道。

    只不过。

    让全场众人感到错愕的是。

    “啪！”

    就在张虎刚刚把话说完时。

    整个人脸上便顿时浮现而出一道鲜红无比的巴掌印。

    若是仔细看去。

    出手之人，居然正是刚刚赶来的内院任务大殿长老，张白山！

    “胡闹！”

    “叶小友岂是你能够得罪的人物？”

    “况且，叶小友询问你旁人下落，你若是知道的话，还不速速告知人家？”

    只见张白山狠狠地朝着张虎脸上打了一个巴掌后。

    然后便顿时满脸堆笑地来到叶辰面前。

    随即连忙开口一阵讨好道。

    “师傅！”

    “你竟然打我？”

    “难道就是因为这个废物，你便要教训与我？”

    被张白山狠狠地抽了一耳光后。

    张虎整个人顿时陷入一脸懵逼当中。

    足足过了半响。

