    “林寒，将远古大旗交出来。”

    百里东青脸色变幻一会之后，狠狠的道。

    这杆大旗，是他们上官神族的一件至宝，威能无穷，足以让许多远古高手，发了疯的抢夺。

    绝对不能就这么交给林寒。

    哪怕黑色骷髅已经死了，他也要力争。

    林寒却给他一个宛若白痴般的眼神，道：“你有这个资格，说这句话吗？”

    百里东青一阵脸皮通红。

    黑色骷髅一死，他们失去了最大的依仗。

    混沌木，矗立在那里，像是一尊无法想象的至强高手，俯视着他们，没有人敢轻举乱动，不然一发威，他们所有人都要死。

    “哼！”

    不过，就在这时，忽然仙界之上，传出一道宏大无比的声音。

    然后，五陆四海上空，有一双恐怖无比的眸子睁了开来，仿若两颗巨大的太阳，恢弘无比，挤满天穹。

    五陆四海，所有人都能看到。

    光一双眸子，似都能瞪破天地。

    太恐怖了，无法想象他的本体，究竟有多大。

    “这是谁？”

    林寒也忍不住吃惊。

    这一定是庞然大物，比黑色骷髅，给人的感觉还要可怕。

    黑色骷髅，可是活了数十万年的人物啊。

    这难道比黑色骷髅，活的岁月还要久远吗？

    “老祖……”上官神族的人都大喜，这是他们族中的老祖，一直在闭关，近乎不闻世事。

    他活的岁月的确很久，自远古至今，已经上百万年了。

    在当今仙界，绝对是一个恐怖到让人颤栗的存在。

    此番他出现，众人像找到主心骨一般。

    远古大旗，能够抢夺回来。

    黑色骷髅和黑衣男子的死，也能够找回公道。

    这时，不单单是五陆四海，就算在仙界，一些高手也都头皮发麻，察觉到在上官神族方向，有恐怖的至强存在已经苏醒。

    这级数的气息，在仙界至少上万年没有出现。

    无数人都有些瑟瑟发抖。

    一些大势力最古老的地方中，也有神秘的存在觉醒，密切关注。

    这是一件大事。

    “混沌木，你杀死了我神族一位高手，现在还想纵容这个毛头小子，抢夺我神族的大旗吗？”

    仙界上，传来威严的声音，像从遥远的太古时代传至。

    五陆四海共振，万千大道颤栗，一些星辰也在摇动，坠落下来。

    那双巨大的眸子，气势太强。

    一言一行，都带着莫大的气度。

    “是又如何，这是你们神族，应得的惩罚。”

    混沌木语气平静，道。

    在他体表，也释放出了耀天的光芒，像是激发体内，潜藏的神力。

    此刻，他仿若已经不是一颗树，而是一个旷古高手。

    就算天上那未知而可怕的存在，他也完全无惧。

    “好，混沌木，这笔账我们上官神族记住了，我看你能保住这小子多久。”

    天穹上神秘的存在，犹豫半晌之后，最后光芒逐渐暗淡下来，缓缓的闭合消失。

    他和混沌木之间的大战影响太大。

    不到关键时刻，他不会真的出手。

    更何况，他还察觉到，混沌木体内觉醒的能量太强。

    就算出手，他也未必会有把握。

    若被其他这个级别的人所趁，对他也不是一个好事。

    最后，他也只有退走。

    天地间的气氛，这才舒缓了下来。

    五陆四海的生灵，都大松了一口气，汗水都将衣衫打湿了。

    未知的存在，压迫感实在太强。

    “好了，你们都滚吧。”

    最后，林寒说一句。

    百里东青，带着一群上官神族的人，也唯有离开。

    这次铩羽而归，对他们上官神族，真是一个耻辱。

    同时，他们心中也凛然，混沌木不愧是诞生在仙界之前的存在，哪怕现在涅槃，也不是他们能够对付的。

    这生灵，太过惊人。

    ……风波，就此散去。

    林寒正式回归古黎皇朝。

    林娇儿、林凤凰、鸟二爷、晋王等人，都十分开心。

    林寒和他们团聚了几日，这才找到混沌木，将自己的想法表达出来。

    “暂时还不行，飞升皇朝，我的确可以帮你做到，但还需要你自己有足够的实力，震慑仙界高手才行，你还没达到这个境界。”

    混沌木给出这样的回答。

    他在涅槃当中，能庇护皇朝的次数不多。

    林寒仅仅只是，风火境九层巅峰。

    在一些同龄人当中，或许算勉强不错，可跟真正高手相比还差了不少。

    古黎皇朝若是飞升，黑色骷髅、上官神族老祖，这些人物一旦恼怒，抬手间，就可以全部覆灭。

    暂时皇朝在五陆四海生存，才是最安全的。

    林寒怔了怔后，也只有苦笑的点了点头。

    原本他以为，凭自己现在的实力，除了一些比较强悍的大势力之主，能压下他之外，他在仙界也算不错了。

    现在才知道，还是坐井观天啊。

    在一定级数的强者面前，连通天境的人物，都算不得什么。

    仙界的水太深了。

    “好吧，这次我找你，还有一个心愿，我想破入太虚境，你有办法吗？”

    林寒对着混沌木，笑道。

    好不容易下来一趟，自然要捞点好处。

    混沌木这么牛气，他不会放过让对方指点他的机会。

    混沌木语气依旧平静，道：“破入太虚境，并不算什么，你得到的远古大旗，用元神在其中历练一番，就能做到。”

    “大旗？”

    林寒将远古大旗拿出来。

    “恩，此大旗内蕴世界，是对人磨炼精神最好的场所，有了它，你不但能够轻易的破入太虚境，而且，精神力还和比一般的太虚境人物，强横许多。”

    混沌木道。

    林寒心中浮现一抹期待，这杆大旗神秘无比，来历惊天，让上官神族老祖那个级数的人物都重视。

    让自己破入太虚境，应该不是问题。

    嗡！当下，他盘腿坐下来，元神之力，进入远古大旗之内。

    轰隆！林寒瞬间就感觉，自己来到一个苍凉无比的世界中。

    像一片壮阔的远古战场，一个个通天彻地的人物，在宇宙之中大战，许多人物，比星辰还要庞大，脚踩星河，头顶青冥，一个个战力无双，杀的天昏地暗，宇宙颤栗。

    

