
　　陶利军试着又问了张谦修几次，有没有其他的门路赚钱，但张谦修只是瞥他一眼，也不多什么。

　　这让陶利军心里憋屈，甚至想要发火，却又发不出来。

　　陶利军心里很清楚，和张谦修发火，张谦修肯定不会给他面子，要是和张谦修闹翻了，他可没有任何的好处。

　　张谦修则是拿准了陶利军这一点，就是要让陶利军如此不上不下。

　　张谦修看准了，陶利军没有做生意的天赋，至少陶利军不改他那性子，做生意是做不成的，但陶利军能用各种手段和官方的人拉扯上关系，说明陶利军还是非常有手段的，改一下他那狗眼看人低的性格，说不定还真能把生意做起来，毕竟陶利军这人也不傻，交际能力也有。

　　下午，张谦修和陶利军一道去见了主管国营企业的领导，叫庞伟奇。

　　庞伟奇四十出头的样子，倒是没有什么架子，说话也很中肯，聊了两句，张谦修就感觉出来，庞伟奇是正儿八经想把事情做好，做实在的。

　　陶利军暗示张谦修给红包，张谦修就当做没有看到。

　　庞伟奇和张谦修聊了几句，很快就把事情确定了下来：“小张啊！我看你也是一个做实事的人，你些的发展计划书还有我们工作人员做的调查，我都看过了，你在计划书里面说了，要改革国营厂的福利，我们是没有任何意见的，只要你能做得好，那就是好事，不过我还是想听听你具体的规划。”

　　张谦修说道：“其实很简单，但在国营厂的员工工资大概在一百五十块钱左右一个月，我接手以后，会给他们涨到两百二到两百五。”

　　“涨这么多？”庞伟奇也吃了一惊：“你可要考虑好。”

　　张谦修自信的说道：“我已经做好了两年不盈利的准备，只要工厂能保证正常运转就行，我就用两年的时间把工厂员工以前留下的那些怪毛病给磨掉，实在不愿意改的人，我会慢慢开除掉。”

　　“我给他们涨那么多的工资，把医疗福利拿掉，基本不会有人拒绝的，医疗福利他们现在基本都用不上，还不如换成一点实际的好处。”

　　医疗福利在普通员工看来，似乎没有什么用。

　　那是因为员工都是青壮年，很少会生病，偶尔一两个人得了大病，要花很多钱，并不会给其他人带来什么警示。

　　其他人会觉得，自己年轻力壮，肯定不会得这么重的病，与其拿着这个福利每年只能治治感冒，还不如多拿一点工资。

　　但这一两个得大病的，对于工厂来说，就是一个非常大的负担。

　　尤其很多病还是一个长期治疗的，每年花个几万，工厂的财务就全部被拖进去了。

　　庞伟奇不知道张谦修哪来这么大的自信，但还是叮嘱说道：“你开除员工，我们可以接受，但之前也跟你说过，你每年开除的员工得有一个度，如果开除的太多，都来我们这里投诉，我们不可能不管。”

　　“这个我知道，一百人的工厂，开除的员工绝对不会超过五个。”张谦修说道。

　　庞伟奇这才满意的点头：“对，你知道就好，你这开除多了，我们这边麻烦，到时候你那边也会有压力。”

　　张谦修说道：“庞主任放心，这样的事情，肯定不会发生。”

　　庞伟奇“嗯”了一声，说道：“你用涨工资的办法把医疗福利拿了，那其他的呢？比如房子和教育，你是继续保留，还是也要想办法拿掉？”

　　“房子我肯定给不了的。”张谦修说道：“这住房福利，对一个工厂来说，压力太大了，一个工人一套房子，现在国营厂的利润高，还有官方免费给地。我是私营企业，利润肯定没有国营企业的高，如果要给每个工人一套房子，又得买地，又得建房子，如果我有一万个工人，那我就得提供一万套房产，那几乎是不可能的。”

　　“所以，我暂时没有打算直接把房子的福利取消，我提供集体宿舍，在我们工厂干满三十年的，我可以为其免费提供一套居住的房产，直到工人本人过世，等他过世，房产我们工厂要收回来，这算是我们工厂给员工养老的一个保障。”

　　庞伟奇满意地点头：“这也算是一个折中的办法了，那教育呢？工厂小学不说，工厂的人少，不合适开办工厂小学，但幼儿园这些呢？”

　　张谦修说道“这个依然可以保留，如果我们工厂的盈利情况能支撑的话，那就由工厂出钱开设，如果我们工厂的盈利支撑不起来的话，可能需要员工出一部分钱，但我们绝对不会利用幼儿园去赚员工的钱。”

　　庞伟奇沉吟了一下，说道：“可以，你先做着，我们也不管你太多了，只要别闹大了，我们不会管你，你这也算是给我们做一个急先锋了。”

　　“小张，你说的三个工厂，我们答应了，这是给你选的名单，你看一下吧！”

　　庞伟奇拿出了一个表单，递给张谦修。

　　张谦修接过表单看了一眼，发现这上面只有七八个工厂，和陶利军第一次拿来的表达相比，三分之一都不到。

　　而且，这些工厂都是亏损比较严重，或者设备没有更新，比较落后的，不过，益华印刷厂还是给放进来了。

　　总而言之，除了益华印刷厂，官方是把综合表现最差，工厂价值最低的国营厂全部放在这里面。

　　张谦修肯定会选益华印刷厂，等于一个表现稍好的，带两个表现渣到不行的。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“我就选益华印刷厂、东泰罐头厂、万辉饼干厂。”

　　这里面的工厂，除了益华印刷厂的设备比较贵，饼干厂和罐头厂基本没有什么设备，都是一些不值钱的玩意，要真说还有一点价值，那就是它那一片地和厂房了。

　　可这些地也不是那么好拿的，必须要接受他们的员工，东泰罐头厂已经半年没有发工资了，万辉饼干厂也有三个月没有发工资，这些都是要张谦修去发的。

　　这一张名单中，其他的工厂基本也都差不多，这些行业张谦修没有接触过，选择东泰罐头厂和万辉饼干厂的原因很简单，因为这两个工厂就在回龙县。

　　官方也算是给张谦修考虑了，给他列出来的国营厂，都是TJ县本地或者距离不远工厂。ŴŴŴ.23sk.com

　　庞伟奇点头：“那行！明天会有人带你去这三个工厂看一下大概的情况，如果没有问题，后天我们就签合同。”

　　“明天你要是看了有什么不满意的也可以说出来，条件不能变了，但你要换其他的工厂，还是可以的。“

　　张谦修心里很清楚，官方一直想对那些亏损国营企业动手，这些国营企业对于官方来说已经不是鸡肋，而是累赘，给官方的财政造成了很大的负担。

　　官方要处理掉这些亏损的工厂，就必须解决好大量的工人，解决不好出了问题，谁也担不起责任，张谦修就是一个急先锋而已。

　　如果他的办法能解决官方的难题，官方就在其他的工厂上照葫芦画瓢，如果他失败了，对于官方来说，其实也没有什么损失，三个累赘工厂而已，他们给张谦修的工厂，基本都是没有什么值钱设备，最多就是一些土地和厂房。

　　张谦修说道：“谢谢庞主任，我想应该没有什么问题。”

　　“行，那你先看着，今天就先这样。”庞伟奇说道。

　　庞伟奇这是要送客了，张谦修立刻起身告辞。

　　回到车上，陶利军问道：“你怎么看出这个庞主任不收红包也会给你办事的？”

　　张谦修看着窗外，心里琢磨着工厂的事情，随口说道：“这世界上，总有一些人是想真正做一些实事的，这个庞主任就是想做实事的人。”

　　陶利军撇撇嘴，说道：“说的好听，我虽然读书少，但有一句话叫做，天下熙熙皆为利来。”

　　张谦修回头看了陶利军一眼，问道：“知道这话出自什么地方吗？”

　　陶利军愣了一下，随即略有不屑的说道：“我管他什么地方来的，这话没错就对了。”

　　张谦修轻哼了一声，说道：“这一句话出自《史记》，这一句话其实是一句总结，说的是农民种田是为了赚钱，猎人打猎是为了赚钱，就连野兽也会因为山林茂盛而聚集，人富了，也就会变得仁义。这一句话只是单纯的总结，所有人工作，都是为了利益，并不是说所有人为了利益会不折手段。”

　　陶利军被怼得有些不乐意：“不就是多看了两本书吗？有什么了不起的？”

　　张谦修鄙夷地看了陶利军一眼：“你不读书没有人看不起你，你不读书，还乱引用古人的话，我还不能怼你一下。”

　　“我乐意！”陶利军干巴巴的说了一句。

　　张谦修懒得搭理陶利军。

　　陶利军也觉得没有劲，而且他总感觉，这样和张谦修说话，显得自己很弱智，还是少说点好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第185章 基本确定免费阅读。https://xs.23sk.com 