    张明轩伸手在李清璇头上揉了揉，笑呵呵说道：“我给你揉揉~我主要是想打红孩儿，一时间顺手了。”

    “啪~”的一声，李清璇挥手打在张明轩手面上，气呼呼的看着他。

    红孩儿瞪着一双牛眼看着张明轩，主要是想打我？我这牛脾气，真当小爷是吃素的啊!!

    张明轩看向红孩儿，红孩儿立即缩了缩脑袋，还是算了吧！忍了~其实素也挺好吃。

    张明轩问道：“你们又打什么坏主意？”

    红孩儿憨笑说道：“什么坏主意？师叔，你说什么呢？我们在讨论游戏，对吧师姑？”

    李清璇皱了皱鼻子，哼哼两声说道：“你才打坏主意呢！”

    张明轩没好气说道：“别以为我不知道，是不是感觉在洪荒神话游戏之中被唐三藏设计了，感觉心中不爽想要报复回去？！”

    李清璇压低声音，心虚说道：“没有的事，本姑娘向来赢得起也输得起。”一双小狐狸一般的眼睛，直溜溜的四处乱看。

    张明轩看向红孩儿，没好气说道：“你说!”

    红孩儿抬头挺胸，眼睛直视张明轩，大声说道：“没有！我们绝对没有想报复！我们输的心服口服。”一副大义凛然，问心无愧的样子。

    李清璇都惊讶的看向红孩儿。

    张明轩笑着说道：“红孩儿你行啊！说谎话都说的理直气壮，面不红气不喘的。”

    红孩儿挠了挠头笑嘻嘻说道：“谢谢师叔夸奖！都是师叔教的好。”

    张明轩没好气说道：“谁教你们了？！”然后笑着说道：“你们的什么计划，说出来听听，我帮你们完善一下。”

    李清璇：“没计划！”（红孩儿：“我们的计划是……”）两人同时出声。

    李清璇扭头怒视红孩儿说道：“你是不是傻？”

    红孩儿缩了缩脖子，低声说道：“师叔不是已经知道了吗？再说了师叔那么多坏注意，肯定能帮我们完善的。”

    张明轩皱眉说道：“坏主意？说谁呢？”

    红孩儿讪笑说道:“好主意，都是好主意。”

    张明轩说道:“算了，都收起你们那些小心思吧！唐三藏好不容易赢了一点钱，你们又惦记上了，狐狸偷鸡都没有这么频繁。”

    李清璇瞪着张明轩气呼呼说道：“他耍阴谋诡计，赢的不光明正大。”

    张明轩点了点脑袋，笑着说道：“混战本来就是需要策略的，高智商的碾压也是自己的能力。”其实说这话的时候，张明轩是有点心虚的，唐三藏到底是什么情况他是知道的，完全是瞎猫碰到死耗子，撞大运了。

    李清璇双手叉腰，怒道：“张明轩，你竟然敢说我笨！我要和你决斗~”

    张明轩摇了摇头鄙夷说道：“粗鲁~”

    红孩儿小声嘀咕说道：“不会是打不过吧！”

    啪一巴掌打在红孩儿脑袋上，张明轩瞪着一双死鱼眼看着红孩儿，瞎说什么大实话。

    红孩儿捂住脑袋欲哭无泪，又打我！

    张明轩眼睛一转说道：“决斗多粗鲁，我们来玩一个比较有智商的游戏。”

    游戏？李清璇顿时来个兴趣，说道：“什么游戏？”

    张明轩笑着说道：“这个游戏比较考验智商，名字叫做狼人杀，需要十个人才能玩，我们现在人不够。”

    李清璇叫道：“我去找人！”立即朝外跑去，瞬间将唐三藏的事情抛在脑后。

    红孩儿说道：“我也去！”屁颠屁颠跟着朝外跑去。

    张明轩吐槽说道：“果然，熊孩儿什么的就不能让他们闲着，不然谁都不知道他们会做出什么可怕的事情。”就地取材开始炼制卡牌。

    不久之后，李清璇红孩儿带着一群人走个过来，有李清雅，皇后，齐灵云，周轻云，秦紫琼，琼玉，敖碧彤。

    李清璇兴奋的看着张明轩说道：“现在人齐了，怎么玩？”

    李清雅无奈的看向李清璇说道：“我还在听齐灵云弹琴，她就急急忙忙把我拉过来了，到底是什么事这么着急？”

    张明轩惊讶说道：“齐灵云还会弹琴啊？”

    齐灵云笑着说道：“会一点，平时也就是自己弹着修心养性。”

    张明轩笑着说道：“下次弹琴告诉我一声，其实我对琴道也颇有涉猎。”

    皇后惊讶说道：“明轩也会弹琴吗？从来没有见你弹过。”

    张明轩认真说道：“弹得不会，我会吹的，口琴。”

    齐灵云好奇问道：“口琴是什么琴？用嘴巴拨动琴弦吗？很怪的吧！”

    张明轩刚要解释。

    李清璇一脚踢到张明轩小腿上，气呼呼说道：“你说的游戏呢？”

    张明轩将到嘴边的话咽下，说道：“下次我做出来告诉你。”

    齐灵云笑着点了点头。

    张明轩手一挥，草坪上藤木疯涨上涌，飞快的张成一个巨大的圆桌，圆桌旁边有着十个座椅。

    张明轩看向众女笑着说道：“诸位请坐吧！”

    众女掠过一阵香风，笑嘻嘻各找座位坐下，李清雅当然是坐在东边主位，都好奇的看向张明轩。

    张明轩看向几女，解释说道：“这个游戏叫做狼人杀，是一款桌面卡牌游戏，分别有法官，狼人，天象师，毒师，猎人，平民这几种身份。”

    所有女子都探究的看着张明轩。

    敖碧彤笑着说道：“法官就是大唐那边新出的法官吗？”

    红孩儿疑惑说道：“什么法官？我怎么不知道？”

    敖碧彤解释说道：“最近凡人国度变化巨大，出了很多新兴的东西。比如法庭，就是国家新出的一个衙门，将断案权从官员手中收回，由法庭判定是否有罪，法官就是法庭的主官，都是有法家弟子担任。”

    红孩儿皱眉说道：“听起来就很复杂。”

    张明轩笑着说道：“就是那个法官，在游戏里面意义就不一样了，类似于游戏里的天道，掌控游戏。”

    所有人都点了点头，这样说就明白了。

    张明轩继续解释说道：“当法官宣布天黑请闭眼的时候，所有玩家都要闭上眼睛，不能偷看。

    法官宣布狼人请睁眼的时候，三个狼人可以睁眼确定彼此的身份，并且可以杀一个人。……”

    张明轩将游戏规则讲了一遍，问道:“你们都明白了。”

    李清璇兴奋说道：“明白了，明白了，快点开始。”