    　　清晨，天刚朦朦亮起，东边泛起了鱼肚白，火红色的圆盘，渐渐脱离了地平线，那耀眼光芒，照射着这个世界，更添几分炙热。

    　　雷刹城的街道上，街道两旁的店铺都已纷纷开门，等待着顾客的到来。

    　　比佰轩走在雷刹城的街道上，享受着这里的风土人情，比佰轩前世的梦想就是环游世界，他前世没有完成的梦想，他想在这一世拟补上一世的遗憾。

    　　虽然，现在还很早，但是雷刹城的街头已经人来人往了，比佰轩的鼻子抽了抽，一股饭菜的香味，往他的鼻子里窜，比佰轩抬起头看到了一个饭馆，名叫“有间客栈”（汗！实在想不出什么好名了）

    　　比佰轩走进了这“有间客栈”饭店，小二立刻迎了上去，招呼着道：“哎哟，客官里面请！您是打尖啊，还是住店啊！”

    　　比佰轩楞了一下，他怎么觉得这台词这么耳熟啊！

    　　比佰轩只是疑惑了一下，就没多想什么，于是回答道：“我也不打尖也不住店，我是来吃饭的，把你们的招牌菜，都一样都上一个！”

    　　“好嘞！客官，您里面请！”

    　　比佰轩坐在了一个靠着窗户的座位上，小二把茶水给比佰轩倒上，没话找话地说道：“客官，看您的打扮，不像是本地人啊，客官，小的在这雷刹城可是什么都知道啊。”

    　　比佰轩都无语了，他还真没见过这样的人。

    　　“您还别不信，你可着整个雷刹城打听打听，我白展堂可是出了名得消息灵通！”小二拍着胸脯说道，其实他就是想要点赏钱，才这么说的。

    　　“噗……”比佰轩刚喝进去的茶水，全都喷了出来。

    　　“白展堂?我靠，我说他那话怎么这么耳熟呢！靠哦，你咋不叫白玉汤啊？”比佰轩很是郁闷的嘀咕道。鱼汤

    　　“咦？客官，你怎么知道，我的小名叫鱼汤啊，这是俺娘给俺起的啊，客官，您认识俺娘？”小二白展堂惊奇地说道。

    　　白展堂说完，比佰轩差点没坐稳，钻到桌子低下去。

    　　比佰轩现在很想吐血，要不是他身上一点魂力波动都没有，比佰轩还真的以为“盗圣”也穿过来了呢。在给老子来个葵花点穴手，就不好了啊。

    　　就在这个时候，比佰轩被旁边正在吃饭的俩人的对话，吸引了过去。

    　　“老哥，今天咱们就从西边走吧，从那里走可是缩短了一大段路程啊！”

    　　“兄弟，哥哥跟你说，咱走哪里都行，就唯独西边不能走！”

    　　“怎么了，老哥，西边怎么就不能走吗？走别的方向，可是要绕很远的路啊。在这个危险重重的雷区啊，你兄弟都走过来了，还…”

    　　“兄弟，你先听哥哥说，咱们这雷刹城，一直有一个传言，这个传言是真实的，当时哥哥也是亲眼看见的！”

    　　“哦，老哥什么传言啊！”

    　　“唉，在咱们这雷刹城，原来有一位城主叫做雷尼玛，当时的雷刹城在这位善良；勤政的城主大人治理下，雷刹城已经到达了最鼎盛的时期，而那位城主大人，也很是受到雷刹城所有民众的爱戴，但是；在那一天，噩梦降临到了雷刹城，而带来这个噩梦的人，不…应该是恶魔，她就是城主大人雷尼玛的女儿。在那天，城主尼玛大人的夫人比亚，生出那个女恶魔，那时雷刹城下起了暴雨，雷刹城已经百年都没下一滴雨了，当时的人们都很高兴极了，以为城主的女儿会给人们带来幸运和幸福，但是，却不是这样，那一晚过后，当人们醒来，整个城主府的人全都死了！唯独在襁褓里的女婴还活着。人们当时也没怀疑那个女婴就是害死城主大人的恶魔。”

    　　“后面发生了什么事，才知道这个女婴就是那个恶魔呢？”

    　　“唉！那时，人们对城主大人全家的遇害，悲痛不已，所以有些好心人，就把那女婴收养了，人们都没想到，他们收养了一个恶魔，专门残害生灵的恶魔，所有收养她的人，全都死了，从那以后，人们都远离这个恶魔，别说是跟她说话，就是让她看上一眼的人，都会死掉，人们都说她受到了恶魔的诅咒。唉，那个恶魔，现在就住在西边城外。”

    　　“啊！还有这么离奇的事啊！”

    　　比佰轩听着这俩人的话，陷入了沉思，他可不相信什么诅咒，肯定那个女孩身上有什么奇特的能力而已，比佰轩很是明白，他就有看上别人一眼，让别人死去的能力，这根本就不是什么恶魔的诅咒，所以，他打算去看看了解一下这个奇怪的女孩。

    　　比佰轩看了眼，正在招呼客人的白展堂，向他招招手，问道：“白展堂，我想问你，你知道住在西边城外女孩在哪个位置吗？”

    　　白展堂楞了一下，接着就露出了恐惧的神色，慌慌张张的答道：“不…不知道！”

    　　比佰轩无奈的拿出一个金魂币，再问道：“现在知道了吗？”

    　　白展堂看着金魂币眼睛露出了贪婪的神色，紧接着还是被恐惧所沾满，磕磕巴巴地说道：“客官，我…我是真的不知道啊！”

    　　比佰轩很是无语了，这个白展堂和那个白展堂性格可真像啊，一样的贪财，一样的胆小如鼠。

    　　但是，比佰轩已经很不耐烦了，于是，比佰轩站了起来，瞬间就把白展堂拽着他的衣领给抬了起来，散发出丝丝杀气的，说道：“我这个人，很没有耐性，也不喜欢杀人，你不要逼我做，我不喜欢的事！”

    　　白展堂早就被吓的腿都打颤，颤着音儿，大声哭着呼救道：“掌柜子…掌柜子…快…快…快点来救我啊！”

    　　不一会，从后堂走出了一位少妇，那位少妇可以算是风韵犹存了，扭动着水桶般的水蛇腰。

    　　“展堂！你坚持住！”那位少妇大喊一声，一扭一扭的跑到了比佰轩的身边。

    　　“这位客官，有话好好说！求你放了展堂吧！”少妇哀求道。

    　　比佰轩看着俩人的神情，顿时再次有一种吐血的感觉，这场景怎么这么熟啊！

    　　比佰轩根本不想对他怎样，只是想吓唬一下他而已，但是戏还是要演足。

    　　“如果，你们告诉我，住在西边城外那位女孩的具体位置，我不仅不会对他怎么样，还会给你一百金魂币，作为补偿，怎么样？”

    　　“一百金魂币？”掌柜子大喝一声，震的酒店都在发颤。其他的食客都吓了一跳，比佰轩也被吓了一跳。

    　　“成交！”掌柜子又是大喊一声。

    　　比佰轩不仅一阵无语，这场景怎么还是那么熟啊！

    　　不一会，那位女掌柜，画了一副地图，给比佰轩，说道：“这位客官，你要具体位置，我们真的不知道，谁也不管靠近那里，这个图只有大概的位置，能不能找到就看您的运气了，不过，这一百金魂币……”

    　　比佰轩又是一阵无语，见过贪财的，没见过这么贪财的，但是，人家怎么样都是帮了他，他也不在乎这点小钱，于是比佰轩把一百金魂币给了他们，拿着地图，转身就走，他可不想在这锻炼心脏了。

    　　“谢谢客官，谢谢客官！下回欢迎再来啊！”掌柜子眉开眼笑着挥手道别。

    　　比佰轩刚走到门口，说道：“你们这店别叫有间客栈了！”

    　　“那叫什么？”

    　　“就叫龙津酒家好了！”比佰轩说完，就向西边走去。

    　　“龙津酒家…龙津酒家…好名字，就叫龙津酒家了！”

    　　比佰轩，看着手中的地图，记住了大概的位置，飞快的向目的地赶去。

