    轻型材料研究、嘲风战斗机改进、生态农业种植研究、气囊方舟制造、狼类生物改造……

    陈新翻着自己手上的笔记本，发现他在这段时间里着实给自己添了不少要做的事情。

    这其中大部分的项目都属于陈新自己想要去做的事情，而且并不属于很紧急的事项，所以陈新虽然看着一大堆事情要做，倒是并不意味着他很忙，或者手头上事情太多，做不过来。

    因为做研究，除非是像陈新这样有着系统作弊，否则的话每一项研究都是一个很长期的过程。

    就算是这其中最可以按部就班、也花费时间最少的嘲风战斗机改进，如果是以常态来说的话，至少是要经过一两年的测试，统计出到底有哪些地方需要改进，然后才会集中进行修改、调整。

    调整之后可能还需要两三年的时间，才能够真正完成改造。

    至于说其他项目的研究，大多也都是同样的情况，像轻型材料研究这种项目，石墨烯出现已经不是十几年前的事情了，但是对于石墨烯材料的研究和应用虽然取得了不少的成果，但大规模推广应用却还不那么广泛。

    一项新材料的研究与开发，可能研究者灵感来了明天就能把东西做出来，也可能走进死胡同，十几年都没结果。

    有人说科研就像买彩票，投的越多，才越有可能中奖。

    甚至有人开玩笑说让欧皇去搞科研，说不定出成果的可能性比专业研究人员更高。

    虽然只是玩笑话，但确实很多科研成果都来自于研究者的那如同中奖一般的灵光一闪。

    当然，真的搞研究是不可能这样去摸奖的，大家更多的还是通过大量的实验样本筛选掉错误的方向，最终留下正确方向的穷举法来获得正确答案。

    只要我的样本够多，我就一定能够找到正确答案。

    这就是许许多多普通而伟大的科研人员所做的事情，几十年如一日研究一个课题，重复的实验做上几百上千遍，为的就是找寻那可能存在的不同。

    陈新自问做不到这样投入，但好在他也不需要这样的投入。

    有系统帮助，他有信心在短时间内解决手上的这些事情，并且每一件都得出让人满意的成果。

    所以虽然这些事情都堆在眼前，但对于陈新来说，依旧可以慢慢来，一件一件的来处理。

    而事实上，这些事情他就算想要一起做也是可以的，毕竟国家为陈新手头的这些研究项目每一个都配备了一个研究组，这些科研人员随着陈新这边科研基地的建设完成，已经开始陆续的前来报道，展开工作了。

    嘲风战斗机那边的研究人员是最先到的，他们可以说是跟着飞机和陈新一起回来的，所以他们已经投入到了工作之中。

    如果陈新不打算用系统升级来直接升级改进嘲风战斗机，那么他大可把这个项目交给这些研究人员，让他们按照传统程序，按部就班的来进行改进。

    事实上不只是嘲风战斗机的改进项目，轻型材料、生态农业、狼类基因改造……

    这些研究项目都可以交给国家调配过来的研究人员去负责，陈新只需要给出要求和研究方向，在必要的时候予以引导和帮助，不需要他花费太多的精力，就能够在短时间内收获成果。

    只不过对于陈新而言，这样做效率有些低了。

    如果陈新只是想偷懒，那这样做自然没问题，毕竟就算他这么做了，研究效率依旧比别人要快，还能够保证所有的投入100%出成果。

    但对于陈新而言，他如果真的想要偷懒，或者说只是为了让自己过得舒服的话，他根本连这个科研基地都不会想要建。

    他的目的终究是让更多的人在这场人类的劫难之中活下来，并且过得更好，为了这个目的，任何偷懒、效率低下的方法陈新都是不会去选择的。

    ——————————————————

    市区的火车站的站台上，一列火车正停靠于此，一群人站在站台上，而火车上正在卸着东西。

    “小心一点，这些都是重要的实验仪器，所有东西都要轻拿轻放！”一个人拿着喇叭正在不断地叮嘱着注意事项。

    “小王啊，还有多少东西没卸完？”一名白发苍苍的老人来到这人身边，向他询问着。

    这人看到老人走过来，赶忙向他回话道：“李老您怎么过来了？这些东西马上就卸完了，我让他们先送您去研究基地那边吧，这太冷了！您身体一直不好，别冻着了！”

    “没事，一把老骨头了，没那么娇贵。”李老不在意的笑了笑，顺手拍了怕身上穿着的防护服笑道：“再说了，有防护服在，这种天气也不觉得冷到哪里去！”

    看到李老的动作，小王也不由得看了一眼自己身上的防护服，这是去年才从国家配发下来的防护装备，内部自带加热功能，在现在这种极寒天气下，确实可以起到很好地防寒保暖效果，一经推出就受到了所有人的欢迎。

    而且因为产能有限，这种防护服和配套的外骨骼一直都是供不应求的状态。

    “李教授，研究基地那边还要报道和进行交接，这些事情需要您和陈院士那边对接，您还是先跟我一起过去吧！”一名同样穿着防护服的女子对李教授劝说着，她显然比小王更会说话一些，李老听到她的话之后，略作思考便点了点头和她一起离开了站台。

    看到李老和女子一起离开，小王这才松了一口气：“还是唐组长会说话，不然还真不知道怎么劝李老！”

    李老可是国家在生态农业研究方面的权威学者之一，这次来这里也是国家希望他来主持关于生态农业领域的研究，所以才会将已经八十高龄的李老派过来。

    只是毕竟是八十高龄的老人，虽然一路上都有人细心照顾，但老人家就是老人家，谁也不敢让他出什么事情。

    至于刚才的唐组长，则是省府派来的工作组组长，将会在科研人员入驻科研基地之后，来负责行政管理工作。

