    第461章白曦讲道理的原则

    白曦生日过后，天气日渐炎热，牛罗村的泡菜也卖了快两个月了。

    “这次送去，卖完了让她们回来吧，暂时先不卖了。”

    陈大柳不解：“姑奶奶，怎么就不卖了？”

    现在泡菜卖的很稳定，一天能有个十几二十块钱的收入，三天也能有白八十块钱。

    “麻烦。”白曦说完，见陈大柳不解，不由长叹一声，用稚嫩的语气说着老气横秋的话。

    “小柳，你是不是忘了卖泡菜的初衷是什么了？”

    陈大柳摇头：“姑奶奶，我没忘，不是要卖钱给村里添进项吗？”

    白曦嘴角抽了抽：“合着我之前说的话，你都忘啦？”

    一旁小黑闻言抬头，爪子有意无意的摇了摇，低吼两声，主子，要不要我把小柳收拾一下？

    到现在，小黑都没找到机会收拾陈大柳，罚款都那么一次，后面陈大柳就注意啦，让小黑没借机发挥的地方。

    白曦：“……”

    陈大柳听不明白小黑的话，可看得明白啊。

    立马摆手：“没，姑奶奶，没忘啊。只是，我以为那话是忽悠人来着。”

    白曦一听，一点也没有身为长辈的自觉，给陈大柳翻了个大白眼，哼道：“你们姑奶奶我什么时候忽悠人了？我一向是说什么就什么什么。”

    她可是很讲道理的好不好，只是一般没人有资格和能耐与她讲道理而已。

    “是是是。”陈大柳忙不迭的点头附和，在心里默默吐槽，姑奶奶也有忽悠人的时候呀，不过姑奶奶年纪小，记不住事而已。

    他身为后辈，是不能说姑奶奶的不是的。

    于是陈大柳点头附和后，也就当自己也不知道白曦忽悠过人的那些事情一样。

    卖泡菜换票券买东西？！

    陈大柳带着这疑惑，进城去给张绣她们送最后一次泡菜。

    张绣和马莲儿一听卖完这次泡菜就结束，有些吃惊。

    面对两人不解的追问，陈大柳道：“是姑奶奶的意思。”

    “之前本来也就是想换一些票券村里用，这也卖了小两个月了，差不多就得了。”

    马莲儿和张绣一听，两人对视一眼，没再疑惑。

    “村长，也是差不多了。这几天，矿上来买泡菜的人，有意无意的一直打听咱们这泡菜是怎么做的。”张绣对这个很是生气。

    这是姑奶奶想出来的法子，是给村里添进项用的，哪里能随意透露出去。

    再好吃，你想吃，掏钱了，我自然卖你，童叟无欺，可你觊觎泡菜方子就过分了。

    那些女同志也是奇怪，不告诉她们，就开始明里暗里的说什么乡下人小气啦，没有工农阶级感情啦什么的，让人着实一阵恼火。

    你讲感情，那你把你的工作让出来，把你城里的户口让出来行不行？

    你讲感情，那你把矿上发的福利，那些什么俄式小面包，劳工手套和凭工作证才能买的东西让出来行不行？

    做人不能太贪心呀，你在城里吃着商品粮，每个月领着票券，买东西不用发愁，这就很好了，不能再看到乡下有什么好东西都想划拉到自己家里去啊。

    马莲儿也点头：“可不是，我有两次都看到有人鬼鬼祟祟的在秀红妹子家附近转来转去的，一看就是打咱们泡菜的主意。”

    一旁听着的邓老太太也开口：“可不是。你们是不知道，你们前脚才出去卖泡菜，后脚就有人上门来找我拉家常，那话里话外啊，没少打听泡菜的事情。”

    说起这个，邓老太太就挺不高兴的，什么她搭上了乡下的亲家亲戚，吃了免费的泡菜，可别忘了她们这些左邻右舍什么的，还有人让她看到人腌制泡菜学一学，也好教一教她们。

    自己是那样的人吗？

    要是一般是酸菜，谁都会腌，可这泡菜都知道是乡下人过日子的法子，还来怂恿她这个老太太，真当她这个老太太老眼昏花，不知道她们打的什么主意？

    陈大柳一听，立马就叮嘱马莲儿和张绣，卖完这点泡菜就收拾东西回村，到时候，陈有福等人会进城来，跟着他们的自行车回村就成。

    难怪姑奶奶好端端的会喊他让别卖泡菜呢，原来是姑奶奶猜到会有这样的情况啊。

    白曦其实不知道，她一开始也不是为了卖泡菜，再说这三天送一回的，还得村里人在矿场上卖，陈星都嘀咕好一阵没见着他娘了。

    大热天的，虽然说不会天天要吃泡菜，但是隔一两天买一次，也的确开胃，而且，吃着泡菜，也省了其他的副食上的消耗，至少这副食吃着不像之前紧巴了。

    知道泡菜不卖了，不少人还惊讶了一下，纷纷问，但邓有志只是说泡菜本来也不多，当初就是村里想换点票券买东西才到矿场买换的，眼下差不多了，当然就不卖啦。

    泡菜嘛，泡上就有了啊，哪里就没有了，大家觉得这就是借口，不过就算是借口，那人不卖了，你再想买也没有。

    马莲儿和张绣背着包袱坐自行车后架回村，其他的车子要么捆着罐子，要么绑着坛子，大家有说有笑的。

    倒是矿场没得到泡菜方子的妇女一阵不甘心。

    其实，不是没人到保卫科说这个事情，但朱科长收了一坛子泡菜，自家省了买泡菜的钱，哪里好意思去赶人，乡下农民兄弟换点票券也不容易，何必呢。

    泡菜卖了56天，一共进账四千两百块三十七块八毛六分。

    张绣和马莲儿回村后知道总账的时候，惊讶了一下：“这么多？”

    陈大柳笑了笑说道：“要不然，你们以为那些人怎么有事没事老去和你们套近乎想掏出做泡菜的法子呢。”

    张绣吃惊：“她们不是想自己做着自家吃，是见我们卖的好，想做了以后自己偷偷卖？”

    陈大柳点头：“差不多吧！”

    马莲儿：“可，不是不让……”

    话还没有说完，她就咽了下去，毕竟她们不是也卖了小两个月了么，她们乡下的都能找关系进去换票券，那么矿场里本身的人要换点福利什么的，也是有的。

    （谢谢小可爱们的打赏，谢谢小可爱们的票票，给你们木马~~）

    (本章完)

