    第93章 我不会让你失望的

    “只要让我看到成果，别说20亿，再多几倍都没有问题！”

    长风一脸激动，脸色兴奋不止，现在才明白，楚天是真的有钱。

    也确实很大方，原本苦恼的问题, 以为要不少办法才能让楚天答应。

    可没有想到，对方这么爽快！

    长风一脸激动的保证了：“楚先生，我不会让你失望的！”

    一旁的邱小冰也是不敢相信，面前的人这么有钱。

    楚天就算是公司高层，可这一份阔气，太厉害了。

    香江的富豪都不能比, 那些富豪, 谁敢拿出20亿rmb，就算是20亿港币, 也没有多少人能拿出手。

    看着楚天的目光，小明星分明来了不少兴趣。

    先前对楚天是害怕，面对楚天的温柔，她一颗心放下来，还有点感激楚天的尊重。

    现在，楚天有钱，让她闪烁眸子，知道这是个很有魅力的年轻内地富豪。

    对方又温柔又年轻，她说没有兴趣是不可能的！

    她没有谈过恋爱，只是没有让她满意的人出现，作为明星，她的眼光也很高的。

    公司那些男明星不是她的目标，要谁她理想的对象，也是整个香江最富豪的层次。

    在香江娱乐，如果能加入豪门，才是最好的待遇。

    也是一些明星梦想。

    而现在，面前的楚天, 就是真正豪门，虽然楚天不是豪门家族。

    可他代表就是一个豪门家族的财力。

    也难怪长风如此客气，摆明是想让自己女儿对和楚天套近乎。

    早有这种想法的长风，是忍不住道：“楚少，等一会，我女儿会过来带您去吃饭，您在这里花销都算我的。”

    “有什么事情吩咐她就行了。”

    说完，目光落在面前的邱小冰身上，一拉下脸，给了一个眼神。

    邱小冰是不敢去看自己老板的目光，她知道，她不能陪同楚天，她的身份，还是不能和另外一个大小姐比得了。

    只让她打算离开，倒是被楚天叫住。

    脸色平静看过来，楚天淡淡道：“邱小冰不错，我在这里，缺一个翻译，我对本地语言不熟悉, 她做我翻译就很好。”

    “我喜欢她的普通话！”

    楚天这么说，长风还能说什么，只能警告的看了一眼邱小冰，恭恭敬敬离开。

    伴随着长风一走，邱小冰分明松了一口气，很是感激看过来。

    摆明感谢帮她说话。

    楚天感觉好笑的，笑着道：“你好像很怕他一眼？”

    邱小冰放松下来，知道楚天很好相处，倒是对楚天亲密不少。

    也是放开了心扉的聊了起来。

    “当然了，长总可是公司大老板，他说一，没有人敢说二，人家连黄姐经纪人都不敢反抗。”

    “而我经纪人黄姐，在长总面前，可是抬不起头，我可不敢惹长总生气。”

    听到对方的话，楚天一笑，一抬手，将邱小冰再次拉倒身边，笑着问道。

    “那我让你帮我当翻译，你愿意不愿意，你可还没有和我说，你内心到底怎么想的？”

    面对楚天的亲密，邱小冰脸红，倒是没有拒绝，一点头的她，甜甜笑起来。

    笑容确实很美丽：“嗯，和你在一起，我感觉很放松，你一点都不像老板。”

    “对我也很尊重，我在这里也不错，反正别人求都求不来，我还是赚到了。”

    一脸高兴，放开之后，这美女明星也是亲近不少，看样子，还是年纪差不多的关系。

    这才能聊的来。

    更是让楚天想再次拉进关系，将其抱住。

    没有顾忌的他，也是双手爬摸过去，滑过对方雪白的肌肤，一片地方都不放过。

    邱小冰有点害羞，却没有多少拒绝。

    只是小声开口道：“楚少，长，长小姐等会就过来了，不能让她知道什么，人家，人家可不想让大小姐不高兴。”

    “她是香江的豪门贵族，我，我可比不了。”

    楚天哈哈一笑，笑着道：“长小兰不会这么小气的，我看她很平易近人，很有趣的小丫头，不会那么小气的！”

    邱小冰不知道说什么好，也许只有面前的人，敢说长小兰是小丫头了。

    香江豪门，可不是说的玩的。

    这一个资本主义的地方，就是很多等级压迫。

    豪门最大，伦权利地位，是十分厉害！

    她虽然愿意和楚天亲热，可如果被大小姐讨厌，她绝对没有好下场的。

    只能让她一脸求情的看过来，楚天也是发现，这一个明星没有多厉害。

    明星并非很光鲜！

    其实对方害怕很多的东西！

    既然邱小冰有点担忧，楚天是笑着道：“那好，亲我一口，我就不做什么。”

    邱小冰红着脸的，看过来，还是主动亲在了楚天脸上。

    …………

    下午时分。

    长小兰重新到了酒店，她是过来邀请楚天去大餐厅吃饭的。

    她早发了消息过去。

    原本想上酒店套间，却看到楚天陪同一个漂亮女人出了房间。

    知道对方是谁，她当然知道，让长小兰很是特别的扫过这一个邱小冰明星。

    对方身份，她了解，只是不明白，为什么和楚天在一起。

    什么时候过来都不知道？

    在她好奇的时候，楚天倒是很自然上前，直接握住了她的一只小玉手。

    一笑的楚天，很是果断道：“我饿了，你不是带我去吃东西，我们快点走吧。”

    “我还想品尝一下你们香江的美食!”

    楚天主动亲密，让长小兰没有拒绝，还有点小开心，紧紧抓着楚天的手，开心笑着。

    带着楚天往着预定好的餐厅而去。

    “嘻嘻，我爸早就定好了餐厅，是一家很不错的高端餐厅，六星级的酒楼设施。”

    “在皇后大道那边，我带你过去吧！”

    楚天一点头，仍有长小兰带着他。

    不忘记陪同这一个大小姐，做一点亲密动作。

    将对方双手十指缠绕住，对方小脸蛋红扑扑的可爱。

    没有拒绝，让楚天感觉很是有意思了。

    两人一起上车，随同邱小冰在一旁，长小兰也没有多在意

    要说她对楚天着迷，是从一开始，被楚天帮助，她就很着迷了。

    她有过几个相亲对象，可都不满意，从来没有交往过。

    香江豪门那些大少，她见过不少，反正就她看来，是一个都不能和楚天比。

    (本章完)

