    车子很快开出了诺曼的市区，来到一座古堡庄园前停了下来。

    门口整齐的站着上百名仆从，以及一位白发苍苍的老者。

    从年纪上看，老者已过七旬，但是依然神彩奕奕。

    尤其是那双眼眸，烁烁放光！

    萧战打量了老者一眼，便知此人至少是五星龙级天王境的强者！

    “萧先生，请下车！”

    马尔斯快步来到车门口，帮萧战打开车门！

    萧战迈步走下劳斯莱斯的同时，所有人都冲萧战鞠躬行礼，齐刷刷的道：“萧先生好！”

    艾米丽快步上前，挽着萧战的胳膊，来到老者近前，冲萧战道：“萧先生，这位是我爷爷！”

    随后她又冲老者道：“爷爷，这位就是我刚刚在电话里跟您说过的萧先生！”

    老者急忙上前，躬身施礼道：“萧先生，您好，您能大驾光临，是我们整个家族的荣幸，里面请！”

    说着，老者亲自带着萧战走进了庄园。

    一路来到古保之内的一间客厅当中，萧战看了一眼周围的奢华装修，微微点了下头。

    看来，这也是一个大家族！

    众人落座之后，老者才向萧战自我介绍道：“萧先生，老夫海尔罗德，早就听说过萧先生的大名，今日一见，老夫万分荣幸啊！”

    萧战微微蹙眉，疑惑道：“哦？我刚刚从龙国而来，老先生是从谁那听说我的呢？”

    海尔罗德微微一笑道：“公海事件，当时艾米丽也在船上，只不过，她只是一个小人物，因此，未能引起萧先生的注意而已！”

    萧战点了下头，难怪今天艾米丽会对自己这么热情了！

    在攀谈之中，萧战也了解到。

    其实罗德家族在十大家族之中，也处于中游，排位远比坎特家族还要靠前，处在第四和第五名之间！

    在欧陆，罗德家族也有相当的影响力。

    只是最近这些年，尤其是家族的新一辈里，根本没有太出众的子弟，在欧陆之中的影响力，只能靠着老一辈来维持。

    因此，海尔罗德一直都在寻求着外援，甚至一度想过，与龙国的一些势力交好。

    只是欧陆与龙国一直关系紧张，因此，未能如愿。

    萧战在海尔罗德说出这番话的时候，有意盯着他的眼睛，仔细衡量着他这番话的可信度。

    虽说这些话，未必都是他的真心话，但至少有一半以上，海尔罗德说得是实情！

    在迎接萧战的那些人里，甚至连一个一星准天王境的高手都找不出来。

    艾米丽在年轻一辈之中，已经是佼佼者了！

    试想，一个这么庞大的家族，岂是一个女孩子可以支撑起来的？

    海尔罗德说到最后，突然皱眉道：“萧先生，不知您听说过武道学院的事吗？”

    “当然，而且我此行就是为了进入武道学院而来。”

    萧战说着，拿出了一张入学卡！

    海尔罗德伸手接过这张入学卡后，微微摇了摇头，随即冲艾米丽使了个眼色。

    时间不大，艾米丽便拿着一张淡蓝色的入学卡递到萧战手里。

    这张入学卡上，并没有填写名字，只是上面，有一面盾排的标质！

    与之相比，萧战的那张入学卡，就要普通得多了。

    萧战不禁蹙眉道：“老先生，难道这入学卡，还有什么讲究吗？”

    海尔罗德重重的点头道：“萧先生，也许您对武道学院的真正来历，是有误解的，与外界所说，颇有出入啊！”

    什么？！

    萧战不禁皱了下眉头，而后，将秦羽告诉给自己的情报，都对海尔罗德说了一遍。

    听罢，海尔罗德连连摇头道：“萧先生，实不相瞒，即便是我们十大家族联手，也不可能废除天神境强者不得入世的契约！”

    “那是域外之中的强者，亲自定下的规矩，我们十大家族，在域外强者面前，皆如蝼蚁一般！”

    “我们的话，人家怎么会当回事呢？相反，如果域外强者有此意向，谁又敢反对呢？！”

    域外？！

    萧战的眉梢连着挑了几下，这是他万万没有想到的结果！

    原来武道学院，与域外强者还有关系？！

    见萧战露出一抹惊疑之色，海尔罗德沉声道：“萧先生，我想你的心中，一定有很多疑惑，为何当年，龙国明明有那么多天神境强者，还会被八国分食！”

    “为何，那么多天神境强者，竟然眼睁睁看着扶桑人，欺凌同胞！”

    “其实，这一切，都与域外有关。因为每隔三百年，域外真正的强者，都会回归一次，每一次他们回归，都会重新划定世界秩序！”

    哦？！

    萧战听到这话，心中不由得一惊，这是连爷爷萧龙都不知道的秘密啊！

    “老先生，您所说的重新划定世界秩序又是何意？”

    萧战眉头紧锁的问道。

    “直到三百年前，龙国，才开始衰落，这正是因为龙国在域外的强者，接连败北，其他各国，占了上风，更联手打压龙国！”

    “因此，一旦域外强者再次回归，龙国再败，还会受到列国的联手打压，即便龙国国运昌隆，龙气复苏，可面对这种局面，想有起色也千难万难呐！”

    “而这次的武道学院，就是为了域外强者的回归做准备！什么学生之间的比试，都只是烟雾弹，真正的比试，是来自域外强者之间的对决！”

    听到这，萧战沉声道：“一战定国运？！”

    海尔罗德微微点头，从衣袖中，拿出一面袖珍的盾排道：“萧先生，你可认得这个东西！”

    萧战接到手中，看了几眼，这面盾排的材质非常特殊，至少，以目前地球的科技，根本无法造出！

    并且，此物似乎可以隔绝空间磁场！

    “这便是域外强者在世间代言人，人人皆用的信物，我们罗德家族也不例外，十大家族，都不例外！”

    “因此，萧先生即便是天神境强者，在武道学院中，也千万要小心，有些人，得罪不得啊！”

    海尔罗德口苦婆心的说道。

    萧战微微点头，从海尔罗德口中得到的信息，实在太过重要了！

    也就是说，欧陆早已经在着手准备域外强者回归时的对决了。

    但是龙国方面，还被蒙在鼓里！

    阴险至极！

    “老爷，宴会已经准备妥当，请您和萧先生入席！”

    马尔斯非常恭敬的走进客厅，小声说道。

