    君宝带着变成小狗的吞噬兽出了混沌圣戒，马上通过心灵感应把小光叫过来，哪知道小光一见到吞噬兽就变得很兴奋，围着吞噬兽转了几圈，惊讶的问道”老大，这只小狗实在太丑了，你在哪里找到的？“。

    吞噬兽十分不爽的叫道”你这个小光头，竟然敢说超级吞噬兽是小狗，小心我把你吃掉“。

    ”吞噬兽？“小光愣了一下，大咧咧的说道”我说嘛，小狗也不可能长得有你那么丑，你这尊模样确实有点对不起观众，哈哈“。

    ”吼“吞噬兽气愤的朝小光大吼一声，作势要使用天赋神通，把小光吞进肚子里。

    ”哎呀，小狗还咬人啦“小光叫嚷着跑到君宝身后躲起来，生怕这家伙把自己弄进肚子里。

    ”好了，你们俩别玩啦“君宝拦住吞噬兽，对它说道”你的天赋是吞噬天地，以后就叫你小天吧，你叫我老大就行了。我身后是小光，他圣戒的器灵，你想吞他可要小心点，人家三两下就能把你捉到刚才那个空间去，所以你以后还是别惹这个小胖子“。

    小光从君宝身后探出一个胖脑袋，扮了个鬼脸道”小狗，看你以后还惹我，小心我把你关起来，嘿嘿“。

    吞噬兽，哦，应该叫小天，小天想到那恐怖的牢笼，浑身颤了一下，乖乖的说道”小光老大，以后小弟跟你混了，有架打的话小弟一定冲锋在前，有好吃好喝的小弟一定先让你享受，只要你罩着小弟就行了“。

    ”打住，打住“君宝歪着脖子盯住小天，说道”我怎么觉得这小胖子才是老大，我却变成老二啦“。

    小天伸出比像腿还要粗的前肢，在君宝小腿磨蹭了一下，献媚的说道”老大，你是我永远的老大，谁都不能代替你在我心目中的位置，呵呵“，这家伙说完，还在心里加了一句小光老大除外。

    ”恩？“君宝感应到小天心里所想，一脚踢翻这家伙，破口大骂”你这个王八蛋，你以为你想的东西老子不知道吗？这帮小弟都是以我为中心转的，要是你想被孤立，你就继续有刚才那种想法，反正我不稀罕你这条丑陋的宠物狗“。

    ”呜呜“小天委屈的哭了起来，噔噔噔跑到君宝身旁，赔礼道”老大，我错了，以后我再也不敢啦，小弟我永远是你最忠实的粉丝，希望你原谅我刚才的过失“。

    ”哟“小光站出来笑道”连粉丝这个词都知道啦，看来老大没少把他脑子里的东西传给你哦“。

    ”行啦，别那么多废话“君宝正色道”小天你刚才说要带我到什么地方去，现在快点去吧，免得又要在这里呆个十年八年“。

    ”哦“小天向前跑了几十步，身体突然变大，直到变成几千米长的本体，他才回头对君宝和小光道”老大，你们上来吧，我带你们过去“。

    君宝拉着小光飞到小天的背上，随后问道”对了，小天，你能不能变成人啊，按照你们超级神兽的记载，你变成人应该不难啊“。

    小天快速的奔跑起来，边跑边道”我干嘛要变成人啊，伟大的超级吞噬兽是不会变成那种低级动物的“。

    ”我靠“君宝狠狠的在他背上踩了一脚，骂道”老子也是人，那你说老子是低级动物咯“。

    ”口误，口误“小天知道知己说错话了，赶紧道歉”老大，俺错了，其实变人挺好的，等我们出去我就变成帅哥去泡妞，到时还需要老大您老人家介绍几个MM才行，嘿嘿“。

    ”NND，怎么老子好像变成拉皮条的啦“君宝额头尽是黑线，郁闷的坐在小天的背上不再说话。

    ”嘿嘿“小光也跟着坐下，笑嘻嘻的说道”老大，以后你也用不着小天，是不是留给我当宠物算了，我看他变成小狗其实也挺可爱的，你说对吧？“。

    君宝干脆躺下来，闭上眼睛来个不闻不问，直接把小光给忽视了。感觉到自讨没趣，小光摸摸光头也跟着躺下来，装成一副老成的样子，不知道心里又在琢磨着什么东西。

    小天确实是个不懂得累的家伙，一直跑了七八天也没见他停下来休息过，反正他都是一边跑一边从嘴里吸收混沌灵气，好像浑身都是用不完的劲。

    ”到了，老大“小天突然停了下来叫了一声。

    君宝睁开眼睛四处看了看，四周都是漆黑一片也没发现什么特别之处，旋即问道”你确定就在这里？我怎么没发现有特别的地方？“。

    小天什么也没说，直接吐出一个巨大的金符，金符直接印在空中一闪而逝，随后前方几十米处出现了一个散发着紫金色光芒的小石屋。

    ”哇“小光兴奋的喊道”这房子好牛逼啊，用来起房子的石头比起混沌神石还要坚硬，不知道是谁建造的？“。

    君宝从小天的背上跳下来，飞到石屋前面看了看，回头问道”这屋子是谁留下的？有什么作用？“。

    小天变回小狗的模样，摇头说道”我也不知道，反正我的传承记忆里面有这个小屋的显形法诀，其他的东西还没开发出来，具体还要你进去看看才知道“。

    ”哦“君宝应了一声，走上前想推开那座石门，可是无论他使出多大力气都没能推动半分，最后气喘吁吁的说道”搞什么名堂啊，怎么打不开呢？你小子是不是骗人呀“。

    小天摇摇晃晃的跑到君宝身旁，伸出右前抓指着石门中间的一个小槽，说道”你还要滴血进去，要是你的血通不过考验，那么咱们就永远出不去了“。

    ”啥米？“君宝瞪大眼睛叫道”要是通不过就出不去？这到底是谁在玩游戏啊，老子可没功夫跟他玩这些东东“。

    ”算了，老大，你还是赶紧滴血吧，要不然更加没希望出去“小光在一旁耐心的劝导，其实他也害怕君宝滴血后通不过考验，那以后自己这个宇宙第一情圣就要变成宇宙第一大光棍了。

    ”好吧“君宝深深的吸了一口气，手指逼出一滴绿中带灰的血，滴入石门上的小槽内，没过多久，”咔嚓“一声在他耳边响起，石门就自动往上升起。看到门已经打开，君宝面露喜色，对两人说道”门开了，看来老子真是运气好啊，我们快进去看看“。

    君宝刚踏入石屋，突然感觉无数的信息涌入他脑海中，赶忙停下来站在原地接收那些信息。过了老半天，他才睁开眼睛大笑道”哈哈，这下太好了，咱们可以出去啦“。

    ”老大“小光在他身后拉拉他的衣服，问道”你刚才怎么啦，像个白痴一样站在原地，我还以为你傻掉了“。

    ”啪“一巴掌拍到他的小光头上，君宝大咧咧的骂道”你才傻掉了，老子刚才接收信息，现在已经知道怎么出去了“。

    小光兴高采烈的拍拍手道”那还不快点出去，在里面实在太无聊啦，我都等不急了“。

    ”先别急“君宝抬手阻止小光，看向小天问道”这石屋你知道是谁留下的吗？为什么你会刚才那个显形咒语？“。

    ”不知道“小天摇头说道”我一出生就在石屋旁边，而且脑子里本来就有控制这个石屋显形和隐形的法诀，至于打开这个石屋我也做不到，我曾经试过很多次都不行，后来我在我的传承记忆中知道只有我的主人才能打开，所以我就带你过来咯“。

    ”奇怪了“君宝说了一句，埋头陷入沉思中。刚才从他接收的信息来看，这石屋就是外面一到七层的主控中心，里面有两个传送阵，一个是传送出外面的，一个是往第八层的通道，但是那信息还警告君宝，不到混沌大成不能进入第八层，否则必死无疑。这些信息也不知道是谁留下来的，里面连提都没有提到过。目前为止他也只能知道这个大阵前七层阵法的出入和布置法诀，至于其他的东西也是一无所获，看来只有等到他修炼到混沌大成才有资格进入第八层。

    ”不管了，先出去再说“君宝抬起头看了看石屋中左右两边的传送阵，指着右边那个对小天和小光说道”这个是出去的传送阵，至于另外一个等我们以后再来探秘吧“。

    ”老大“小光面带疑惑的问道”左边这个通往哪里的？还有这个大阵叫什么名字来着“。

    ”左边这个通向第八层“君宝顿了顿又道”这大阵叫什么名字我也不知道，还要等我们进第八层以后才清楚，反正现在不是我能知道的，必须等我修炼到混沌大成以后才能进去揭开谜底，呵呵“。

    ”哦“小光走向右边的传送阵，催促道”快点走吧，外面还有很多事要我们去办呢？“。

    ”啪“君宝在他后脑勺拍了一巴掌，教训道”你有个屁事啊，整天就知道泡妞，除了泡妞你还能做点什么你告诉我“。

    小光不好意思的摸摸自己的光头，笑道”呵呵，我不就是想出去让大家看看我长大后的样子嘛，不好意思，一时心急了“。

    君宝没好气的瞪了他一眼，走到传送阵前，手指点出一道绿中带灰的光芒输入传送阵中，传送阵瞬间亮了起来，他立即回头对两人说道”你们先进圣戒里面，我怕待会出现什么问题，把我们传送到其他地方就麻烦了“。也不管两人同不同意，直接把他们收入戒子中，大步走进传送阵，随后石屋的门口自动关闭，又恢复了刚才的平静。

    仙界一颗不起眼的星球外围，君宝的身影突然出现在空中，放出神识看了一下，发现自己又回到了仙界，让他高兴得仰天长啸，很想把心中压抑的情绪通通发泄出来。

