    维克多既惊又怒，听闻狼啸声连绵不断，第一个想法和阿米莉娅如出一辙，伦敦究竟是吸血鬼的大本营，还是狼人的大本营？

    暴怒之下的维克多气急而笑，扯断身上的输血管，快步走向克莱恩，一把抓住他的衣领：“克莱恩，你胆敢背叛我？”

    一两个狼人说明不了什么，十几个狼人问题也不大，但超过三位数的狼人，只能说明他们在伦敦形成了气候，而且潜伏了很长一段时间。

    克莱恩是伦敦总部的负责人，若说毫不知情被蒙在鼓里，维克多是不信的，他知道克莱恩的能力，绝不会让狼人在眼皮子底下发展壮大，形成现在这等规模。

    唯一的解释，克莱恩是二五仔，背叛了吸血鬼一族，和狼人有不可告人的交易。

    维克多自视甚高，自认为是吸血鬼一族的统领，所以克莱恩背叛了吸血鬼一族，等同是背叛了他。

    “不，我的主人，我没有背叛您。这一切……都可以解释，请您听我解释……”克莱恩汗流雨下，魂都快吓飞了。

    “我会给你解释的机会，用你血液中的记忆来证明自己！”维克多咧嘴露出吸血獠牙，掰开克莱恩的脑袋，一口朝他脖颈咬了下去。

    “不，不……”

    血液喷溅，克莱恩的声音逐渐无力，他知道自己彻底完了。

    在鲜血追忆的能力下，他的阴谋和秘密全部暴露在维克多眼中，勾结狼族首领卢西恩、拉拢委员会、意图谋杀三大长老……

    每一条都是死罪！

    “你这该死的混蛋！！！”

    透过肮脏的鲜血，维克多看清克莱恩的记忆，一时间整个人都不好了，他觉得自己是个傻哔，被克莱恩欺骗了整整六百多年，还洋洋得意浑然不知。

    如果不是阿米莉娅突然背叛，克莱恩将颠覆他的统治，而他也会被放入城堡里的狼人撕碎。

    维克多是个怕死的人，经历过一次死亡，深知死亡的痛苦和可怕。所以，一切想谋害他的人，不管是谁，他都不会放过对方。

    “我……我的主人，请您饶过我，给……我一次机会，我不会再让您失望了。”

    克莱恩气息微弱，脖颈的动脉连同血肉被撕咬下一大块，大量失血使他有些神志不清。

    的确是神志不清，否则不会说出这么幼稚的话！

    “你没有资格得到我的宽恕……”

    维克多冷声说道，一把按住克莱恩的脑袋，在对方的惨叫声中，奋力向外撕扯。

    “啊啊啊————”

    克莱恩双目充血，脖子被拉得老长，伤口处肌肉断裂，惨叫声结束时，整个脑袋被拽了下来，还带着一小段脊骨。

    维克多半边脸被鲜血沾满，丢下克莱恩的尸体，抬脚用力一踏，将地上的脑袋踩碎。

    “来人！”

    哗啦啦！

    门外走入四五个吸血鬼战士，看到克莱恩的无头尸体，皆是浑身颤抖。

    维克多扫过几人的面孔，发现全都是克莱恩的手下，顿时怒不可遏。五指弹射出尖利如刀的指甲，熟悉之间将几人斩杀，饱饮鲜血过后，他枯树般的外表恢复完毕。

    “来人！”

    “……”

    “我说来人，给我滚进来！！！”

    又是两声怒吼，七八个战战兢兢的吸血鬼战士走了进来，跪倒在地不敢说话。

    还是克莱恩的手下！

    维克多悲催地发现，他苦心经营多年的吸血鬼一族，已经被克莱恩蛀空了。

    伦敦的吸血鬼一族已经烂透，当年他留下的那些手下，被克莱恩分派闲职，变成了只会抽烟喝酒玩女人的废物。

    克莱恩打压异己，收拢实权，并以权力为诱饵，恩威并施笼络人心，居然……TMD比他当政时支持率还高。

    再杀下去，鲜血城堡会不攻自破，维克多压下心头的震怒，命人将他的长袍和骑士剑取来，准备打完这一仗再清理内乱。

    偌大的石屋内空无一人，鲜血一点一滴汇聚，沿着沟槽流淌，注入石缝下的棺材，那里面躺着最后一位长老——马库斯！

    ……

    鲜血城堡位于伦敦一处市郊，因为很多有权有势的人奸跪舔，这里被高层下达禁足令，成了吸血鬼自治的领地。

    不论这里发生了什么，所有伦敦官方的武装力量都不会进行干涉，哪怕是打仗，也当没看见。

    然后，今天就打仗了！

    卢西恩的三百多狼人小弟，阿米莉娅从美帝调来的一百多名吸血鬼战士，组成近五百人的狼鬼联军，对外号称两千……咳咳，没有对外号称，直接趁着夜色向鲜血城堡发动突袭。

    在人数方面，狼鬼联军占据优势，虽说伦敦是吸血鬼的大本营，但大部分吸血鬼都分布在城市的其他角落。留守城堡的吸血鬼数量只有三百，且有一半是音轻体柔的漂亮妹纸，下了床战斗力一般。

    在武器方面，鬼狼联军拥有杀伤力爆表的紫外线子弹，而鲜血城堡的守军，还在使用落后的银质子弹。

    人数和装备都处于下风，守军唯一的优势，是在自家地盘作战。

    奈何他们之中出了一个二五仔，克莱恩把直通长老棺材大屋的地图给了卢西恩，在这条道路上的陷阱和兵力部署，卢西恩都一清二楚。

    顺便一提，这条路线上的守军，基本都是维克多的旧部，也就是精通抽烟喝酒玩女人的那批废物，离开床和酒桌谁也打不过。

    轰！轰！轰！轰————

    在罗素没怎么看懂的情况下，卢西恩带着狼人小弟所向披靡，各种无双割草攻破了防线，秀得阿米莉娅脸色铁青，没遇到罗素的话，接下来一百年里她睡这。

    “听我一句话，以后别想着将伦敦作为大本营了，去美帝吧，那里的人比较欧喷，多民族国家，对外来物种和新鲜事物的接受能力比较强。”

    罗素说着让阿米莉娅一头雾水的话，虽然没听懂，但她决定相信。

    随着这条方向被撕裂，整个鲜血城堡的吸血鬼溃不成军，在鬼狼联军的冲锋下死伤惨重，或是远远逃走，或是就地隐藏。

    清空障碍物，卢西恩狞笑着推开城堡大门，带着上百小弟排成列，拥护罗素走进富丽堂皇的吸血鬼宫殿。

    正前方，是面如寒霜的维克多，以及十名快被吓破胆的吸血鬼战士。