    贾老板面子大，直接将这七位给请了过来，其中除了胡军和刘烨是新人之外，其他五个人，可全部都是成名已久的华语影视圈大佬。

    而在这七位抵达之后，副导演也出面，再一次详细的给他们讲述了一下剧情。

    虽然贾老板已经提前在电话里面，和这些大佬大概的讲了一下剧情，不过在真的看到了剧本之后，这些大佬们心中不免还是有些不满的。

    他们本以为自己过来是参加好莱坞大片的，就算不是主演，但以他们在圈子里面的地位，好歹也有个联合主演之类的位置。

    可真的开了剧本之后，他们才明白，他们过来就是当个跑龙套的，所有镜头加在一起可能还不到两三分钟的时间，这不免让这些大佬们非常的失望，这和他们之前想象的实在是差距太大了。

    可就算心中不满，这些大佬也不敢真的拂了贾老板的面子，和国内还有些傲娇，看不起暴发户不同，港港这地方的人，非常清楚的明白，有钱人就是超级上帝，就是世界的王，贾亚鹏这样传说中拥有几十亿美元的巨额财富的华夏首富，是绝对不能得罪的。

    更别说现在大千娱乐越来越牛叉，虽然没有什么实际的影视作品，但是却掌握了万千版权，还基本掌控了整个扶桑和国内的影视市场，所有的VCD出版发行，都要看大千娱乐的面子。

    否则大千娱乐只要一声令下，就能够在国内和扶桑，彻底封杀某个影视作品的VCD销售，这股能量也是非常的可怕的。

    更别说现在他们才知道，原来大千娱乐正在和好莱坞巨头合作，这可是所有港港的影视公司都比不了的，今天如果让贾老板高兴了，未来贾老板再搞一部好莱坞大片的时候，兴许就能给他们更多露脸的机会了。

    再说了，来都来了，现在再走，岂不是真的就什么都捞不到了，现在好歹可以在好莱坞大片里面露脸嘛！

    所以就算心中有些不满，但这些大佬们还是没有二话的同意拍摄。

    只是真的开始拍摄的时候，当他们惊讶的发现，贾老板居然和他们一起，光着个膀子，饰演锅炉工人的时候，他们就真的什么话都没得说了。

    堂堂的华夏首富和他们一起拍片，这件事情说出去，那可就是一辈子荣耀和噱头呀，他们还有什么可以计较的。

    整个拍摄过程进行的非常顺利，七个演员中，有5个都是具有极高的专业素养，堪称影帝级别的演员，另外两个胡军和刘烨，虽然没有任何名气，但人家好歹是标准的学院派，而且剧情大约只有十几秒钟，在从船舱底层逃到甲板上的时候，牺牲的那两位华夏劳工就是他们了，所以他们的剧情很快就杀青了，剩下的就是贾老板和另外五个影帝，一同在甲板上救助父女儿童，以及最后划船自救的画面。

    这些影帝本来还有些担心，贾老板在拍摄的时候会拖他们的后腿，可他们没想到，贾老板演起戏来居然像模像样的，而且还懂不少专业知识，虽然演技依然显得非常的稚嫩，但却有一股不同寻常的气势，拍摄出来的效果并不差。

    而贾老板对于和这些影帝们的合作，同样也是非常满意的，大家都是华夏人，在拍摄的时候都可以直接用汉语来沟通，而且大家身上都留着华夏的血脉，都能够体会到祖先那种筚路蓝缕，在异国他乡受到万千苦难，却依然满腔热血，不畏天命，勇于斗争的伟大事迹和情绪，大家在感情上的表现，是那些该死的，阴阳怪气的香蕉人比不了的。

    “贾先生！”这天傍晚，拍摄结束之后，龙哥忽然找到了贾老板，一幅欲言又止的模样。

    “有什么话，龙大哥尽可以说！”贾老板笑道。

    “那我就说了，贾先生，我有些不明白，您究竟是怎么想的！”龙哥然肚子里面有不少怨气，看着我们的贾老板说道。

    “我知道你的意思！”贾老板笑了笑“你是觉得我有些小题大做了，为了跑一个不过几分钟的龙套，就将整个华语影视圈的大腕们都给找了过来，有些太丢华夏影坛的面子了，对吗？”

    “……”龙大哥没有说话，但显然是默认了。

    “其实我叫你们的时候，也有些犹豫，我也还觉得我想法是不是小题大做，太给这些外国佬们面子，让我们华语电影圈里面的绝对大佬们来跑龙套，这几乎就是把自己的身子，送到外国人的脚下来踩，这会大大的破坏我们华语电影的面子！”贾老板淡淡的说道。

    “其实如果是其他电影，我是绝不会干这样的事情的，但是这部电影不同，这部电影是《泰坦尼克号》，是未来注定会登场全球影史票房冠军的电影，可以说是20世纪商业和文化上最成功的电影，这是一部会在全世界掀起风潮的电影，这部电影必须要有我们华夏人的身影，哪怕只有十几秒，我也需要我们华夏人给全世界最完美的印象，因为这一部电影，就能超过上百部好莱坞大片对世界的影响，我需要最杰出的演员，来给全世界最完美的文化输出！”

    “文化输出？”龙大哥听到贾老板的话，整个人愣了一下，这还是他第一次听到这个词语。

    “不错，文化输出！”贾老板微微一笑道“这世界上最好的文化输出工具，那就是电影，而这部《泰坦尼克号》，就是华夏的文化输出的开始，未来二十年，我会用电影，让世界知道一个全新的华夏的，而这，就是一切开始的时候！”

    结果只花了两天不到的时间，所有华工的画面和镜头就拍摄完毕，贾老板再用私人飞机将这些大佬们给送回港港和国内。

    等到这七个人重新回家的时候，他们就感觉自己好像做了一场梦一样的有些不同寻常，谁能够想象，仅仅三天不到的时间，他们就从国内飞到了夏威夷，和华夏首富，以及国际著名导演完成了好莱坞大片的拍摄，然后又瞬间回到了家里，这一切都好像梦一样，快的有些不切实际，好像不曾实际发生过一样。

    这些演员们来也匆匆，去也匆匆的走了，但贾老板却留了下来，距离计划中的泰坦尼克号沉没的全球直播，只剩下最后22个小时的时间了，贾老板还是要和卡梅隆导演，以及整个剧组和直播团队，好好的检查一下整个工作的筹备进度的。

    “对了，卡梅隆导演，这一次华人的剧情，你打算剪辑多长的时间？”在检查完了直播的工作之后，已经有些疲惫的贾老板，忽然向卡梅隆导演问道。

    “贾先生，我跟您实话实说了吧，我们虽然已经拍摄了三个小时的素材，但在经过剪辑之后，可能在电影上只有20多秒的剧情呈现而已！”

    “毕竟我拍摄的是一个群像电影，便会有上百个像华夏幸存者一样的普通人，他们都会得到镜头的关注，从而在全方面体现出泰坦尼克号沉没之时的惨烈场景，所以我并不能够给太多的时间给你们华夏的幸存者，但我保证，哪怕只有20秒，我也依然会把你们华夏人的英勇事迹给呈现出来的。”

    “20秒太少了，我希望最少能有5分钟左右的镜头来提现这一次的剧情！”贾老板淡淡的说道。

    “5分钟！绝对不行，这时间太长了，会打乱我的整体剪辑计划的！现在预计的整体电影播放时间已经达到了194分钟，将近三个多小时的时间了，我真的没有多余的五分钟给你了！”卡梅隆立刻摇头拒绝道。

    “嘿嘿，卡梅隆导演，咱换个方向想一想，既然都已经到了194分钟了，那再加五分钟，到199分钟又有何妨呢？这对于观众来说，是没有任何影响的！”贾老板笑道。

    “可是194分钟已经让制片方非常的不满了，他们表示影院很难接受如此成的时间，现在又增加到199分钟，那……”

    “放心，我就是制片方，时间的问题我去帮你谈，保证199分钟没有任何问题！”贾老板淡淡的说道，然后他看到卡梅隆导演依然犹豫的样子。

    贾老板不由的笑道“这样吧，卡梅隆导演的下一部电影，我也不问是什么电影，我必定会全力投资来支持您的下一部电影，哪怕您打算玩3Dmax，我都全力支持您，哪怕所有投资，我都一个人出了，如何？”

    “3Dmax！”卡梅隆导演听得眼前一亮，然后不由自主点点头道“行，我想办法加这五分钟的时间！”

    就这样，历史上194分钟的史诗电影《泰坦尼克号》，多了五分钟的华人镜头，变成了一部199分钟的电影。

    贾老板又一次悄悄的改变了历史。

    嗯，顺便说一句，卡梅隆的下一部电影，叫做《阿凡达》。