    “鲲鹏号”朝着北方一路航行，乘风破浪。

    今天又是一个阳光明媚，万里无云的好日子。

    上次航行也就是前天的事情，那时候“鲲鹏号”还只是一艘空空如也的小木筏，但是这短短两天时间内，“鲲鹏号”已经实现了大变样，不仅体积变大了，上面也多出了不少东西。

    前天陈轩还什么都没有，为了食物犯愁，挣扎在生死的边缘。

    但是今天，他有了淡水收集器，10桶方便面，两个椰子饮料，一个漂亮舒服的小窝，还有一把防身的木质小刀。

    面板里也多出不少材料资源。

    巨大的改变让陈轩唏嘘不已。

    距离陈轩启程已经过去半天时间，而这段时间里，他目之所及除了大海，就只剩下一些零星的漂流物。

    他看见过一套曾经珍贵的红木家具如今七零八落的散落，依稀流露着当初的富丽。

    他也看见过一个非常巨大的牌匾漂浮在远方，上面还有零星的字迹，仿佛诉说着曾经的辉煌。

    他还看到过只剩下半个的巨大会议桌从木筏边穿过，表面好像仍然充满着当初的庄严肃穆。

    还有一些乱七八糟的木制品、杂草还有叶子，在无声地祭奠着曾经的繁华。

    除此之外，看不到半点人的痕迹。

    不管是活人还是死人，都没有。

    在他耳边只有微微的海浪声，以及海风吹动风帆发出的噗噗声。

    而他的“鲲鹏号”现在就像是一根顺水漂流的无根浮萍。

    大部分的时间，陈轩都是坐在木筏上拼命的摇桨。

    他要确保自己有事可做，才不会被枯燥的生活逼疯。

    而且加速航行，也可以缩短这段无聊的旅程，尽快到达时代大厦。

    中途有几次，木筏经过了一些海洋垃圾比较多的海域，如果风不大的话，陈轩就会收起风帆，放慢航行的速度，然后站起身扔出抓钩收集一些资源。

    几次下来，他一共收集到了35单位的“木材”和52单位的“植物纤维”。

    而有些时候，他会因为口渴，转身用方便面的空桶从身后的淡水收集器里接出一些水来喝。

    如今太阳蒸馏转化而出的淡水，勉强可以够他维持每日的生命需求。

    偶尔，他又会因为风向变动，伸手去调整船帆的方向。他必须时刻注意着风向标，确保木筏永远行驶在正确的路线上。

    累了的时候，他会钻进凉棚里休息，这期间他还顺手了修复一下之前被金枪鱼扯坏的渔网，并扩大了一下渔网的面积，还多织了几条渔网准备用来收纳物品，一共消耗了30单位的植物纤维。

    陈轩最开始本来是想做个木箱或者篮子用来作为储物的容器。

    但是考虑到海上风浪大，木筏容易颠簸，如果做个箱子很容易翻倒，甚至掉进海里，而且木筏现在的空间也并不是很开阔。

    相比之下，渔网可以很容易的固定在木筏上，是当下最合适的容器。

    太阳在逐渐的升高。

    此刻，陈轩刚刚吃完泡面，这是他的午餐。

    因为现在风向暂时顺风，他可以先在凉棚里稍事休息，顺便躲避正午毒辣的阳光。

    突然，耳边传来了哗啦哗啦的声响。

    陈轩赶忙从凉棚爬出，看看外面发生了什么。

    只见眼前出现了一片嬉戏的鱼群。

    继他上次遇到神秘怪鱼后，这是他第二次遭遇到鱼群。

    而这次的鱼，品种和上次有着明显的区别。

    上次的神秘怪鱼有着银白色的鳞片，体型看起来就像是日常吃的草鱼。

    而这次的鱼尽管单看体型的话，和神秘怪鱼差不多，但是身上却带着奇怪的淡蓝色花纹，看上去就仿佛是一道道水波，尾部则是有着一些黑点。

    “外形这么特别，八成也是变异物种。”

    陈轩双眼放光。

    眼前的新物种一下子勾起了他的好奇心，他想要弄两条鱼上来看看。

    不过上次的神秘怪鱼和巨型金枪鱼已经给了他教训，这些变异后的鱼多半都有些特殊之处，而且他还要小心这些鱼会不会突然暴起对他发动攻击。

    陈轩轻手轻脚的将风帆收起，减缓木筏速度。然后放慢了呼吸节奏，同时压低了呼吸声音，蹲着身子开始近距离的观察起眼前的鱼群。

    似乎是觉得这样对鱼的刺激不够，他又制作了一根小木棍，时不时地鼓捣一下这些鱼。

    盯了一段时间后，确认了这些鱼并没有攻击的意图，他才开始行动。

    将目标放在了几条落单的小鱼上，这样的好处是拉上来不会太费力，然后，他抛出了渔网。

    现在的渔网面积，可比之前要大上许多，扩大了将近一倍。

    渔网轻轻的落在了让指定的位置，然后慢慢地沉下。

    鱼儿已经入网。

    陈轩沉住气，按捺住了立刻收网的心情，静静的等待了一会。

    同时集中精神，感应着水下渔网的情况。

    没有任何异常的状况发生。

    突然，陈轩眼中精芒暴起，手上猛然使劲，快速的将渔网回收。

    困在渔网里鱼此刻仿佛也感应到了不对。

    但为时已晚，渔网已经封锁了它们所有的出路。

    这几条小鱼开始奋力挣扎起来，但它们哪里是陈轩的对手，更何况他现在的力气已经增长了两三倍。

    渔网十分顺利的被将收回到了木筏上。

    此刻，这些鱼儿还在木板上拼命挣扎，想要努力回到大海，但它们是没这个机会了。

    看着眼前的收获，陈轩内牛满面。

    上次捕鱼失败后要不是金枪鱼意外出现带他到电视塔，他恐怕会饿死，为此他不爽了好久，留下了深刻的印象。

    这次总算是一雪前耻。

    趁着鱼群还没有离开木筏的位置，陈轩打铁趁热，将收获到的鱼用其他渔网兜住固定在桅杆下面后，又开接连下网。

    但可惜的是，这些鱼儿好像十分狡猾，在发现伙伴落网以后，它们很快的四散奔逃，潜入深海消失不见。

    加上之前抓到的鱼，最终，陈轩一共收获了4条变异鱼，体型基本差不多，大概有他两只手掌加起来那么大。

    这些鱼，是他第一次抓到的活物。

    就这么直接吃了好像有些可惜。

    “可不能浪费啊，要好好利用。”

    陈轩嘴角勾起一抹邪恶的弧度。

