    苏倾月的房间，她依然在出神。

    秦明毫不犹豫地挡在了她的前方，那一刻给了苏倾月太大的震动。

    她一向对男人不屑一顾的，认为自己任何方面，都不比男人差。

    男人能做到的事情，她都能做到，要男人有吉尔用？

    今日，她却改观，至少秦明和一般的男人不太一样。

    “也许，可以接触一下，我不是喜欢他，只是想要报答他，毕竟他救了我的命。”苏倾月暗自想到。

    林家，当林老爷子听到秦明杀了齐楚寒，也有些发呆。

    “齐家乃是省城的大家族，比我们这些地方上的家族，要强的不止一点。”林老爷子皱着眉头，他看了秦明一眼，道：“你杀了齐楚寒，齐家不会放过你的。”

    秦明冷笑道：“我也没有打算放过他们，敢招惹我的女人，全都杀个干净。”

    “你是先天高手，没有必要太过担心，我会将这个信息传出去，为了一个齐楚寒，和一个先天武者结仇，齐家未必敢做这样的事情。”林老爷子笑道。

    说到这里，林老爷子感叹道：“小曦这一次是捡回来一个宝啊，秦明，你看我家小曦长得虽然差了点，但是人还是不错，不如你就将她收了吧。”

    林曦目瞪口呆，秦明真的没有骗自己，爷爷果然让他收了自己。

    “爷爷，他有未婚妻了，就是苏倾月，还有黄姐姐这个盖了章的女人，你怎么还能把我往火坑里面推啊。”林曦不满的说道。

    秦明撇嘴，道：“乱说，就算是掉进火坑，也是我掉进火坑，我三个师父也真是的，居然不告诉我山下女孩长得都那么普通，我被坑了。”

    林老爷子很无语。

    过了好一会，他才说道：“算了，你们看着办吧？”

    林老爷子气呼呼地离开，而林曦则是危险的盯着秦明。

    “你真的觉得我长得丑？”她眼神像是要吃掉秦明。

    当面被拒婚，让林曦觉得自己面上无光。

    “也不是那么丑，只是普普通通而已。”秦明很认真的说道。

    林曦深深地吸了一口气，她剜了秦明一眼，道：“你给我等着，我一定会成为你的女人，我就要气死你。”

    此时她说的话，竟和苏倾月一模一样。

    林曦这才意识到，当初的苏倾月，是何等生气。

    回到他们的小别墅，秦明直接进屋，将门反锁。

    听到动静，林曦脸都黑了，她走过去拍门，道：“秦明，你这是什么意思？”

    “怕你夜袭我，我二师父说过，男孩子在外面要保护好自己。”秦明的声音传来。

    自己夜袭他？

    林曦鼻子差一点气歪了。

    “我夜袭你大爷，你给我去死。”

    一脚踹在门上，林曦磨牙，真的很想揍秦明一顿。

    被秦明一而再嫌弃，她意难平。

    这一晚，秦明睡得很踏实。

    而齐家的不少人睡不着，齐楚寒去阳城找黄洁，一直到现在，还没有消息，连他那些保镖的电话都关机了，这就不正常了。

    “给我查，我要知道寒儿怎么样了，活要见人，死要见尸。”

    韩秀生气地说道。

    她是齐楚寒的母亲，虽然有三个孩子，但平时最疼爱的还是齐楚寒这个老大。

    “妈，你也不要太担心了，黄洁就是一个弱女子，能把老大怎么样？你就是太关心老大了。”

    齐楚伟说道。

    “是啊，大哥身边跟着那么多保镖，谁还能害了他不成？”一个头发染成五颜六色的女孩开口。

    齐楚玲满不在乎地说，在她心中，自己哥哥死了才好呢，父母太偏心了。

    “你们给我滚，你们两个要是有你们大哥一半能力，我们就不用这么操心了。”韩秀骂道。

    齐楚玲和齐楚伟两兄妹顿时气哼哼地离开。

    “你怎么一句话都不说？”韩秀望向一边的男人。

    男人正是齐楚寒的父亲齐东，他抬头看了妻子一眼，这才说道：“我已经让人去查了，马上就有消息。”

    他话音刚落，就有人来了。

    齐东眼神瞬间凌厉了起来，如同一头睡醒的恶狼，让人望之生畏。

    韩秀也不敢说话了，她在别人面前再强势，一旦丈夫做决定，她却不敢说半个字的。

    “怎么样了？”

    进来的是一个中年男人，左半边脸有一条狰狞的刀疤。

    “大少爷进入了黄洁的别墅，但是没有再出来，我让人查过了，黄洁别墅里面没有大少爷。”

    “人呢？”

    “大概率是死了，和那些手下一样被杀，还被毁尸灭迹。”

    “谁干的？”

    “阳城林家大小姐身边的一个年轻人，二十左右，看不出来实力，少爷进去的时候，他就在黄洁的房间，后来他离开了，大少爷他们却消失了，我从林家得到消息，说他是一个先天高手。”中年男人说道。

    先天高手？

    齐东两人都是一惊。

    二十岁的先天高手，这可能吗？

    “你怎么办？”齐东问。

    “先将黄洁带回来，引来那个人，布下陷阱，将他击杀，为少爷报仇。”中年男人说道。

    韩秀冷冷的道：“还有那个林家，也不能放过，一起灭了。”

    “寒儿死了，他们一个都别想活。”齐东冷冷地说。

    中年男人已经知道该怎么办了，他向二人告退，带了一些人，就赶往阳城。

    第二日，黄洁刚下楼，一个人已经坐在了客厅之中。

    “你怎么进来的？我说过了，以后再也不想见到你。”

    黄洁眉头一皱。

    秦明不理她，而是指着桌子上面的早餐，说道：“吃吧，我从林家带给你的，从现在开始，我就贴身保护你，一直到齐家的麻烦结束。”

    “你不需要。”黄洁冷声道。

    “那我走。”秦明转身离开。

    黄洁：“……”

    她眼睁睁地看着秦明向外面走去，难道他都不带争取一下的吗？

    直到秦明的身影消失，黄洁这才反应过来，她好气啊。

    果然，男人都是不靠谱的东西。

    一把将秦明拿来的早餐扔到了垃圾桶里面，黄洁开车，向公司赶过去。

    “她出来了。”

    “行动。”

    三辆车子跟了上去，尾随在黄洁车子后面。

