一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    着实没想到，列席会议这群‘傻子’挨踢男当中，居然有大名鼎鼎的倪大院士，陆亦轩顿时肃然起敬，再不好意思嘴炮乱轰了。

    倪广楠刚过知天命之年，正是年富力强的年纪，在过去十几年中，为共和国的大型计算机科研攻关，立下了磊磊功勋，可说是中科院计算所第一人。

    但眼下，自然还不是什么院士身份，

    所以陆亦轩的一句倪院士称呼，尽管是发自肺腑，却让与会众人听着犹为刺耳，当他是在奚落挑衅。

    倪广楠对陆亦轩这热情相称，到是没怎么太过在意，感受到了陆亦轩目光里的热诚，见陆亦轩伸了双手上来，想跟他握手，便也伸了手出来……

    “猖狂！太猖狂了！”

    一声突兀断喝，打断了二人握手言欢的动作。一个年轻与会者自座位上猛然站了起来，怒目直视着陆亦轩：“陆亦轩同志，请你端正一下自己的态度，你面前与会的诸位，每个人在国家大型计算机的科研攻关工作之中

    ，都立下过汗马功劳，国家最高领导人见了诸位，都要高竖拇指夸赞一声，道一声同志们辛苦了！

    你算个什么东西？

    自以为，读过几本外文计算机信息方面的资料，便对计算机信息化处理工作，可以一副专家嘴脸，在我们这些人面前指手画脚？

    送你一句话，蚍蜉撼大树，可笑不自量！

    你还是，趁早醒醒吧！”

    卧槽～～～

    扭头瞥一眼这个怒目相向的年轻面孔，心说老子夜里敲你家玻璃啦，老子不过就是嘴炮几句，不爱听拉倒，怎么这还上来像只猛犬一样，想咬人啊！

    再看一眼其他人，另外与会众人，尽管表情没像这位‘猛犬’哥一样狰狞，却也同样眼神不善。

    得嘞，这还真是，说话不小心犯了众怒呀！打量一眼这位面相有那么几分‘熟悉’猛犬哥，笑道：“猛……呃，请问您是谁呀？怎么开口就骂人呀！咱们讲道理归讲道理，都是文化人，骂人可是不对滴……”笑言两句，

    想化解一下场面尴尬。

    倪广楠也在旁尴尬笑笑，转头跟猛犬哥道：“小柳，心平气和点，亦轩同志不是你想的那样！”

    姓柳？

    听到这么个姓氏，再仔细打量一眼这位猛犬哥，陆亦轩心中有数了。

    柳姓青年不理会倪广楠的相劝，继续嘲讽道：“现在国内科技圈到处都在相传，说有位计算机电子信息化处理领域的不世天才，又说这位不世天才，随便在中东跟一帮老外编排了个奇幻故事，便把欧美众帝国资本家给

    吓得屁滚尿流。

    我们这些人不识抬举，很想跟这位不世天才过过招。

    可惜了，今天来了才明白一句话。

    姓陆的，你知道是句什么话吗？”

    陆亦轩真心邪了门，这柳姓青年，真是呛了鸡毛了吧？怎么还真是猛犬一般，咬着人就不打算松口了。

    他道：“什么话？莫非是想劝我，人狗莫相争？行，我懂了，谢谢你啊，猛……柳同志！”

    “你……”

    柳姓青年气得浑身哆嗦：“可笑，难道你这个，被有关部门领导们倍加推崇的不世天才，就只懂得牙尖嘴利，逞口舌之能？

    你说你了解海外计算机行业发展？

    你看不起我们国内这些中科院计算所的专家！

    哼，

    我到是，很想请教阁下一个再简单不过的问题，

    计算机在欧美的推广应用，有一个得天独厚优势，便是英文语境下，与计算机的交互输入输出，几乎不需要增加任何额外条件，便能很好地实现。

    但是计算机想要在国内，在汉字环境下实现，这最基本不过地一个汉字处理，汉字输入输出，不世出的陆天才同志，你懂得怎么解决吗？”

    “问了半天，你就问这么简单一个汉字输入如何解决？”

    陆亦轩脱口而出道：“这有何难？

    没有特定中文处理系统问世之前，先制作一个，集成有基础汉字库元的中文汉卡，当成辅助单元，这不轻而易举之事？

    怎么着，难不成你们这些挨踢先锋们，连这么简单一个方式都想不出来？”

    倪广楠兴奋大叫一声，赞不绝口道：“中文汉卡？

    亦轩同志，你是说，专门做一块扩展卡，用来协调计算机的中文汉字处理？

    嘿！

    这的确是个很好的研究方向！

    亦轩同志，你还真是厉害呀！

    厉害厉害，你这一下子就说到真正点子上面了！

    这个主意好，这个主意太妙了，别出心裁，独树一帜，你果然是名不虚传呀！”

    与会众人听到这个主意，也都是眼前一亮。

    尽管只是一个概念方向，但科研工作就是如此，有时候人在事中迷，并不是说扑在项目中越长时间越有把握，反而关键时刻，往往就是这种灵光一闪念的方向性把握。

    有了准确方向，才能事半功倍，才不会作无用功啊！

    看来，这位陆同志，年纪轻轻，便能被国家有关部门推崇倍至，果然还是有真才实料呀！

    柳姓青年表情却有点下不来台了！

    尤其感受到了同事们态度的变化，想到自己刚刚的怒意声讨，颇有些不甘。

    “呵呵，陆亦轩，有句话叫做，知易行难。

    搞计算机科研攻关，你知道最怕的是什么吗？

    最怕就是，有种纸上谈兵天才，夸夸其谈起来天下无敌，等真正做事，却仍旧绣花枕头一个，中看不中用！

    我到是想请教阁下，

    既然您早便知道，这什么中文汉卡扩展的概念，

    却不知道，您是否已经有了具体的实施方案，或者仅仅只是纸面上的理论也行？

    或者还是说，

    您也不过是，偶尔从不知道什么人跟前，听到这么一个概念，便随手转化成了您个人的研究成果？”

    倪广楠不忿道：

    “小柳，够了！

    你在干什么？

    你如此特意针对亦轩同志做什么？

    亦轩同志，没半夜里偷砸过你们家玻璃吧？”

    陆亦轩也是颇有些不忿，不过倪广楠这话，却也逗笑了他，跟着大笑道：“砸没砸柳同志家里玻璃我不知道，

    但我知道，我刚刚肯定不小心踩着狗尾巴了！

    呃，猛……柳同志您别生气，我真不是在骂你是狗，你跟狗一点儿也没可比性，你没狗那么难看。

    既然让我来点真材实料，那好，我便跟你们科普一下，这个中文汉卡扩展的理论原理与实现可能性分析……”