
　　——

　　唐都上空。

　　白发老者宛如一只无尽深渊中爬出来的厉鬼怪物，整个脸庞布满了条条裂纹。

　　就好像瓷器破裂了一般。

　　它燃烧仙国，已经注定损毁！

　　动用仙国，仅是伤及仙国本源。而燃烧仙国，却是要将全身上下所有的仙国，献祭燃烧，获取力量。

　　献祭献祭，祭祀己身！

　　燃烧燃烧，仙国殆尽！

　　白发老者一手抓来，跨越千米空间。

　　仙肌玉骨的右手被金芒包裹！莹莹泛光的液体骨髓，也在翻滚，仿佛已经沸腾。

　　叮叮！

　　两道虚空之刃直接被打飞！

　　方成脸皮狂颤。近乎能量化的双手连连震颤，虎口都撕裂开来。这等力量……近乎一个小行星撞击！

　　轰~~

　　一道气浪、空间波纹传递开来。

　　万米高空之上，空间如同镜子般碎裂。

　　狂吼一声，方成暴退！

　　白衣老者冷眼瞥向远处一个方向，那一处的空间，方成刚刚狼狈地闪现而出。

　　“空间法则？打破这片空间！我看你怎么逃！”

　　轰！

　　叮！喀！呯噹！

　　白发老者身形爆闪化为无数个金色身影，包围住方成的周身万米之外，同时挥动金色手掌。

　　无数的手掌虚影迅速爆发出无量伟力，，而后猛然朝下方、朝上方或是侧方按压下去。

　　“噗。”

　　金色手掌按压下去，空间尽皆堙灭！

　　以方成为中央，四面八方形成了一个近圆状的空间裂缝大包围！

　　方成眼角直颤，倒吸了口气。“它，它居然打出了一个直径万米的空间裂缝圆球，要将我困在这里。”

　　空间裂缝打出一个平面裂缝就很不容易。

　　而眼前的它，把方成周边万米的所有空间，全部打碎了！方成彻底陷入这片死寂、与外界隔绝的小小空间内。

　　白发老者冷笑一声，眼眸闪烁着淡淡金芒。

　　“你再跑啊？空间挪移？你到底挪移啊！哈哈哈，跨越空间裂缝，你必死无疑。你呆在这里，也注定死亡。”

　　“阻我仙道！滔宇血仇！”

　　方成双手一动，操控念力将抛飞的两道虚空之刃继续持拿在手。而后星力爆发！念力爆发！

　　几乎好似小行星轰向恒星一般。

　　飞蛾扑火！也要扑出生命光芒！

　　“轰轰~”

　　方成所过之处，空气尽皆真空！空间尽皆震荡不休！“燃烧仙国应该类似于短时间获取巨大力量的秘法，肯定有时间限制。”

　　游击！触之即退！

　　方成做好了打算，心神安定了一丝。

　　“空间之刃？”

　　白发老者忽然伸出了右手。

　　它的手掌温润如玉、金芒浩蕴，一伸手，手掌迅速暴涨，浩浩荡荡，撕裂虚空！

　　要知道它是要将体内每一个细胞内都最终修炼出一个晶体仙国来，燃烧仙国，献祭自身，所得到的力量简直不能用量化形容。

　　方成眼皮狂跳，一股大危机感来临！但不能退！也无法退！心头狂吼一声，双刃联合自上方击下！

　　白衣老者手掌伸开，五根手指头就仿佛五根天柱一样，同时隐隐有金色流光在手指上环绕，显得晶莹圣洁。

　　“轰~！”

　　“噗！”

　　方成被打的狂吐一口能量化血液，直接崩退了万米之遥！甚至即将撞到空间裂缝。

　　干！

　　方成嘶吼一声，无尽念能爆发，才将暴跌的身躯停止下来。

　　“呼呼~”

　　瞥了眼一旁黑色的空间裂缝，散发着无穷恐怖。

　　方成目光一冷。空间裂缝，他能抚平！但需要时间，想要逃出去，至少需要三秒钟！

　　“轰！”

　　一道金色手掌继而抓来。

　　方成勉强扭转身躯，闪现避过。但腰部还是被擦了边，几乎破碎成了粉末。

　　遮蔽虚空的巨大手掌再度拍击过来，方成浑身上下汇聚在了一起，化为一个长鞭怒抽过去，二者碰撞。

　　“砰！”

　　方成双腿近乎骨碎！

　　“开开开！”方成眼角近乎撕裂，疯狂连连挥击，终于将空间裂缝抹平，逃了出去。

　　白发老者眼眸闪烁寒意。

　　“你能逃到哪里去？这个星球，就算是这片星空，都不再有你的容身之地。”

　　“啧啧。根据这些人类的记忆，你似乎出生在江南都城？很好很好，今日便让你全家死绝。”

　　——

　　唐都下方。

　　刘成旦冷汗森森，整个心灵都陷入了大恐惧中。

　　他虽然是星空者，但属性是木！攻击方面本来就很差！再加上高空中那个闪耀金光的它。

　　“蓝星在上啊……”

　　“它怎么突然变得如此之强，太恐怖了！我们死定了！”

　　先知孟嘴角不断抽动，也有些颓然。

　　他们怎么也想不到。它的力量，居然还会有这么一个大幅度提升。光是远远观看，就生出一种不能力敌的骇然之感。

　　“方成去哪里了？”

　　先知孟目光紧紧盯着高空中，想要找到方成的身影。

　　但——

　　唯一可见的，就是那无量无尽金光，爆射向北方！朝着安湖都城、江南都城的方向！

　　唐都、安湖、江南三个都城，正好连为一个正向南北直线。

　　刘成旦大惊失色，又有些庆幸：“它离开唐都了！”

　　“它不死，我们就都得死！不要抱着你那愚蠢的侥幸心理！阻拦它，方成一定在寻找机会！”

　　刘成旦咬了咬牙，目光闪过一丝狠色：“好！”

　　他自私自利，他胆小畏缩。

　　但当一个选择题摆在他的面前，他却毅然决然。每个人都有两面性，大约如此。

　　“战！”

　　“杀！”

　　两道震天惊地的怒喝声响彻唐都！

　　众多议员级王者、战神，乃至平民百姓，站在街道上抬眼望去……脸庞凝固，眼睛几乎被闪瞎。

　　只见那道纵横天空的金光，随意三击！

　　第一击，将一团炎芒击溃！

　　第二击，将无穷翠绿打散！

　　第三击，无数绿色的光点，好似是黑夜中的萤火虫，在天空中飘落、浮翔，消散。

　　“刘成旦议长大人！”

　　“木属星空者刘大人！”

　　数个中东国的议员级眼睛瞪得近乎撕裂开，一把跪在地上惨嚎哀痛不能自己。

　　星空者刘成旦，被它两击生生打死！

　　“噗！”

　　先知孟身躯似实似幻，极其不稳定。他狂吐无数火焰血液，自天空上狠狠地摔了下来。

　　身为星空者，先知孟却连浮空飞行都做不到。

　　——

　　方成冷汗涔涔，闪现到唐都西方。

　　咦？它要去哪里？

　　刘成旦！

　　方成脸皮狂颤。无尽愤怒与哀恸在心头翻翻滚滚！又一位星空者战死。

　　它燃烧仙国之后，实力暴增无量。

　　简简单单两记手拍，就如同拍打蚊虫将刘成旦彻底拍死！就连先知孟……也身受重伤。

　　方成目次欲裂！

　　到底有什么办法！还有什么能阻止它！

　　念能？念力爆发全力也远远比不上肉身星力，就算操控遁星刀攻击，也顶多是击伤。更何况它已经进入这等实力大涨的状态，能否击伤都是两说。

　　星力肉身，也差得远！

　　空间法则凝聚而成的虚空之刃，虽然威力极大。但与它实力相差悬殊，就算武器……

　　咦！

　　承空！！

　　方成目光爆闪精芒！纯白刀第三式、承空刀。乃是一道可以无限叠加、无限成长的空间法则运用招式。

　　既然如此。

　　“承空！”

　　“一转！”

　　方成向前一钻，冲向白发老者。

　　——

　　“呵呵？追过来了？罢了等你家人死光，再来炮制你这个小虫子。”

　　白发老者眼眸金意阵阵，散发着一股残忍、冰冷、血腥、凶厉的滋味。它彻底被激怒了。

　　仙国燃烧，真仙道路已遥遥无期。

　　这叫它如何甘心。

　　“十三转！”

　　方成在白发老者身后强行劈出一道！

　　“轰轰轰！”

　　天空撕裂！大地颤抖！无数变异兽被这一刀的余波绞杀粉碎！而白发老者，仅仅是回首连拍十多掌。

　　纯白身影与金色身影开始缠斗！

　　虽在千米空中，但逸散的力道、余波、浪纹，直接将下方的土地搅翻破碎。

　　天空都为其让路！云层散开！空间裂缝不断产生。

　　方成心头一颤。这白发老者居然不与他正面交手，反而是边打边走，向着南方而去。

　　它要干什么！

　　一道悚然骇然的猜测在心头浮起。

　　白发老者哈哈大笑，金光爆闪：“李方成！我先杀了你全家！让你在痛苦、绝望、悔恨中死去！”

　　方成嘶吼一声：“不！来啊！你不是要杀了我！来杀我啊！”

　　“哈哈！你求我都没用啊！”

　　“我草你妈！”

　　方成眼眶几乎撕裂，无数道承空崩裂而上。无数道星力化为星空莽龙，轰然撞击！撞击撞击！

　　一条长达几百里的空间裂缝横亘天空！

　　方成心头愈发冰冷。

　　若不是交手不停，这白发老者直接闪现而去，只怕短短十多秒就可以抵达江南都城。

　　这个时候，谁先使用空间跨越，谁就失了先机。

　　但是——

　　前方已经是安湖都城，再过去……就是江南都城了！

　　它，到底是怎么知道的！？

　　方成几乎陷入狂暴，无尽攻击倾泻、轰砸着。

　　承空二十七转！

　　无尽狂猛倾泻！

　　“咦？”

　　白发老者眸光闪烁仙芒，一个闪烁就躲避开来。

　　白发老者冷哼一声，冷笑声音响彻天空，一个个残忍、阴冷的念头传递向方成。天籁小说网

　　——

　　安湖都城。

　　灰眼眶直颤，呆呆地盯着前方百里之远的激烈战斗处。

　　撕天裂地，崩散天空，摧毁土地。在这等战斗面前，任何形容词都是苍白无力的。

　　仿佛是无数道火山爆发、巨龙卷风、汪洋海啸齐齐发生！

　　近了！

　　五十里！

　　灰浑身凝固，目光陡然变幻无数次。

　　太可怕太恐怖！

　　白色光芒追逐着金色光芒……所过之处，尽皆化为末世废墟。生息泯灭，世界破碎。

　　“这。”

　　灰嘴唇呢喃，哀伤地回首看了看安湖都城。

　　“哈哈！拉挪北！”

　　灰仰天咆哮，眼泪滴答滴答的落下。一袭灰色长衫，在无尽星力流转下崩成碎片。

　　拉挪北！

　　直到此刻，终于理解、明白、知道了你当时的心情。

　　家！家！

　　我的家啊！

　　灰畅快淋漓地大笑一声，轰然乍起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十八章 灰免费阅读。https://xs.23sk.com 