
    第1243章神照山

    巨虎城，将军府。

    此府建立在城门之边，一旦发生大乱，会第一个受到冲击，叶青龙以此，激励战士保家卫国，真的是将个人生死置之度外。

    此时将军府冷冷清清，其中的宝物，被搜罗一空，萧瑟无比。

    苏浩与叶王爷，出现在将军府后山，在眼前，是一片墓地。

    不多不少，足足八个。

    而其中一个，赫然写着叶青龙的大名。

    他早已准备好了自己的后事。

    叶王爷扫过那些墓碑，猛地瞪大双眼，似乎不可思议。

    西河双将，叶云山，叶云海，这二人当年，与他一起征战，连续三次救他于生死存亡。

    绝对是忠肝义胆，国之良将。

    而且，这二人是两朝元老，为保叶氏不知道付出了多少。

    尤其是叶云涛，生有三子，皆是战死沙场，精忠报国！

    “南山大降，常玉成！”

    这个名字，叶王爷太熟悉了，昔日的玩伴，随他一起长大，一起xiulian，一起出生入死，可以是说是生死兄弟。

    “北海大将，叶雄，五叔也死了？”

    这个人是他五叔，他父皇的胞弟，小时候他曾经坐在这个人的肩头，游览在大街之上。

    也是因为这个人，他第一次入军，便立下了汗马功劳。

    实际上，那功劳乃是五叔的，他为了让叶王爷在帝王面前，留下好印象，亲手相送。

    一个个墓碑在眼前，都是熟悉的故人，一些人虽然接触不多，但叶王爷也知道他们的心性。

    他父皇有意培养他为接班人，自然是倾囊相授，眼前这些死去的人，都是父皇亲koujiao代，可重用之人。

    “怎么会，怎么会这样？正德在做什么？”叶王爷不可思议，心中不好的预感更多，他不希望是自己猜测的那样。

    那个弟弟，自小和善，天天跟在他屁股后面，一口一个三哥叫着。

    而且心性善良，哪怕是一只兽，他都不肯杀。

    还是叶王爷教他，xiulian界的残酷，让他狠下心，当机立断。

    “王爷，你知道吗，这些墓穴，其中没有骸骨，只是衣冠冢，空心墓！”叶青龙的魂魄悲叹。

    “他们的遗体呢，而且，这些人都是国之忠臣，享受千岁王的待遇，死后可入皇陵的。”

    叶王爷不得其解。

    “皇陵？”叶青龙笑了，道“他们的骸骨，全部在神都被一把火烧了个干干净净，不仅是他们，连带他们的家眷，一样如此，尸骨无存！”

    “为国征战一生，不求功与名，最后却是尸骨无存，惨死他们护卫的神都之中，可悲，可叹。”

    叶青龙说到这里，神魂颤动，传达出一股怒火，似乎神魂在燃烧一般，显然是压抑了太久，怒火爆发的凶烈。

    苏浩眯了眯眼，这些铁骨铮铮的大将，不得善终，此为帝王之错，看来那个正德皇帝，昏庸无道了。

    他似乎猜测到了什么。

    事实上，叶王爷也想到了，但他不愿意相信，不敢相信，那个总是带着一副和善笑容的弟弟，怎么会如此心狠毒辣？

    “不仅如此，就连九公主……”叶青龙说到了这里，有些说不下去。

    而叶王爷则是整个人都变得森然下来，猛地转头，双目犀利无比的望着叶青龙的金色魂魄，一字一顿道“九妹怎么了？”

    叶可心，那个小丫头，也是叶王爷在那些兄妹之中，最为疼爱的一个，天真活泼，善良而乖巧。

    “她已嫁给了南山大将，常玉成，育有一子一女。”叶青龙道“而南山大将，被活活烧死在朱雀台上，她们……”

    叶王爷闭上了双眼，许久许久，才睁开双眼，道“说吧，为何会如此？”

    “因为你！”

    叶青龙一字一顿道。

    “我？”

    叶王爷目中犀利更多。

    “当年你离开，老皇心中忧虑，进入了神照山中，自此再也未曾出现。”

    “但他离开前，留下了遗旨，立你为君！”

    叶青龙说到这里，已经无需继续了，他扫了一眼叶王爷，似乎在告诉他，你所想的一切，都是真的。

    “所以，我回来的消息，传入了神朝之中，正德害怕我抢了他的皇位，因此斩杀你们这些知情人？”

    叶王爷的心，似乎被扎了一刀。

    “正是如此，当年王爷的事情不小，短暂时间不可能回来，国不可一日无君，我等拥有正德皇帝登基，但已经有言在先，待你归来，便要顺承帝位！”

    “正德皇帝，欣然接受，不过，却在登基之后，所做完全超越了我等所想，他的心性，不是大家了解的那般单纯善良。”

    “甚至是……我等也暗中知道，当年王爷离开，也是他的计划之一，甚至是您和准王妃被人暗算，也是他在泄露消息。”

    “正德皇帝，隐藏的太深了！”

    “咯吱！”叶王爷狠狠握拳，目中的恨带着血光射出，竟然是如此？

    只是为了一个帝位？

    那位弟弟，竟然暗地里算计他？

    这么说来，英彩蝶的尸身，也是他交给天仇宫的了？

    “叶氏的传国玉玺之中，记载着神照山之中的大秘密，正德皇帝似乎已经洞悉了什么，他在谋夺。”叶青龙再度道。

    在叶氏神朝之中的神照山，乃是一处太古遗迹，早已传言其中存在着大秘密，有仙之痕迹留下。

    但这一切，只是传说，知道的人，只有叶氏历代帝王，记载在只有帝王可以掌控的传国玉玺之中。

    而且，要辅助叶氏的第一神功，神照天功。

    天功，玉玺，这是只有帝王才能掌控的东西。

    成为帝王，才可谋夺神照山！

    “随我去神都！”叶王爷沉声道，他要去见见那个弟弟，倒要看看，他到底变得多么的疯狂了。

    “不可。”叶青龙道“王爷，我等都小看了叶正德，他是天才，我等无法预料的天才。”

    “他如今，已经是八重天大圣！”

    “什么？”叶王爷不可思议，那位弟弟，昔日可是他们兄弟之中，资质表现最差的一个。

    而如今，竟然已经达到了如此地步，远远的超越了他！

    看来他隐藏的超越了所有人的预料。

    “我要去！”转瞬间，叶王爷神色再度凝重，他必须去，这一切都要弄明白，那位弟弟真的如此了？

    他心如被刀割。

    “我和你一起。”苏浩眯了眯眼，神照山有大秘密，而擎天大帝的府邸，也在其中，是否是一件事？

    难道除去他手中的七把钥匙外，大帝府还有可以打开的方法？

    事不宜迟，他们回到小院，休息了一夜。

    苏浩也去看了秃毛鸡与小豆子，这两个家伙，xiulian了同一种法，此时化成了蛋，似乎一种涅槃。

    而在那蛋之中，苏浩察觉到了勃勃生机，以及恐怖而骇然的气息。

    他们苏醒而来的那一日，也许会超出预料。

    第二日清晨，苏浩带上掌控陨落天炎的白灵，直接跟随叶王爷出发了。

    他们为了更快前往神都，直接坐上了通往神都的神架车。
