    保卫室大门被暴力踹开，保安们手里的动作也都停下来，绳子就挂在林隐的脖子上。

    “不要，求你们了，别伤害林隐！”

    大门打开，第一个跑进来的是李诗诗，她俏脸上挂满担忧。

    雷老虎将她安排进入VIP客户接待室，她如坐针毡，满脑子想得都是林隐的安危，所以便尾随雷老虎他们过来。

    没想到这些人这么狠，幸亏她尾随过来了，不然林隐就有危险了。

    “林隐，你没事吧？”李诗诗把绳子从林隐脖子上撤下去。

    林隐见李诗诗如此紧张自己，心里十分的感动，过去三年来，李思琪一家人但凡有一点关心他，他也会赐给他们一个天大的机缘。

    只可惜……

    “我没事，你不用担心，他们还伤不到我。”林隐笑道。

    李诗诗白眼道：“这都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    绳子都挂脖子上了，再晚来一会儿，铁定被这些人勒死。

    保安被突如其来的一幕，惊得愣在原地。

    雷老虎带着毛成和杨燕等一众售楼处高管，急匆匆闯进来。

    “雷董？毛总？杨经理？这点小事交给我们处理就行了。”保安队长率先回过神来，谄笑着迎过去。

    闻言，李诗诗连忙神情紧张地护住林隐，“你，你们不能伤害林隐，你们这么做是犯法的！”

    “违法？”保安队长冷笑着看向李诗诗，理了理衣袖，“在老子的地盘，老子就是法！”

    话毕。

    保安队长献媚道：“雷董，毛总，杨经理，您几位先在一旁作者，我这就动手宰了这个闹事的狗东西！”

    “你，你们住手！”李诗诗毕竟是女孩子，这种场面从没经历过，此刻吓得嘴唇颤抖，手心都在冒汗。

    “你们不就是要赔偿吗？我给还不行吗？！”

    李诗诗艰难地从兜里掏出一张银行卡，那是她给母亲准备的手术费，但现在也只能拿出来救急了。

    保安队长冷笑道：“小妞，你以为给钱就可以平事吗？冒充皇尊帝师那可是死罪，再说了，你一个穷比能有多少钱？”

    “我们董事长看得上？”

    “除非……”

    保安队长脸上升起一丝邪魅，“除非，你能陪我们董事长睡一觉，哈哈！”

    雷老虎：……

    尼玛！

    你自己想死，别拉上老子！

    “雷老虎，这是你的意思？”林隐悠悠的声音响起。

    明明声音不大，但落入雷老虎的耳中，却犹如晴天霹雳！

    他刚要张口解释不甘，保安队长便抢先开口，指着林隐的鼻子吼道：“马的，你个废物上门女婿，也敢跟雷董如此说话？找死！”

    “你们几个还愣着干嘛？还不赶快动手把他勒死！”

    “是！”几个保安拿着绳子扑过来。

    扑通！

    李诗诗跪在地上，苦苦哀求道：“求求你们了，不要伤害林隐，你们要是觉得这些钱不够，我可以给你们写个欠条！”

    “雷！老！虎！”林隐声音阴沉到了极点，如一把利刃，刺入雷老虎的心口窝。

    我尼玛！

    雷老虎想一把掐死保安队长的心都有。

    “闭嘴！你个废物上门女婿，老子这就将你碎尸万段！”保安队长抽出一把匕首，咬着后槽牙，作势就要干掉林隐。

    就在这时！

    这一刹那！

    雷老虎，毛成，杨燕，以及售楼处的所有高管，如潮水般跪在地上。

    “林先生息怒！”

    卧槽！

    保安队长猛然一个激灵，匕首直接掉在了地上。

    什么情况？

    李诗诗也懵了！

    “雷董……”保安队长战战兢兢道。

    咣！

    雷老虎抄起旁边的一把椅子，就朝保安队长砸了过去，后者直接被砸倒，当场口鼻喷血。

    “林先生，您听我解释，我绝对没有指使他们这么做！”

    雷老虎咣当又是一个响头。

    “谅你也不敢！”林隐冷冷道。

    刚才保安队长他们说的话，他都听见了，是李思琪托吴浩帮忙，然后找到保安队长，以十万块为酬金，买他的命！

    好恶毒的李思琪！

    就算过去三年他们没有夫妻之实，那也有夫妻之名，一日夫妻百日恩，没想到她会对自己下此毒手？

    林隐原本还想给李思琪一次机会，现在嘛……

    嘎嘣蹦！

    林隐轻轻一用力，困在他身上拇指粗细的绳子便全部断掉。

    这一幕被保安们看到了，一个个都傻了眼！

    原来他们压根就没有控制住人家，人家只不过是不想逃而已！

    这特么还是废物上门女婿吗？

    谁说的？

    站出来，保证不打死他！

    林隐扶起跪在地上李诗诗，然后扶着她坐下，随即转过身来，一双久居高位的眸子落在毛成和杨燕身上。

    砰砰砰！

    毛成和杨燕见状再也抑制不住内心的恐惧，不停地磕头，额头都快磕烂了！

    “林先生，我们错了……”

    “呵。”林隐语气轻慢，极其张狂道：“道歉啊？刚才你们不是还说我这个废物上门女婿不配让你们下跪吗？”

    “我是不是应该撒泡尿照照自己这个狗德行？”

    “我这辈子都要在监狱里渡过吧？”

    林隐把毛成和杨燕说过的话，全部还了回去。

    毛成和杨燕被林隐的话吓瘫在地上，如同烂泥。

    他们欲哭无泪地抖着身子，一时不知该如何回答。

    李诗诗张着小嘴，不可思议地望着刚才嚣张到不行的毛成和杨燕，此时此刻正跪在林隐的面前，那畏惧和害怕的神态。

    就跟见了什么特别厉害的大人物一般。

    “这……他们……？”李诗诗瞪大双目盯着眼前一幕，然后转头看向林隐。

    话还没有问出来，林隐就已经拽着他的手腕大步流星地离开。

    在经过保安队长跟前时，林隐一只手将他从地上提拎起来。

    “大，大爷，大爷饶命……”

    保安队长此刻恨死吴浩了，不是说干掉的就是一个废物上门女婿吗？

    废物上门女婿有资格让九龙堂三龙头的雷爷下跪？

    林隐嘴角微微上扬，勾出一抹玩味，随即拍了拍保安队长的肩膀，一道如狂风暴雨般的劲力，注入他的体内。

    不出半个小时，他的心脉必然被搅碎！

    在他对诗诗产生邪念的那一刻起，他就已经是一个死人了！

    林隐把目光呆滞的保安队长丢在地上，然后扫向那几个手里还拿着绳子的保安。

    “雷老虎，你应该知道怎么办吧？”

    “明白！”

    不用林隐交代，雷老虎也知道该怎么收拾这群不长眼的狗东西！

    竟敢对皇尊帝师下杀手？

    死一百次都不为过！

    直到走出汤臣一品售楼处，李诗诗才长吐一口气，她扑闪着好奇的眸子，盯着林隐看。

    “林隐，你是怎么做到的？”

    “我的天！他们真的给你下跪了？”

    “你该不会是什么隐形大佬吧？”

    林隐转过身来，与李诗诗四目相对，语气沉着道：“诗诗，其实我就是……”

