    第228章状元出炉

    “是！”下人领命而去。

    何天霖重新看向云倾城：“云姑娘有伤在身，先回房间休息一下吧。”

    “好！”云倾城点点头，在两名嬷嬷的搀扶下，走向房间。

    望着她渐渐走远的背影，何天霖目光深深：事情的真相，已经不重要，重要的是，宋文已经和云倾城反目成仇，宋文因着科举作弊一事和云倾城反目成仇，那宋文所在的宋家，肯定也会和云倾城反目成仇，如此一来，以后的日子，估计不会平静了……

    不出何天霖所料，宋府的人知晓宋文科举作弊的真相后，一个一个气愤难忍，如果不是顾及着云倾城和南宫寒的关系，他们早就打上门了，但纵然是这样，宋府的人也将云倾城从头到脚的鄙视了个遍。

    夜幕降临，宋昭小心的避开府里的丫鬟，嬷嬷，侍卫后，就要往府外跑，不想，迎面撞到了他父亲：“你这是要去哪里？”

    宋昭不自然的轻咳一声：“没要去哪里，我随便走走……”

    “你是想走出咱们宋府，走向那座四合院吧！”宋昭父亲毫不客气的拆穿了宋昭的谎话。

    宋昭又是一阵不自然的轻咳：“那个，那个……”

    “以后，少和那个云倾城来往！”宋昭父亲严厉的告诫。

    “为什么？”宋昭不明所以。

    “因为那个云倾城，不是什么好东西！”宋昭父亲毫不客气的说道。

    “……”宋昭：“堂兄和云姑娘的事，可能是个误会……”

    “误会什么，你堂兄已经将事情的前因后果，全都告诉我了，你堂兄笔杆子里的小抄，十有八九就是那个云倾城塞的。”阿文嘲笑了她几句，她便用这么阴险的办法，毁了阿文的科举，毁了阿文的一生，云倾城真是够阴险，够毒辣。

    “云倾城心胸狭隘，睚眦必报，这样的人，少接触为妙，免得惹祸上身。”

    宋昭：“……云倾城是寒王爷的心上人，咱们刻意疏远她，不好吧……”

    宋昭父亲不以为然：“有什么不好的？你以为寒王爷是真的喜欢云倾城吗？他不过是将云倾城当成一颗有用的棋子罢了，不然，他也不会将云倾城送给南疆神医，以犒劳南疆神医了……”

    宋昭：“……”

    “在寒王爷心里，云倾城就是个有点价值，可以利用的工具，她在寒王爷那里的作用，和之前那个沈千洛在寒王爷那里的作用，没什么不同……”

    宋昭：“……”

    望着宋昭呆滞的目光，宋昭父亲摇了摇头，望望天空，漫不经心的道：“好了，时候不早了，你回房读书吧！”

    “哦……好……等等，我回房读书？爹，我没听错吧？”宋昭回过神，震惊的看向他父亲。

    宋昭父亲点了点头，道：“你没听错，我就是让你回房读书！”

    “可我不是读书的那块料啊。”宋昭苦兮兮：从小到大，他都不怎么喜欢读书滴说……

    “没办法，你堂兄已经被禁止了科举，咱们宋家的担子，就落在你身上了，不管你是不是读书的料，你都要读书了……”

    宋昭：“……”

    “走吧，先去你房间做套试题……这套试题就是今年的科举试题，你做做这套试题，让我看看，你的学识现在到了什么程度了……”

    “好！”宋昭自知不能反抗，便顺从的转过了身，非常不情愿的随他父亲回去了，风中，传来两人的说话声：“刚才，你堂兄已经做过那套试题了……我和你大伯仔细看过他的答卷，一致认为，他上榜的可能性极大，唉……真是可惜了……都怪那个可恶的云倾城……”

    ……

    学子们科考后，全都紧张的等待着，在万众期待中，榜单贴了出来，望着榜单上的一个个人名，京城内外一片震动。

    战王府，沈千洛正在凉亭里处理事情，灵香欢欢喜喜的跑了过来：“郡主，郡主……科考榜单出来了，您猜猜，今年的新科状元是谁？”

    “是谁啊？”沈千洛漫不经心的询问。

    “谢煦，就是曾经带着一大堆礼物来咱们府里的那个谢煦！”灵香目光闪闪的说道。

    “哦！”沈千洛挑了挑眉：新科状元是谢煦，没什么好奇怪的，因为，前世，这一届的新科状元也是谢煦。

    “榜眼是谁啊？”沈千洛漫不经心的询问。

    灵香说了个陌生的名字。

    “探花呢？”沈千洛再次询问。

    灵香又说了个陌生的名字。

    沈千洛沉下眼睑：前世，榜眼是姚成，探花是苏赞，这一世，这两个位置竟然全换人了。

    谢煦，姚成，苏赞三人相比，谢煦才华最高，能力最强，是当之无愧的状元，而苏赞的才华，其实是高于姚成的，但因为姚成的长相，不如苏赞，所以，前世的皇帝便点了苏赞为探花，姚成为榜眼。

    这一世，榜眼，探花全换了人，看来，姚成，苏赞在此次科举里，表现的不怎么样啊！

    不过，想想也是，前世的姚成，有她的帮助，腿伤早早就医好了，再加上她的资助，姚成在京城吃的好，喝的好，住的好，专心致志的读书，表现自然亮眼。

    而这一世，她没管姚成，姚成的腿伤越来越严重，医腿，吃饭，住宿这么多问题困扰着他，他根本就没有多少时间可以读书，表现自然差劲……

    至于苏赞，前世的苏赞科考时，他母亲是病重过世的，有她安慰苏赞，鼓励苏赞，苏赞很快振作了起来，再加上，母亲的遗愿也是让他考上科举，他在科举里的表现自然亮眼。

    而这一世，她没管苏赞，苏赞的母亲被云倾城医死，连句遗言都没交待，苏赞悲痛欲绝，估计也没什么心思读书，表现自然不怎么样了……

    “那榜单上的名字，你记下了多少？”沈千洛询问灵香。

    “就记下了状元，榜眼，探花这三个！”灵香实话实说：“郡主想做什么？”

    “我想查两个人，看看他们考了多少名。”沈千洛淡淡说着，看向灵香：“我将名字告诉你，你去榜单那里，帮我看看吧！”

    (本章完)

