
　　在结束了和千仞雪的私聊后，夜时秋点开商城界面，将纳戒中许多纳兰家的资源上架到了那里。

　　有大量的魔核，修炼丹药，珍稀药材，稀有金属……还有优质的武器。

　　在斗气大陆也是存在锻造师这个职业的，那些能够增加炼药成功率的药鼎就是出自锻造师之手，只不过这个世界的锻造师，他们无法打造出堪称法宝的武器。那些武器虽然能够增强持有者的实力，但比起服用丹药提升境界，还是相差甚远，因此影响力远不如炼药师。

　　但即使如此，到底也是玄幻世界，这里锻造出来的武器对于目前聊天群里的人来说还是很有价值的。

　　就比如雄霸所在的风云电视剧世界，那里的火麟剑和英雄剑都是举世奇兵，但要和纳兰嫣然手中的那柄长剑相比，那就完全不是个儿了。

　　那剑可是能够与玄重尺你来我往硬拼多次的存在，而玄重尺，这东西就不用说了，萧炎哪怕成了斗圣也没见他更换武器，这足以说明很多事情。

　　很快，商城中出现了大量的新商品，系统的提示音也在群内响起，惊动了所有在线的群友。

　　为首的就是取代了雄霸地位的魏无羡。

　　在雄霸闭关以前，雄老爷子总是时刻在线，让人怀疑他是不是连睡觉的时候都分出了一丝精神在聊天群里。

　　但是现在，雄老爷子暂时不在了，那么爱找人说话的魏无羡就成为了新的水群一霸。

　　哦不，是水群一线（羡）。

　　魏无羡：“哇，这么多东西，群主这一次终于动真格的了吗？我看看啊，气修丹，对六阶七阶的强者都有一定效果的迅速恢复体内能量的丹药；阴阳墨金，硬度高且具有反振能力的稀有金属；七阶火属性魔核，可以用来充当药材或者作为帮助妖兽灵兽以及恶魔迅速成长进化的魔兽修为结晶……好东西，都是好东西啊！”

　　夜时秋：“……”

　　废话，你是没看到我把它们弄过来时，那些长老想哭的样子。

　　更何况，有些东西我还硬着头皮，挤出积分把它们强化了一波！

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，多谢群主提供如此众多的宝物供我等交易，贫僧感激不尽。”

　　殷素素：“多谢群主。”

　　岐王李茂贞：“多谢群主。”

　　拜月：“多谢群主，只是群主，不知这些东西可能帮助我改造世界，令世间充满爱？”

　　夜时秋：“……”

　　咱能别提那个字了吗？

　　看到拜月发出来的消息，夜时秋脸上的笑意一僵，有些头疼的揉了揉自己的额头，然后无奈的给他发出了一条回复消息。

　　夜时秋：“@拜月，当然可以，疗伤药可以救治生灵，被救之人心怀感激，他们的家人开心快乐，这不就是爱吗？”

　　拜月：“原来如此。那其他的商品……”

　　夜时秋：“其他的要看你具体怎么去使用，不同的时候，使用不同的东西能够起到不同的作用，拜月，你应该学会自己去思考问题，只有这样，你才能真正领略到爱的真谛。”

　　夜时秋满嘴跑火车的给他发消息说道。

　　当然，虽是跑火车，但真要说起来还是有一定道理的。

　　果然，上辈子没有成为哲学家，不是我的错，而是那个世界的错！

　　“只有学会自己去思考才能真正领略到爱的真谛？”附属世界，正和魏无羡，李茂贞坐在一起尝试着净化那颗被污染了的金丹，拜月教主喃喃自语。

　　这就像自己把大地是圆的这件事告诉了那些愚昧之人，可他们不去思考，不去验证，得不到真实的又能让自己信服的答案，依旧无法摆脱无知对他们的束缚，无法发现世间大爱一样。

　　群主所言甚为有理啊。

　　自己想要领略到爱的真谛，还是得多去想想才行。

　　一瞬间，拜月感觉自己似乎又发现了一个宇宙真理。

　　“群主大人真是字字珠玑，在下明白了，多谢您的指点。”拜月对夜时秋感谢道。

　　早就知道拜月的思维方式和常人不同，偏执成狂，和他说这种话他肯定能听得进去，看到这条感谢消息，夜时秋没有露出一丝意外的神色，随意的给他回复了一个字。

　　夜时秋：“嗯。”

　　【叮，群员恶魔小龙已上线。】

　　这时，一道机械声响起，那个绿油油的头像被点亮了。

　　恶魔小龙：“@岐王李茂贞，岐王，双翼魔龙的伤势太过严重，小龙治不好它。嗯？群主上架了这么多商品吗？！”

　　一进群就给李茂贞发送消息，同时听到了来自系统的提示音，恶魔小龙很是吃惊，旋即眼中闪过一抹喜色。

　　上次在商城中买走了那朵由群主上架的五阶兽火，令他的火气增强了许多，险些就胜过了龙符咒，如果这回再买到一枚与之相似的火种，想来自己就能战胜成龙他们了。

　　当然，主要还是战胜成龙那个的侄女，屡次三番打败自己的可恶小鬼——成小玉！

　　另一边，收到恶魔小龙的艾特，正在观看拜月教主如何净化金丹的李茂贞心中有些着急。

　　治不好，那岂不是说自己就要损失一头三阶的恶魔兽了？

　　虽然成功擒住了袁天罡，但失去这么一个战力，自己还是忍不住心疼啊。

　　“李兄，别着急，群主刚才不是上架了许多丹药吗，那生骨丹的疗伤效果就很不错，买几颗给双翼魔龙服用，应该不会有事的。至于恶魔小龙，他是卖宠物的，不会治伤很正常，不代表就真的治不好了。”瞧见坐在自己身边的李茂贞微变的表情，魏无羡对他建议道。

　　“嗯。”也只能这样了，听到这话后，李茂贞点了点头。

　　岐王李茂贞：“那就有劳龙老板了，请你把双翼魔龙发还给我吧，本王自己再想想办法。”

　　恶魔小龙：“好。”M.23sk.com

　　【叮，群员恶魔小龙给群员岐王李茂贞发送了一个专属红包。】

　　两人均在附属世界，双翼魔龙又属于宠物，李茂贞将其发送恶魔小龙也是为了减少自己运送过去的麻烦，所以他的红包不会被系统拦截并没收一半，同理，恶魔小龙也是如此。

　　点开屏幕上的红包，将负伤的双翼魔龙放了出来，随后李茂贞从商城里买下了几颗刚上架的生骨丹，喂其服下，别说，这药还真管用，吃了几颗后，双翼魔龙的呼吸增强了许多，头顶被袁天罡砸出来的大包也渐渐消肿。

　　果然，这宠物能被治好，恶魔小龙说伤势太过严重，只是因为他的专业不是这个，自己无能为力罢了。

　　说到底他也只是一个卖宠物的，不是兽医。

　　…………

　　见聊天屏幕上的消息不断被刷新，在恶魔小龙之后，张无忌和火云邪神甚至刚和自己聊完的千仞雪也冒了出来，夜时秋一阵沉默，没有再发言了。

　　过了好一会儿，他才编辑了一条公告发送了出去。

　　大意是交代武道、修仙还有魔法体系都和千仞雪所在世界的魂师体系相通，有意者可以去她的世界觉醒武魂，获得魂技一事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十三章 大量的新商品免费阅读。https://xs.23sk.com 