    看着已经近在咫尺，下一瞬就要来到自己身前的林知白。

    身体尚且还没有完全恢复的李航，再没有之前不可一世要龙兴帝俯首称臣，岁岁纳贡的嚣张狂傲，也没有了一场大胜之后奠定的自信。

    此刻，他的心中只有恐惧。

    这一瞬间状若疯狂杀来的林知白，让李航仿佛回到了小时候，回到了那极为恐怖的一天，看着那个叫做‘剑魔求败’的恐怖存在，将自己那些传说级的长辈随意虐杀。

    这样的武功，已经不是凡人应该拥有的。

    若不是当时的他尚且弱小，被长辈护着进入假死，恐怕他也已经死掉。

    “活下去，我要活下去。”

    心中狂吼着，李航面上却是极为冷静。

    促使更多亲卫上去送死，他毫不犹豫的撕碎身上的龙袍，而后整个人便收敛气息躲进了军阵之中，开始继续狂奔，想要逃离林知白的追杀。

    一直陪在李航身边的靳风，这个时候看着状若疯狂向着中军杀来的林知白，心中也有些颤抖。

    他认识林知白，大华太子。

    精通天下情报的靳风，怎可能不知道其长相。

    “大华太子在这里，他没有被围杀在京城，还有余力前来此地救援，有如此恐怖的武功，那瑶瑶他们...”低语着，靳风一瞬间就得出了一个让他心脏骤停的结论。

    既然武功如此恐怖的林知白在这里，那就代表着他们靳家挟天子以令诸侯的计划彻底失败了，那身处这个计划核心之中的靳文瑶，此刻下场多半不怎么好。

    最好的结果，恐怕也是被废掉武功囚禁起来了，甚至很可能受到了非人的虐待。

    一想到这些，就让靳风心急如焚。

    只是，还没等他升起多余的想法，甚至拼命的念头都还没有升起，林知白便已经来到了他的身前。

    没有特意的攻击靳风，甚至没有多看他一眼。

    仅仅林知白高速移动从他身边掠过带起的音爆云，就已经是将这位武功不弱，已经有宗师水平的青年才俊整个给刮飞，还没落地便已经鲜血狂喷受了极重的内伤。

    而他的运气很显然不是很好，在他落地的下方好巧不巧的摆放着一把长枪，直接把高空落地的靳风给穿了个透心凉。

    感知到了人群之中，寰宇天皇李航的气息，刚刚越过靳风的林知白握拳直接对着其气息所在的方向遥遥一拳轰了过去。

    紫色气劲弥漫，裹胁着沿途的空气，形成了一个巨大的拳印。

    拳印划破虚空，计算了提前量向着李航必经之路砸了下去，刚好撞到逃的飞快的李航。

    轰！

    狂暴的气劲夹杂着冲击波扩散开来，拦在前方的数百个士兵直接被掀飞，处于爆炸中心的一些倒霉鬼直接被狂暴的力量撕成了碎片。

    而作为林知白攻击目标的李航，这个时候再度狂喷一口鲜血，跑的更快了。

    林知白几步跨出，直接追上李航，一拳轰了过去。

    李航这个时候再无法继续逃跑，只能停下招架，双手交叠防御林知白这一拳。

    咔嚓！

    狂暴的拳劲从林知白右手倾泻而出，轰在了李航格挡的双臂之上，直接将其双臂给震的骨骼开裂。

    残余的劲力汹涌扩散，让李航身形像是炮弹般，重重的砸在了地面上。

    砰。

    身体与地面接触的沉闷声音响起，狂暴的劲力直接将地面砸出一个大坑，有蛛网般的裂痕疯狂扩散。

    这个时候林知白毫不停留，已经径直来到了李航身前，一拳携带风雷直接重重砸在了躺在坑里，试图再次招架的李航脑袋。

    巨力直接碾碎了这位传说级高手的护体真气，还有其试图格挡的右手，顺便将其坚硬如铁的头颅整个给砸成了碎片，就像是一个烂西瓜般爆碎。

    而后，林知白没有停歇，直接挥拳杀入了被他杀穿的寰宇军阵之中。

    “寰宇天皇已死，寰宇天皇已死，大华太子殿下威武霸气！”

    这个时候，一直在关注着战场这边情况的祈星关上众人，直接开口狂吼。

    那声音极度喜庆，比过年更甚，更像是多年无之子嗣，自家老婆终于生了个大胖儿子的狂喜。

    “大华无敌！太子殿下无敌！”

    数十万大军保护的寰宇天皇，都被林知白击杀。

    这是真正的万军取首！

    这个时候，祈星关上的诸多大华军队，士气彻底被激发起来了。

    很多士兵这个时候开始主动请战，要求出关为逝去的同袍和那些被吃掉的边民报仇。

    但是诸多高层，却是拦住了这些头脑发热的士兵。

    一个将军拍了一下自己亲兵的脑袋，指着战场训斥道：“现在太子殿下大杀四方，你们下去是想给他添乱吗？还需要他分心收力不要伤着你们？”

    亲兵一看，此刻的战场之中，他们神威无敌的太子殿下一拳一脚之间皆有恐怖劲力扩散。

    每一次攻击，都可以杀伤巨量的寰宇士卒，就像他们将军说的，这个时候去还真是给太子殿下添乱的。

    随着寰宇天皇被林知白强势轰杀，宗师大宗师之类的高层也是几乎死伤殆尽。

    诸多寰宇士兵看着倒下的王旗，本来无敌的士气彻底的崩溃了，残余的武者开始逃跑，带着自己的部属疯狂逃窜。

    连自家无敌的天皇都被大华太子给正面击杀了，他们又能挡得住对方一招半式吗？

    这个时候，诸多士兵体会到了前两日被他们追杀的大华士兵的感受。

    恨不得自己或者胯下的马儿多长几条腿，带着他们远离林知白，远离草原，去到一个绝对安全的地方。

    但他们的举动都是徒劳。

    随着身体里血魔灵芝果的效力散去，林知白的理智和对身体控制的能力彻底回归，从一开始的逮着谁杀谁一通乱杀，到最后谁跑得最快杀谁。

    这个小小的策略改变，让所有寰宇铁骑都绝望了。

    只能跪地投降，以此来苟全性命。

    但这只是徒劳，林知白根本没打算让他们活着，连让他们去挖矿的资格都不想给，只是不断的倾泻着身体之中源源不绝的内息，送他们下地狱。

