    “难道要哥们以身相许么？这也不是不能考虑啊！”陆远在心里暗暗嘀咕，表面上却十分干脆道：“你说吧，只要我能做到就绝不推辞！”

    詹妮弗笑道：“其实也不是什么大事，采访之后你再陪我去健身吧！”

    虽然陆远本身对健身真没什么兴趣，但看在女记者这么帮忙的份上，他还是决定舍命陪君子，十分干脆地答应下来。

    于是在第二天上午，陆远就来到位于珀斯市中心的沃尔沃斯超市总店，没等多久就看到詹妮弗和她的搭档也开着采访车过来了。

    詹妮弗还是像平常一样，淡淡的妆容和利落的职业套装，一副白领丽人的模样，迈着自信的步伐朝陆远走来。

    “你好，詹妮弗。”陆远笑眯眯向女记者打招呼，有些意外地道：“哟，换了辆新的采访车啊！”

    詹妮弗笑道：“这也是托你的福，让我有机会报道了几条大新闻，网站终于把原来那辆破车给换了，以后出去采访不用担心车会抛锚啦！”

    两人边说边走进超市，立刻就看到了许多宣传枫林牌蔬菜的广告牌，女记者也有些意外地道：“超市居然花这么大力气宣传枫林牌蔬菜，看来对这个品牌真的非常重视呢。”

    陆远笑道：“我没骗你吧，还是值得来做个采访的。”

    “的确如此！”詹妮弗表示同意，同时吩咐搭档把这些广告牌都拍下来，回头可以用在报道中。

    这已经不是女记者第一次采访陆远了，两人之间已经有了一定的默契。他们在放枫林牌蔬菜的货架前一问一答，没用多少时间陆远就回答了所有问题，然后再让詹妮弗的搭档拍几张照片，采访就很顺利地完成了。甚至还有时间到蔻斯超市也拍了几张照，也打算放在报道里，作为枫林牌有机蔬菜深受两大连锁超市重视的证明。

    顺利地完成了采访之后，詹妮弗让搭档先带着素材回去，自己则和陆远直奔见健身房而去。

    虽然这已经不是陆远第一次和詹妮弗来健身房了，但在面对穿着紧身衣的女记者时，还是忍不住多看了她几眼。

    因为长期健身的缘故，詹妮弗的身材保持得非常好。全身上下都看不到一点赘肉，特别是结实纤细的腰肢和紧实笔直的双腿，更是充满了运动的美感。

    在暗暗欣赏女记者健美身材的同时，陆远下意识地将她和另外几个熟悉的姑娘做比较。

    和充满了运动美感的詹妮弗相比，杰西卡的身材比例匀称、腰高腿长，完全就是模特儿的身材；而生过孩子的艾玛则要更加丰腴一些，多了几分成熟女性的魅力。总之就是各有各的特点，真的很难说谁的身材更好一些。

    “不知道张雨欣的身材怎么样？”就在这个时候，一个念头突然从陆远脑海中冒出来，就连他自己也吓了一跳。

    然而冰山美女难以接近，陆远也没机会仔细了解她的身形，这个问题还真的不太好回答呢。不过仔细回想张雨欣穿礼服的样子，陆远觉得有一点是至少可以肯定的，那就是女强人高挑苗条，身材绝对不会差到哪里去。

    “喂，你发什么呆呢？”詹妮弗的声音把陆远拉回到现实中，女记者还趁机在他的胸肌上捏了一把，这才心满意足地道：“瞧你这副傻笑的样子，一定是想到什么好事了吧？”

    陆远这才恍然惊醒，下意识地擦了下嘴角并不存在的口水，笑眯眯地对詹妮弗道：“没想什么，就是你的身材太好了，都让我看傻眼啦！”

    “呵呵，你可真会说话！”女记者笑得花枝乱颤，满意地瞟了陆远一眼道：“还等什么，快去锻炼吧！”

    凭心而论，詹妮弗对健身确实是认真的，而不像有些人只是为了赶时髦而已。运动的时候非常努力，没多久就香汗淋漓了。

    而陆远对健身兴趣缺缺，只是很敷衍地随便举了几下杠铃意思一下，把其他时间都用来欣赏女记者运动时的英姿，倒也是乐在其中。

    詹妮弗很快就发现陆远在偷懒，皱着眉头问他：“你怎么都不运动啊？”

    “我动了啊！”陆远一本正经道：“刚刚还举了杠铃呢，只是你没看到而已。”

    这样的谎言当然骗不到女记者，她以迅雷不及掩耳之势在陆远的胸肌上摸了一把，好奇地问他：“看你锻炼也不怎么卖力啊，为什么能把肌肉练得这么硬呢，还能拉起那么大重量，快点教教我吧！”

    被动手动脚的詹妮弗吓了一跳，陆远连忙后退一步，十分严肃地提醒她：“这位小姐请自重，本人只卖身不卖艺，要动手摸摸没问题，想我教你怎么健身，没门！”

    被陆远的话逗笑了，女记者忍不住笑道：“嘻嘻，你这人真有意思！”

    陆远也笑眯眯地道：“其实我的意思是健身真的没什么意思，与其要我自己健身，还不如看你健身更有意思。”

    詹妮弗都快被陆远的绕晕了，想了一下才明白他的意思，笑眯眯地瞥了他一眼道：“我就把这当成是你的称赞了，时间不早了，我要回去写稿了，你有什么打算？”

    陆远正色道：“我也要回农场，再晚就要连夜开车了，不安全。”

    别看女记者在健身的时候总是爱对陆远动手动脚，但对工作还是非常认真的。甚至没要陆远送自己，直接叫了辆出租车离开了健身房，匆匆赶回去写稿子了。

    而陆远在把詹妮弗送上出租车之后，才不紧不慢地回健身房的停车场，也打算开车回家了。

    然而陆远刚刚来到停车场入口，就被一群肌肉男挡住了去路。眼看这些人一个个气势汹汹的样子，他也不由得心头一紧，立刻警惕地问道：“你们想干嘛？”

    “呵呵，我们就是想和你聊聊！”为首的马尔科冷冷地笑道：“刚刚你和詹妮弗不是聊得挺开心么，我们只是想知道你和她聊了些什么，跟我们走吧！”

