    没有人知道。

    就在陆燃敲着雷音金刚钟达到两百声之后，在一座悬浮在高空之上，金光闪烁，梵音不断的大山之上，一道道看起来已经枯寂了很久的身影陡然睁开了璀璨的双眼。

    在他们的身后，尽是一轮轮佛光环绕！

    “当世竟然还有人能够敲响雷音金刚钟两百声，实在是不可思议。”

    “听着钟声，敲钟之人尚有余力，恐怕还能继续。”

    “当初，便是佛陀大帝也只敲响了三百二十声，傲视天下。”

    “噤音，安心听着。”

    咚！

    咚！

    咚！

    整座金山鸦雀无声，所有人都在听着那振聋发聩的洪亮钟声。

    过去了很久，钟声消退，一道宏大声音缓缓响起：“雷音金刚钟出世了。”

    “此物本就是我佛门至宝，虽然遗失多年，但也应该收回。”

    “圣伽罗汉，我已算出雷音金刚钟出现在北疆，就劳烦你走上一遭。”

    只见一个蒲团之上的光头男人起身，恭敬行礼：“是。”

    “另外，找出敲响雷音金刚钟三百一十六下的那个人，此人，与我佛门有缘。”

    “弟子尊不动明王菩萨法命！”

    ……

    看着陆燃神清气爽从小雷音寺之内走出，除了阴半圣之外，所有人都对着陆燃说上了那么一句变态。

    陆燃挠着头，刚才他感觉自己还能够继续的，谁承想那雷音金刚钟竟然把他给震飞，然后就飞走了。

    “三太子，你的修为……”

    乌虎狼呆滞的看着陆燃，满脸的不敢置信。

    听到乌虎狼的话，陆燃这才反应过来，自己的境界也下降了，降到了神台境下品。

    “你敲了三百多声，不是应该被打回到聚丹境界甚至是泥宫境界吗？为什么我只敲了十几声，就掉了两个小境界！这不公平！”乌虎狼发出了一声哀嚎，满脸都是愤然之色。

    “这便是陆燃为何可以天婴之下他为尊的原因。”

    阴半圣感叹出声：“在任何一个大小境界都做到了尽善尽美，臻至完美，甚至敲了三百一十六声雷音金刚钟，也只是被震落了一个小境界，陆燃，你不简单啊。”

    陆燃尴尬的一笑，被这么多人注视，倒是搞得他有些不好意思。

    “不愧是我帝王坟三太子，就当有这般气魄！”姜振搂着陆燃的肩膀，哈哈大笑道。

    “好了，这一次帝王坟的危机被彻底解除，陆燃功不可没，你们现在也全都各自回到所统领的地方，把受损的地方好好修缮一下吧。”

    阴半圣吩咐，身形在众人的眼前缓缓消散：“今日耗费心神颇多，我需要闭关一段时日，这段时间，你们还是给我安稳一些，不要到处给我惹祸了。”

    姜桃对着阴半圣消失的地方做了一个鬼脸。

    她本以为阴半圣不知道，谁承想一道死气所化的锁链陡然自虚空飞出，刹那间将姜桃给捆了个结实，直接就塞进了她的那座粉色棺材里面。

    “三太子，咱们也回血海吧。”

    乌虎狼对着陆燃做出了一个喝酒的姿势，挤眉弄眼的对着陆燃说道。

    “走着。”

    陆燃咧嘴一笑，与众人一同返回了血海。

    他是帝王坟三太子，而血海，便是归他统领。

    喝了一夜的大酒，第二天，陆燃还没有醒酒，姜桃就已经溜到了他的身边，揪着他的耳朵把他给弄醒了。

    “大清早的，什么事啊？”

    陆燃还有些迷糊的开口。

    “走，咱们去太天城买庆祝你成为帝王坟三太子的东西去。”姜桃十分兴奋的说道。

    “没必要这么麻烦吧……”

    陆燃说着话，还打算倒头睡去。

    姜桃死死的推着陆燃的脑袋，不让陆燃倒下，大声的争辩道：“怎么没必要！你可是帝王坟三太子，代表着的是我帝王坟的脸面，必须要慎重对待！”

    陆燃终于是缓缓睁开了眼睛，看了姜桃一眼，一语就道破了天机：“你就是想要出去玩吧。”

    姜桃俏脸一红，随后继续争辩道：“玩只是次要的！”

    “可是阴前辈不是说过……这段时间让咱们不要惹事吗？”陆燃轻声道。

    “谁都不让你惹事，可你惹的事还少吗?”

    姜桃古怪的看了陆燃一眼，看得陆燃老脸一红。

    “唉呀走啦！买完东西就回来了，有什么好担心的？我爹那有事的话，我全都担着！”姜桃十分豪爽的说道。

    陆燃拗不过姜桃这般撒娇，终究还是点了点头。

    见到蟾爷和佛爷还搂在一起睡的香甜，便没有打搅他们，还十分贴心的拿起了被子盖在了他们的身上，这才随着姜桃走出了房间。

    门外，姜杏等在那里，温婉如水，知性大方，与姜桃简直就是两个极端。

    姜杏对陆燃歉意一笑，轻声解释道：“小妹她不断央求，我也实在没有办法。”

    “没事没事，正好出去转转，之前凌霄节都没有能够参加上……”

    陆燃正在说着话，姜振已经肩扛长枪，吊儿郎当的走了过来：“走吧走吧，买完东西就回来。”

    “这么多人一起出门啊？”陆燃讶异的开口。

    他们这几个人一起出去，别说是买东西，就算是说去覆灭某个小型山门都没什么问题……

    一行人走在太天城的路上，说是给陆燃筹备举行庆典的姜桃倒是给自己没少买吃的。

    几人说说笑笑，走在路上，忽然间迎面走来了十几个人。

    看着对方身上所穿的衣服，陆燃眉头一挑。

    果真不是冤家不聚头，那伙人，竟然是云海宗和玲珑剑派两大宗门的弟子！

    因为八荒剑宗与天圣山上所发生的事情，陆燃对着两个宗门并没有什么好感。

    不过也懒得跟这群弟子一般见识。

    谁知对方却一眼就看到了他，直接就将他们一行人给拦在了原地。

    “这不是八荒剑宗的陆燃吗？唉呀，对不起，你看我都给忘了，八荒剑宗已经没了。”

    一个弟子笑眯眯的出声，此言一出，顿时引得其他十几个人哄堂大笑。

    陆燃曾在天圣山见过此人，此人是云海宗的一个弟子，当时他想要动手斩杀此人，却被此人给跑了。

    “他就是陆燃吗？听说他还得罪了天兽宗，一只蝼蚁，却这么蹦跶，他不死谁死？”一边一个女子掩嘴笑道。

    “丧家之犬，也只能这样寻找一些存在感了。”

    “陆燃，我正好缺一个杂役，不如你跟我走怎么样？”

    “说的有理，我云海宗与玲珑剑派两派圣子圣女即将联姻，实力暴涨，你以后再想要进来，恐怕就来不及了。”

    “还不快跪下谢谢我们的大恩？”

    众人纷纷出声，在那里嘲讽着陆燃。

    可陆燃还没有什么反应，姜桃却已经忍不住了。

    只见她玉手一挥，那十几个人顿时全都脸上挨了一记重击，身体倒飞了出去。

    “真是一群满嘴胡言的小哥哥们呀……”

    姜桃眼中虽然带着妩媚，但是身上却杀机浮现。

