    一道加盖天子印玺的赐封诏令下达。

    赐封武真郡侯之义女曦儿为大秦曦公主。

    赐予银印、宝册，留名少府宗正赢秦族谱。

    赐以符合公主身份的礼仪华章。

    赐予成箱的珠翠锦缎。

    赐予专门服侍的宫人。

    ……

    消息传出，咸阳宫内外为之惊愕。

    不过，也就是浅浅的惊愕。

    从咸阳宫传来赐封典礼，群臣还以为是赐封太子之类，可又觉得不太可能，赐封太子事关重大，陛下一定会公告朝野的。

    不曾想，消息传出，却是武真郡侯的义女曦儿受到赐封，对于此女，倒也有不少人知晓。

    曦儿乃咸阳宫宫廷护法阴阳家东君焱妃的弟子，年岁幼小，甚得武真郡侯喜爱，收为义女。

    而今陛下赐封那孩子为公主之尊。

    却也……也不是不能够。

    毕竟武真郡侯身上流淌的血脉也是先王的，他收下的义女，身份上就算差，也仅仅比阳滋公主差上一些。

    然而，真正对比起来，较之咸阳宫其余不太受宠爱的公主、公子来看，又好上许多许多。

    “朕也喜欢这孩子。”

    赐封礼仪结束。

    始皇帝嬴政将曦儿亦是抱在怀中。

    皇弟亲自为这孩子求自己赐封公主位分，以为尊荣，区区小事，自然应允，倒是这孩子……还真得皇弟宠爱。

    “曦儿！”

    周清一笑，站在旁侧，单手拂过曦儿那稚嫩精神的容颜。

    “曦公主！”

    “母亲，她以后也要入太学了？”

    丽夫人、阳滋公主等人观礼。

    观眼前这一幕，阳滋公主亦是欢喜。

    “嗯。”

    “五六岁之时，便可入太学受教。”

    公孙丽颔首。

    皇族子弟入太学之中，公子和公主受教并不相同，大体上，公主略微宽松些，只要熟读一些大秦律例，知晓一些礼仪规章，便足够了。

    至于百家之学，视情况而定，咸阳宫守藏室随意阅览。

    “本侯即将离开咸阳，以后，曦儿在你这里，好好看护。”

    “本侯或许会时不时派焰灵、雪儿将曦儿接走前往南昌小住。”

    视线一转，落在一侧的东君焱妃身上。

    今日，东君亦是身着盛装，大日护体，明耀初升，华丽的祭祀一脉袍服加持，背负至阳图腾。

    神容眉宇绝丽如神女，煌煌然，平生别样尊贵。

    “曦儿，会很好。”

    东君焱妃一礼落下，看向郡侯，又看着被丽夫人接过抱在怀中的曦儿，面上微微一笑。

    自己虽不愿曦儿得世俗尊耀，然……郡侯如此，自己也拒绝不了，或许，诸夏间，此举对于曦儿更好。

    前提！

    星辰古约的事情可以得到解决。

    “她自然会很好。”

    周清也相信曦儿一生会很好。

    顺而，兴乐宫偏殿内，为之宴饮，其内自然无外人。

    ……

    ……

    “师叔，这只食铁兽已经有孕三个多月了。”

    “按照典籍记载，再有一个多月便可诞下食铁兽了。”

    玄清宫。

    而今，养着一只食铁兽。

    是当初的二白。

    得化莲丹、破玄丹助力，早已经在体内凝练内丹，成就玄关异兽的水准，是以在二白和小黑之间。

    小灵选择了二白。

    大白和小黑则是返回南昌。

    玄清宫专门的区域内，二白正舒服趴在自己的小窝中，身旁不远处的另一个区域。

    则是另外一只体型不小的雌性食铁兽，焰灵亲自抓来的。

    实力一般般，为了保证身体素质的强大，直接喂了不少丹药，令这只食铁兽的水准，达到先天层次，甚至于接近化神水准。

    周清一眼看过去，那只食铁兽腹部不小，的确有生命气息的残留，紫眸闪烁亮光，不由一笑。

    “腹中有两只食铁兽，还不错。”

    “派人看护好这里，待幼崽出生之后，两只食铁兽送给曦儿选择吧。”

    指了指那只雌性食铁兽，周清吩咐着。

    “是，师叔！”

    小灵自然颔首。

    师叔的义女曦儿被赐封曦公主，自然也是自己的师妹，咸阳宫内，自己也会好好照顾她的。

    “分教开宗如何？”

    转身离去二白所处区域。

    双手背负身后，左右而观玄清宫，这里已经存在咸阳宫内近二十年了，自己前来这里的次数也是越来越少。

    待坐镇江南，只会更少。

    “师叔。”

    “根据道者同咸阳廷尉府商议的律例结果，关中已经在推进了，紫宵之所林立，有兴趣的道者逐步增多。”

    “人宗那里对此很是热心。”

    小灵一语。

    “分教开宗的目的是为了让诸夏万千民众也可一得祖师微言大义之妙。”

    “天宗的修行，过于清静守心，人宗的修行，又太过于参与世俗之事，那都不可取。”

    “是以，分教开宗所为，非让那些宫观成为天宗、人宗的在外根基，而是另一种传道所在。”

    “传道！”

    “才是目的。”

    “解惑！”

    “才是目的。”

    “你先具体施为吧，五年之后，师叔会派专人亲自探察结果。”

    任何一条未有走过的道路，都不可能走的一帆风顺。

    有崎岖坎坷才会更好。

    因为，你会知道什么方式、方法不合采用，若是一帆风顺，就太过于诡异了，分教开宗自己说的很多。

    小灵或许也明白。

    终究真正施为的时候，不一定如自己所想。

    “定不会让师叔失望。”

    得师叔提及此事很长时间，自己也亲自问询分教开宗的目的，自忖不成问题，终究……从现在关中宫观的反应来看。

    和预料之中相差不少。

    有些事情执行到位了。

    有些事情有些难。

    “宗全在你身边也停留不了多久了，你要担起重任了。”

    周清拍了拍小灵的肩头。

    师兄赤松子正准备天宗闭关，以求冲破关卡。

    宗全要不了多久，便会返回天宗的。

    宗琼则是则江南负责分教开宗之事，诸夏浩瀚之地，都看小灵的了，这个任务很有挑战性。

    也算是自己在给小灵成为天宗掌门前的考验。

    “师叔。”

    “让您费心了。”

    小灵道礼落下。

    师叔的年岁其实比自己大不了几岁，可……在师叔面前，就是有一股高山仰止的感觉。

    “天道万物，阴阳顺逆。”

    “天宗。”

    “用心尽力便可。”

    “赤松子师兄就是太过于耗费精力于宗门，以至于数十年修为难以寸进。”

    “你将来成为天宗掌门之后，那不是师兄所希望见到的。”

    “天宗？”

    “它的出现是道者自动汇聚，追寻天道而成的宗门，你成为天宗掌门，也该如此。”

    “追寻天道才是根本，宗门之事，并不复杂。”

    “你在咸阳宫待了许久，当有所得。”

    果然分教开宗有成。

    则天人二宗皆可有可无。

    天人二宗的存在，就是为了追寻道理。

    这一点上，师尊北冥子就做的非常好。

    无所持外在之物。

    道理精进甚多。

    天宗可有可无，只是一个修炼之地。

    关尹子前辈亦是如此，其人修行的足迹遍布诸夏，天宗所在巴郡也就是时间稍长的一个地方。

    若是天宗将来有朝一日不存在了。

    那么，也是因为天宗已经不适合修行了。

    既然不适合修者汇聚，天宗自然没有存在的必要了。

    这个道理很简单。

    “师叔。”

    “我会努力做到的。”

    小灵又是一礼。

    师叔所言自己能够明白，然而，己身还是希望将来自己接任天宗掌门之后，能够令天宗更好。

    真的更好。

    至于将来。

    或许，自己会选择将师叔的这番道理说于将来的弟子，在那之前，自己会做好一个身为掌门该做的事情。

    “师叔相信你。”

    周清笑语。

    许多事情并不复杂，就看小灵将来如何处理。

    ******

    “朕已经决定，收天子之兵，聚之咸阳，铸就金人十二。”

    “此行巡视北地郡，风雪停留靖远城。”

    “阮翁仲等人护卫在旁，其人身材越发之魁梧壮硕了，简直真的像一位巨人。”

    “近两丈的身高！实在是……罕见。”

    “凡所巨人，必有所参照，朕觉其人很适合，昨夜已经调令而出，令阮翁仲等人归于咸阳宫。”

    “郡侯以为如何？”

    兴乐宫内。

    始皇帝嬴政说道一事。

    星辰古约。

    自己不相信那般事情，却又有些忌讳那般事情。

    若然铸就金人十二，布下整个覆盖咸阳宫的大阵，可以有所用，那就布下吧，区区十二金人。

    于大秦来说，并不算什么。

    国府相关行署传来消息，在山东诸国旧地发现不少崭新的矿藏，足堪大用。

    至于皇弟所言的泰岳祭祀，待接下来巡视诸夏的时候，顺便一为。

    既是为了心安，也可昭告诸夏，受命于天，既寿永昌！

    “阮翁仲？”

    “其人所修五丁妙法有成，体魄会越来越大。”

    “上古之时，修炼五丁妙法的人，皆是人皇天子近卫，待将来阮翁仲继续突破，身高会更为显硕！”

    阮翁仲！

    在靖远城，自己也见到了他，由着焰灵姬送与的丹药，他的五丁妙法修行很快。

    化神层次，除非此刻遇到真正绝巅的人物，皆无所惧。

    持一柄越发有份量的长戟，动静之间，大地为之颤动，一力落下，真有镇压一切的力量。

    五丁妙法，专门打磨肉身，灵觉不显，就算有朝一日可以突破玄关，灵觉受到压制，肉身也不会有太大削弱。

    乃是一等一得近卫护法人选。

    皇兄准备参照此人，铸就金人十二，自然没有什么，参照谁人，并非重点，铸就十二金人大阵，拱卫咸阳宫才是重中之重。

