    朱慈烺对明正女皇的这番说辞并没什么意外，只是眯着眼看了一会骑虎难下的女皇。

    他不喜欢难为女人，然而在国家利益上，朱皇帝没有选择。

    朱慈烺看向众人，道：“诸位都知道，德川幕府依旧逍遥法外，日本的关东之地，依旧处于逆贼的统治之下！我们的战事远远没有结束！”

    他询问徐青山道：“现在京都聚集了多少人马？又有多少大名响应倒幕？”

    徐青山施礼后道：“回禀陛下，除了我大明本土的六万人马，现在京都己经聚集了十八藩的人马，总计兵力已有五万三千余人，另外还有十五个藩传来了消息，他们愿意响应倒幕，将在五天以内抵达京都！”

    朱慈烺点了点头：“那么关东地区的其他大名呢，有没有消息！”

    涉及情报方面的问题，李廷表出班奏道：“回禀陛下，关东有八个大名表示愿意加入倒幕联盟，但只有四个大名已经出兵响应，其余的只是表态，依旧按兵不动！”

    “这么少？”

    朱慈烺沉呤了一下，道：“米泽藩和仙台藩呢！”

    这两个藩是江户附近的大藩，石高收入达到三十万，日本的数百个大名中，超过五万石的并不多。

    像米泽藩和仙台藩，在日本所有大名中，都是处于顶端的存在，属于国主级的藩主，可以在江户城本丸大广间获得席位。

    他们要是倒幕，德川幕府就得彻底完犊子了。

    李廷表回道：“米泽藩大名上杉纲胜直接拒绝了我们的招安，仙台藩的大名伊达忠宗则是派来了使者，但没有提到出兵的事，臣判断他们是在给自己找后路。”

    李廷表顿了顿，又道：“据关东锦衣卫传来的消息，他们二人和德川幕府仍有来往，酒井忠胜也在极力的拉拢他们，许诺击退我大明后，给他们两藩每藩加二十万石的封地！”

    朱慈烺面露不屑：“看来仙台藩想在夹缝中左右逢源，两面讨好。”

    米泽藩不用说，他们的俸禄虽高，却是日本第一穷藩，为了维持门面，强行装逼维持六千人的家臣团规模，更是养了一大群武士。

    养那么多人，自然入不敷出，需要德川幕府的援助，只要酒井忠胜舍得花钱，就相当于养了一条听话的狗。

    仙台藩就不一样了，他们纯粹是二五仔了，藩主伊达忠宗的老婆贝姬，是后西天皇良仁母亲的妹妹，按亲戚关系，明正女皇兴子，还得管那老东西叫一声姨父......

    所以伊达忠宗派使者来京都，与大明维持一定的关系，想为仙台藩留条后路。

    朱慈烺道：“先不去理他们，江户那边的情况怎么样了！”

    李廷表道：“敌后的锦衣卫发现，德川幕府趁着秋播，在关东平原大后方大规模的收缴桑田，改为农田进行种植粮食，企图恢复产粮，长期对抗我军！”

    朱慈烺呵呵一笑：“真是难为他们了。”

    他这一笑，顿时引起了日奸们的高潮，纷纷出言讥讽德川幕府。

    “不自量力，蚍蜉撼树！”

    “不知好歹，害人害己！”

    “不识天威，自取灭亡！”

    “......”

    朱慈烺压了压手，阻止了日奸们的对对子行为，继续道：“军力部署呢？”

    李廷表道：“回禀陛下，德川幕府从关东调集了近十万大军，分别驻守守彦根、岐阜等地。”

    紧接着，他从怀中掏出一份情报，继续道：“具体部署是，由松江藩主松平纲隆、高松藩藩主松平赖常、小田原藩藩主稻叶正则各领领军，协助彦根藩主井伊直孝驻守彦根，防止我们东进，总兵力为五万余众。”

    “岩槻藩藩主阿部定高、甲府藩藩主德川纲重率军三万，大多喜藩主阿部正能与新田藩主阿部正春领军二万，协助尾张藩主德川义直驻守歧阜......”

    “另外，关东平原已经聚集了七十多位大名，近十万的兵力，德川幕府还在继续招募其他大名，共同出兵对抗我军东进！”

    朱慈烺微微点头，如果所料不错，德川幕府是打算在关西与关东交界处的关原一带进行决战。

    五十多年前，丰臣秀吉死后，德川家康率领麾下“东军”，在关原之战与石田三成组成的“西军”进行决战，一战而定日本之大局，奠定了德川氏统治日本的基础。

    现在，德川幕府想在先辈的统一之地进行决战，其布置和决心不言而喻。

    朱慈烺轻轻叹了口气，又是该桑为稻进行大秋播，又是准备决战事宜，德川幕府的准备很充足啊！

    可是，弱小可怜无助的幕府，这么折腾有用吗？

    或许，酒井忠胜指望靠人海战术取胜？

    也对，这是冷兵器时代的核心军事思想，讲究人多力量大，一人一泡尿也能冲走对方。

    这时，毛利大纲忽然跳出来，高声道：“大皇帝陛下，无知的幕府军在尾张地区兵力已有近十万，我们在京都府的总兵力也有十万之众，臣觉得，天军的战力天下无敌，只需出动万余天军人马，再加上我们各藩的兵力，足以击败尾张地区的幕府军！”

    “待我们占领关原后，紧接着挥师东进，一举攻克江户，继而横扫关东平原，彻底统一日本！”

    伊东条子也跳出来，道：“陛下，臣也觉得，趁着幕府逆贼大军尚未聚齐，咱们先发制人，先败尾张的幕府贼兵，打他们一个措手不及，瓦解他们的部署！”

    一个个日奸情绪很激动，卖力的发表意见，想要立功。

    朱慈烺摆了摆手，笑道：“你们的忠心，朕了解，不过现在不急，你们如果想立功，就派人到关东，去说服拉拢那些还在左右摇摆不定的大名们，尤其是米泽藩和仙台藩，只要你们所有收获，朕都会不吝赏赐的！”

    “朕的态度很明确，幕府的那些大名，不要心存左右逢源的幻想，要么立刻和徳川幕府彻底决裂，要么就继续效忠幕府，和我大明决一死战！”

    几位大名听了，皆是激动万分。

    拉人这种事，跟拉皮条差不多，只要宣传给力，描述美好，总有一些想要的人一头扎过来！

