    孙氏抬眼看了虞小怜一眼，“那就你来吧，那我就去井沿儿挑水去了。锅里是粥，烧开就行，不用烧太多。”

    孙氏交代完，就拿起扁担和两个水桶出去了。

    虞小怜看着灶台上的两个火石，照着原主的记忆敲了几下，敲的手疼，也没把火引着。

    这火石引火莫非还是个技术活？

    虞小怜不信邪，又接着试了几下。

    最后她敲的手疼，也没将火引燃。

    “唉，要是有个打火机就好了。”

    虞小怜刚感慨完，她手上就出现了一个红色的打火机。

    她这才意识到，原来只要她心里这般想，便利店里的东西就会出现在她手上。

    虞小怜乐了。

    既来之则安之，虞小怜用打火机将灶下的柴引着了，烧开锅后又将那些碎柴火扫干净。

    此时孙氏也挑了两桶水回来，孙氏刚将两桶水倒进大水缸里，曹氏就走了过来，“弟妹，这缸也没挑满啊。”

    孙氏却将扁担放墙根一放，根本不打算再去挑，“既然分家过了，自己用的，就自己挑。

    我只是煮了一点粥，挑回了两桶水，怎么算都是你们占便宜。”

    曹氏一听孙氏这么说，当即就把脸一变，孙氏不把水缸挑满，那婆婆就会指使她去挑，她可不想去那么远挑水。

    “这用来装水的缸，还是我们家的呢，我们把缸借给你用了，你就得把水挑满，总不能白用我家的水缸不是？”

    孙氏将两个水桶放回原处，瞥了一眼曹氏，“既然大嫂算的这么清楚，咱们就好好把账算算，以前长河在镇上当衙役的时候，你娘家爹有病，可是从我这里借过一两银子，到现在也没还我，还有，子书和子义上学堂的束脩钱，也一直是长河出的，你看看你打算什么时候还？没钱的话，拿物顶账也行。”

    孙氏这一番话，说的是疾言厉色，有理有据。

    曹氏一下子就怔在了那里，但曹氏也不是什么软柿子，她立刻大声回道，“那时候咱们还没有分家，钱是娘让长河给的，有本事你管娘要去。”

    提起虞老太，孙氏更是气不打一出来，这些年虞长河和虞长福挣的钱，都交给了虞老太，家里每年种地的收成，也都握在虞老太手里，她怎么可能没钱？

    想起分家只分到四百五十文钱，孙氏就觉得一阵憋屈。

    但此时的她还不敢和虞老太闹僵，一但闹僵了，虞老太肯定会把他们一家赶出去，到时候就连住的地方都没有了。

    曹氏见她一提虞老太，孙氏就不吭声了，顿时有些得意，“说的就跟你娘你弟没花过长河的银子似的，要我说啊，你这些年不知道背着家里，倒腾去娘家多少钱呢，还好意思管我要钱，我看我们应该去你娘家要钱才对。”

    孙氏听了曹氏的话，气的不行，操起墙根的那条扁担，对着曹氏喊道，“你敢去。你要是敢去找我娘的麻烦，我就敢闹到子书的学堂去，让你两个儿子都上不成学。”

    孙氏这话，算是掐住了曹氏的死穴。

    曹氏一扭身就奔着后院去了，边走边喊，“虞长福……虞长福……”

    “又怎么了？”

    虞长福见曹氏耷拉个脸，皱着眉头道，“我才和长河把泥坯子弄好，你叫我干啥？”

    “干什么干？都已经分家了，就得自个儿顾着自个儿。我刚才刷碗的时候把腰扭了，你赶紧去井沿儿挑水去，要不一会儿娘看见水缸没满，就又该骂人了。”

    曹氏说着就去用力拉虞长福的胳膊，虞长福回头看了一眼虞长河，虞长河立刻道，“大哥去忙吧，剩下的我自己弄了！”

    曹氏给虞长福生了两个儿子，大儿子虞子书今年十五，二儿子虞子义今年十一。

    看在曹氏替他生了两个儿子的份上，虞长福平日里还是很善待曹氏的，一些小事儿也都依着曹氏的性子。

    虞子书和虞子义是虞家唯一的两个孙子，自然是得到虞家众人无条件的宠爱。其中老大虞子书很是有读书的天赋，常常得到学堂先生的夸奖，也更得虞老太的看重。

    而老二虞子义虽看上去更聪明伶俐，但却不肯将心思用在学习上，前些日子更是提出了不想再去学堂的要求。

    现在虞家钱财不如以前宽绰，供着两个孙子上学不说，还马上要给虞长玉娶媳妇，所以虞子义一提出不去学堂了，虞老太立马就同意了。

    只不过这个季度的束脩早就交完了，就是不去上学，也退不了钱。所以，虞老太让虞子义上到秋天再退学。

    孙氏将粥盛在盆里，对虞小怜道，“去后院叫你爹回来吃饭！”

    虞小怜走到后院，就见虞长河平时拄着的那根木棍被扔在了一边，虞长河正跪在地上给泥胚子脱模，因为行动不便，他的腿上沾满了泥土。

    看着这样的虞长河，虞小怜心里很不是滋味儿。

    “爹，吃饭了。”

    虞小怜走过去，将虞长河扶了起来，并将他平时拄着的木棍递到他手里。

    “怜儿饿了吧，你先去吃，不用管我，爹得先去洗漱一下，不然你娘不让进屋呢！”虞长河笑着。

    虞长河对她这个捡来的女儿还真是没的说。

    要知道这个时候，重男轻女的思想很是严重，谁会平白无故捡个女娃回来养？

    这个时候粮**贵的很，谁家都不愿意平白的多出一张嘴来。

    而且，孙氏与虞长河之间的矛盾越来越深，也都是因为她。

    也许能让孙氏有个属于自己的孩子，孙氏才会真正的开心起来吧？

    只是，她记得虞长河在虞小怜十二岁的时候就死了，并没有留下子嗣。

    也不知道她的到来，能否改变虞长河原来的命运轨迹。

    孙氏给每个人盛了一碗粥，米粥煮的非常稀。

    “我们得省着点吃，不然冬天不好过了。”孙氏解释一句。

    虞老太给他们的那片地上，还长着庄稼，但那地上长的粮食到秋天收获了以后，是要归虞老太所有的。

    所以，虞老太给他们这二百多斤粮食，他们得吃到明年秋天才行。

    说是二百斤粮食，但虞老太给的却是二百斤稻谷，是带着稻壳的，磨去了稻壳，也就能剩下一百斤左右，怎么可能吃到明年秋天呢？

    依孙氏的意思，这些粮食坚持过这个冬天，等明年春天的时候，就可以吃野菜果腹了。

