    第90章 紧急任务

    他太想要临凡了。

    那个冯一洵把自己害成现在这个样子。

    这个仇，是必须要报的！

    “还有什么问题吗？”

    林天齐算是业内人士。

    “我需要一只手机，以及凡间硬通货。”

    “一张能够躲避日夜游神追查的闭天符。”

    “如果可以，我还希望有一把摆渡人的燧发枪。”

    杨秘书大脑飞速运转着。

    前面两个都好办。

    但这燧发枪……

    每把枪上都是有编号的，一个萝卜一个坑。

    不是弄不到，而是弄到了容易出乱子。

    “如果没有燧发枪呢？”杨秘书问道。

    林天齐顿了顿。

    “也行，但你需要给我20万宝钞的定金。”

    这回杨秘书没有犹豫了。

    “可以。”

    牛头府上是有不少门客的。

    其中不乏修为高深之人。

    让他们临凡去抓个小姑娘，可以说是太容易了。

    只不过很难善后。

    但这野鬼村就不一样了。

    这些亡魂死后还没进过酆都，户部是查不到的。

    接过一个空间袋子，林天齐大摇大摆地走向了村头出口。

    20万宝钞足够了。

    他心里清楚，自己根本没命花那80万冥宝！

    人家把话说得明明白白。

    一旦消息泄露，就要送自己去无间地狱。

    这句话，是什么人都能说得出口的么？

    是什么人都有这种实力的么？

    很显然，这是一场地府高层的角斗。

    如果任务失败，自己会死。

    如果任务成功，自己依旧会死。

    壮士断腕都谈不上，自己就是个炮灰。

    不过没关系。

    我已经拿到了闭天符。

    现在，一旦贴在我身上，我便可以瞬间消失。

    谁也找不到我！

    哈哈哈哈哈！

    他找到一个无人问津的角落，用上了这种神奇的东西。

    整个人立马就不见了。

    拿出空间袋子里的画像一看。

    卧槽？

    是这娘们儿？

    被乱棍打出冥兵部后，林天齐做过很多工作。

    点名将自己清扫出去的，就是赵匡胤赵秘书！

    而他，则是黑无常的大秘。

    也是看着范嫣红长大的叔伯。

    新仇旧账一起算吧。

    先找冯一洵把仇报了，然后再去找这个范嫣红。

    如果可以的话，他还是拿到那笔80万的赏金的。

    接二连三的厄运，已经令他迷失了自我。

    也放下了信仰。

    来到黄泉路上。

    他轻车熟路地打开冥途。

    时间大门内散发出他向往的光明。

    林天齐毅然决然地跨越了这道大门。

    “林……林爷？”

    当土地公看到林天齐的那一刻，震惊了。

    他现在衣衫褴褛，灰头土脸，瘦的皮包骨。

    脚上连双鞋都没有。

    不知道是吃了什么苦，遭了什么罪。

    “土地公，好久不见啦。”林天齐笑着挥了挥手。

    看似是皮包骨，但在野鬼村的这段时间。

    他足足吞下了37只凶悍的厉鬼。

    整个人身上散发出一股邪魅狂狷的气势，令土地公有些头皮发麻。

    “林爷，您，您这是怎么了？”土地公心惊胆战的问道。

    他能察觉到。

    现在的林天齐，和过去完全不是一回事儿了！

    心底里升起的恐惧，让他的身体有些颤抖。

    “别管我啦，我且问你，当日冯一洵带人来打我，你为何不闻不问？”

    土地公张了张嘴：“我，我……不敢啊林爷！”

    “哦哦，那你为什么没有替我上报地府，请求支援呢？”

    没错。

    自己之所以变成现在这不人不鬼的模样。

    土地公占据了很大的责任！

    如果那天土地公帮自己向地府求救了。

    自己会沦落至此？

    冯一洵还能像现在这样逍遥法外？

    “我，我怕他来报复我……林爷，我知错了，我下次……”

    “哈哈哈哈！”林天齐狂笑道：“还想有下次？”

    “这次我就吃了你！”

    ……

    前往常城的高速路上。

    一辆奥迪A6以132码的速度行驶着。

    后座上，冯一洵的业务机响起。

    “紧急任务：常城土地公正遭人杀害，请立即前往支援！”

    “请问是否开启直播？”

    他奶奶的。

    当真是山雨欲来风满楼，怪事一件接着一件。

    土地公好端端的，还遭人杀害了。

    这到底是想玩死谁？

    “改地址，先去常城土地庙。”

    正在开车的邢凯感到有些疑惑。

    “林天齐那逼不是被贬了吗？还去打他？”

    冯一洵摇了摇头：“不是，常城土地公遭人杀害。”

    “应该是我距离那里最近，所以让我去援助。”

    “赶紧去吧。”

    邢凯不免有些哭笑不得。

    “咱苏城土地庙被拆，常城更牛逼，土地公直接被杀。”

    “看来这份工作不好干呐。”

    冯一洵没啥好心情，叹气道：“谁说不是呢？”

    她赶紧找到范嫣红，发了个消息过去。

    “妹子，我现在接到一个紧急任务。”

    “常城的土地公出事了，我得去援助一下。”

    “你就呆在原地看我直播，哪儿都别去哈。”

    秒回。

    “啊？我就在附近哎。”

    “爹爹的手机我没带出来，不如我们在土地庙碰头吧？”

    “人家给你准备了礼物呢。”

    怕啥来啥！

    我特么不要礼物。

    我就怕你暴露行踪！

    “别着急，先和我说说，你用什么理由临凡的？”

    秒回。

    “嘿嘿，我打晕了一名鬼差，穿着他的衣服上来的。”

    冯一洵回复道：“所以啊，你现在的行踪不能暴露！”

    “还敢去土地庙周围晃悠，就不怕被举报，然后抓下去吗？”

    “总之你就在原地呆着，我办完事来找你。”

    “带你好好玩上几天，然后开冥途，送你回家，可以不？”

    秒回。

    “emm……”

    “可以！”

    冯一洵总算是松了口气。

    事儿多。

    咱不怕，一件一件处理就是了。

    车开进收费站，交了56块钱过路费，便下了高速。

    不多久，土地庙就出现在不远处了。

    三人下车。

    冯一洵第一时间开启了直播。

    ：“好久不见啊主播，想死你啦！”

    ：“他们都说你割完韭菜就跑了，我才不信呢！”

    ：【用户23473打赏主播神秘花园X99！】

    ：“主播，今天是什么节目呀？”

    ：“？？？怎么又是这里？还要直播打人？”

    ：“啥？这个主播直播打人？这也太不文明了吧！”

    ：“不想看就去看宝宝巴士，那里文明有礼貌，拉完屎还给屎说声谢谢呢。”

    (本章完)

