    虽然穆薇薇没有那方面的经验，但是，她是个好奇心很重的女孩子，高中的时候就跟闺蜜躲起来偷看过*****了。

    这时候，前后一联想，很快就明白过来，傅临琛这是……这是有反应了……

    她那张白皙的小脸瞬间涨得通红，感觉全身都要烧起来了。

    傅临琛竟然……竟然……

    靠，不要脸啊！

    真是个禽兽！

    穆薇薇心里这么想着，嘴里也跟着叫了出来。

    傅临琛原本尴尬到了极点，正想着要怎么糊弄过去，没想到，穆薇薇竟然这么说，一张俊脸顿时黑如锅底。

    “穆薇薇，你……你脑子里在想点什么？”

    “你还好意思说我！傅临琛，你……你……你竟然……流氓！色鬼！你放开我，不然我就告你非礼！”

    穆薇薇一张小脸一会儿白，一会儿红，脑子里嗡嗡地乱成一团。

    下意识地就开始拼命挣扎。

    傅临琛见她这么激动，哪敢让她就这样跑出去，万一这小丫头真的跑出去大叫“非礼”，他的一世英名都要毁在这里了！

    “该死，穆薇薇，你冷静……冷静一点！我不是要占你便宜，我可以……可以解释！”

    “解释个头，你都……都……还想怎么解释？你放开我……”穆薇薇根本不听他的。

    事实上，就算穆薇薇肯听，傅临琛也不知道该怎么解释。

    他在男女关系上向来很冷淡，这一方面是因为眼光高，另一方面，也是出于自我保护的需要。

    年纪很小的时候，他父亲就教育过他，想要在政坛上有所成就，在男女关系上最好洁身自好，不然，不知道什么时候就会栽在这上面，防不胜防。

    所以，傅临琛一直很有自制力，曾经有人为了贿赂他，直接把当红女星脱光了送到他房间里，他都没有看第二眼。

    然而，面对穆薇薇这张还有些青涩的脸，他却经常控制不住身体的反应。

    不仅是这次，上一次在飞机上，他也……

    还好那次穆薇薇没有发现……

    正在傅临琛不知道该怎么收场的时候，忽然，帘子外面的走廊上，传来了一阵阵奔跑的脚步声和急切的叫声。

    “不好了，不好了！有人落水了，大家快点去救人！”

    “怎么回事？怎么会有人跑到池塘边上去了？到底是谁落水了？”

    “听说……听说是穆太太！”

    穆太太！

    那不就是洛晨曦吗？

    角落里还在拉拉扯扯的两人，听到这三个字都是浑身一凛，满脸惊愕之色。

    傅临琛手上的力气一松，穆薇薇就趁机一把推开了他，掀开门帘往外跑去。

    傅临琛顾不上别的，眉头一皱，也跟着跑了出去。

    他们家甜甜……不会在自己家的地盘上出事了吧？！

    ……

    一个小时之前。

    穆薇薇起身，穿过宴会厅去了另一头。

    洛晨曦一开始有点不放心，伸长了脖子盯着她看了一会儿，后来，见她走向了傅临琛，顿时放心了。

    在洛晨曦看来，自然没有比自己哥哥更靠谱的男人了。