    第176章 狐假虎威（三更）

    额。

    这也行？

    自己站她身后不说话就能进去？

    陈长风有些想笑。

    这妹子还真是鬼灵精怪的。

    其实刚才的意思不是让你坦白自己怎么进去，而是说如果你想见一见宋宇深就直说。

    没必要饶这么多的弯子。

    难得自己被搭讪一次，陈长风这会的心情还是不错的。

    不过这也怪不得孙小萌。

    她又不认识陈长风。

    如果孙小萌知道陈长风什么身份后，先不说她现在还这么一脸教师爷的表情，恐怕再往前她搭讪都不见的敢。

    想着，陈长风不由笑道：“我怕我站在你身后会给你带来压力。”

    “不会！”

    孙小萌见陈长风这是要答应了，不由脸色一喜, 继续加码道：“放心好了，我只需要你配合就行，到时候不管你多紧张，别人问你什么你都不要开口，只要点头或者摇头就行了。”

    陈长风：“你是想让我演一个哑巴？”

    “嘿嘿。”

    孙小萌不好意思的挠了挠头发，“其实也不算了, 只要能进去见到宋宇深, 我帮你要张签名照怎么样？”

    “额······”

    陈长风有点无语了，他还真是小看了宋宇深的影响力。

    这粉丝的确有够疯狂。

    最后陈长风还是答应了。

    这种事情做起来应该蛮有意思的, 本来过来参加这种活动就挺无聊的，这下有这小姑娘在倒变的有点意思了。

    主要是陈长风也想看看她有什么本事。

    可这会直播间粉丝们却炸了。

    “卧槽，这是巨佬在前而不自知啊！”

    “主播想干啥？该不会真想配合她吧？”

    “哈哈哈，这个巨佬站在身后，就算不说话感觉压力也大啊！”

    “传说中的狐假虎威就是这个样子吧？”

    “牛逼了我的妹子，待会你知道真相后还不吓出心脏病来。”

    “哈哈哈哈，有意思！”

    “其实我更想知道她用什么办法进去。”

    抛开直播间不说。

    经过孙小萌的一番指点以及注意事项，陈长风莫名的充当了她的私人哑巴老板。

    “咳咳！”

    一切准备就绪后，孙小萌清了清嗓子，“前面的，都闪开一些。”

    说着，她带着陈长风就挤到了前排。

    “这位小姐，请出示您的邀请卡。”云众的工作人员按例把她拦住。

    “没有邀请卡，我们陈老板是这次新闻发布会的特约嘉宾。”

    孙小萌淡定的伸手指了指身后的陈长风，然后脸不红气不喘的一脸正经道：“我是他的经纪人小孙，由于这次通告接的比较急，所以我还没来得及拿到邀请卡。”

    孙小萌话落, 周围那些媒体先不干了。

    “喂，那小姑娘你懵谁能？”

    “懂不懂点规矩，刚才也有人像你这么说，一看就是个骗子。”

    “就是，太天真了，云众的人又不是傻子，要是这么好进的话我早就进去了。”

    “别演了，你还太年轻······”

    “······”

    周围一阵唏嘘声，几乎所有的人都在嘲笑孙小萌。

    这种群踩的场面。

    如果换做别人，心态早就崩了。

    让陈长风没想到的是，孙小萌竟然面不改色。

    气场一点都没受任何影响。

    反而冷冷的扫了眼周围的人群，“就你们话多，一个个扛着相机拿着话筒，你们要是都能进去，那才说明云众的人是真傻！”

    孙小萌轻哼一声，然后派头十足的看了眼云众的工作人员，“如果你有所怀疑，可以现在就进去亲自找云众确认一下，又或者让我们陈老板亲自打电话确认。”

    “这······”

    还别说, 孙小萌这种大牌气场还真振懵了云众的工作人员。

    直呼云众的名号。

    这姑奶奶不会真是个人物吧？

    而且一点面子都不给云众留，看这架势有点生气的意思。

    一个经纪人都敢这么耍大牌，那她身后那人身份岂不是更大？

    云众的两名工作人员心里有点没底了。

    谁让他们是受雇于人，根本不认识陈长风呢。

    但人也不能这么随便放进去。

    万一要是骗子怎么办？

    就在两人打算商量的同时，孙小萌再次开口了，“怎么，难道你们真想让陈老板亲自打电话？”

    “呵呵，别怪我没提醒你们两个。”

    “如果陈老板打了这个电话，别说你们两个，到时候怕是企鹅也很难下的来台，你们云众担得起这责任吗？”

    秀。

    秀儿。

    干的漂亮！

    不愧为艺术学院的高材生。

    这演技简直绝了。

    陈长风看的是一愣愣的，哪怕是他也不由在心底疯狂为孙小萌打COLL。

    看样子没准自己还真能躺进去。

    演技、神态、气场、心理学。

    这家伙简直运用的炉火纯青。

    这个孙小萌来前不仅做了调查，而且还准备充足。

    让这两个工作人员现在去找云众确认消息的准确性？

    开什么玩笑。

    这俩人就算去了也讨不来答案，能不能进去还是未知数。

    孙小萌就是抓住这一点直接将这两个人的军。

    外加上她的气场以及无可挑剔的演技。

    绝了。

    这下不仅云众的工作人员被唬到了，就连刚才嘲笑的孙小萌的人群也被惊到了。

    “卧槽！好大牌。”

    “这是什么超级身份吗？比刚才星途还有范。”

    “看样子应该是，这小助理都吊炸天了。”

    “没准是真的，这人身份不简单，我怎么越看这人越眼熟？”

    “名字就在嘴边说不出来，太熟了这面孔！”

    “都少说两句吧，可千万别给惹着。”

    “对对……”

    “……”

    一时间，议论声四起。

    几乎所有人都拜倒在孙小萌的神之演技上，就连陈长风也跟着莫名躺了逼。

    虽然耍大牌的事情常有，但在这场合还这么嚣张的就不得不让人重视了。

    “怎么回事？”

    就在这时，一个主管模样的中年男人走了过来，先是看了眼孙小萌。

    “哎呀，糟了！”

    看到来人，孙小萌心中一乱。

    来人的出现有点出乎孙小萌的预料，就连刚才那种气场也差点在一秒钟破功。

    “张主管，这人没有邀请卡，还说是云众特别邀请的，说什么陈老板……”

    “我刚才已经听到了！”

    工作人员话还没说完，张主管就看到了孙小萌身后的陈长风。

    老板？！

    还真是！！！

    妈耶！！

    脚下一软！

    这两个狗蛋竟然把老板给拦外面了。

    (本章完)

