    第二天。

    黑曜石广场上。

    七只体型和大型犬相当的巨龙，乖乖匍匐在地上。

    在它们面前，是黄宇和七名军部骨干。

    分别是：

    亚马逊女王瑞安娜和希忒丽亚。

    斯巴达之王阿特瑞斯和列奥尼达。

    御林禁卫江城子和应长天。

    以及连夜赶回的燕一。

    打开混沌商城，黄宇搜索主仆契约卷轴。

    【是否支付22.4万魂晶，购买卓越品级主仆契约卷轴七张？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇选择购买，随后手中便出现了七张主仆契约卷轴。

    一夜过去。

    除了最开始有四枚龙蛋孵化出巨龙外，后半夜又有三只巨龙破壳而出。

    只不过，这七只巨龙中，只有三只觉醒了真名，另外四只都是普通的龙兽。

    创造了那么好的孵化环境，孵化出的巨龙，觉醒真名的数量还不到一半。

    在黄宇看来，这个概率有点低了。

    只不过他不知道的是。

    雌性巨龙孵化出觉醒真名巨龙的概率，通常情况下，也不会超过三分之一......

    三只觉醒真名的巨龙，分别是红龙亚伊，绿龙瓦莱丽，蓝龙杰雷斯。

    它们都被黄宇清洗了记忆，视黄宇为巨龙之主，信息面板上忠诚度均为100！

    另外四只龙兽，则没有清洗记忆的必要。

    没有觉醒真名，自然无法获得传承记忆。

    它们的思维，与寻常野怪没有太大的区别。

    消耗主仆契约，也只是方便麾下部将约束龙兽。

    将七张主仆契约卷轴分给七人，黄宇开口说道：

    “这些龙暂时交给你们驱使。”

    “这几天尽快提升它们的等级。”

    “现在，去与分配给你们的巨龙，签订主仆契约！”

    “是！”

    瑞安娜等人神情兴奋，走到了分配给自己的巨龙面前。

    巨龙的强大，他们并不陌生。

    当初征伐白龙湖，那只巨龙所表现出的实力，让他们印象非常深刻。

    除此之外，黄宇巨龙之躯的强大，他们也感触尤深。

    是以对自己能将巨龙契约为仆从这件事，他们深感惊喜！

    在黄宇的安排下。

    瑞安娜、阿特瑞斯、燕一分别与绿龙瓦莱丽、红龙亚伊、蓝龙杰雷斯签订主仆契约。

    过程很顺利，三只觉醒真名的巨龙没有一点反抗。

    但剩余的四只龙兽，就没有那么乖了。

    黄宇还是动用了龙威，才让这些孱弱没有灵慧的龙兽，乖乖接受了主仆契约。

    四只龙兽，分别是一只红龙，两只黑龙，一只白龙。

    由希忒丽亚、列奥尼达、江城子、应长天暂时驱使。

    等接下来孵化出觉醒真名的巨龙后，黄宇将会为他们替换。

    黄宇也曾想过，把蓝龙杰雷斯交给御林禁卫。

    但考虑到御林禁卫主要工作是守卫领地，外出也多和斯巴达勇士一起行动，对巨龙的需求并不大。

    而燕云十八骑现在在探查东北草原的信息，执行特种作战，一条巨龙能帮他们解决不少的问题。

    这才选择将蓝龙杰雷斯，交给燕一驱使......

    黑曜石广场上，契约顺利签订后，七名军部骨干便和自己的巨龙亲近感情。

    黄宇也对它们解除了禁止飞行。

    在灵魂之手和契约卷轴的双重保障下，这些巨龙和龙兽，将永远无法脱离寰宇领地。

    就在这时，一名身材微胖的政务员踩着磁浮飞盘，来到了黄宇面前。

    恭恭敬敬行礼后，开口询问黄宇：

    “领主大人！”

    “所有学员、老师、代表都到场了”

    “席琳大人让我邀请您和诸位大人一同前往职业者培训学院。”

    今天是职业者培训基地的开学仪式。

    按照之前的安排，黄宇将在开学仪式上讲话。

    原本早会结束后，黄宇便和一众追随者前往外城，参加职业者培训基地的开学仪式了。

    不过这会契约巨龙，耽误了一点时间。

    “一起过去吧。”

    黄宇点点头，拍了拍肩膀上的元。

    原本宛如雕像般沉睡的元，化作一道金光飞至天空。

    同时身体迅速膨胀到三十多米的长度。

    现在的元，等级已经提升到了三阶，不但体型倍增，还获得了新的能力。

    嗷！

    一声龙吟。

    元口中便吐出一道光束。

    随后，一个直径四五米、金光流转的洞口，便出现在了黑曜石广场上。

    透过洞口，黄宇可以看到一排桌子，以及不远处神情兴奋、穿着各种样式院服的领民。

    元拥有时空之灵的能力，升为三阶后，它可以打开一个传送门。

    维持传送门需要消耗的信仰之力，目前只能传送一小段距离。

    重新化作一条迷你神龙，趴在了黄宇肩膀上，元又开始沉睡。

    “走吧！”

    黄宇拍拍元的脑袋，带头走进传送门中。

    几名军部骨干也带着自己新的坐骑，紧随其后。

    啪啪啪！！！

    刚刚走出传送门，黄宇就收获了震耳欲聋的掌声和欢呼。

    “快看，领主大人来了！”

    “好激动，成为职业者培训基地的学员，实在太棒了！”

    “感谢领主大人让我们有机会成为职业者！”

    “领主大人万岁！”

    “寰宇万岁！”

    ......

    黄宇向起身鼓掌的领民们挥挥手，点头致意，随后带着军部骨干们列席。

    整个过程中，欢呼和掌声没有丝毫减弱。

    同时，也掺夹着一些好奇的私语。

    “晨星女王、不朽之王、灵风女王和战争之王......好多大人物啊！”

    “还有席琳大人，犹安院长、百里院长......”

    “军部大佬身边的那是什么生物？”

    “我在图书馆看到过，那是巨龙！”

    “巨龙？不知道我将来能不能拥有一只......”

    ......

    风元素将那些私语送到黄宇耳中。

    听到学员们议论的内容，黄宇微微一笑，同时打量起现场的布置。

    身为职业者培训基地的负责人，犹安对这次开学十分看重。

    不但场地布置的井井有条，还利用幻术能力，将现场烘托的庄严而隆重。

    此时犹安站在台上，向黄宇投去询问的眼神。

    黄宇看到后点点头，犹安便轻咳一声。

    顿时，整个现场瞬间安静了下来。

    看着广场上的三百多名学员，犹安面带微笑，开口喊道：

    “开学典礼仪式，正式开始！”

