　　　倘若那个土包子长得平平无奇倒还罢了，可偏偏长得比他都还要英俊，特别是那个土包子身上隐隐间流露出的那股强大的自信，更是让他心中感觉非常的不爽。

　　那名叫柔柔的女子轻轻点了点头，温柔贤惠，恬静安详，一言一行都充满了大家闺秀，身上没有丝毫倨傲之气。她目光再次盯着剑尘认真的打量了番，然后便上了真剑阁的二楼。

　　柔柔这样的举止恰好被那名青年看在眼中，顿时是令的那名青年脸色更加难看了几分，目含恨意的盯了眼剑尘，旋即便上了二楼。

　　这一切，剑尘不以为意，随着实力的提升，他的心境也在逐渐的产生改变，这些实力最强才不过人神境的世家纨绔，在他眼中也就相当于还未长大的小孩子而已。一个成年人倘若被一个小孩子给骂了一句，难不成你还要骂回来？那只会显得小肚心肠。

　　此外，他也知道自己一进来开口就要买极品圣器，确实是太唐突了一些。

　　“那你们这里有没有上品的飞剑？”剑尘再次开口问道，买不到极品圣器，他也只能退而求次了。

　　接待剑尘的妖**子目光瞥了眼已经消失在楼梯口处的那几名身份来头大的有些吓人的世家弟子，面对剑尘的问话，她心中已经显得有些不耐了，但是却分毫没有表现出来。因为在她心中，隐隐的已经明白剑尘一开口就是极品圣器，怕还真是为了吸引那个叫柔柔的姑娘注意。

　　现在询问上品圣器，还不就是为了给自己找一个名正言顺的进入二楼的借口而已。

　　“公子，上品圣器本店恰好有几柄，不过都在二楼。”接待女子脸上仍然带着职业般的微笑，丝毫看不出内心中的想法。

　　“带我上去看看！”剑尘毫不犹豫的开口，现在他真的缺少一柄趁手的兵器。

　　“是，公子请跟我来！”接待女子心中鄙夷，十分礼貌的带着剑尘进入了二楼。

　　刚进入第二层，剑尘一眼便看见了那三名世家弟子，正在几名护卫的保护下认认真真的挑选着飞剑。

　　而那三名世家弟子，显然也发现了剑尘，那名青年的脸色瞬间变得阴沉了起来，大怒道：“小子，你还真是阴魂不散，我们走到哪里，你就跟到哪里。识趣的话马上给本少爷滚，否则的话，别怪本少爷对你不客气。”先前在真剑阁第一层，青年还以为剑尘出现在这里只是碰巧而已，后来听那名神态高傲的女子所言，心中便是有些相信剑尘一入真剑阁就要买极品圣器，实际上只是为了吸引柔柔而已，为了不让柔柔对剑尘有更多的关注，因此青年这才急切的让柔柔进入真剑阁第二层。

　　可是青年怎么也没想到，在自己三人刚进入真剑阁第二层之后，剑尘竟然也跟着上来了，这愈加的证实了青年心中的想法，这剑尘就是冲着柔柔来的。

　　柔柔可是他心中爱慕已久的女神，他又岂能让一个外表看起来丝毫不比自己差的人引起了柔柔的注意。

　　因此，他心中已经下定了决心，无论如何，都决不能让剑尘继续留在这里。

　　那神态高傲的女子见剑尘也跟了上来，原本神色间也露出一丝不耐之色，但旋即似乎想到了什么，美目中有精芒一闪，心中暗道：“羊铁心中真正喜欢的人可是柔柔，只要柔柔未嫁，羊铁就不会死心。而眼前这个人看上去也是一表人才，他如果真的能俘获柔柔的芳心，那对我来说，倒也是一件好事，最起码可以让羊铁对柔柔死心。”

　　一想到这里，这名神态高傲的女子对于剑尘的存在，不仅不会有丝毫的反感，反而还有些期待了起来，期待剑尘能够真的获得柔柔的芳心。

　　“羊铁显然忍不住要动手了，以羊铁的身份背景，那个人肯定要吃大亏，不行，我得帮帮那个人。”那名女子心中暗道，正想要替剑尘解围时，却听见剑尘的声音传了过来。

　　“你太看得起你自己了，我来这里买飞剑，只是恰好与你们顺道而已，何来跟踪你们的说法？另外，请阁下说话注意一点，当心祸从口出。”剑尘语气平淡的说道，带着几分冷意。

　　俗话说，泥人也有三分火，尽管剑尘很是不屑与这些人一般见识，但对方做出的事倘若是超出了他的底线，说不得，他也只有稍微出手教训教训对方了。

　　听着剑尘那带有几分威胁的话语，真剑阁第二层内的所有人都愣住了，一个个转过头去，一脸难以置信的盯着剑尘。

　　那名带领着剑尘进入真剑阁第二层的侍女，脸色更是变得有些发白，她可是深知这名青年的身份背景，那在皇城内，绝对是数一数二的大人物，很少有人敢得罪。

　　“这个人也太胆大妄为了吧，难道他不知道自己威胁的人是谁吗？那可是羊家的少主啊。”那名侍女心中暗道，这一刻，她都不知道自己将剑尘带来第二层来，究竟是对的还是错误的。得罪了羊家，那后果绝对好不到哪里去。

　　一时间，就连那名青年也噎住了，怔怔的盯着剑尘，似乎也没有反应过来。他羊铁长这么大，今日还是第一次被人威胁。

　　剑尘毫不理会众人那吃惊的表情，自顾自的走到那几柄上品飞剑面前，仔仔细细的打量了起来。

　　他一眼便看出，这真剑阁第二层内，总共只有四柄上品飞剑，其余的飞剑虽说还有不少，但毫无例外，全部都只是中品层次。

　　而这四柄上品飞剑中，其中有两柄是带有五行属性，绽放出耀眼的火红色光芒以及土黄色光芒。

　　余下的两柄飞剑，皆是被一股强烈的白色剑芒给包裹着，从外面看，只能看见一团耀眼而炫目的白光，很那看清隐藏在里面的飞剑本体。

　　剑尘眼中神光闪闪，目不转睛的盯着这两柄飞剑打量着，他的目光直接穿透了这两柄飞剑散发出的强烈剑芒，清晰无比的看见了隐藏在里面的本体。

　　“这柄剑怎么卖？”剑尘手指着其中一柄上品飞剑，对着那名侍女问道。

　　也是在这时候，那羊铁也是终于反应了过来，脸色阴沉，怒火滔天，手指着剑尘大喝道：“好大的胆子，你竟敢威胁本少，你知不知道本少是谁？”随着羊开的大喝声，他带来的那几名护卫也是纷纷行动了起来，将剑尘包围在里面，一个个目光凌厉，凶神恶煞的盯着剑尘。

　　虽说他们仅有本源巅峰的实力，但是在这皇城中，即便是遇到一些人神境，甚至是天神境都不敢对他们出手。

　　因为一旦对他们动手，那就意味着得罪了羊家。

　　而羊家，却是一个极爱脸面的家族。