    第43章 南征汉中，曹公伐徐

    司隶诸郡如今都在恢复元气，担任大将军的王晨一下子得到了天下文人的拥戴，太原王氏甚至一举成为天下一流士族。

    毕竟文臣之首司徒，与武将之首大将军都出自太原王氏，而太原王氏与河东裴氏、弘农杨氏又是姻亲，朝廷三公分别是三大家族的掌门人。

    甚至天下流传出一句话，那便是“刘与王，共天下”。

    大将军府，经过半个月的休整，今日王晨既是元气满满，又是喜出望外，原来冀州韩馥手下的谋士沮授沮公与，自被韩馥免职后，田丰亲自去了冀州请沮授入司隶。

    沮授也是十分被王晨看重，顺利成为内阁谋士之一。

    如今内阁九大谋士分别是内阁首辅阎忠，内阁次辅陈宫、戏志才，以及田丰、周瑜、沮授、李儒、贾诩、糜竺。

    “今日召集诸位，本将欲派兵征伐汉中，毕竟张鲁是自立为汉中太守，并无朝廷调令。”

    听着王晨的话，糜竺首先说道：“主公放心，今大晋商会蓬勃发展，囤积钱粮足够三万大军消耗一年。”

    “好，子仲辛苦了。”王晨笑了笑，心中也是茄子窃喜，或者糜竺跟这八个人比起来，能力不足够，但是他是个十足的商人。

    只要你给他地位，他就能够给你支持钱粮，对于现在的他来说，缺的就是钱粮。

    “公瑾，此番仍旧由你挂帅。”王晨对着周瑜沉稳的说着：“只是你年纪尚小，经验不足，汉中不比河东之地，实难征伐。”

    “此番以骁骑将军张辽为前部先锋，你自领中军，赵云、华雄、廖化、文稷、张绣六人与你同行，更以张济带兵押运粮草，弘农的徐荣和右扶风的进先会随时支援你。”

    说着，王晨看向田丰道：“元皓先生有河北鬼才之称，此番与你做个监军，临阵出策。”

    看着周瑜信心十足的样子，王晨笑了笑道：“等平了汉中，你就做个汉中都督，替我驻守汉中，华雄、张绣、文稷三人我都留给你，东边的上庸可取周围几县设立上庸郡，以张辽为太守，驻守上庸。”

    “大哥你放心，瑜三个月内定然打破南郑城门。”

    ……

    兖州濮阳县，如今天下群雄之一的镇东将军曹操的大本营，今年年初曹操大败袁术，占领了豫州半部，如今威震山东，名声远扬。

    “主公，陶谦老贼已经退守郯城，广陵刘玄德已经派其二弟关羽入驻下邳。”一个文士打扮的儒生沉稳的说着，此人是曹操新招满的谋士满宠满伯宁。

    曹操听着满宠的话冷哼着：“匡亭一战时他陶谦老儿竟然敢趁势攻占任城，他就该想到这一日。”

    堂下的郭嘉噗嗤笑道：“那是贼老儿认为我们打不过袁公路，却不想那冢中枯骨袁术怎能是明公的对手。”

    这个时候，文臣之首荀彧则是缓缓走出说道：“明公，雒阳传来消息，大将军王晨进入雒阳后，复改雒阳为洛阳，前日已派重兵两万南下汉中。”

    “这王大将军真是百年难得一遇的将才啊，他今年才二十三岁，比我小了足足十五岁啊。”曹操哀叹着，不禁感叹时光飞逝。

    郭嘉也是颇为感兴趣的说着：“主公也是要倍加努力，这王大将军必定是主公平生最大的劲敌，何况我师兄还在他手下为臣，若是沙场相逢，未必能够稳胜。”

    看着堂下诸臣，曹操对着程昱问道：“仲德，问袁本初借的粮草可到了？”

    “回主公，已经到了，只是他让麾下许攸送信来的时候告知，等我们平了徐州，莫要忘记之前的允诺。”程昱也是挺着那发白的胡子说着。

    曹操也是笑了笑道：“自然自然，就算他不提，此事也应当，这王大将军在天下第一诸侯的位置坐着一日，袁曹联盟就当存在。”

    “主公也要小心袁本初。”荀彧趁机建议道：“袁本初今已占冀州，而且青州大部分都被其子袁谭带兵平定，听闻北海太守孔融月前就朝着朝廷去了。”

    “是极，幽州公孙虽然手下骑兵骁勇，但是他绝对不是袁绍的对手，年初他更是击杀了刘虞，虽然取得了幽州军政大权，但是已经失了人心。”另一位谋士荀攸也是颇为沉稳的说着。

    曹操摆了摆手道：“无妨，北边我我安排了子孝督军，一边警惕河北，一边防着河内，我军还是应当趁势取徐州。”

    “诺。”

    “传我令，命夏侯渊、于禁为先锋，曹洪、曹纯、乐进为大将，郭嘉、荀攸随军，三日后发兵下邳，将那个名不见经传的关羽拿下。”

    “诺。”

    数日后的下邳城，一个三十多岁的男子立于城头，身高九尺，丹凤眼，卧蝉眉，面如重枣，长须二尺，手持青龙偃月刀，威风凛凛，气宇轩昂，正是关羽关云长。

    “二将军，夏侯渊的前锋军队已在十里外。”关羽身边站着副将牵招，此人与关羽一样好读兵书，而且是名士弟子。

    关羽眼睛微眯，缓缓吐出几个字：“子经你率一千将士守城，且看本将杀敌！”

    话音刚落，不多时，数百骑兵出城，犹如一杆长枪刺入曹军之中，关羽骑着战马，握着青龙偃月刀飞马而出。

    正迎上曹军大将夏侯渊，一击之下，夏侯渊便感受到关羽的气力，那可真是远在自己之上。

    “来者何人，本将刀下不斩无名之辈！”

    听见夏侯渊的话，关羽感觉就像听见了笑话一样，关羽噗嗤一笑道：“吾乃解良关云长！”

    轰！

    当日，夏侯渊重伤，于禁领兵后撤十五里，静待曹操大军，也是今日开始，关羽的名声在曹营之中传开了。

    (本章完)

