    遮天世界。

    十二条黄金神龙百丈龙躯横空。

    几十条黄金锁链在天穹抽动，发出阵阵“哗哗”之声。锁链尽头则是那重金打造的车撵。

    四周是七大禁区的至尊、各大世家圣教等顶尖强者。

    上方，则是一道百万丈，横跨正天穹的时空长河，星河流转，映照着三世世界，诸天星辰，万古强者。

    完美世界的石昊、安澜等异域强者。

    遮天世界未来的叶天帝、狠人大帝、无始大帝等人。

    圣墟世界高原之上的无数仙帝铜棺、三大始祖等，此刻，这些所有强者，代表着他们各自巅峰的时段出现。

    车撵内。

    朱高炽透过车顶，看去。

    心中前所未有的凝重，这样的世界，已经超出了帝朝的极限，至少都是十阶神朝所能媲美的世界了。

    一旁的少女也透过时空长河，看到了那屹立在世界彼端的自己。

    “那是我吗？”少女怔怔道。

    闻言，朱高炽一笑，道：“那是你，未来的你，还有其他世界的你，不同的你，存在于不同时空。”

    说到这里，朱高炽一指点出，天道之力爆发。

    一幅幅画面出现在少女面前，这些画面中，有遮天世界未来的她，也有天庭所有人成仙的一幕。

    之后是完美时空中，那一个又一个狠人大帝的身影。

    最后是圣墟世界的她。

    一幕幕画面飞快闪过，而后轰然破碎，看着还没有展现多少关键剧情的画面，就瞬间破碎，朱高炽不禁苦笑。

    在少女愕然的注视下，道：“能给你看的就这些了。”

    说完，看着少女，道：“你也该离开了，我这就送你去南岭，那里有我给你准备的礼物……”

    听到朱高炽的话，少女眸光闪烁片刻后点头，道：“好。”

    说着，朱高炽运转天道之力，将少女包裹，看着沉默的少女，心中突然升起一个冲动，开口道：

    “前路太苦，跟我走，我来护你万世永恒，平安喜乐。”

    少女身躯微微一颤，猛的抬头看着朱高炽，张了张嘴想要说些什么，可最后她却还是摇摇头，道：“我要等哥哥回来。”

    看着她的样子，朱高炽知道，她不会离开的。

    事实上当看到时空长河上她的身影后，他就已经知道了结果，之所以还会问出口，不过是不想让自己后悔罢了。

    她的道已经坚定，没必要勉强。

    “我们永远是朋友。”突然，少女开口，她不善多愁善感，却还是说出了一句让人内心颤抖的话。

    “这是自然，下次再见之时，去我的世界。”朱高炽一笑。

    少女也再次露出一个笑容。

    轰隆隆——

    听着外界的轰鸣声。

    朱高炽知道，是时候了，自己也该走了。

    一挥衣袍，天道之力涌动，少女的身影消失不见，再次出现的时候，已经到了南岭一处大河边上。

    而在她出现的瞬间，一枚空间戒指自动浮现在她手上。

    里面装着的是整个上古之森的资源。

    少女看着手上的戒指，抬头看着苍穹，只见那里神龙怒吼，一股恐怖的气息全面爆发而出。

    神龙身躯开始再次暴涨，车撵也跟着变大，锁链横空。

    原本被众人包围的车撵跟停滞不前的神龙再次动了，此刻的神龙已经全部受大明天道掌控，仰天对着那双惨白眸子怒吼。

    朱高炽端坐在车撵内，双眸同样一片惨白，内部道道雷霆闪烁。

    此时，在他脑海中出现一个冰冷无情的意志。

    “离开。”

    只有两个字，但却蕴含着不容置疑。

    如果不是在大明天道之上感受到了更为强大不可窥测的气息，此方世界的天道必然会出手，将大明吞掉。

    朱高炽没有反抗，大明天道不是对手，一旦开战恐怕会伤及大明。

    此刻，所有生灵都在注视着这里，尤其是时空长河内的众人，石昊、叶凡、楚风、高原那群人。

    “要开战吗？”石昊捏了捏拳头。

    一旁的叶凡也是皱眉不语，他脑海中也跟着出现两道人影。

    就在所有人以为接下来开战的时候，天穹之上那一双惨白的眸子却是突然消失不见，而后连通三世的时空长河开始隐去。

    众人脑海中那莫名其妙的意志跟着消散。

    一些弱小的存在，脑海中的记忆也跟着消失，好像从来都没有发生过这恐怖一幕一般。

    此刻，所有记忆都只停留在遮天世界，二十万年前生灵脑海中。

    哗啦啦——

    锁链晃动，神龙怒吼呼啸着驶过天际。

    从禁区至尊等人身边经过，此刻这些人没有一个敢阻拦，他们已经见识到了这车撵主人的恐怖。

    根本不是他们这些半残的大帝可以对付的。

    众人纷纷躲开，不敢有半分的妄动，任由那华丽无比的车撵从身旁经过。

    不过就在众人以为没事的时候，只见那重金车撵窗口处的神秘力量突然散开，露出一道人影。

    一时间，所有至尊、圣主、皇主、教主呼吸骤停。

    仙陵的至尊、轮回之主、长生天尊、逍遥天尊等强者瞳孔骤缩，死死盯着那半长漠然的侧脸。

    就在所有人不解这神秘存在是什么意思的时候，只见车撵在经过羽化神朝皇主身边的时候，缓缓撇过头。

    一双漠然冰冷的眸子，看着羽化神朝皇主。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一眼万年，此刻，羽化神朝的皇主，只感觉自己心脏在剧烈跳动，全身血液疯狂涌动，生命力更是在疯狂流逝。

    “噗！”

    他竟然因为承受不住那一眼而仰天吐血。

    所有人都骇然的看着吐血的羽化神朝的皇主，只见他在此刻身上生机飞速流逝，黑发瞬间变白。

    整个人瞬间苍老行将就木，眼看着就要活不成了。

    一时间，其他人瞬间紧绷着神经，深怕下一个就轮到自己，不过那无上存在似乎不打算继续为难他们。

    神龙拉着车撵在众人面前轰隆驶过，留给众人一个远去的影子。

    之后，等车撵跟神龙的身影彻底消失在此方世界后，众人这才松了一口气。

    再看羽化神朝的皇主，身体轰然从天穹砸落而下，却是没有人敢去搀扶。

    一众至尊对视一眼后，瞬间消失不见，而后又重新回家，双眼一闭，彻底装死。

    仿佛从来没有现身世间一般。

    南岭。

    大河边。

    少女看着天际，久久不曾言语。

    她知道，自己恐怕很长很长一段世间里，不会在与他相见了，或许下次相见之日，已是物是人非。

    “我会永远记得你……”

    一声叹息响起，少女走入南岭深处，留给这世间一道孤独的背影，此后再也没有人再见过她。

    直到数年之后，一女子横空出世，举世皆敌。

