    第1977章  苏明来了！   

    楚玄辰一声令下，早隐藏在暗处的陌离等人，已经一跃冲上去，把苏全给抓了个正着。

    

    苏全还没反应过来，就看到旁边的柜子里、床底下闪出来几个人，他们一抓住他，就绑住他的手，把他钳制住。

    

    他立即反应过来，愤怒的瞪向云香，“云香，你出卖我？”

    

    云香神情淡淡，“我也不想的，但是我更不想那几个大人枉死。”

    

    “你，你真是妇人之仁！你居然背叛了大人？

    你是不是被楚玄辰策反了？”

    苏全怒道。

    

    这时，楚玄辰和贤王，已经从那里间走了出来。

    

    一看到他们，苏全的脸更是青一阵黑一阵，他道：“楚玄辰，果然是你。

    原来这是一个局，你收买了云香，叫她引我过来好抓我！”

    

    “你可以做局陷害别人，本王就不能做局引你出来？

    来人，给本王把他押到京兆尹去，本王要审他！”

    楚玄辰厉声道。

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    这时，楚玄辰看向贤王和两位大人，“三弟，两位大人，他说的话，你们刚才都听见了吧？”

    

    贤王温和道：“皇兄放心，我会派人去通知苏大人，叫他来解释此事。”

    

    “那就好。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    然后，众人就押着苏全和云香，来到了京兆尹大堂。

    

    很快，苏明也收到消息，一脸深黑的来到京兆尹。

    

    等他赶到京兆尹时，楚玄辰等人早坐到了旁听席上，他看到楚玄辰，又看了眼被押着的云香和苏全，立刻知道发生了什么事。

    

    他沉沉的瞪了楚玄辰一眼，幽冷的捏紧拳头。

    

    “苏大人，你终于来了，你可认识他？”

    楚玄辰起身，指向下面跪着的苏全。

    

    苏明看了苏全一眼，面无表情，声音沉沉，“认识，他是我府上的管家苏全，不知道他犯了什么事，你们要把他抓到这里来？”

    

    “他说是苏大人指使他扮成富商刘永，做假账本，构陷官员，还伙同云香毒杀玉儿，企图栽赃给张清。

    苏大人，你说这人该不该抓？”

    楚玄辰沉声道。

    

    苏明轻哼一声，不理楚玄辰，转头看向苏全，“苏全，你说，是不是本官指使的你？”

    

    苏全瑟缩的看了苏明一眼，忙摇头：“不是，不是大人指使的我，这一切都是我自作主张，与大人无关。”

    

    楚玄辰看向苏全，为了苏明，他招得还挺快。

    

    不过刚才那么多双耳朵听到了，他不招也不行。

    

    苏明立即看向楚玄辰，眼神阴翳无比，他摊了摊手，道：“璃王，你听到了吧？

    此事都是他一人所为，与本官无关。”

    

    楚玄辰早料到会是这个结果，苏明辛苦培养的人，岂会那么容易背叛他。

    

    可以说，这些人宁愿死，也不会背叛苏明。

    

    因为一旦背叛，会死得更惨。

    

    他冷声道：“真好笑，苏全和张清等人无怨无仇。

    他一个管家，为何要冒充成富商，去构陷他们？”

    

    “这你就问对了，苏全，你说，你为何要背着本官做这些事？”

    苏明狂妄道。

    

    

    

