    “我准许你加入「如梦」。”

    安丽塔望着深渊，妩媚的俏脸上是若有似无的笑意。

    “什么？！”

    一听这话，三生有幸顿时面露惊喜。

    “老大，大姐，你同意深渊加入咱们「如梦」了？！”

    “嗯。”

    安丽塔点了点头。

    “之前，你跟我说深渊的战力出众，非常强大。”

    “我只当你是想护着他，避免「暗组」的追杀，有意夸大他的能力。”

    “事实证明，你没有错，是我看走眼了。”

    “深渊的确很强大，有资格加入「如梦」。”

    说话间。

    安丽塔美目一直盯着深渊，目光在他身上流转。

    三生有幸脸上写满兴奋、和欣慰。

    他转头，拍拍深渊的肩膀。

    “哈哈，深渊，这下咱可以并肩作战了。”

    只不过，他预想中一幕并没有出现。

    深渊脸上非但没有任何喜悦，眼神中分明闪过一丝嘲讽。

    “准许我加入？我需要，你的准许？！”

    “你以为，你们「如梦」是什么？我很想加入？！”

    深渊面无表情，冷眼相对。

    “啊？深渊，你说什么？！”

    三生有幸顿时楞住。

    安丽塔前一秒，俏脸上还是妩媚的笑容、风情万种。

    将御姐的魅力散发到极致。

    下一秒，她的俏脸慢慢冷了下来。

    安丽塔是个自信的女人。

    不论是实力，还是自身的魅力，她都极为自信。

    正是如此。

    她觉得只要开口，深渊必然不会拒绝！

    但她没想到，她得到的，居然是么个答案。

    这让她的自信，受到丝许打击。

    “你说什么？！”

    安丽塔俏丽的脸蛋，沉冷如冰，眼神更冷。

    “没听明白是吗？行，那我就说的明白一点。”

    深渊毫不畏惧，冷眼相对。

    “我之所以同意帮你们，并不是你们「如梦」怎么样！而是三生开口，请我帮忙。”

    “我是给他个面子，帮你们任务。顺道，收拾「暗组」。”

    “如果不是他开口，你以为你们「如梦」，算是什么？！”

    “你以为，我向你们寻求庇护？呵呵，我需要你们庇护？！”

    “就连「暗组」，我都没放在眼中。更何况你们区区一个「如梦」。”

    “还准许我加入……你需要你准许？！”

    闻言，三生有幸已经为难至极。

    “深渊，你别说了。”

    他连给深渊眼神，示意他略微收敛一些，嘴下留情。

    不过，他不知道。

    这已经是深渊看在他面子上，留了情面。

    若不是他三生有幸的原因，深渊可能早就一句“滚”，或者“你配吗”，给怼回去了。

    甚至。

    直接动手、杀人，也不是没有可能。

    再看那安丽塔，俏脸冷若千年寒冰，柳眉挑起，眼中怒意缓缓燃起。

    她是在强忍，心中不快。

    这……怎么会，闹成这样啊！！

    坏了坏了！

    三生有幸暗道不好，心中万分焦急。

    “深渊，你……。”

    他还想劝说什么。

    但深渊直接一摆手，将他的话打断。

    “如果，你想劝我加入「如梦」的话，免开尊口！”

    “这！！”

    三生有幸还未开口。

    深渊一句话，将他剩下的话全顶了回去。

    而深渊也懒得跟那「安丽塔」多废话，拍拍三生有幸的肩膀。

    “有事联系我，但仅限于你个人。”

    “至于「如梦」其它他……他们死不死，和我有屁关系？！”

    至此。

    两座「守护箭塔」，已经完成拆除工作，消失。

    收回！

    深渊又一挥手，乡镇中心的框架、六名农夫也凭空消失。

    “咻！”

    他一声口哨叫来坐骑，轻轻一跃骑上。

    正要离开，忽然想到什么。

    “回去告诉你的朋友们，这几天没事儿，别出门。”

    “还有，离「凌风雪月」那些人远一点！”

    “要是不听，被误伤……后果自负！别怪我没提醒。”

    深渊回头，扔下句话。

    这、这家伙！

    此时，三生有幸已经一脸苦闷。

    他本以为，深渊终于有机会加入「如梦」，可以并肩作战。

    但他万万没想到，居然是这么个结果。

    不过转念一想，倒也是可以理解。

    当初深渊好意帮忙，不论是「安丽塔」还是「凌风雪月」，都没给深渊好脸色。

    现在见识到深渊的实力，又凑过来，同意了。

    别说是深渊，这么有本事的人。

    怕是换谁，碰上这事儿，都会不爽！

    唉！

    三生有幸心中重叹一声。

    现在，他都不希望深渊能帮助「如梦」了。

    只希望，「如梦」别和他反目成仇就好了啊！！

    三生有幸郁闷的想着，微微歪头，望向大姐头「安丽塔」。

    安丽塔此时正望着深渊的背影，俏脸冷若寒霜。

    她接下来的举动，差点把三生有幸吓的跳起来。

    “唰！”

    只见她猛然抽出腰间匕首，凭空一挥。

    她脚下的影子，仿佛一只利箭，猛然向深渊方向飞去。

    “呼！”

    眨眼间，影子已然来到深渊身后。它居然象人一般，陡然站起来。

    下一秒。

    安丽塔再一挥匕首，她和影子的位置瞬间互换。

    她猛然举起匕首，向深渊后脑砸去。

    盗贼技能：闷击！

    “大姐，你这！！”

    三生有幸吓的大惊失色。

    不过深渊仿佛脑后，长了眼睛一般。

    他猛然一跳，从「圣盔」背上跃下。

    恰巧躲过这一记「闷击」。

    “你想死？！”

    深渊落地，回过头，眼中已闪过一丝怒意。

    “嘭！”

    强化猎网！

    深渊抬起弩机，一只大网铺天盖地，向「安丽塔」笼罩而去。

    此时安丽塔和深渊几乎贴身，位置极近。

    深渊这记「强化猎网」，几乎必中！

    可那安丽塔反应，也相当之快。

    “唰！”

    就在被网住一瞬间，她又一挥匕首。

    她和影子位置互换，她的本体出现在远处。

    “哗啦啦！”

    那「强化猎网」从影子身上穿过，网了个寂寞。

    “深渊，老大，你们干什么啊？！！”

    “别打！你俩别打啊！！”

    三生有幸彻底急了，大声阻止着。

    这若是「凌风雪月」和深渊交手，他毫不犹豫出手帮深渊了。

    可这「安丽塔」虽性格古怪，但对他们都不错。

    深渊，更是他的救命恩人。

    他能帮谁？他谁都不能帮！！

    他只能干着急，却没任何办法。

    “他不是没把「如梦」，没把我放在眼中吗？！”

    “我倒要亲自试试，看看他，到底有几分本事！！”

    安丽塔绕着深渊飞速移动，冰冷的目光，一直锁定着深渊。

