    天星城外。

    叶浪神念观察四周，找到一处偏僻之地，和苏雪梦露出身形。

    “雪梦。”

    “前面是魂族强者聚集之地，我们要穿过那座城，才能到我们九天大陆守住的地方。”

    叶浪指着前方的天星城，对苏雪梦开口道。

    “那座城内魂族强者太多，而且我现在不能暴露在魂族首领眼中。”

    “所以委屈你一下，到这个里面来。”

    叶浪说话的同时，伸手掏出一个小木盒。

    这木盒，是他在路上，用一万道具点兑换的。

    名为纳生盒。

    没有什么作用，就是里面开辟出了一片巨大的空间，且能让生灵存活。

    不过也有时间限制，不能超过一个月。

    叶浪之所以花费道具点兑换这玩意，除了方便带苏雪梦过去之外。

    他后面也用得着。

    叶浪思考过，就算天斗星盟和九天大陆强者里应外合，也绝对不可能一场就打赢。

    甚至，极有可能还得都往真武大陆逃。

    但是九天大陆幸存无数生灵…也不能就这般留给魂族吞噬！

    用这纳生盒将他们带走，无疑是最好的选择。

    反正，道具点就是从魂族之人身上收割来而已。

    而且…

    一次性拯救这么多人，热心肠系统给予的修为…

    恐怕也是海量！

    “好！”

    “不会影响到叶师兄就行。”

    苏雪梦眼神落在叶浪手中的纳生盒上，没什么犹豫的点了点头。

    她本就觉得自己这一路跟着叶师兄，对他就是一种负担…

    不过叶浪邀请，她又舍不得拒绝。

    现在自然不想因为自己影响到叶浪。

    “嗯。”

    “在里面呆不了多久的。”

    叶浪摸了摸苏雪梦脑袋，轻声道。

    苏雪梦一向温柔懂事，倒不用他多费心。

    随即，叶浪打开纳生盒，让苏雪梦进去。

    自己则是将气息修为隐藏到极致，瞬闪领域展开，直接出现在了城门不远处。

    身形一晃，原本玉树临风的形象便已消失。

    取而代之的是浑身漆黑虚幻的一个魂族小兵。

    叶浪猩红的眼眸微转，淡定自若的朝城门走去。

    又不是第一次扮魂族了，他倒也不陌生。

    天星城门处，上上下下都沾满了守卫的魂族兵将。

    时不时有魂族之人进出，叶浪这幅形象，压根没有引起什么注意。

    很顺利的进入到了天星城内。

    “哼！”

    “这些魂族之人，是真的该死啊。”

    城内，叶浪眼神扫过，忍不住暗暗冷哼一声。

    之所以这样，是因为叶浪看到天风城原本宽阔的街道上，到处都是被吞噬了神魂的尸体。

    来来往往的魂族之人，就好像没看到一般，反复践踏而过。

    捏了捏拳，叶浪收起心中情绪，往天星城另一边而去。

    这一路来，他见到的被魂族扫荡的城池已经太多。

    就连曾经举办潜龙榜争的升龙城，也早是一片死地。

    不久，叶浪以魂族形象，悄然来到了天星城另一边。

    这里也有一道城门，不过早就被拆开了。

    对面远处，便是一座巨大的山谷。

    正是九天大陆第一大势力，天机谷所在。

    此时，叶浪破妄法眼悄悄开启，穿过前方排列着的无数魂族大军身迎，看到了天机谷之外的景象。

    一道玄黄色的巨大屏障，以天机谷为中心，横向铺开！

    不见尽头。

    屏障接连天地，除了正面直攻天机谷，天上地下都进入不得。

    “不愧是九天大陆第一势力，底蕴果然惊人。”

    叶浪暗暗心惊，他身具圣级阵禁之术，一一眼就看出这屏障乃是一种层次极高的防御阵法。

    至少，也是在大圣层次！

    “这阵法如此庞大，所消耗的能量必然极多…”

    “而且，似乎不是太完好。”

    “估计也撑不了多久了。”

    叶浪虽然没有办法破开这屏障，但是勉强接受也能看出一点问题。

    不由微微皱眉。

    “小子，你在这里干嘛?”

    “别挡路。”

    正在沉思，一道高大的身影居然靠近，对叶浪呵斥道。

    叶浪转头一看，是一名魂族小兵。

    看样子是要去前方的军队之中，他挡住了对方的路。

    “我就在这里看看。”

    叶浪回道。

    “哼。”

    “不是冲阵魂队之人，就不要在这里瞎逛。”

    “马上又要开始冲击人类阵法了。”

    那魂族小兵冷哼一声，推开叶浪就往前方魂族军队而去。

    也没发现叶浪有什么不对。

    它就是个小兵而已。

    “冲阵?”

    叶浪一冷，随即心中一动，这倒是个好机会。

    神念悄悄看了看，周围没有什么强者。

    连忙瞬闪领域，眨眼间就消失在原地，下一刻，已经出现在了前方无数魂族小兵中间。

    叶浪周围，几名魂族小兵正在讨论，甚至都没有注意到他的出现。

    当然，这也是由于叶浪深不可测能力和敛息决的双重作用。

    不用肉眼，基本难以发现他。

    “这天天冲阵，怎么还没有冲开。”

    “是啊，我已经忍不住想要吞噬神魂了！”

    “桀桀，那些人类的神魂真香，可惜跟缩头乌龟一样躲着不出来。”

    “…”

    皱眉听着身旁魂族小兵的议论，叶浪没有说话。

    静静等待冲阵开始，他好偷偷跑到山谷那边。

    透过距离，叶浪已经看到，前方那巨大的山谷屏障之后，守着一大批人族。

    心里大致想好了要怎么进去。

    强行现身不可能，且不说会暴露在魂辰眼中，里面的人也不好偷偷打开阵法放他进去。

    万一被魂族抓住机会，凭九天大陆这点人，搞不好就是团灭！

    “呜呜呜～”

    没等一会，叶浪便听到一阵低沉的啸声，而身旁的魂族小兵们，身形顿时躁动起来。

    随后，数之不尽的魂族小兵，开始如潮水一般朝着天机谷外的屏障冲撞而去。

    对着玄黄色的屏障，就是一顿乱咬。

    丝丝涟漪在屏障之上荡起。

    随波抵达屏障下的叶浪，清楚的看到屏障后面的人，被这一幕吓的脸色惨白。

    强忍着站着没动。

    “等这些魂族小兵这一波冲完了，我就变形成石块，先潜藏在屏障旁边。”

    山谷之外，地面少不了土石，叶浪眼珠微转，喃喃自语。

