
　　苏听鱼一行人，一路下到了一楼，才发现一楼公寓门口前的那一片空地，聚集了剩余的5名玩家。

　　苏听鱼看到了顾起和胖子站在门的左边，另外三名玩家站在门的右边，不过，他们视线都是往门外看去，似乎门外有着什么东西。

　　苏听鱼的目光随即落在门外，可只能看见一片朦胧的迷雾，什么都看不清。

　　“出什么事？怎么有两名玩家被淘汰了？”苏听鱼这边一起下来的玩家里，有人出声询问。

　　“那两名玩家出门了。”门右边的三名玩家里面，有一名短发女玩家开口回答：“……没有回来。”

　　此话一出，原本不明真相的苏听鱼一行人，也终于初步明白了，那两名玩家究竟是如何被淘汰的。

　　那些下楼的玩家们，再次看向门外的目光里，透着深深的戒备或惊惧。

　　胖子扭过头，见到苏听鱼和秦七时，脸上露出喜色，刚想过去唤人，却被苏听鱼的一记拒绝的眼神给劝退住了。

　　胖子的脚步停滞在原地。

　　身旁，顾起低声提醒：“她的意思是，先假装不认识，懂？”

　　“啊？哦哦……”胖子点头。

　　这时，又有玩家询问：“这个门可以关上吗？”

　　短发女摇头：“关不了，我们试过了，一关上，不出几秒，就莫名其妙的像是被风给吹开了。”

　　“一楼有个桌球室，不如我们先去那里，谈一下这轮副本该如何通关？”短发女身边的一名长发及肩的男玩家提议道。

　　“好。”

　　“可以。”

　　“……”

　　这个提议，得到了大部分玩家出声附和，就这样，在场的18名玩家一同来到了一楼的桌球室。

　　说是桌球室，其实是一片相对开放宽阔的场地，里面安装了四台桌球，墙角留有一些桌球器材，除此之外，再无旁物。

　　“人有点多，不过大家应该都是从各自的房间里出来的，那就用房间门牌号来作为我们的代号，怎么样？”长发男再次开口提议。

　　“可以。”

　　“我是304。”

　　苏听鱼扭头一看，304玩家是刚才的两名玩家淘汰时，在楼梯口上为新人玩家解答的那个男玩家，长得高高瘦瘦，单看外表，危险性不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“502。”

　　“503”

　　“202。”

　　“我是203。”

　　“……”

　　一圈轮流的说过去，轮到顾起和胖子的时候，两人说出了自己的房间号，分别是202和203，他们都在二楼，而且房间是挨在一起的。

　　单羽：“405。”

　　苏听鱼：“404。”

　　秦七：“301。”

　　“……”

　　等所有人都说完自己的房间号后，苏听鱼确定了那两名被淘汰玩家的房间号都是在二楼。

　　而且，除了一楼是四间房，只有一间房打不开，其余楼层都是六间房。

　　另外，五楼也是一间房打不开，而二、三、四楼都是两间房打不开。

　　长发男继续出声：“我们当中，有没有新人玩家，就是第一次进入游戏的？”

　　“我们都是。”三楼的那一对小情侣举起手。

　　“还有我。”五楼的一名玩家举手。

　　“我也是。”同短发女和长发男站在一起，却一直沉默不开口的玩家举手。

　　这时，胖子一脸憨厚地举手：“我也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第267章 天使公寓5免费阅读。https://xs.23sk.com 