    温承忠讶然道：“不知成道友有何见教？”

    归无咎呵呵一笑道：“温道友那位李师弟，就请留在此处。不过若是居于横月宗山门之内，似乎也稍有不妥。不如就在千百里内寻一处地界隐居。与温道友一道，一明一暗，一内一外，共同护佑横月门安危。”

    “至于荒海一行，交由在下便可。若莲台宗再来催时，就言成某是温道友的故交，愿往荒海挣一份家业。”

    温承忠闻言迟疑道：“是否传讯问过真人，再做决断。”

    归无咎一皱眉，这温承忠是个尽心尽力的，但过于谨慎，也就有些不知变通。仔细思忖了一番，突然想到一物。伸手一托，掌中清光散去，只留莹白。细望是一寸半大小的圆形玉佩。中央镂空，纹饰流畅精致，所刻正是一朵菊花。

    温承忠看到这枚玉佩，先是一愣神，面露茫然之色。随后似乎想起什么，身躯轻轻一颤。眼中余光瞟了归无咎一眼，连忙小心翼翼道：“一切听成道友安排。”

    说完温承忠眼观鼻，鼻观心，一副正襟危坐的模样。

    原来独孤信陵、伍长信、陆胜芳、郁随云四人，各有一随身玉饰，分别绘有梅兰竹菊图案。

    伍、陆、郁三人经常将这枚玉饰当做传讯信物来使，金丹境以上无论哪一系弟子都是熟稔的。唯有孤独信陵将自己那一枚当作挂饰贴胸而藏，通常并不取出它用。是以温承忠反应慢了半拍，直到从其余三枚玉饰的图案关联及时醒悟。

    就在此时，门户之外三声扣门脆响。

    温承忠道：“进来。”

    进入室中的正是温承忠的随侍道童。这小童双眼明亮滚圆，看起来甚是机灵，脆声问道：“黄氏族人来请，邀老爷赴两个时辰之后的“正名宴”。该如何回话，还请老爷示下。”

    归无咎哑然失笑，这“正名宴”的宴会之名倒是别出心裁，也可昭显此会用意。

    五等宗门执掌门户之人，必定是灵形境界。从道理上说，黄正图当初以真气二重境担任此职，可谓名不正言不顺，全赖背后归无咎这道外力推动。自今日起名实相符，才算得上是真正的宗门执掌。

    如果这宴会之名是黄木荣所定，此人倒也识得进退。

    温承忠摆手道：“罢了。”

    小道童应了一声，似乎这一结果正是理所应当，转身便要退下。

    温承忠连忙叫住，又道：“将这两瓶益气滋荣丹交给黄掌门，权作贺仪。”说罢自袖中取出两只青玉瓷瓶。

    待道童接了丹丸退下。归无咎细细一思，一挥手，面前席间呈现出数百件各色外物。花花绿绿，丹丸瓷瓶，深色木盒，法器宝物皆有，乍一看时迷人双眼。

    温承忠尚未看清，面前一切俱都不见，化作两青一白三枚纳物戒。

    归无咎手指一拨，将两枚青色纳物戒推到温承忠面前，笑道：“此间清苦，远离门派。这一点外物，分别赠于温道友和贵师弟。”

    又指着那枚白色纳物戒道：“这一枚戒中所藏，就由温道友转交给黄正图。如果他问起来历，就言有缘之人所赠。”

    温承忠连连点头，并未出言推辞。将三枚纳物戒一齐大方收下。

    交代完毕，归无咎周身一阵明光升腾，呼吸间整个身躯便隐匿无形，出了草堂。温承忠见之不由啧啧称奇。

    易地而处，这一门秘术若他自己习得，必定秘而不宣，兴许关键时刻便是一大杀着，哪会如归无咎这般大方的使出。

    归无咎隐匿行迹，转眼间便遁走到正殿之前，暗中观察横月派的方方面面，人物往来。

    归无咎决意混入莲台宗再入荒海，并非心血来潮之举。

    对于这一件事的始末，温承忠或许不甚了然，但归无咎结合独孤信陵和奚轻衡两方的消息，再加上自家推断，却大致缕清七七八八。

    近三十年来，星月门仰仗元鼍飞屿和星散飞宫，已经对荒海发动了四次突袭。尽管三大岛和各哨岛、星岛的人员流动、信息扩散被余玄宗牢牢把持，但天下没有不透风的墙，时日既久，多少散修一身资财尽付流水，甚至丢了性命，总会传递到旁人耳中。

    据余玄宗内部估算，照此形势发展下去，百年之内荒海的散修流入至少要降低一成。而过了百年时间，消息散布的速度会急速扩张，也许下一个百年人数有可能锐减三分之一！

    余玄宗自然不可能坐以待毙。

    据奚轻衡所言，余玄宗通过前四次星月门的进袭，以及潜伏敌门的暗探，掌握了不少有价值的信息。

    星散大法并非万能，星月门每次侵袭的路线也绝不是当真随心所欲。似乎下一次的进袭路线，已经被余玄宗提前掌握了许多。只是其中具体奥妙，奚轻衡也语焉不详。

    余玄宗反击之意、立足点便在此处，围绕这一要害蓄谋良久。

    据传言余玄宗暗暗传下谕令。所统属二三等宗门金丹修士，除却执掌要务推拖不得，抑或兼通丹符阵器旁门之道者。其余须抽调半数以上远赴荒海，埋藏据点之内守株待兔。若无有战事，这些人便在岛中自行炼化五行杂玉，以为己用。余玄宗也不抽取水头。

    辖制莲台宗的二等宗门，正是坚定站在余玄宗一方的素绝宗。

    不过据奚轻衡之口，前来助拳之人，余玄宗也只是免除炼化五行杂玉的二成利润，并未有倒贴补偿之说。

    归无咎暗暗揣测，这多半是某位莲台宗修士的个人行为。兴许哪一位金丹修士暗中知道消息，惜身惧战，求个破财免灾，也不稀奇。

    这一件事看似和归无咎毫无关系，但归无咎却敏锐的发现了自己的机会。

    自玉岚秘境中取得“鱼龙兜”之后，归无咎的下一步目标，便是累积足够多的五行杂玉矿脉。背负资粮行走，在道门功法成就金丹之前，自己就有了相当的行动自由。甚至数十年后和杜念莎往红云秘境一行，也不至于耽误功行进境。

    这一步看似不难，其实也是有几分说道的。

    荒海之内，星岛之数何止于数百万。其中五行杂玉之蕴藏，除了曲寰岛等四大岛之外，其实多寡悬殊。和“鱼龙兜”的吞山填海的容量相比较，实在不值一提。

    譬如归无咎当初所居洞府贞如岛。以“鱼龙兜”的胃口，足以吞噬相当规模的矿脉五百余条。

    当然，以归无咎最初时的修炼速度来看，这等矿脉，备上两三条矿脉便足够了。

    但是随着归无咎功行愈来愈深，对五行杂玉的消耗自然也越来越多，尤其到了结丹前后，必定是一个相当惊人的数量。这个数字到底是多少，归无咎也不敢断言。尤其是见识了魔门功法的鲸吞海吸之后。

    那索性一了百了，将鱼龙兜装满为上。

    问题由此产生。星岛散修固然远非归无咎敌手，但若每一次下手的目标都是贞如岛这般的小型矿脉，反复作案数百次，实非上策。若无“星散飞宫”一流的奇异宝物，单单是旅途所消耗的时间就是一个承受不起的数字。

    更何况能够开掘五行杂玉的手段一旦现世，余玄宗势必上下震动，到时候围剿归无咎的元婴真人没有一百，也有八十。

    最佳策略，无过于寻找一些储量广大的富矿，几次下手就了账大吉。

    眼下便正是这样一个机会。

    星月门星散飞宫或四人，或六人一组。若要求必胜，至少是以三敌一；要求全胜，恐怕要以五敌一、以七敌一。若再考虑到余玄宗自家派遣修士极少，而二三等宗门的金丹修士和星月门弟子相比，修为高下有明显的差距。那么所设伏兵的人数还要更多。

    这样大规模的队伍藏身之处，要保障数十人能够同时开采炼化杂玉互不相扰。那非得相当巨大的矿脉不可。

    归无咎所要做的，正是混迹其中，摸清楚数座大型矿脉岛屿的虚实，方便下手。

    此时归无咎在山门内外转悠了一圈，宗门内外之布置，大有凸显新意之处。岗哨、阵基亦严密非常，金丹以下修为，难以逃过探查。

    穿过前殿正厅。流水般的宴席横列两道，一道内席，一道外席。

    内席座上俱是灵形境修士。黄木荣坐在左侧下首，当年和归无咎有过一面之缘的烈火门、陆氏等门派家族无不在列，先前结识的商道人赫然列席末座。

    至于外席，却是真气境七至九重之辈。

    主座之上，一人方面隆鼻，相貌严毅威猛，一身犹如金像、透体而出的“灵光覆体”之兆尚未完全收拢。不是刚刚进阶灵形的黄正图，更有何人。

    只见黄正图举起一只黄铜酒爵，朝着席间诸人郑重一礼，讲了几句极得体的场面话，然后一饮而尽。满座宾客，言笑晏晏，同时举杯回敬。

    看黄正图行事风范俨然老练毅重，颇有几分不怒自威的风采。归无咎不由回想起当初那个拘谨生涩、憨直淳厚的少年，心中登时流露出一丝暖意。

    荒海之上，多半是金丹境之上的修士。对于此辈来说，三十年弹指一挥间，相貌形容变化极微。归无咎与此辈打交道，几乎感受不到时间的流逝。

    但是对于真正的少年来说，三十年时间，已经足以从呱呱坠地成长到灵形境之后、意气风发之时。

    归无咎不由想到，木愔璃，谢月屏，杜念莎，秦梦霄……将近三十年过去，当初稚嫩的面容，如今会呈现何等风采？

    喟然一叹，归无咎默默退出了大殿。

    Ps：过渡章节写起来真TM慢，明明想好了的写起来还是慢。今天先两章6000多字。至于拆成3个2000，太水了也不合适。以后补上。