
    敲定好出兵计划，秦隐就开始带兵出征了，他率领一千飞熊军以及五万骑兵部队，开始绕路寿宁关直接杀出云州。

    此次作战，以他为主，张良张绣率领的三十多万步兵为辅！

    两股部队，一个稳扎稳打，一个奇袭骚扰，定可让敌人头疼万分。

    清晨，五万骑兵迅速离开云州，来到了寿宁关外的大理王朝地盘之上，眼前一片庞大平原地带，看起来十分适合骑兵冲杀。

    “报！”

    传令兵焦急冲了过来，翻身下马单膝跪地吼道：“启禀大王，斥候部队已经锁定敌人位置，目前大理王朝将近三十万大军正在照常进攻苍山关，距离此地不足三十里路程，敌人防御松懈，完全没有防备！”

    “好！”秦隐骑在马上大笑：“一个月的厮杀，敌人早已经放松警惕，咱们趁乱突袭杀散了他们，张良大军配合突进一路砍杀，大理王朝局势可定！诸君，人衔枚马裹蹄，不得暴露踪迹，随本王出击！”

    “是！”

    五万大军兴奋的低吼，大家开始忙碌开来，不一会就随着秦隐迅速朝敌人潜伏过去。

    此次过来的都是精锐！

    五万骑兵部队，能打就打，不能打就跑，配合连弩的可怕威力，秦隐敢在任何一个国家牛逼轰轰的到处乱窜，何况只是收拾一群大理王朝的普通兵马。

    “婉清，等打到大理王朝，本王带你去见你母亲！”秦隐笑着安慰。

    “多谢大王！”

    木婉清嫣然一笑，笑容中却带着一丝忧虑。

    此战要打大理王朝，秦隐特地把她随身带上，此时的她就策马跟在秦隐身后，但是她脑海里却在担心自己的母亲。

    段正淳死了，这个多情种让她母亲日思夜想，他的死讯传回大理，她的母亲不知道会如何的伤心呢。

    “唉！”

    木婉清微微叹息一声，无奈的不去多想。

    嫁给秦隐，她牺牲了太多，有时候她面临的抉择是十分困难的，但是她只能毫不犹豫的选择站在秦隐身边。幸好秦隐是个有情有义的男人，他没让木婉清失望。

    大军一路狂冲！

    等到接近大理王朝军营的时候，大家远远苍山关外一片热闹，苍山关外也是一片平原地带，除了一大片延绵不绝的军营之外，此时密密麻麻的大理王朝兵马正在进攻关卡，和韩信的兵马发生厮杀。

    “杀杀杀！”

    “打上去，该死的东西！”

    “杀了这些乾国狗贼！”

    战场之上，喊杀声惊天动地，愤怒的大理王朝士兵不断冲杀，不时有人倒在城墙之下。可是他们谁都没有发现，他们的侧面已经出现了五万骑兵，此时距离他们已经不足三里地。

    “全军听令，冲！”秦隐怒吼。

    “冲！”

    五万骑兵嗷嗷叫着怒吼，大家疯狂拍马，浩浩荡荡的开始启动。骑兵最可怕的就是速度，三里地的距离一晃就到，这个距离最适合奔袭，等到杀到敌军阵营之时，骑兵的速度已经达到最凶猛的程度，那时候就再会势不可挡了。

    轰轰轰！

    惊天动地的马蹄声，让所有正在进攻苍山关的大理王朝敌人目瞪口呆，他们惊恐的转身查看，当发现有敌人之后，一个个全都慌了。

    “敌袭，敌袭！”

    “快，全部收缩阵营，转向防御！”

    “盾牌兵，守住右边，快！”

    “快快快快，敌袭啊！”

    所有大理王朝的武将焦急的怒吼，他们被吓得毛骨悚然，拔刀就驱赶士兵往右边聚集，因为五万敌军正好像洪流一般飞速涌来。

    五万铁骑，三里地的距离，不一会就能逼近！

    时间太仓促，几十万正在进攻关卡的大军根本来不及组成像样的防御，唯一的办法就是尽快布下一层防御圈拖延时间。所以，在他们的驱赶下，一个个刀盾兵迅速组成第一道防御圈！

    轰轰轰！

    可怕的马蹄声越来越近，震撼的敲打在每一个人的心灵之上，可怕的杀机疯狂涌来，吓得大理王朝几十万人面无人色。

    近了！

    三百米！

    两百米！

    一百米！

    当五万铁骑逼近百米范围之后，冲在最前方的秦隐就兴奋的举起连弩，怒吼道：“兄弟们，无差别攻击，射！”

    “射！”

    噗噗噗！

    所有人疯狂扣动扳机，五万把连弩十连发，十拨密密麻麻的箭雨疯狂窜上高空，然后一拨接着一拨的疯狂落下，目标自然是那几十万敌军部队。

    “卧槽，箭雨，小心！”

    “连弩，大家防御！”

    敌军几十万人吓得魂飞魄散，所有刀盾兵拼命举起盾牌防御，而那些没有盾牌的人，只能吓得拼命挥舞刀剑。

    下一刻，死神降临！

    一阵叮叮叮乱响，大量的弩箭被刀剑磕飞，可是更多的弩箭却恶狠狠的扎入人群，扎入了大家的身体。

    噗噗噗！

    一阵阵弩箭入肉的声音响起，人群中惨叫连连，大量的大理王朝士兵惨叫着被射成马蜂窝，一片箭雨覆盖过去，成片成片的士兵倒下，十人就有九人被射死。

    这一刻，连弩的可怕让无数人心惊胆战！

    这一刻，大理王朝损失惨重，起码好几万人倒在了血泊之中，几十万大军的士气一瞬间跌落谷底。

    大家惊恐的四下躲避，根本无心迎战！

    “哈哈哈！拔刀，杀！”

    秦隐狂笑着怒吼，拔出战刀就冲入人群一阵乱砍，大量的敌军倒在他的刀下，而他身后几万骑兵一路狂冲，踩的敌人血肉模糊，砍的敌军人仰马翻！。，,。