    因为是下雨天，虽是细雨，可到底还是冷了些，晶莹雨水欲沾湿衣袖，晕染开来雾气。

    两个人走在那一条街道上，因为皆撑着伞的缘故，为了避免伞碰撞在一起，中间隔了很远的距离。

    时清词不动神色的看了一眼，最终一声不作的将雨伞收束了起来，在细雨连绵中行走着，并没有撑伞，任由凉意的雨水打湿了衣裳，并不在意，距离染白微微近了些。

    染白并没有注意到这个微不可察的细节，即使注意到，兴许也不会放在心上，只是疏离拒绝：“我有事。”

    至于真的有没有事，又有谁知道。

    索性只不过是一个拒绝的理由而已。

    时清词顿了顿，侧眸凝视着女孩，那双深不可测的眼眸倒映着女孩明净山水般的眉眼：“是吗？”

    染白嗯了声。

    无论真的假的，时清词到也没有强求，只是解开了浅白色风衣的扣子，将外衣脱了下来，在那样的动作时，显得美色惑人，冷然又禁欲。

    几个瞬间，他将风衣披在了染白肩上，可以很明显的察觉到女孩行走的动作一顿。

    “你身体弱，小心着凉。”时清词很快收回了手，穿着雪白衬衫，衣摆收束在长裤中，水墨画似的清贵，因担心染白不接受，他又清冷平静的解释了一句：“你现在是我的病人，我理应负责。”

    修长青年行走在杏花雨中，细雨沾湿衣衫，他恍若不觉，眉目如画，一如既往的高冷漠然，“衣服不用还我。”

    他寥寥说完几句话，显得冷冷淡淡，直接走了，背影清隽如谪仙。

    完全没有等染白拒绝。

    女孩一只手撑着伞，而另一只手按在风衣上，她面无表情的将风衣直接扯下来，垂眸没有温度的看了一眼，既然不用还，她便毫不怜惜也不在乎的将那似乎还带了点那人温度，残留着干净好闻萦绕着的淡淡余香的风衣直接扔进了路边的垃圾桶里，没有犹豫。

    做完这一系列动作之后，染白撑着伞走过这一条杏花如飞雪般的街道。

    就在染白撑着伞继续往前走的时候，身后夹杂着风声忽然响起了一道清越低沉的少年音，透着独有的磁性：“让一下！”

    染白还未曾开口说话，几秒间的功夫，一辆机车疾驰而过，挟裹着强劲的风声和碎雨，直接从她身旁不过一寸的距离掠过，险些碰撞。

    女孩子心脏一滞，在那一瞬间面无表情的甩出伞，挡住了席卷而来的细碎迸溅的雨珠。

    哦。

    这该死的心脏病。

    那道身影飞速掠过，惊鸿一瞥，是个少年，墨色碎发凌乱垂下，侧颜线条冷酷俊美。

    一身黑皮衣，黑色长裤，随着他身形微微前倾的动作露出一截白的晃眼的腰，黑与白的映衬，又冷又欲。

    背影孤挺桀骜，野的要命。

    这少年如风，一掠而过。

    江予言开出去好远，才停了下来，漫不经心的回眸瞥了一眼，那双细长漂亮的丹凤眼漆黑如墨，又透着点漠然的戾。

    隔着雨幕，远远能看着一个单薄纤细的女孩子，仿佛水墨勾勒，山水入画。

    少年面无表情的倚在机车上，修长分明的手搭在上面，指尖轻轻敲击着，直到看着女孩子一步步走过来。

    嫣红蛊惑的薄唇轻启，嗓音淡的过分，却胜在音质好听：“你有事吗？”

    染白冷冷反问了一句：“你说呢？”

    少年看清楚了那张脸。

    有点眼熟，好像哪里见过。

    漂亮的要命，也冷的要命。

    只是脸色很苍白，并非正常的苍白。

    江予言顿了顿，懒洋洋的邪痞漫然，又带着点矜贵的冷酷：“……你不会碰瓷吧。”

    他记得他可没撞上人。

    染白言简意赅的吐出两个字，字字寒冽：“你滚。”

    江予言扬了下眉。

    平生第一次被一个女生这样对待的江大少爷感觉有点新奇，但是他绝对不是抖M，只是感觉这姑娘挺好看的，顺眼，于是几乎从来没有关心过人的江予言，见女孩脸色苍白，破天荒的问了一句：“你有病吗？”

    后来每当江大少爷回想起这初想相识的一幕时，都不得不为自己在染白面前澄清一句。

    他真的是良心发现的关切。

    绝无其他半分意思！

    染白呵了一声，嗓音很淡：“你有药吗？没有别烦我。”

    江予言一时兴起，慵懒懒的笑道：“我没药，但我能带你去医院。”

    染白说，你还是自己去吧。

    嗓音空冷无波，在雨幕中染了点剔透的灵，又过分疏冷。

    话音落下。

    她转身离开。

    雨伞一甩时，溅了江予言一身的雨珠。

    机车少年下意识的抬手挡了下，白皙手指擦去晶莹雨水，啧了一声，看着那远去的背影。

    忽地一声嗤笑。

    桀骜又冷酷。

    染白打了一辆车，回了医院。

    时清词不紧不慢的开着车，始终保持着一段距离却又不会让对方消失在自己视线当中，跟着那一辆出租车，直到看着女孩安全回了医院之后，这才将车掉了个头，往相反的方向开去。

    他回想了一瞬间染白刚刚的动作，稍微有片刻的怔神，又很快凭借着自控力恢复到以往冷静的模样。

    这个女孩，

    很清晰明确的把自己和他人隔绝出两个世界来，拒人于千里之外，不容许任何人的靠近。

    染白出院的那一天，

    是个晴天。

    阳光灿烂，风声飒飒。

    原主的父母是亲自来接女孩出院的。

    住院这一周来，

    鞠亦洁和李风几乎每日都会来一次医院，用来表达自己对原主的感情到底有多深。

    而父母因为工作实在是太忙抽不出时间来，更是嘱托鞠亦洁和李风好好照顾鞠白。

    这是染白来到这个世界以来，第一次真正意义上的来见原主的父母。

    “真的谢谢你了，时医生。”一身精致简洁得体的西装，看起来干练利落的女人站在办公室中，跟时清词交谈了关于染白的病情，真诚的感谢道：“若不是你当初出手相救，还不知道会怎么样。”

    现在一想想，

    云漫还会觉得有些后怕。

    “客气。”时清词声线清冷而矜贵，是恰到好处的礼貌。

