    “怎么样？这是几？”

    “三！我不是傻子。”

    “这不是怕你被撞傻吗。”

    毕方笑了笑，所有人都安然无恙，让他心中压力大减，眼下氧气暂时不愁，生命安全也都有保障，可以说，除了被埋，已经没事了。

    姚俊一把推开毕方的手指，踉跄着站起，打开头灯，却发现四周都是雪墙，身后则是坚硬的岩壁。

    “我们这是怎么了？”

    一旁的罗布同样短暂性失忆，更本想不起来了发生了什么。

    毕方将事情重新诉说了一遍，随后又告诉众人眼下这个空间是如何形成的。

    姚俊一脸震惊，触摸着雪墙，不知说什么好：“我的天，我上辈子一定是拯救了世界。”

    “第一视角的雪崩，这是我这辈子拍过最震撼的片子。”杰瑞特坐在地上苦笑，他还没从自己死里逃生中缓过神来。

    十年四次雪崩，居然就被他们遇上一次，万幸没有伤亡。

    “片子，对了，你还在直播吗？”姚俊问道。

    “没直播，无人机也没一起淹了，不过我还有一个第一人称视角的摄像头，在眼镜上。”毕方扶了扶自己的太阳镜，假装摄像头是在眼镜上。

    虽然带了头灯，黑暗退散，但光线不好，姚俊也没在意：“怎么不继续播了，多好的素材啊，这可比你上次假装被埋刺激多了，快快快，我还要给我老子报个平安，老头子肯定急疯了！回去不得拿皮带抽我。”

    毕方从善如流，实际上，刚醒的那会他也有直播的想法，给着急的观众一点安慰，可一想到其他人还生死未卜，自己还在一旁开直播，未免有些不道德。

    现在大家都没事，毕方也不介意。

    四点三十四，此时距离雪崩发生已经过去八分钟。

    【一共被埋了几只队伍啊。】

    【不太清楚，不过老方他们一支，外国人一支，至少十六个人了吧？】

    【之前不是毕方前面还遇到过一支吗，后来被甩在后面了】

    【不太清楚，反正肯定都歇逼了，没歇逼的也快了，都八分钟了，黄金救援时间还有七分钟，一般不到】

    【珠峰怎么救援啊】

    【直升机吧，现在直升机应该还能飞上来吧，虽然有点勉强】

    【能飞也不能停啊】

    【速降啊，老方不是教过吗？】

    【总感觉老方现在应该是来救人的那个，给爷整不会了】

    直播间内虽然没了那些电话号码，但密密麻麻的弹幕始终不曾停歇，每一分钟过去，就有数十万条弹幕划过，就连收看人数都飙升到了四百五十万。

    雪崩直播，这是从未有过的历史性直播，许多从来不看直播的人都被吸引了过来，如果运作的好，这些陌生观众留存下来将会是一笔极大的财富！

    可惜，也不知道毕方怎么样了。

    帐篷外到处是尖叫，帐篷内的王勇波唉声叹气，一旁的摄影师也手足无措，不仅是毕方，连他的上司杰瑞特也遭遇了雪崩，生死未卜。

    浩瀚的雪崩他们从大本营都能感到，雪流奔腾浩瀚地从山下流下，一如火山爆发喷涌的岩浆，根本不是人力所能抵挡的。

    人类进化一千四百万年了，可即便科技发展至今，对这种天灾依旧毫无抵挡之力。

    王勇波看向一旁的女人：“救援什么时候才能赶到？”

    女人是向导公司安排的医生，同样留守在了大本营。

    凯雷面色哀愁，作为经验丰富的队医，她看不到任何生存下来的希望，面对王勇波的提问，她甚至都不好意思说出口。

    “或许是今天下午，也可能是明天上午。”

    下午，上午？

    听到这两个词的王勇波一愣，他甚至因为是不是因为自己高原反应出现了幻觉，黄金救援时间十五分钟，然后你告诉我救援可能在十个小时候展开！？

    “你是 在开 玩笑 吗？”王勇波面色狰狞地一词一词的念出，他简直无法相信这样的救援效率，与其告诉他救援会在十小时候开始，还不如让他现在就开始准备收尸！

    凯雷同样十分无助，双手抱住脑袋，不知该如何回应。

    事实上，她只是基于前几次救援行动展开的预估，前三次，无论哪一次，都是在第二日才展开救援，甚至派出的直升机都少得可怜，即便是华夏，大地震

    珠峰天气恶劣，不是发生灾难就能进行救援的，与其等待救援队，不如自救。

    王勇波咬牙瞪着凯雷，十几秒的凝视后，面部肌肉突然松弛，他长叹一口气，倒坐在一旁的椅子上，谁都无能为力。

    他机械的打开手机，点开毕方的直播，依旧是一片漆黑，上面的弹幕疯狂刷动。

    【吃飽飯沒事做.不做不死.都什麼年代?還想靠这个吸引流量？老土】

    【多少钱一条？五毛？】

    【我觉得5毛怎么了？有了这5毛人家能养活自己养活家人。你们呢？羡慕人家拿的多自己又不努力。就知道骂他骂你的。有意思吗？吧上网是时间拿出来想想怎么赚钱。怎么让自己过的更好。幼稚~！】

    “？”

    本就心情郁闷至极的王勇波被彻底点燃怒火，这都是哪来的水军？

    径直电话打到了公司总部。

    “这些人哪来的？查过IP了吗？”

    王勇波虽然愤怒，却没有失去理智，他盯着弹幕上的发言，觉得很蹊跷，网络上什么人都有，出现黑粉很正常，平时毕方直播间也有，不过从来没人在乎罢了，而且自然有粉丝回怼，但眼下的出现频率未免太高了。

    “查过了王总，还是那几个常见的水军组织，领头的叫老狐。”

    “鲨鱼和虎齿亡我之心不死？他妈这个时候乘火打劫？”听到这个熟悉的名字，王勇波立即想到了狼牙的死对头，唾沫星子都喷出来了。

    老狐是一个水军头子，号称十万水军总督，手里有一大推水军的联络方式，上至红毯大明星，下至B岛up主，只要有钱，满分都刷个你看，即便是唐氏综合征少年，都能刷成民Z荣耀象征。

    正当王勇波咬牙切齿挂断电话之际，手机上毕方的直播间忽然闪动了一下。

    眼花了？

    王勇波揉了揉眼，可下一秒，镜头又晃动了一下。

    没错，的确晃动了！

    王勇波十分肯定，直播间内的镜头晃动之后，熟悉的声音从话筒内传出。

    “这头灯怎么坏了？”

    邦邦两下敲击声。

    灯光猛然在漆黑的直播间内亮起。

    “呼，终于好了。”

    观众看着毕方如是说道。

