    雨下的越来越大。

    将苏小竹和那位金老师送至内城的别墅后，何重与杰西又重新出发。

    “你说的妖魔源头在哪？”

    改造人金属的脸上没有任何表情，但内心早已震惊的无以复加。

    因为短短的时间内，何重刚才还只是恢复了一部分的手臂，此时已是完好如初！

    他们这种全身都是机械的改造人身躯受损后，哪怕修理博士用上最快的速度修损，至少也要修上半天。

    可这位血肉之人，只用了短短几十分钟，就恢复了那么严重的烧伤。

    这让杰西产生了如果把对方的脖子切开后不赶快分开头身，他是不是都能立即愈合的猜想。

    何重当然不知道改造人的想法，开口道：

    “在文东区域文京区之间的地带，我记得应该新修建了什么东西吧。”

    经他这么一提醒，杰西开启内置的联网系统，在卫星地图上寻找。

    “魔都监狱？”

    “是的。”

    “你怎么确定妖魔的源头在那里？”

    “从妖魔来的方向判断，人口多的地方很难被邪教做什么手脚，所以推测来源点周遭应该人比较少才对，而另一点在于，其实遇到你之前，昨晚我就碰到了两个拜死徒，我见过他们，而且我记得，他们应该被送进了魔都监狱才对。”

    何重说完，杰西疑惑的问道：

    “既然你昨晚就有猜测，你为什么不向人联上报这件事？”

    说起这个。

    何重的眉头深深皱了起来。他还是比较担心的。

    “我昨晚不在城内，找人帮我去上报了，可好像并没有起到什么效果。”

    昨晚半夜开始，何重就已经联系不上黄思玲了。

    与苏小竹的情况不同，魔都安全区里人联军据点太多，他压根不知道该上哪去找这位咒术师少女。

    在城外时忙着对付丧尸，消磨了很多时间后，再用戒指联系她已经没有回应了。

    倒是今早傲天星回了几句，说魔都被妖魔大举入侵了。

    但让何重感到奇怪的是，星转组织群里的其他人，对黄思玲的安全好像并不太关心。

    尤其是那个玛琳团长，甚至淡定的开了个玩笑——萤土星指不定躲在什么地方大快朵颐。

    何重差点就当场退群了，你们对自己的组织成员真的一点都不负责的吗？虽然他觉得黄思玲有点不靠谱，但好歹是你们介绍她来魔都的吧？

    本来何重是打算救回苏小竹后去找黄思玲的，但转念一想，魔都安全区这么大，在没有联络手段的情况下，自己哪怕找上几天几夜都不一定能找到人。

    反倒如果这场妖魔入侵能快点结束，和平下来的魔都再找人就轻松多了。

    ……

    两人抵达文京区的边缘。

    远远就可以看到一个高墙围合的地带

    魔都监狱与医院一样，末世后都经过了改造。

    由结界师在监狱周围布下了屏障，守卫人员也换成了人联军。

    一路过来，妖魔的数量果然越来越多，几乎验证了何重的猜想。

    到了监狱外，结界早已不见，监狱的四个大门全部敞开。

    乌泱泱的妖魔从里面涌出，成长期、幼年期的都有，繁乱的系统信息让何重赶紧关闭了鉴定，以防脑子被信息灌炸。

    “真的是全从这里出来的，他们使用了传送术……”

    杰西说到一半，自己否定了这个可能。

    “不，传送术维持不了这么久，是密道吗？”

    何重有同样的猜想。

    因为他不久前才刚见过那么多的阴水黑鼠。

    那些水老鼠只是成长期魔兽，战斗力不强，但打洞确实厉害！

    “走，进去看看。”

    轰！！！！！

    杰西身上的金属片展开，胸口的能量核心急速运转，四肢火焰激射，红色热流宛如一条条咆哮的爆龙，在阴冷的雨幕之中散发惊人的热量。

    不到几秒钟，一片大雾萦绕在监狱门口。

    何重暗道这改造人还挺有头脑的，懂的利用环境，想必战斗技巧也不会弱。

    白茫的雾气扩散开来，让一些靠眼睛获取视野的妖魔慌乱了一阵。

    完全体以下的妖魔基本智商都不高，何重二人和轻易的进入了监狱。

    从监狱的情况来看，人联军的看守应该全沦陷了。

    当然，不排除有内鬼。

    看到那个叫张燕的半精神污染体就该明白，一定还有很多平常伪装成普通人，但精神早就有问题的人潜藏着。

    二人通过了监狱的校场，还是一个人都没碰到。

    这里安静的诡异。

    这让何重与杰西都有了不好的感觉。

    总觉得进来的过于顺利了。

    如果说这里是拜死教输送妖魔进来的据点，不该没有人把守才对。

    背脊有点发凉的何重当即开启了系统。

    也不管妖魔数量多少了，打开了一秒钟的全视野。

    随即，

    簌簌冷汗从何重额头流下。

    他一把抓住了杰西的臂膀说道：

    “你不是会飞吗？快！带我升到高空！来不及解释了！”

    杰西的疑惑仅存续了一小下，然后立马升腾脚底的喷焰。

    从先前的观察中，他已经知道这个何重能力很强，一定是发现了什么。

    可即便如此，他们察觉的也已经晚了。

    二人离开地面不到10米，天空中。

    一张几乎笼罩了整个监狱上空的巨网已经扑了下来！

    杰西迅速发动炎流，企图焚破巨网。

    “不要放火！”

    何重阻止了他。

    系统显示，这件巨网是一件卓越级道具，名为捕杀网，可以自动锁定攻击网络的敌人，材质水火不侵。

    “不要用火烧，用利刃砍！”

    何重从系统背包中抽出两柄长刀，都是卓越级的刀具。

    杰西惊异的看了何重一眼，情况紧急，也没多说什么，接过刀刃。

    两道寒光之后，大网中央出现一个X型大洞，两人从中穿过。

    出了网络包围，改造人赶紧尝试用自己的火焰去烧了一下网。

    却发现他那可以一秒钟迅速蒸发雨水的高温之火，对那网非但没有任何作用，原本落下的网络竟有反扑上空的趋势！

    好在，他用手中的利刃一刀斩断了延伸而来的那部分网络。

    这下杰西更加不理解。

    何重，他是如何在这么短时间内看出那个网的有问题？

    只用一眼，就能瞬间作出正确的判断？

    这是怎么做到的？

