    张天旋不但是想阻止陈六合杀金不悔，同时更是想凭借着超强实力，一鼓作气把陈六合轰杀当场，永除后患！

    然而他快，曹老也并不比他慢，第一时间就粘了上去，成功阻止了张天旋的去路！

    “张老怪！你以为你能阻我，我就不能阻你吗？”

    曹老横身立马，如一堵巍峨高墙挡在张天旋的身前：“你说的，我们两才是对手！相救金不悔？我让你上天无路入地无门！”

    “滚开！”张天旋无法保持先前的泰然，怒喝一声一拳轰向曹老胸膛！

    “痴心妄想！”曹老冷哼一声，一拳也轰击而去，两人的拳头再次碰撞在一起。

    同样的平分秋色各退一步！

    然而两人的身形却没有半分停顿，足下一点，各自攻向对方，再次展开激战！

    虽然张天旋心系金不悔的生死，但尽管他急躁万分，却也是无能为力，一时间根本就难以突破曹老的防线！

    这也可以证明，常年跟在杜月妃身旁的这个不显山不露水的老头，到底有多强悍！

    他竟然能跟天榜排名第十四的张天旋战力媲美！

    要知道，曹老还是一个并没有登上天榜的人，绝对算得上是一个大隐隐于市的猛人了！

    “曹老，拖住张天旋，别让这个老不死的跑了！等我解决了金不悔，我们一起斩他！”

    陈六合阴鸷的声音传来，曹老没有回话，但攻势更加迅猛！

    另一边，陈六合也没闲着，快速闪身到了金不悔的身前。

    此刻的金不悔是什么凄惨模样自然不言而喻，断手断脚，失血过多，他除了慌乱无度，就是手足无措！哪里有资格跟陈六合再战之力？

    可不是每个人都有陈六合那般近乎变态的身体素质，更不是每个人都具备陈六合那种超强意志与无与伦比的绝强实力！

    金不悔虽然不愿认命，还在做着反抗！

    但这一切，在陈六合面前都是徒劳无用，没坚持几秒钟，就再次受到了重击！

    他的胸膛，都被陈六合一脚踩的坍塌了下去，鲜血喷涌不止！

    紧接着，陈六合不等金不悔有任何反应的时间，他的膝盖猛然下压。

    陈六合整个人都跪压在了金不悔的身体上，然后手中乌月扬起，狠狠刺入了金不悔的咽喉当中！

    “你说给我痛快，那我便也给你一个痛快！”陈六合声音冷漠的说道。

    在金不悔弥留之际，陈六合说道：“要怪，只能怪你充当了黄家的门前狗，站在了我陈六合的对立面！”

    这句话音落下，陈六合抽出了乌月，一片猩红血水，如泉涌一般喷洒了出来。

    而金不悔，也在这一刻，单手捂着脖颈，眼珠暴突，神情惶恐，嘴唇张开，不断的传出“呃呃呃……”的声音。

    似乎是想在临死前说些什么，但最终还是没能说出一个字来，脑袋一歪，以这种死也无法预想到的方式，离开了这个花花世界！

    杀了金不悔之后，陈六合并没有稍作休整歇息！

    他反头一望，看向了曹老与张天旋的战圈！

    这一刻的陈六合，看起来是显得无比可怖的，身上沾满了鲜血不说，连脸上都被鲜血染红，一双漆黑的眼珠子无比透亮，盛满了阴戾的杀机！

    今晚，一个金不悔，对陈六合来说显然是不够的！

    黄家既然敢对他伸出了锋利刀刃，那么他势必要把黄家这只握刀的手都连根斩断！

    不让黄家伤筋动骨，陈六合怎么能够甘心？今晚，他就要重创黄家！

    陈六合知道现在的他状态很差，无论是精力体力还是身体状况，都下降到了一个冰点！

    不过，即便是这样，陈六合也紧紧提着一口气，凭借着超强意志力让神经紧绷着！

    深吸一口气，陈六合二话不说，提着乌月就向战圈方向冲去。

    在与曹老的联手下，陈六合有信心把天榜排名第十四的张天旋给留下来！

    “嗖！”一声疾厉劲风在张天旋身后袭来，张天旋脸色骤变，脚下踩出一个玄奥步伐，身躯快速偏移了半米！

    只见一把漆黑的弯月形刀刃，从他的身躯一侧划过，那种阴寒与锋利，就像是要把夜空都撕开一道口子一般！

    陈六合加入了战圈，一来，就是一通迅疾如电的雷霆攻势！

    乌月在空气中不断地闪烁着，每一道寒芒都足以致命，给张天旋造成了不小的麻烦！

    “无名氏，我看你真是不自量力！在这种情况下，你还妄想斩我吗？”张天旋脸色阴沉，眸子中闪烁着盛烈的怒芒。

    “难不成你以为老子在跟你过家家？不信的话把脑袋伸过来，看看我能不能一刀切下！”迅猛攻势中的陈六合传出了阴鸷的声音。

    他手中的动作一点也不慢，长不到几寸的乌月，在他的掌心中宛若神化了一般，灵动至极，以小巧的形状，绽放出最大最致命的威力！

    陈六合的状态虽然不佳，是在凭着一口气苦苦强撑！

    在但有曹老做为主攻的情况下，他们两人的合力，还是能给张天旋带去很大的威胁！

    至少从表面上来看，陈六合的入局给张天旋带去了麻烦，让得张天旋落了下风！

    但，排名天榜第十四位的张天旋，绝非沽名钓誉之辈，他的强大实力，是毋庸置疑的。

    三人激斗了数十招的情况下，张天旋徒然发起了反击，并且抓住了陈六合的一个空档，一掌拍在了陈六合的胸膛上。

    陈六合当即就喷出了一口鲜血，身形飞快的倒跌了出去！

    当然，陈六合也在电光火石直接，一刀划过了张天旋的手臂，带起了一刀血痕！

    而曹老也是趁着这个机会，一拳轰在了张天旋的肩膀上！

    陈六合遭受重击，张天旋也没占到多少便宜，被轰得倒退出去了两三步。

    “陈六合，你没事吧？”曹老没有乘胜追击，而是有些担忧的看了陈六合一眼。

    陈六合再次吐出一口血水，脸色惨白的摇了摇头，说道：“死不了！”

