    米花町2丁目的某条路边。

    黑色保时捷356A停靠在路边，车内没有动静，只有香烟的猩红火星明灭不定。

    “滋～滋～”

    耳机里里响起电流声：“没有问题！”

    琴酒依旧冷着脸抽烟没有理会。

    这种任务简直无聊到了极点，还不如去绑架勒索杀两个人来得更痛快。

    伏特加见大哥没有开口说话的意思，便对耳机里说道：“带雪莉过去！”

    “是！”

    那边传来声音后，车内便再没了声音。

    ……

    狙击事件发生后的当天晚上，羽田寻在警视厅做完笔录之后便回到了家。

    在睡梦中接到了河村隆的电话：“羽田，那些家伙来了！”

    “是么？”

    羽田寻神色一震，接着问道：“有几个人？”

    河村隆看了一眼窗外：“四个，三男一女。三个男人长得没什么特点，都穿着黑色西装。女人长得很漂亮，十七八岁的样子，栗色波浪头，一件高领酒红色毛衣外面罩着白大褂！”

    羽田寻原本想上扬的嘴角变成了抽搐。

    观察得太仔细了吧，阿隆！

    “你别动！我马上过来！”

    河村隆犹豫了一阵，还是问道：“你打算怎么做？”

    羽田寻面色不变，从羽田宝匣里摸出那把手枪，嘴角疯狂上扬：“当然是……加入他们！”

    不知道为什么听到这句话的时候，河村隆浑身打了一个寒颤。

    ……

    “你们留在这里，我自己进去。”

    宫野志保走进工藤宅，对身边的黑衣男人们低声交代了一句。

    几个男人犹豫了一阵，虽然雪莉是有称号的成员，但他们跟在雪莉身边不只是为了保护他的安全，还有一层监视的意思在里面。

    知道琴酒冷酷的声音从通讯频道里传入耳机：“听她的。”

    伏特加觉得有些不妥：“大哥……”

    “怕她逃跑？”

    琴酒冷笑一声：“这个女人可不敢！”

    通讯频道并没有把宫野志保屏蔽，声音也自然传到她耳朵里。

    宫野志保依旧面无表情的走进工藤宅，但插在白大褂里的双手不自觉的捏得指节发白。

    顺着组织给出的房屋设计图，宫野志保慢慢搜寻。

    工藤一家的卧室、客厅、厨房……直到那件堪称巨大的书房。

    宫野志保将书房最角落里的一个衣柜打开。

    就在这时，连着通讯频道的耳麦里传来接连几声“噗通”的声音，不过她也没太在意，只是摇了摇头便继续观察着衣柜。

    衣柜的门背面写着一行娟秀的字迹：“小新的时光衣柜”。

    写字的人应该是一个很温柔的女人吧！

    宫野志保仿佛看到了女人写字时嘴角的微笑，跟着也微微勾起了嘴角。

    衣柜里挂着的衣服旁边上还贴着一张张纸条，一岁、两岁、三岁………

    随着年龄越大，衣服的尺寸也越变越大，直到七岁！

    工藤新一七岁时的衣服不见了！

    宫野志保瞳孔猛地一缩，随即爆发出强烈的光芒，就连长时间表情僵硬的脸颊上的线条也变得柔和了许多。

    果然如此！没有死亡，反而变小了！

    宫野志保联想到三个月前在实验体小白鼠身上发生的变化。

    她沉思了一阵后从衣兜里摸出一张纸，手里的笔在名单上挂在羽田浩司之前名字上停留了一下，随后将服用者状态那一栏从“不明”改为了“死亡”！

    收好名单，宫野志保的心情变得轻快了许多，往工藤宅外走去。

    可当她走到工藤宅门口的时候却被眼前的场景惊呆了。

    平时负责“护卫”她外出见姐姐的三名组织成员已经倒在了地上！这三人的水平她这个被保护者再清楚不过了，怎么连一点声音都没发出就被解决了？

    而此时，一道黑影已经闪身出现在了她身后。

    宫野志保还没来得及看清来人，那人便一手刀劈在了她的颈部大动脉上，旋即视野逐渐黑暗了下来。

    解决完所有人后，羽田寻才从阴影里现出身形。

    他可不想在这个时候跟宫野志保见面。

    不过他看着皱着眉头陷入昏迷的宫野志保嘴角浅浅勾起。

    终于见面了，志保。

    不过这个世界还真是神奇，手切大动脉居然真的有眩晕效果。

    要是前世，被人砍了大动脉最大的可能是螺旋升天！

    ……

    就在羽田寻打算将几人转移时，却注意到了几人的耳机。

    呵，果然没那么简单！以组织的谨慎怎么会仅仅只让这么几个人进行搜查活动呢！黑子的视线诱导果然还是一如既往发挥稳定。

    羽田寻将宫野志保的耳机摘下放进耳朵，里面果然传来伏特加的呼喊：“怎么回事？！回话！”

    琴酒冰冷又兴奋的声音打断了伏特加：“看来还是出意外了！还是老朋友！你说是么？羽田浩司的弟弟，羽田寻！”

    他一面说着，一面朝伏特加看了一眼，暗示他让在工藤宅外围的组织成员缩紧，准备击毙羽田寻。

    而且这次的情况跟上一次取货的时候何其相似，虽然这次负责观察放哨的狙击手不如基安蒂二人精锐，但也不至于连有人潜入都没察觉！

    不过琴酒也确实摸不清楚那个家伙到底是不是羽田寻。

    试探羽田寻的行动前几天才刚刚被BOSS批准，还在筹备阶段。

    不过谁也没想到这家伙居然这么快又一次冒头！

    羽田寻闻言不置可否地笑了笑，不去回答他的问题：“啊，是你啊！这时我们第二次见面吧？真是有缘！”

    “嘭！！”

    说着，他踩着一名昏迷的组织成员，没有丝毫犹豫的扣下扳机，枪声在黑夜里传出去很远，相信就算阿笠博士睡得再沉也应该醒了吧！

    这一枪可不是单纯的为了泄愤，而是为了吸引警方！他和阿隆两人怎么可能是人多势众的组织的对手？

    那就只有借警方的势来打消琴酒的人数优势！

    一对一才更有意思嘛！

    “来啊，来追我吧！”

    羽田寻的声音依旧轻柔温和，却让琴酒极其愤怒。

    说完话之后便开着天帝之眼和视线诱导离开狙击手的视野回到来时的“借”来的汽车。

    每到这个时候羽田寻都不由得感激当年带坏亚久津仁的家伙！如果不是他，自己怎么会这么多歪门邪道？

    另一边，琴酒脸色冰冷，在问了狙击手羽田寻离开的方向后冷声道：“开车！去金水河入海口！其他人收拾现场痕迹，撤离！”

