
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    九长癸的黑市一般在夏夜拂绿方才开市，当大地彻底陷入黑暗时，以橘红色的魂灯沿路牵引，人于一棵百年柳树前徘徊再三，方可达市门。

    因此亦有人戏称九长癸市为鬼市，专为一些藏头遮尾的“鬼”开的。

    经过观察，陈白起觉得暂时幺马还能够处理，她便只让小蚊随身盯着，自己则去处理孟尝君今夜赴魏宫接风小宴的准备。

    孟尝君召了她进帐，魏腌站在一旁目观鼻，鼻观嘴，规矩得不得了的模样，一见她来了，便咋呼了一下，忙朝她比了个怪眼神。

    陈白起瞥眼过去，表示——她没看懂。

    她上前拜见了孟尝君，一抬头，便见南山屏与榻床上铺满了好几套衣裳，还有靴子与佩饰，头冠等。

    “……”陈白起顿时明白了之前魏腌跟她使眼神的原因了。

    她走上前，挨在孟尝君身后位置，道：“主公可是愁穿戴哪一套入宫赴宴？”

    孟尝君看了她一眼，他此时长发披散于肩，只穿一件白底单衣，他身材很好，那薄薄的单衣半透露出底下健美而修长的肌理线条。

    看惯平日里华服盛颜的孟尝君，乍一看如此居家随意的孟尝君倒也稀罕。

    “对了，你来了，便帮我挑挑吧。”孟尝君道。

    陈白起笑了一下，便道：“黑色略显沉重，青衣太过寒酸，红衣又太过张扬……”陈白起掠过一套又一套，最后指着一套道：“这套紫色的倒是不错，这套常服既不显喧宾夺主，又能展现主公的华贵与气度，倒是再合适不过。”

    孟尝君闻言挑了挑眉，拎起那一套紫袍，道：“可会不会太过寻常了些……”

    魏腌在后，举手掩目，又来了，这选择纠结症。

    陈白起道：“弄得一身庄重，是给魏王的面子，主公连齐王的面子都得看情况给，这与主公千里也打不着一块儿的魏王，尽管随便应付即可。”

    孟尝君一听，顿时便被说通了。

    “没错，本公何须太给那魏老儿面子。”

    送“陈焕仙”出了大帐，魏腌朝陈白起举了一根大拇指。

    俺老腌谁都不服，就服陈老弟这张嘴。

    陈白起笑了笑，便拍了拍他的肩，道：“一般纠结的人都只因为缺一把梯子，你只要递好了，他便顺梯而下。”

    魏腌干笑一声，陈老弟，俺能讲俺更听不懂了吗？

    她刚出帐没走几步，便见卫溪等在前面，他见到她走过来，便道沛南山长想见她。

    陈白起想了下，暂时还有些时间，便随他过去了。

    沛南山长在秦营被安排照顾得很好，樾麓书院到哪儿都是被人礼遇有佳的，唯在孟尝君那儿难得几分好脸色，当然，这也是相互的。

    这次樾麓书院与孟尝君一路而行，一面算是顾忌“陈焕仙”的缘故，替他打好在外的招牌跟好名声，双方冰释前嫌，可到了目的地，那便是路径分明，道不同不相为谋。

    而陈白起已替山长与寿人一族另谋了去处，虽暂时还没得“机关城”那边的回应，但这件事情她必然会付出十二分精神来解决。

    所以，孟尝君与樾麓书院的关系能达到井水不犯河水，她便已知足了。

    进了营帐，陈白起看到了沛南山长正在煮茶，他拿长针轻搅滚开的叶片，替陈白起舀了一碗。

    陈白起脱靴跪坐于沛南山长的对面位置，先是出言致歉。

    “弟子此时方来拜见山长，着实不敬。”

    沛南山长道：“我何时与你计较过这些，只是……你昨夜去哪儿了？”

    看来他们齐营那边的情况秦方知道的可不少啊。

    陈白起如实道：“焕仙受公子紫皇所托，去了赵营那边。”

    “何事？”

    “医冶一人。”

    沛南山长示意她饮茶，而他则想了一下，道：“是……赵国后卿？”

    能得公子紫皇请自来办事的人，除赵国使臣后卿他倒是想不到其它人了。

    陈白起颔首。

    想到沛南山长或者说是寿人与后卿、楚沧月之间的恩怨，担心沛南山长多想，陈白起解释道：“山长，这件事情焕仙不好推阻，我……”

    沛南山长立即道：“不必多言了，我只是担心你，至于其它的，我相信你。”

    陈白起张着的嘴，抿合上了。

    其实她这不止一次听沛南山长这样讲，陈白起以前总会讲一堆大道理或者强硬言辞来强调自己的能力，让他不用为自己担心，可如今……她却说不出来了。

    陈白起低下眼，表情有些悲伤，有几分追忆：“山长，有时候我总是太自大了，的确，这世上有很多的事情是我办不到的，我也有挽回不了的事情，也有拯救不了的过去，更有遗憾跟错失的人……”

    沛南山长不知道她想起了什么，他软和下表情，摸了摸她垂落的脑袋。

    “焕仙，你长大了。”

    陈白起闻言一僵，顿时有点尴尬地抬眸：“山长，其实我本来就不小了……”

    沛南山长闻言，笑了：“的确，有些时候你成熟得完全不像这个年龄该有的世故，但有时候……你却像始终堪不透俗世规则的莽撞稚童，宁可头破血流，亦要闯出一条属于你自己的道路。”

    陈白起怔仲地看着沛南山长，许久，才不好意思道：“我、我原来在山长眼中是这个模样啊。”

    沛南山长道：“你很可靠，是同伴跟队友信赖的支柱，但同时……身为长辈，你这样拼命，事事都争锋在前，却着实令我很担心。”

    陈白起望着他，笑着弯起嘴角：“没办法，谁叫我太能干了。”

    见她这副小赖皮的模样，沛南山长忍不住笑拍了她额头一下。

    “贫嘴。”

    “山长身上的伤还有手好些了吗？”陈白起问。

    “嗯，得相伯先生仙手医治，身上的伤倒无大碍，只是手臂还需将养一段时日。”

    “相伯先生的医术当之为愧为神医啊，若先生身边还缺什么药，山长便告诉弟子，弟子替他寻来为山长治伤。”

    “药倒是不缺，只是相伯先生此次不顾病体为我几番上药疗伤，我倒是不知该如何报答他了。”沛南山长叹息。

    陈白起神色一怔：“相伯先生病了？”

    沛南山长点头：“不知是病了还是其它，他面色不太好，且长咳难止，伴有畏寒，如今天气，他却要厚袍加身，着实看着有些不对劲。”

    陈白起手一动，险些被旁边的茶碗碰倒，她忙稳住。

    两人有一会儿都没讲话。

    “山长，焕仙有一事相求。”

    陈白起起身跪地。

    沛南山长立即起身将她扶起。

    他颦眉道：“有事好好讲，你我之间何须如此？”

    陈白起站起，她抿了抿唇，犹豫了一下，方道：“我需要山长的一点血。”

    “血？”

    “我知道，我知道山长的血很珍贵，我不要多，只有几滴，哦，一滴也行。”陈白起赶紧道。

    沛南山长一愣后，便无奈摇头道：“你方才便是为了这一滴血便要向我下跪？”

    陈白起面露愧色：“山长身上的每一滴血都关于自身寿命，我……”

    “谁与你讲寿人的血关乎寿命？”沛南山长总算听明白她的脑回路了。

    “难道不是？”陈白起讶。

    沛南山长道：“是，亦不是，气血乃人之根本，谁都不能讲血于身体不重要，但不过是几滴罢了，倒不值得你这般难受。”

    陈白起松下双肩，想了想，也没隐瞒她取血的用处，她道：“我、我曾欠了相伯先生，我取先生的血便是为了他的病。”

    沛南山长听着疑惑不解：“我的血……能治相伯先生的病，却不知先生得了什么病？”

    “能不能治暂时我也不知道，我需要实验一下才能得结果。”说完，她又取出一个漂亮的玉瓷瓶子：“对了，这个麻烦山长替我交给相伯先生。”

    沛南山长接过，问：“这是什么？”

    “药，但这药治不了本，但能暂时压制住他的病情。”陈白起道。

    “好，我替你交给他。”沛南山长收好后，便问道：“你今夜会进魏宫赴宴吗？”

    “如今主公身边缺人，我定是要随时伴随他左右。”陈白起道。

    沛南山长又问：“焕仙，你方才讲你受公子紫皇所托到赵营替后卿看病，你何时与公子紫皇走得如此之近的？”

    陈白起想起与公子紫皇硬拉扯的关系，一时也不知如何讲得清，便含糊道：“呃，算是一见如故吧。”

    沛南山长言语略犹豫道：“公子紫皇此人……总之，你不可尽信于他。”

    显然，沛南山长并不习惯于背后讲人，因此难以启齿，言语不尽详。

    陈白起知道山长这是让她害人之心不可有，但防人之心不可无。

    她道：“山长可放心，焕仙定谨记山长的教诲。”

    ——

    离开了秦营，陈白起路经溪畔，忽感身后半人高的芦苇草晃动，她刚一偏头，便见背后站了一人。

    “飞狐统领？”

    这熟悉的白衣鬼魅，稀奇古怪的面谱配方，不正是带昌仁回墨家的飞狐统领吗？

    陈白起走近他，却不由得一愣，接着，她抿起嘴角，似笑非笑地问：“你怎么来了？”

    飞狐统领道：“莫大人让我来问，你是用什么办法撬开昌仁的那张嘴的？”

    “哦，还有呢？”陈白起道。

    飞狐统领见她的态度有点不对劲，他探寻地盯着她的眼睛，忽然问了一句：“你好像并不在乎昌仁的结局？”