    “哈哈，才几分钟就心急了？还有二十多分钟呢，急什么，咱慢慢来！”

    绿帽见苏然急的在原地来回走动，心头无比的畅快，大笑数声，“小样，我就不信急不死你！”

    “有本事你就一直在下面藏着！”

    时间过去了约有五分钟，苏然的耐心已经被消磨的差不多了，他不死心的朝着声音传出的方位丢了一颗火球，火球在擂台上炸裂开来，可惜没有出现什么效果。

    “来啊，继续出手啊，我倒要看看，你有什么本事能将我逼出……”

    话还没说完的，绿帽震惊的发现，自己的视线在一点点拔高，很快便被土地给驱逐了出去。

    “不……这不可能！”

    绿帽难以置信的看着脚下的擂台，想不透为什么土遁技能会失灵，他的魔法值他自己有数，再坚持个二十分钟根本不是难事，原因究竟出在哪里，他就算是想破脑袋都想不出来！

    可当他看到自己所剩的魔法值后，一副见鬼了的模样，惊叫道：“怎么会没有的？魔法值怎么会消耗的这么快？”

    “唉，你没听说过一种从天而降的掌……错了，再来，你就没听说过，一种吸取魔法值的技能？”

    苏然双眼放光，这才明白，是自己的吸魔技能起了效果！

    下次要是再遇到这绿帽，苏然已经有了对付他的办法，直接掏出化朽珠，用灵魂摧残技能，直接将他的魔法值给消磨掉！

    “混蛋，你这是作弊，我要投诉你！”

    绿帽就像发了疯似的，指着苏然骂个不停，连召唤兽队伍围过来都不去理会，眼里只剩下了他的对手，覆水难收！

    “唉，为什么我说实话你反倒不信呢？这世道，还讲不讲理了？”

    苏然装模作样的叹息一声，并没有给他翻盘的机会，直接命令召唤兽大军往死里杀，自己也没有闲着，火球接连袭出，只为抢到这次的首杀。

    “覆水难收，早晚有一天，你会栽在我手里的，我发誓！”

    无论绿帽怎么挣扎，长刀胡乱挥舞，直到力气用光都无法改变战败的事实，他怎么会甘心败在苏然手里，厉声斥道，“此仇不报，誓不为人！”

    “艾玛，这是变厉鬼的节奏啊？”

    听着绿帽那尖锐的声音，苏然忍不住颤了颤，这要是换成古代迷信时期，这种人死后，绝对会变成厉鬼来索命的！

    不过，绿帽此举注定成了笑话，这是游戏，死了最多就是重生，没啥大不了的。

    还不等苏然回过神来的，绿帽就已经化作了一具尸体，仰躺在了地上，死不瞑目。

    “叮！恭喜玩家？？？？取得了这次决赛的胜利，天罡组比武大会冠军诞生！”

    连续三次系统公告响彻在整个神魔大陆，可见系统对这次的比武大会相当重视，天罡组的冠军远比地煞组的冠军含金量要高！

    虽然说两个冠军是同一个人，但意义不一样，苏然已经处在了金字塔的最顶端！

    可惜没能和皇榜的宿醉之翁交上手，这不仅是苏然，还是广大观众的心声。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得比武大会天罡组的冠军，这份荣耀将会被记入史册，是否匿名？”

    系统提示音接连响起，而这条却是让苏然为之一怔。

    匿名是当然要匿名的，可惜不能用覆水难收这个名字，可如此一来，玩家们都会认为自己装13，这覆水难收四个字可谓是天下尽知了，还要去匿名，这简直就是脱裤子放屁，多此一举！

    可没办法，谁让这覆水难收只是艺名呢？

    “匿名！”

    苏然叹息一声，无奈的放弃了这次名留青史的机会。

    “叮！恭喜玩家？？？？获得了此次比武大会的天罡组冠军，这份荣耀被载入史册，获得人族声望10000点！”

    系统公告再次传出，不过这次只公告了一遍。

    毫无疑问，苏然的这次选择引发了轩然大波，玩家们都不理解苏然是怎么想的，这可是光宗耀祖的机会，竟然来了个匿名？

    连个名字都不敢留下，还要冠军有何用？这比武大会不是白比了么？

    可无论他们如何痛惜和抱怨，都不可能再去改变这个事实，这次的史册所记载的，注定是四个问号了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得天罡组的冠军，特获得奖励等级+1，金币+3000，高级抽奖券一张！”

    系统提示音的响起，让苏然的精神为之一振，重头戏终于来了！

    忙活这么久，图的就是这次的抽奖机会！

    哇哈哈，高级抽奖券终于到手了，这次的辛苦没有白费！

    雨静的期望，自己终于做到了！

    此时此刻，苏然的心情是无比激动，恨不得仰天长啸一声，一想起现在直播还没关闭，苏然又将这份激动给压在了心底。

    然而。

    还不等苏然将这次的抽奖机会使用的，他面前的绿帽尸体化作光点消失了，一座三十公分高的土堆暴露在了他的面前。

    “嗯？这是……”

    苏然好奇的打量着这堆土，心里想到一种可能，好奇心顿时上了头，弯腰捡起一气呵成，意外的发现，这土堆没有多少重量，在手中如同羽毛一般，奇怪的很。

    带着心中的疑惑，苏然开启了探查术，朝着这土堆扫描了过去，因为他知道，绿帽出品，绝非凡品！

    【神魔匙】（特殊）

    开启神魔古战场的钥匙，慎用。

    “我勒个去，好宝贝！！！”

    苏然的眼眶都瞪圆了，这件神魔匙的价值远超他的想象，本以为是座特殊的坟墓，没想到竟然是开启古战场的钥匙！

    就算傻子也知道，这是一个极为难得的机遇，要知道，神魔陨落之时，身上的装备也一定是用来陪葬了，远古战场里面获得神魔器的几率，就可想而知了！

    绿帽兄这是送给他一个大大的惊喜！

    “哈哈，绿帽兄弟，你果然是散财童子，每次杀掉你，都能得到贵重的宝物，天雷珠，石化宝珠，这次又来了一把神魔匙，该怎么感谢你才好呢？”

    苏然心中的激动甭提了，此次比武，可谓是双喜临门，此时此刻，他真想找人分享一下内心满满的喜悦，当然，绿帽兄绝对是第一人选，可惜没有他的好友，也只能作罢。

