    这期间，张红星早已吓的屁滚尿流，病急乱投医，朝着三楼狂奔而去。

    红毛则是直接朝屋外跑去，他想赶紧逃离这里。

    其实，张红星也完全可以从这个别墅跑出去。

    但是，他怕叶青阳会找他报复。

    所以，她还是得仰仗大boss。

    他就不信，小小一个叶青阳，连大boss还对付不了他吗？

    来到三楼，按照叶青阳所说的，左拐，第三间屋子。

    “大boss，救命啊，你可不能扔下我！”

    张红星疯狂敲门。

    “吱嘎！”

    门开了。

    一个苍老的身影出现在门口。

    这是大boss的管家。

    “太子，干嘛这么惊慌，有大boss在，不会有任何问题！”管家淡淡道。

    看管家这个表现，让张红星心里安稳不少。

    他挤进门去：“我就知道大boss一定可以对付叶青阳，大boss，大boss，你在哪啊？怎么不开灯？”

    屋内没有一丝光亮，张红星四下大喊。

    然而，一只手直接将张红星掳走，一个恶狠狠的声音在耳边道：“安静的呆在这里，不许喧哗！”

    继而，一个白色身影一跃来到门前，凭空一抓，一把抓住一只千纸鹤。

    “哼，原来是寻音灵符！”

    那人冷哼一声，一把将千纸鹤扯碎。

    寻音灵符，顾名思义，就是通过声音来寻找声源的一道灵符。

    叶青阳进入别墅后，听大屏幕传来大boss的声音，他便在众人不注意时，放出一道寻音灵符。

    寻音灵符，可根据声音，寻找方圆一公里之内的声源。

    所以，寻音灵符根据声音，在古堡内搜索大boss，很快锁定了这间屋子，便悬空停在屋门的上方。

    叶青阳通过神识，与灵符沟通，便得知了大boss的具体位置。

    此时，叶青阳也已经来到了三楼。

    金美熙跟在叶青阳身后。

    她很聪明，她觉得，这里处处充满了危险，只有跟着叶青阳才最安全。

    来到三楼，叶青阳直奔这间屋子。

    屋门没有关，叶青阳一脚踏进漆黑的屋子。

    这间屋子不知道有多大，但黑暗的空间，让人眼睛没有着眼点，仿佛进入了一个漆黑的空间。

    身处其中，没有方位感，没有距离感，无边无际的感觉。

    “叶青阳，我很佩服你，竟然能够来到我的面前！”大boss的声音从黑暗中传来：“不过，你也止步于此了，我将会在这里，结束你的生命！”

    “叶先生！”

    金美熙紧紧挽住叶青阳的胳膊。

    很显然，她第一次经历这种情况，心中十分恐慌。

    “没事，你跟在我身后！”叶青阳道。

    继而，叶青阳朗声大喝：

    “大boss，你当年杀我叶家人，夺我叶家罗天星盘，此血海深仇，不共戴天，而如今，你又背地里三番五次对林珺瑶痛下杀手，今天，我要你血债血偿！”

    叶青阳已经确定，大boss当年参与了屠杀叶家这件事。

    所以，他本次目的很简单。

    复仇，让大boss得到应有的代价。

    然后，拿回属于叶家的那一块罗田星盘碎片。

    “哦，原来你是叶家的余孽！”大boss猛然醒悟。

    怪不得这个叶青阳要与我做对。

    原来，他是叶家人！

    “哼，不过今天，你会葬身于此，尸骨无存，我会将你挫骨扬灰，世间从此再无叶青阳，也从此再无叶家人！”大boss低沉沙哑的声音充满了阴冷和杀意。

    “好啊，看看今天是我叶家从此销声匿迹，还我手刃你这垃圾，取下你的狗头！”叶青阳道。

    “哼，口出狂言！”大boss十分气愤，下令道：“新野君，动手吧！”

    “是！”

    黑暗中，传来另外一个男人的声音。

    与此同时。

    唰唰唰！

    在叶青阳四周，垂下一条条白色布条，有门那么宽，直接垂到地上，将叶青阳和金美熙围绕其中。

    布条上印着奇怪的字符，还有一张张狰狞的鬼脸，十分阴森。

    这时，只听一段咒语响起。

    “#￥#……&*”

    这咒语，明显不是华夏派别所念的咒语，更像是外藩异人的咒语。

    随着咒语声，周遭阴风四起，吹的那白色布条四处摇曳，映衬着布条上那一个个奇怪的字符和狰狞鬼脸，显得十分诡异。

    猛然间，一道布条突然扬起。

    “桀桀！”

    怪叫声响起，从布条后面，猛然冲出一个身披铠甲的骷髅战士。

    之所以说是骷髅战士，是因为，这身披铠甲的家伙，浑身没有一点血肉，全部是骷髅组成，一张脸也是死人骷髅头的模样，十分恐怖。

    “哦？竟然会请阴兵！有点意思啊！”

    叶青阳戏谑笑道。

    这是一门古老秘法，起源于上古时期。

    传说那三头六臂的蚩尤，便可用秘术召唤阴兵助阵，气吞山河，大杀四方。

    如今，不仅在华夏国，在南亚和东瀛以及西亚内陆等地，都有巫师研习此术。

    而看那骷髅所穿铠甲的样式，应该是古代东瀛武士的装扮。

    所以，对方应该是一个东瀛岛国的阴阳师！

    “桀桀！”

    说时迟那时快，那骷髅士兵，提着一把战斧，迅猛的朝叶青阳就劈砍过来。

    嗡！

    斧头划破空气，带着令人心颤的嗡鸣声，在漆黑的空间里，如流星一般划过一道花火。

    叶青阳看准对方的攻击路线，挽住金美熙的腰，一个侧身轻轻躲过。

    但是下一秒，那骷髅战士竟然凭空消失了。

    “叶先生，这......这都是什么啊？”金美熙的娇躯都在颤抖。

    她没经历过这种场面，眼前发生的一幕幕，完全颠覆她的认知。

    甚至，她感觉自己身处梦幻之中，如果不是叶青阳的呼吸在耳边，她真以为自己做了一个恐怖的噩梦。

    “金小姐，不必担心，有我在！”叶青阳说道。

    “哈哈哈，死到临头，还在硬撑，新野君，给他点颜色看看！”大boss的声音传来。

    “是！”

    “￥#*&%%#@！”

    一阵冗长的咒语响起。

    霎时间，周遭的温度骤然降低很多，仿佛进入了冰窖。

    “呜嗷！”

    一声怪嚎响起，吓的金美熙一哆嗦。

    “啊！！”

    她抬头看见眼前的一幕，顿时吓的惊声尖叫。

    继而，一把紧紧抱住叶青阳，浑身抖的像筛糠一般。

