    “青木督察，你也说说。”

    “青木大佐，我觉得这件爆炸案不能总这样悬而不决，如果药物有这样的作用，可以一试。”青木玲子道。

    听了四人的话，青木三郎沉思片刻说道：

    “这件案子不能再拖了，一定要快到斩乱麻，既然有这样的药物，那就试一试。

    即便出了问题，就当长谷友智为帝国尽忠了。

    中川队长，你现在通知宪兵队，马上送来试剂。半个小时之后，我们一起到病房，审问长谷友智。”

    “骇！青木大佐。”说着，中川礼三起身离开了会议室。

    青木三郎做了这个决定，有他的想法。

    卷宗看来几遍之后，青木三郎很清楚，除了中村俊福外，最有嫌疑的就是徐浥尘和青木玲子了。

    自己的女儿不可能是地下党，那除了中村俊福外，徐浥尘的嫌疑就最大了。

    还有两天，就是徐浥尘和青木玲子大婚之日，万一徐浥尘真的是大队部爆炸案主谋，那整个青木家族都会跟着受到牵连。

    所以，一定要在他们成亲之前，确准这件事与徐浥尘到底有没有关系。

    如果没有，那是万事大吉。如果有关系，现在也不算晚。

    差不多半小时后，宪兵大队平林次郎副官将药剂送到了会议室。

    青木一郎说道：“现在试剂已经到了，那我们一起到长谷友智病房。另外，中川队长，书记员和录音员也安排好，随时准备审问。”

    “骇！青木大佐。”中村礼三道。

    ……

    江城医院五楼，长谷友智病房。

    见书记员打开了录音机，青木三郎说道：“中川队长，准备注射。”

    “骇!”说着，中川礼三将药剂递给了宪兵队医生。

    医生将药剂抽入针管中，注入进了长谷友智的体内。

    青木三郎、小关正尔、中川礼三、徐浥尘和青木玲子五个人站在病床四周，观察着长谷友智的变化。

    此时的徐浥尘开始紧张起来，如果长谷友智醒来，一口否认此事，那自己嫌疑人的身份很有可能又被提起。

    表面看起来，炸毁大队部做的天衣无缝，不过细推敲，里面还是有许多漏洞的。

    比如，自己为何来回都停了一次车，还有包大同独自一个的行踪，都可能被重新提起。

    那样的话，不知道又会生出多少波折。现在只能期盼，长谷友智不会醒来。

    可很多事，都是事与愿违的。越是不想，越有可能发生。

    药品注入长谷友智体内差不多一刻钟之后，他的眼皮开始微微动了起来。

    徐浥尘见状，心里很清楚，用不了多久，长谷友智就会醒了。

    现在不能再这样被动等待了，一定要主动出击。

    想到这里，徐浥尘说道：“青木大佐，长谷友智用不了几分钟，就能醒了。”

    “呦西，看来中川队长的药物起作用了。书记官，准备记录。”青木三郎道。

    果然，几分钟后，长谷友智缓缓睁开了眼睛。

    中川礼三见状，立刻讯问道：“长谷君，我问你，宪兵大队大队部顶楼炸弹是不是你放的？”

