    那天来的时候，只有查文斌一人。

    作为一个道士，他的到来，往往就意味着村子里出现了不吉利的东西。

    在农村地区，道士永远是和神鬼紧密联系在一起的。所以，在这种场合，查文斌并没有叫上超子他们。

    那时候，查文斌的本事已经在周围几个地区十分知名，但往往因为他通常一出门就是几个月，想找他的人多半是摸不着大门。也正是因为他的出现，带动了一批神汉巫婆之类的角色在我们那几片地区迅速窜红，满嘴胡咧咧的给人算命卜卦，又或是取名测字。

    改革开放的年代，有的人思想已经开始进步了，现代化医学的春风也吹进了我们那个小山村。从土胚厕所的墙壁到村委会的大门上，到处印刷着反对封建迷信的标语，可有的东西依然无法用医学去解决，比如阿发现在的状态。

    最早的时候，农村人请道士来驱邪，是基于对神鬼的恐惧。但是到了那几年，已经开始演变成为一种死马当活马医的态度，就是指那种医院里没辙的病人或者是病的很离奇又素手无策的人。

    查文斌的到来，在一定程度上，还是吸引了大量人的围观。他的名号靠的不是装神弄鬼，而是靠人们口口相传，还有的也曾亲眼所见。

    他不同于一般道士或者神汉，他从不收钱，也绝对不会把排场搞的很大。就连一些简单的东西，比如香纸都是自带，给人瞧好了，若是主人家里实在困难，他还会给点钱给人家。

    所以，在当地，查文斌不光是一个道士这么简单。要想请他，对于有的人来说，很难！比如刚刚开始兴起私企，有的人袋里有点小钱了，就要造豪华的阴宅，无论你拍多少人去请，查家的大门只会有一个异常高大的男人告诉你：文斌哥不在、

    而对于有的人来说，要想请查文斌来，却又十分简单，诸如我阿爸这次请他来看看阿发。查文斌几乎是立刻收拾了东西，就跟着阿爸回来了。

    阿发家也是依山而建，房屋坐北朝南，前面是条小溪，自家用简易的木板搭了一座桥，人走在桥上，桥便“吱呀、吱呀”得乱响，生怕一个不小心就把那有些腐朽的木板给踩断了。

    查文斌在阿爸的引荐下，还未过桥，便已经皱起了眉头，问道：“这人家里的桥，建了有多久了？”

    我们村子是沿河而居的，很多人家都得建一座桥方便连接公路与房屋之间。家里有条件的人，会修建水泥结构的，但是大部分都是用这种简易木板。

    啊爸自然不知道这查文斌为何皱眉，便说道：“这桥搭的有点年头了，前阵子下大雨，河里涨水，还冲掉了一块木板，也就个把星期前才给重新补上。”

    查文斌若有所思的点点头，然后告诉我阿爸道：“过桥的时候，记得走左边，别走右边那块板，那板子有点问题。”

    阿爸也是个聪明人，查文斌既然这么说，自然有他的道理，照做便没有坏处。

    过了桥，阿发家里已经有些人在了，都是他们家里的兄弟姐妹，还有隔壁邻居。见道士来了，纷纷让开路，让阿发那婆娘把查文斌领了进去。

    一进门，便是一股恶臭袭来，阿爸当时就捂着鼻子想吐。看到来客这番景象，阿发的婆娘也有些不好意思的说道：“没办法，让兄弟把他给捆起来了，不然他要咬人。”

    说着，这婆娘挽起自己的衣袖，只见手臂上一排被咬的发紫的伤痕。这婆娘一看到这伤便又哭道：“也不知是造了什么孽，前些天他只是发呆，昨天起，就开始咬人。要不是老三和老大在，我就被他给活活咬死了。”

    这恶臭便是阿发的屎尿散发出来的，因为被捆着，又没人敢给他松绑，大小便只好都留在了床上。

    查文斌一进屋子，他的眼神便和阿发对上了，阿发的眼神里透着一股凶狠，而查文斌的眼神里则多了一丝冰冷。就这般对峙了约莫有一分钟，查文斌的大拇指轻轻顶了一下手中的剑鞘，七星剑只露出微微几寸，那阿发便把脑袋向内一偏，不在对着看了。

    “烧点热水先给他洗洗，手脚不要松开，直接丢进大桶里，记得桶里多放些艾草。”说完，查文斌便转身出去了。

    他们家里人一想，也是，就阿发这么个邋遢样，谁敢靠前。于是几个兄弟咬咬牙，把阿发身上的衣服直接用剪刀划开，剥了个精光。虽然这阿发是个瘸子，但这会儿却显得力大无穷，四个兄弟差点没按住他，那架势，活像是被丢进滚水里烫猪毛。

    阿发的嘴里被塞着破布条子，因为他要咬人，所以只是喉咙里面“呜呜”得乱叫。

    洗的差不多了，里面的屋子也给重新收拾干净了，这才被裹着毯子重新送了回去。

    有人来请示查文斌说：“查先生，这人已经洗好了。”

    不料查文斌却没有要做法的意思，反而问道：“他家这桥上，后面加的那块木板是从哪里来的？”

    这问题，只能寻来阿发的婆娘回答了，这婆娘便说道：“河里捞的。”

    的确，在我们那儿，山势比较陡峭，到了大雨时节，山上的一些枯树烂木啥的便容易冲到这小溪里头来。

    查文斌听完便不继续了，反而转过头来问我阿爸道：“这儿过去出过什么权贵吗？”

    “这我倒不知道，怎么了？”的确，就我们家来说，也是太爷爷那一辈搬过来的，加起来在这儿定居的时间还不超过一百年，最大的权贵也就是当年的地主。

    不过我们那村的历史，断代太严重了，比如那将军庙就是属于典型的断代遗留物。现在居住在这儿的人，基本都是外地迁徙过来的，真正的原著民都在那太平天国时期死的死，跑的跑了。

    查文斌对着那桥说道：“刚才我说的那块板子，如果我没瞧错的话，是楠木的。”

    “楠木？”

    “不错，楠木，也就是金丝楠木。看它的样子，应该是棺材的底座，虽然时间有点长，在水里又泡了那么久，你看，那几根木钉都还是尚好的。”

    顺着查文斌的说话，大家仔细一看，还真是这么回事，这块不怎么起眼的木板上，的确分布着几个对称的榫头，有的榫头已经掉了，可有的还在。

    “如果你们不介意的话，最好用麻绳捆着这块板的两头，然后把它吊起来，这板子是不能继续放在这儿了。桥本就是聚阴之物，以这块板子的年头看，少说也得往上数千年，用这么个东西垫在脚下走，有几个人能走的安稳？”

    一听这玩意是块棺材板，阿发那婆娘的脸当时就吓白了。这东西是阿发在河里随手捞起来的，恰好那天自家桥上一块板子被冲了，便瞧见水面上浮着一块，比了一下，大小还挺合适，顺手就给搭成桥面了。因为这板子挺沉，当时还是夫妻两人合力才给抬起来的。

    糊涂的人，就会干些糊涂事，如果他们当时把这块板子翻过来看看，或许就不会用在这上面了。

    当众人抬起这块板子的时候，一翻边，当时大家就炸开锅了。这棺材的底板背面，刷的是朱黑色大漆，那漆的质量当真好，这么多年了，连条裂缝都看不到，泡在水里捞上来依旧镜光发亮。

    更加重要的是，这底部还用金粉描绘着一条通体长约一米五左右的龙。这龙的模样不如现代龙那么复杂，可是造型和线条都异常优美，一看就是出自顶级工匠之手。就这几样信息，足够说明这块板子的确来历非凡。

    不多久，我们那发现了一块宝贝木板的消息就传开了，阿发家里被围了水泄不通，当时还有人跟阿发那婆娘出高价买，但是查文斌只冷冷丢了一句：“谁不怕家里要死人的，尽管拿去。”

    就他这一句话，那些想发财的人立刻打消了年头，下午时分，超子三人也赶到了。论考古，他还是很在行的，只瞧了一眼，便说道：“啧啧，文斌哥，这玩意可有点不简单啊，说不定这个村还真有点料！”

