    

    
其中一个人忍不住了，朝着叶凡飞起一脚，这一脚，叶凡觉得如果结结实实的踢在一个普通人身上，不用说，肯定是当场毙命，可见这一脚的威力竟恐怖如斯。叶凡身体扭出了一个奇怪的角度，顺利躲过了这一脚，反身一拳轰出，打在了其中一人身上，此人后退三步，口吐鲜血。

    
“咦?没有死？”叶凡疑惑的看着他们。

    
众人看叶凡身手不凡，于是一同上前，个展本领，有赤手空拳的，有手握利刃的，还有手带虎刺的，叶凡面露凝重，不得不重视陈冷找来的这些人。

    
叶凡殊不知这些人是陈冷花了很大的价钱，动用了很多的人力，才找来的M国的雇佣兵，个个身手不凡，哪一个手上没有几条人命，这些人的手上恐怕都沾满了鲜血。

    
叶凡内心十分冷静，躲过了数人凌厉的攻击，并且从后腰摸出狼次军刀，做出回击，不一会地上已经躺了八九个人，此时对面仅剩下两个人，一个是陈冷，一个是那群人兄身手最好的m国佣兵。

    
“不得不说，你是我见过最强大的对手。”这名佣兵说着一口流利的普通话，不过也带着浓重的m国口音，叶凡听他这么说，竟有一丝想笑的冲动，不过被他给忍住了。他此时可不敢笑出来，不然这得有多不尊重人家啊。

    
“你也很强大，不过遇到了我。”叶凡淡然的说道。

    
“是吗？”雇佣兵回应道。

    
听他这样说，m国佣兵提拳冲了过来，这一拳，带起一阵恶风，叶凡也不闪不避，同样一拳轰出，两拳同时打在两人身上，叶凡后退一步，m国佣兵后退三步，叶凡嘴角流出一缕鲜血，他抬手擦去了嘴角的鲜血。

    
此时何思凝跑到叶凡身边，“大叔，你没事吧？”

    
“没事，你先站到旁边。”叶凡轻声说道，叶凡直了直身子，吐出一口浊气，抖了抖肩膀。

    
何思凝此时看叶凡竞有一些呆了，这个非亲非故的男人，只因为一纸约定，拼尽全力保护她。不知道为什么，何思凝此时竟有一些感动。

    
叶凡此时一记鞭腿往佣兵头上踢去，不过可惜的是被躲了过去，就在这旧力用尽新力未生的时候，陈冷突然爆起，拿出一把弹簧刀超叶凡刺了过来，叶凡躲闪不急，这一刀划在了叶凡肚子上，衣服瞬间出现了一道划痕，流出了一缕鲜血。

    
叶凡大怒，反手卡住陈冷的双手，对佣兵也不管不顾，用一股大力一扯。陈冷双手尽断。

    
“啊！”陈冷痛苦的哀嚎着。

    
紧接着叶凡伸手夺去匕首，周身反转一百八十度，朝佣兵扔了过去。

    
“嗖，”一道破空声传来，正中眉心，m国佣兵身亡。

    
叶凡走过去拔出匕首，握在手上，朝陈冷走了过去。

    
“你要干嘛？你，你敢杀我我爸爸一定不会放过你的，一定会杀……”话未说完，又是一刀，陈冷身亡。

    
一旁一脸惊疑未定的何思凝朝叶凡走了过来，“你怎么把他给杀了？”

    
“斩草要除根。”叶凡冷冷的说道，“此时放过他，你敢保证下一次他不会再来吗？”

    
何思凝不敢保证，因为他也了解陈冷的为人，“我们先回去吧，有什么事我爸爸处理。”说着拉着叶凡回去了。叶凡不是没想过要放了他，不过心念一闪，还是出了手。

    
因为叶凡以前的心慈手软，到后来给他带来了很大的麻烦。所以从那以后，每当他想留人性命的时候，那件事总会在他脑子里冒出来。时刻提醒着他，给敌人留下一条后路，将会给自己带来无尽的麻烦。正因为如此，叶凡才狠下心来将陈冷击杀，以绝后患。

    
不知不觉就已经到了何思凝的家，因为夜色太晚，凌家的人都已经睡下了，何思凝拉着叶凡蹑手蹑脚的回到了自己的房间，回到房间以后，何思凝去找了急救箱，从里边拿出来酒精卫生棉来替叶凡清理伤口，虽然叶凡十分不情愿，但实在是拗不过何思凝，只好依了她。

    
叶凡唯一的伤口在肚子上，所以何思凝让叶凡脱去上衣。刚开始叶凡还有一些不好意思，这孤男寡女的，共处一室，本来就不好，还要脱衣服。脱就脱吧，人家女孩子都不还有，自己还有什么不好意思的呢。

    
“快点啊！我一个女生都不在意，你一个大老爷们还害羞呐！”何思凝似笑非笑的对叶凡说。

    
“没有，没有。”叶凡连忙回应道。

    
叶凡连忙脱去上衣，何思凝看着那道触目惊心的伤口，不禁倒吸了一口凉气，刚开始还没注意看，叶凡肚子上的这一道伤口非常深。陈冷当时也是用尽了力气，力求一击击杀叶凡，所以伤口才会这么的深。

    
“大叔，你不疼吗？”何思凝小心翼翼的问叶凡。看着这个伤口，何思凝竟然有一种无从下手的感觉，伤口这么深，何思凝害怕将叶凡给弄疼了。

    
“不疼啊，”叶凡漫不经心的说道。嘴上虽然说着不疼，他心里也暗暗惊讶道。如果不是当时自己有意的向后挪了一下，这一刀足以将自己击杀。叶凡暗暗地摸了一把冷汗。

    
“怎么会，这么深的伤口，”何思凝说着用酒精擦拭着伤口，何思凝虽然十分小心翼翼的在给伤口消毒，但叶凡看得出，何思凝的手法十分的生涩。虽然何思凝经常神经大条，但这种事情还是第一次处理，所以经验自然不足。

    
“嘶，”叶凡低声唏嘘着，“还是我来吧。”听叶凡这样说何思凝把工具递给了叶凡，何思凝也没有多说什么。叶凡简单的清理了伤口，用纱布简单的包扎了一下，便收起了工具，打算穿衣服。

    
“别急。”何思凝的话打断了正在穿衣服的叶凡。

    
“干嘛！”叶凡疑惑地问何思凝。同时穿衣服的手停了下来。

    
“你身上怎么这么多的伤口，大叔，你究竟经历了些什么？”何思凝此时才看到叶凡的脊梁上有数道的伤疤，所以才问道。

    
“没什么，”叶凡漫不经心的说着，并穿上了衣服。

    
“我去隔壁睡了，你也早点睡吧！明天就该去学校了。”叶凡说完转身出了何思凝的房间，去了隔壁屋子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->