    林凡看了朱楹一眼，开口问道：“对了，小师姐，你怎么知道千仞崖的事情呢？“

    “哼，你还不相信吗？我告诉你，我在朱雀宗内，除了你和我爹外，就没有人敢违反朱雀宗的规矩了。“

    朱楹骄傲的扬了扬自己的粉拳，得意洋洋的说道。

    林凡点了点头。

    朱楹和朱雀宗的人，关系都很好，而且都是年轻人，平日里都没有什么事情，就喜欢到处闯荡。

    林凡突然想到了什么，连忙开口说道：“小师姐，那你知不知道那些千丈石碑的事情？“

    “千丈石碑？那种东西我怎么知道？“朱楹开口说道。

    林凡闻言后，心中不禁有些遗憾，看来想要从朱楹口中问出些什么东西，是没有指望了。

    随后，林凡继续问道：“小师姐，你知不知道，千丈石碑上面有着什么秘籍？“

    “千丈石碑？什么千丈石碑？“朱楹开口问道。

    林凡解释道：“就是千丈峰上，每隔五十年，就会举行一场千丈石碑的比试，比赛的内容，就是根据千丈峰上的石碑排列，从而决定千丈峰上的各大势力的首席弟子和长老。“

    “你是说千丈石碑上的秘典，是根据千丈峰上的石碑排列而出来的？“

    “没错。“

    “那好，我倒要看看千丈石碑上的秘典是什么东西！“

    朱楹说着，便加快了速度，向着千丈峰的方向飞去。

    林凡和朱楹紧跟在后面，也向着千丈峰的方向快速赶去。

    ......

    不一会儿，朱楹便和林凡来到了千丈峰。

    站在千丈峰的山脚下，林凡和朱楹抬头看着巍峨的千丈峰，脸上都流露出震惊之色，他没有想到，这千丈峰的高度竟然这么高！

    朱楹和林凡，一路向着千丈峰的顶端攀登，不多时，便已经登临了千丈峰最顶尖。

    这个时候，朱楹看着眼前那一块巨大无比，散发着淡淡金芒的石碑。

    石碑散发出淡淡金芒，仿佛是用某种珍贵的金属打造而成的一样，散发出阵阵金光。

    林凡和朱楹看到这座石碑的第一眼时，脸上都浮现出了一抹震惊之色。

    千丈石碑的形状和普通的石碑并没有什么太大区别。

    只是这石碑却比普通的石碑要高出了三倍左右！

    这千丈石碑上的石壁雕刻有着密密麻麻的符文。

    这些符文就像是蝌蚪一样，在石壁上游动着，不停的旋转，就像是蝌蚪一样。

    这些符文散发出来的光芒也非常的耀眼，照亮了整座千丈峰的半边天空。

    “林凡，这石碑上的符文是干什么用的啊？“

    “千丈石碑上刻画的都是一门神通武技。“

    林凡解释了一句，然后开口问道：“小师姐，这千丈石碑上刻画的神通武技，是什么级别的？“

    “这......“

    朱楹听到林凡的话后，她也不确定的说道：“具体是什么级别，我也不太清楚，不过按照我们朱雀宗的历史记载，这千丈石碑上面的武技威力非常厉害，至少也达到了六品神阶武技！“

    林凡和朱楹二人一路走到了千丈石碑的面前，看到这千丈石碑时，朱楹的脸上，也满是震惊之色。

    这千丈石碑实在是太高大了！

    而且上面所刻画的这些符文，都是密密麻麻的，看起来十分的繁琐。

    这些密密麻麻的符文在虚空中游动着，组成了一个圆球状，将千丈石碑给包裹起来，散发出一股强大的气息波动！

    千丈石碑看起来非常的雄伟，但是在朱楹的眼里，却感觉到了一阵莫大的压力。

    就像是在看到一尊巨兽一样，让她感觉到非常的恐惧，有种喘不过气来的感觉。

    朱楹深呼吸了几口气，调节了一下情绪。

    然后开口说道：“这千丈石碑的威压还真是强大，我感觉自己在千丈石碑的面前，就像是一只蝼蚁一样，随便挥手间，就可以把我捏死了。“

    朱楹脸上带着几分凝重之色，她可以明显感觉到，在千丈石碑的面前，她根本没有任何的抵抗力！

    林凡轻笑了一声：“这千丈石碑上的威压的确很强大，不过小师姐放心，我肯定能够安然无恙的通过千丈石碑。“

    听到林凡的话后，朱楹微微一愣，随即开口说道：“你有把握通过这座千丈石碑？“

    “嗯，我当然有把握通过这千丈石碑，只不过需要小师姐的帮助罢了。“

    林凡点头说道，目光中带着一丝期待。

    听到林凡的话后，朱楹立刻说道：“好吧，既然如此，那我就跟你一起上去。“

    “好。“林凡点头答应下来，随后他们两人一同进入到千丈石碑的内部。

    千丈石碑的内部，也就是千丈石碑的核心地带。

    在核心地带的上方，有一层结界。

    这结界的颜色是灰黑色，散发着一股奇异的味道。

    这股味道很特殊，让人闻到之后，顿时感觉到一阵精神恍惚，感觉到自己就像是陷入了梦境之中。

    不过林凡并没有受到这股灰黑色结界的影响，他可是拥有着混沌仙府，而且还是拥有着九颗星辰之心的存在。

    “林凡，这结界上面的结界，叫做迷幻结界。“

    朱楹见到这结界后，立刻解释道。

    闻言，林凡心里不禁暗叹，看来这千丈石碑上的结界，也是一件极为强大的宝物啊。

    居然能够布置成一种结界，难怪能够称作千丈石碑呢。

    不过，就算这千丈石碑上面的结界再怎么强大，也不可能困住林凡！

    “林凡，你先退后。“

    就在这时，林凡突然感觉到身后有一道劲风袭来，他急忙向旁边躲闪了过去。

    “砰--！“

    就在这时，一个身影猛的撞击在了这一层结界上面。

    林凡定睛看去，原来是朱楹。

    看到朱楹撞在了结界上面后，林凡眉头微皱，脸上闪过一丝担忧之色。

    林凡刚才并未看清楚那人是谁，但是他能够感觉到，这道劲风是冲着朱楹来的。

    这道劲风，绝对不简单！

    “朱雀圣女，您没事吧？“林凡急忙跑到了朱楹的身边，开口问道。

    朱楹摇摇头，说道：“我没事，只不过这千丈石碑上的结界有些古怪，我刚刚撞击在上面，就被弹了出来。“

