    这片矿区有着不少修士，见有人突然闯入其中，且还动手杀了一个人，顿时所有人都大惊失色。

    “什么人！好大的胆子！”

    有修士戾喝。

    有数十人皇修士闯了过来，手中鞭子光芒炸射，抽向姜小凡。

    身后，少女被惊吓住了，下意识抱起了脑袋。

    姜小凡心中涌现出一股非常不好的感觉，看这情形，少女似乎经常遭受鞭子的抽打，已经有了潜在的畏惧之心，他眸子中的冷意顿时一点一点的攀升。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上来的数十人皇修士相继炸开，血染虚空。

    矿区里有不少奴隶，望着这一幕，许多人吓的脸色苍白，瑟瑟发抖。

    “轰！”

    极远处的地方，有帝威冲起，整个大世界都因此而变色。

    有帝皇级修士来到了这里，望着矿区内的景象，顿时勃然色变。

    “找死！”

    这个帝皇修士压下，来到姜小凡身前，一巴掌抽了过来。

    不过，下一刻，当它迎上姜小凡的眼神时，探出的大手顿时停止，整个人瑟瑟发抖，一股前所未有的恐惧感充斥在了心间。

    “你……你是……”

    这个帝皇哆嗦，真一天境强者自然散发出的那种气势令它心悸恐惧，就算它想平静的说话，却也根本做不到，身体仿佛失去了自己的控制，止不住的颤抖。

    姜小凡睁开轮回眼，直接搜寻这个帝皇的神识海，不久后，一组组画面和信息汇聚在他自己的识海内。

    “噗！”

    他点出一指，这个帝皇修士当即炸开。

    从对方的识海中，他知道了少女的来历，与他猜测的一般无二，女子确实是另一片宇宙的血脉。昔年的数个纪元被毁后，第一真界抓了不少那片宇宙的生灵进入这片世界，将那些生灵当作奴隶和劳力，少女是当初那些古人的后代。

    姜小凡扫视这片矿区，矿区内有不少奴隶，但是，唯有少女一人具有那片星空的血脉，其它人无疑都是第一真界的人。他想到了很多，岁月流逝到如今，当初被抓来的那些古人，它们自己和它们的后代，或许都快灭绝了。

    他没有在意其它人，转身望向少女。

    “跟我走。”

    他伸出右手。

    少女脸颊上满是黑色的灰尘，头发也粘稠着，仿佛是十数天未曾洗浴过了，和邋遢的小乞丐没有什么区别。少女的眼睛有些黯淡，但是此刻，当她望着姜小凡的时候，黯淡的双眼却渐渐变得明亮起来，仿佛是看到了至亲之人。

    少女望着姜小凡，有些害怕，有些犹豫，但是最终，她还是伸出了手去，小心翼翼的抓住了姜小凡的大手。

    突然间，她小小的颤抖了一下，觉得这只手，好温暖。

    姜小凡将少女拉起来，心中很不好受。这是另一片星空的古人延续下来的血脉，但是却在第一真界遭受着这样的苦难，如同奴隶一般生活，何其悲凉。

    他拉着少女，转身，朝着远方走去。

    “咚！”

    突然，苍穹剧震，天威顿时压下。

    这片矿区内，所有奴隶全部色变，咚咚咚的跪拜了下来，姜小凡身后的少女亦是颤抖，不过，很快她就安静了下来，有一圈淡淡的星光将她护在了其中。

    远处的苍穹上，两道身影出现，其中一人竟是木一真祖，身边跟着另一个天境真神。姜小凡动手时，不免生出了些许波动，被木一真祖感应到了，追了过来。

    “土著，你敢如此！竟敢对我界普通修士动手！”

    木一真祖寒声道。

    它看到了附近的血迹，那是它第一真界的修士们，如今这些人都死了，不难猜测是被谁所杀，除了姜小凡，还会有谁？

    “那又如何。”

    姜小凡淡漠道。

    他望着木一真祖，眸子极为冷淡。

    原本，他对一些规则确实有着忌惮，没有想过要逾越，但是，当他看到另一片宇宙的古人血脉遭受那般残酷的欺凌时，他终究还是难以忍受，于是动手了。

    这之后，他却也根本不怎么在意。

    杀了也就杀了，没什么大不了。

    木一真祖脸色阴沉：“你不要忘了，你们那片星空中，还有一群土著在我第一真界战斗，既然你动手了，那么就要为此付出代价，那些土著，将瞬间惨死！”

    它盯着姜小凡，杀意冷冽。

    “我劝你，最好不要。”

    姜小凡毫不在意。

    他望着木一真祖：“如果你们敢动手，另一片宇宙中，你们的修士也会在瞬间死绝，或许你们并不在意那些所谓没有价值的人，但是，你们最好不要逼我。现在，我在你们的世界里，五百年内，我可以杀光这片宇宙所有人。”

    他盯着木一真祖，神色平静，但是眼神却有些吓人。

    “你！”

    木一真祖顿时变色。

    姜出这样的话，无疑很具有威慑力。他为真一天境第二重天的强大存在，这样的人若真的无情出手，对于这片宇宙而言，那确实是一场绝灭的灾难。

    “你也不要忘了，我界还有至高无上的天道！”

    木一真祖寒声道。

    “是吗，那你让你界的天道走出来看看！”

    姜小凡冷笑。

    木一真祖脸色顿时变得铁青起来，森然的望着姜小凡。

    姜，将木一真祖直接无视了，转身，拉着少女离开。进入这片宇宙这么久，他也多少有了一些感悟，这片世界确实有天道境存在，但是，那个无上存在显然处在深沉次的沉睡中，不可能随意苏醒。

    木一真祖等人若真的能将这个天道境存在唤醒，那何苦一直等待，直接就可以灭了另一片宇宙。当然，他虽然悟透了这一点，但是却也不敢真的太乱来，毕竟这片宇宙底蕴太深厚了，说不得太一真祖等人还有其它禁忌手段。

    “放肆！”

    冷喝响起。

    木一真祖旁边，那个天境真神怒了，竟是直接出手，压下姜小凡。

    “回来！”

    木一真祖喝道。

    不过，终究有些迟了，姜小凡冷冷的朝后扫了一眼，这个天境真神顿时横飞，大口吐血，强横的天躯布满了裂痕，遭受了重创。天境存在确实很强大，但是相比真一天境强者，却是有着不可逾越的差距。

    这个天境真神止住身形，震惊而又恐惧的望着姜小凡。

    木一真祖走了出来，神秘符文从体内跳出，冷冷的望着姜小凡：“你觉得还能从这里轻易离开吗？”

    “嗡！”

    它祭出了真一天宝，镇守十方。

    姜小凡面无表情：“你们三人合力都拦不下我，凭你一人也想留住我？”

    木一真祖脸色顿时一沉。

    姜小凡扫了身边有些瑟瑟发抖的少女一眼，淡漠道：“今天，就到这里。”

    木一真祖很强，比霄一真祖强了很多，已经处在真一天境第二重天巅峰。姜小凡有自信战力不会比木一真祖差，但是他想战胜对方，却也是有些难度。如今有这个少女在身边，他暂时不想战斗，最主要的是，木一真祖到了，他担心很快会将太一真祖和霄一真祖也一起引过来。

    “你说到这里就到这里吗？！”

    木一真祖冷喝。

    它头顶的真一天宝绽放不朽圣光，落向姜小凡。

    “对。”

    姜小凡淡漠道。

    他身边的时空开始扭曲，下一刻，一道门户出现，包裹着他和少女瞬间消失。

    木一真祖的真一天宝压下，却只是砸在了空气中，震裂了这片矿区，连姜小凡的一截衣袖都没有擦中，这让这个第一真界的强大真祖发出一道愤怒的咆哮，惊得附近所有生灵战战兢兢，全部跪拜了下来。

    ……

    另一片未知大世界中，姜小凡拉着少女走了出来。

    这是一片相对而言比较荒芜的世界，姜小凡以神念一扫，并没有发现第一真界的修士，倒是看到了不少荒古猛兽，都很强大。

    他望向少女，问道：“你，还有亲人吗？”

    少女摇头。

    姜什么。

    他望着少女，少女身上的衣服很破旧，到处都是裂痕，那是被鞭子抽打所导致。少女的身上有许多伤，有许多血迹，有些地方已经结了疤。

    姜小凡抬起右手，淡淡的星光流转，将少女覆盖在其中。

    少女轻颤，感觉浑身说不出的温暖。

    这种感觉，从来没有感觉到过。

    很快，姜小凡收回右手，少女身上的伤势全部愈合，疤痕也全部消失，他从体内星空取出一套新的女子衣服，递到少女眼前。他体内的星空中有着许多原著名，想要一套女子的衣物，自然是很简单的事。

    少女伸手，而后又缩了回去。

    “我……我想……先，洗澡。”

    她怯生生的道。

    姜小凡愣了一下，随后了然，少女身上满是灰尘，似乎怕弄脏了衣服。

    “好吧。”

    他点了点头。

    神念一扫，他在不远处寻到了一处溪流，带着少女横移了过去。他在四周布置下一层封闭式的结界，对着少女点了点头，转身走向远处。

    “你别走！”

    少女下意识喊道。I1292