    硝酸银特制子弹对血族造成的伤害是致命的，那名议员肩部的创口不断喷涌腥臭鲜血，出血量随着体型膨胀而加大。

    数息过后，他的脚下已经积起血洼，那些有着轻微腐蚀性的浑浊血液，将手工地毯溶蚀殆尽，甚至不断沁入大理石地板中，激起一大堆密集气泡。

    剧烈的痛苦让半人半蝙蝠的血族失去了理智，他扬天嚎叫着，赤红双眸中满是残暴酷虐。

    蝙蝠怪死死盯着狭长走道中的死侍，长有灰褐色绒毛的肉翅扑扇不休，卷起的狂风令周围众人不得不躬下身去，稳住身形。

    尖叫声此起彼伏，下议院的一部分议员知道血族的存在，但是还有一些后座议员，因为级别太低，档次不够，没有被告知——他们就和电视机前的观众们一样，陷入难以自抑的恐慌之中。

    蝙蝠怪的周身弥漫起浓郁血雾，澎湃奔涌的血能如同雷电一般在身边流转跳跃，蓦然，他消失了。

    再睁眼时，蝙蝠怪已然冲到了死侍身前，肉翅尖端的锋锐利爪狠狠划下。

    死侍吹了个轻佻口哨，足尖一点，身形拔地而起，险险避开对方攻击。

    “其实我更想称呼自己为刀锋战士，而不是V字仇杀队。”

    死侍慵懒抱怨着，身形在半空中划过一道半圆弧线，越过蝙蝠怪头顶。

    他伸出双掌在蝙蝠怪双肩一拍，借助反作用力再拔高了一截，同时自斗篷下掏出两柄武士刀，反持着轻盈贴在蝙蝠怪的脖颈。

    噌！

    下坠时带来的重力加速度，使得两柄武士刀深深锲进蝙蝠怪的脖子里，闪烁着寒光的利刃

    被蝙蝠怪的坚硬骨骼所阻滞，再难寸进。

    “切。”

    死侍不满地啐了一声，抛下双刃，猛然转身，双手抱住蝙蝠怪那被切开了一半的脖子，狠狠一扭。

    像是掰麻花一样，蝙蝠怪脖颈处的皮肉骨骼被蛮力拧成一股，只剩下浅浅一层血肉神经还连缀着脑袋与身躯。

    骨骼相互挤压碰撞造成的咔嚓声响令人牙酸，更恐怖的是蝙蝠怪依旧没有死去，仍在用利爪与血能，试图对死侍造成伤害。

    “生命力这么强？”

    死侍不禁瞪大了眼睛，他抱着蝙蝠怪的脑袋不断扭动，同时拖拽着对方在会议厅走道上滑行，留下一道时断时续的绵长血迹。

    终于，蝙蝠怪的脑袋被卸了下来，接近三米的庞大身躯停止了无谓挣扎，像一辆报废汽车一样堵在走道上。

    死侍喘着粗气，将手上拿着的硕大头颅抛到空中，精准落到了蕾切尔·罗斯首相的桌上。

    这位坚强的女首相依旧保持着冷静，尽管双腿战战，尽管心脏狂跳，她仍在用冰冷的目光凝视着V字仇杀队，为大英帝国留下了最后一丝体面。

    而康斯坦丁，则对着镜头，沉声说道：“你们看，这个国家已经被血族侵占腐蚀，他们不仅行走在凡尘俗世，还高居于庙堂之上，

    他们操持国家柄权，掌控媒体喉舌，抑制民智开启，乃至率兽食人，做出种种骇人听闻罪行。

    在世界各地活跃的公益性非政府组织是血族豢养的家犬，负责为血族老爷插手中东局势制造借口；

    国际人口贩卖组织是血族豢养的家畜，负责为血族老爷提供私人奴隶，以满足他们内心中最阴暗龌龊的幻想；

    乃至大英帝国的官僚系统本身，也是血族豢养的牧羊犬，专门负责为血族老爷驯化民众，愚弄摆弄那些无知悲哀的贱民。

    复杂繁琐的娱乐产品是血族授意生产出的毒药，他们让我们沉溺于虚拟世界的快乐，麻醉于文化产物带来的刺激；

    乏善可陈的选举制度是血族授意生产出的迷幻药，他们让我们沉溺民主选举的幻梦，幻想着下一位大英帝国继任者将会作出新的改变——然而这都是狗屎！西方世界政客上台之初所承诺的口号从来都是谎言！他们只是描绘着一张又一张的蓝图，让我们继续安分守己，老老实实继续当无知羔羊！

    女权主义！同性主义！动物保护主义！环保主义！宗教平等！人权平等！

    包括以上所有要素的白左思想，只不过是血族用以荼毒我们精神的昏睡剂！

    他们把我们培养成博爱仁慈的圣母，让我们进行自我厌恶，自我yan割，革除死刑，宽容那些强建犯、杀人犯，而对受害者的惨叫不闻不问！”

    康斯坦丁愤怒地咆哮道：“在血族手中，白左思想就是一柄割肉的钝刀，它剥夺了我们盎格鲁萨克逊人的热血，剥夺了我们内心中的野性，让我们保持温顺，保持愚昧，保持谦卑低贱！

    我受够了谎言，我决定反抗。”

    与此同时，数架直升飞机悬停在国会大厦外沿，飞速旋转的螺旋桨叶在泰晤士河上掀起波澜。

    探照灯的光芒如同一柄柄利剑撕破长夜，国会大厦周边被闻讯赶来的英国警方、军方车辆堵得水泄不通。

    原本正在闲逛的伦敦居民逐渐靠拢了过来，在军队封锁线的最外沿探头探脑地张望着，举着手机不断拍摄，闪光灯亮如白昼，快门声此起彼伏。

    穿着制服的警官厉声呵斥令民众退散，狰狞面容令人毫不怀疑这些紧张程度位于临界点的警官们，会用橡胶警棍来表述何为“皿煮自油”。

    而在那些直升飞机的机舱中，戴着防风目镜的狙击手用吊带托着手臂，冰冷枪口对准了国会大厦二楼的下议院会议厅，红外线夜视仪清晰地显示着厅室内每个人的位置。

    风向，风速，相对距离，直升飞机颠簸程度，玻璃的折射角度....一切数据在脑海中排列组合，建立繁琐复杂的方程式。

    来自英国特种空勤团S.A.S的精锐士兵停下了咀嚼口香糖的动作，舌尖生津，对着耳麦轻声说道：“请求射击。”

    行动指挥部下达了指令：“批准射击。”

    于是，扳机被扣下，子弹在膛线中摩擦，随着枪口处喷涌的火光，朝着下议院会议厅窜去。

    这枚狭长子弹凿出轨迹，穿过泰晤士河上方潮湿的空气，穿过彩绘玻璃，余势不减轰向挟持着下议院议长的康斯坦丁。

    “我即使是死了，钉在棺材里了，也要在坟墓里，用这腐朽的声带喊出....”

    砰！

    大威力狙击枪子弹轰在了康斯坦丁的胸膛，打断了他的话语，让他后仰着倒去。

    同时，下议院会议厅的大门被攻城锤强制撞开，全副武装的士兵端着枪械，朝走道中的死侍倾泻火力。

    死侍只是深深看了他们一眼，一卷斗篷，用纤薄布料阻挡住子弹洪流，向后退去。

    他一把抄起生死不明的康斯坦丁，按动腕表按钮，自脚下升腾起繁琐复杂的魔法阵图，两人就此消失不见，只剩下一片狼藉的会议大厅。

    距离十一月五号，还剩两个星期。