    碧空如洗，大海一望无垠。

    噗通一声，林文从半空中掉进海里。

    【鱼水相融】

    林文鱼跃出水，眺目望去，大海风平浪静，只有一些小黑点在视线的尽头。

    “真倒霉。”

    林文抱怨了一声。

    【咫尺天涯】的效果是瞬间传送一个他熟悉的人身边，但方圆有5公里误差。

    显然，他这应该是误差的极限数字了。

    林文双腿一动，身形立即破浪而去。

    检视了一下元神，【咫尺天涯】是青灰色结丹期法术，消耗45%元神，【鱼水相融】是白色的结丹期，消耗25%元神。

    共计消耗70%，减半之后还有35%元神。

    他来的时候115%的元神，还剩80%。

    够了。

    他贴着海面迅速游过去，由于法术的效果，他拥有完美的水性和远超海豚皮肤的水亲和性，海浪与紊流几乎不会对他造成影响，反而会给他助力。

    他速度极快却又看不到一丝翻起的波浪，由于紧贴着海面，军舰的水下声呐和水上雷达也不会发现他。

    当然，他们也根本没开那玩意。

    在他们眼里，这就是一次吃肥羊的行动。

    只要找到肥羊，游戏就已经结束。

    海军元帅陆立军派出了海军上校乔阿瑟来执行此次任务。

    乔阿瑟现年43岁，是帝国海军中比较有前景的年轻将领之一，他头脑灵活，办事圆滑，精通政治，善于揣摩上意，因此虽然作战能力不甚出色，但仍然晋升到了上校。

    此刻他正坐在旗舰“扬威”号中，等待着下属的回报。

    三艘3600吨的“海狼”级驱逐舰，六艘1200吨的暴风护卫舰，已经牢牢围住了13000吨的大游轮，就像狮群围住了大象。

    乔阿瑟嘴角露出一丝微笑，晃了晃酒杯的红酒。

    这次狩猎一定很愉快。

    游轮上。

    萧潇脸色苍白，冷汗涔涔而下。

    他做梦都没想到会有军舰来拦截，这艘游轮的手续非常齐全，各项检查均已通过，航线也没有任何问题，就是一个普通游轮的航线。

    这种船在大龙江上简直不要太多。

    哪知道刚一驶出帝国领海，在公海上还没有半天，迎面就驶来了9艘帝国军舰。

    它们二话不说就围住了游轮，宣称他们涉嫌走私，要求停船检查。

    萧潇虽然仕途不顺，但毕竟是有大见识的，他一眼就看出，这绝对是帝国正规的海军舰队。

    为什么帝国海军会盯上他们？

    萧潇难以理解。

    虽然游轮的吨位远比他们大，但双方不是一个等级的，以“海狼”级驱逐舰的强度，就算不用武器也能轻而易举地把他们截停。

    大海上无路可逃。

    怎么办？

    萧潇已经三次向长山郡通话了，最后一次的答复是，林郡长将派遣他的龙组特工前来支援，做好战斗准备。

    萧潇简直不敢相信他的耳朵。

    这里已经距离海岸线有500多海里了，距离长山郡有3000多公里，对方已经下达最后通牒了，30分钟内如果他不减速停船，对面就要使用强制手段了。

    这么短的时间，林郡长的特工就算用飞的也来不及吧？

    萧潇想了半晌，终于想到了一个可能，随行的护卫中，有龙组特工！

    上船前，秦落霜派遣了200名乌鸦随行，由云知星带队，这已经是长山郡一半的力量了。

    林郡长的特工，只可能在他们之中！

    萧潇心中顿时升起了希望。

    他立刻召来了云知星和雷田彤，向他们说明了情况。

    云知星看上去非常吃惊：“不可能，这里不可能有林郡长的人，这都是我的人！”

    雷田彤则更加敏锐一点：“做好战斗准备是什么意思？我们是能击沉帝国舰队还是能冲出包围圈？”

    这话一出，两个人心情一下子都灰暗下来。

    是啊，

    游轮最高速度只能到20节，驱逐舰可以轻易达到30节或40节，怎么冲得出去？

    击沉舰队更是天方夜谭了，虽然没有主力舰，但驱逐舰和护卫舰也是正儿八经的军舰，能和军舰对抗的只有军舰。

    一两个特工有什么用？

    正在这时，一声巨响传来，三人吓了一跳，赶忙起身看去。

    只见一艘驱逐舰上下起伏晃动，一大圈波浪扩散开来。

    轰！

    又是一声巨响，三人分明看到，那驱逐舰的舰体颤抖了一下，起伏得更厉害了。

    三人面面相觑，不知道发生了什么。

    而在水下的林文，微微皱起了眉头。

    他开了【九牛二虎之力】【气禁神力】，双重巨力之下，绝对力量已经逼近了500吨，居然还打不穿驱逐舰的舰底。

    与上次在天江时不一样，他在大海之中，水深有1000多米，踩不到海底，无处借力的情况下，他的力量不能全部发挥出来。

    而军舰的钢材都是特种钢，他的手指也插不进去。

    两拳没有打穿之后，林文就放弃了直接破坏军舰的方案。

    他去船头用力敲了一拳头，发出了一声巨响，然后迅速绕到船后，开启光学伪装，一跃而起，攀上了船尾。

    没有人看见。

    很好。

    林文环视了一圈，一步跃起，跳上了舰上塔状建筑的顶端。

    在火控雷达后面找到了船长指挥室。

    探头一看，一眼就看到了一个身穿海军军服、肩上有四道杠一颗星的家伙，在一众下属前疯狂咆哮。

    他抄起还有半杯红酒的高脚杯，狠狠摔在地上。

    “嗯，摔杯为号，我该上了。”

    林文往前一冲，直接撞碎船长室的前玻璃，跳了进去，飞起五拳下去，五具尸体倒下。

    转瞬之间，只剩下那个海军长官一个人了。

    他傻在那里，仿佛做梦一般的表情，连话都不会说了。

    砰！

    林文一拳打穿他身后的铁皮柜子，他双腿一软，倒了下去：“你，你是什么人？”

    一股尿臊味传来，林文眉头一皱，除了恶心，还发现他涨了不少恶缘。

    滥杀，恶缘+11.

    不是吧？

    林文开了【望气观人】一看。

    还好。

    这家伙是全黑的。

    但是，刚才杀的人应该不是全黑的，船员应该也不是全黑的。

    林文不想再增加恶缘了，除了消减恶缘的时间漫长之外，还会占用命运之力。

    【命运之躯】每三天才有一次攫取命运之力的机会，只能加强一个神通。

    他全都用来加强【缘之空】了。

    如果他能把命运之力用来加强【半缘修道】，那按这个效率，他岂不是能更快地变强了吗？

    而且，【缘之空】对善恶缘是一起消减的，消多少恶缘也要减多少善缘，很亏的。

    所以，恶缘最好还是不要轻易碰。

    林文脑子一转，立刻就想到一个办法，应该能降低不少这次行动的恶缘。

    “你叫什么？”

    “我，我我……”他颤抖着，连舌头都捋不直了，“我叫乔阿瑟，我，我是海军第三舰队的上校。”

    “知道我是谁吗？”

    乔阿瑟摇头。

    “我就是西南军区最高统帅秦，秦，秦文麾下的超级战士，拥有毁天灭地的强大力量，你现在只有一个选择，立即命令所有船返航，否则……”

    林文一指地上的无头尸身。

    “一般下场。”

    乔阿瑟头上的水和底下的水同时汩汩流淌，林文嫌恶地站远了一点，决定如果他不答应就用桌子砸死他，免得把手弄脏了。

    他现在发现了，军舰其实特别好对付，水战其实是他的主场。

    因为他可以在水里自由行动而人类不行。

    所有武器在水下的威力都会受到限制，水性再好的人在水下也发挥不出岸上一半的实力。

    而军舰的机炮、火炮和导弹林文确实无法抵御，但只要他不被发现，能悄悄地登上船，那就是虎入羊群。

    船上的作战人员一般只配有手枪，不会有狙击步枪或火炮这种东西。

    仅凭小口径枪械对林文不会造成任何威胁，所以其实也不用什么特别强力的法术，能省很多善缘呢。

    要知道，现在对林文来说，元神就等同于善缘，能省一点最好了。

    乔阿瑟颤抖着，脸色白得跟鬼一样，好在他在林文失去耐心前终于说话了。

    “长，长官！我没有理由命令他们撤离啊！我下这样的命令等同于渎职，回去也活不了的！”

    林文说：“我直接把你带回西南军区，以后你就在秦统帅麾下混了。”

    乔阿瑟哀号道：“长官！那我老婆怎么办？”

    “再娶。”

    “我还有孩子啊！”

    “再生。”

    乔阿瑟噎住了，但他颤抖着，仍然没有说话。

    林文知道他是担忧被骗，一旦下令撤离，转头就把他杀了。

    【七窍玲珑心】开启。

    七窍玲珑心说：“阿瑟，你还在海军中时，我们就注意到了，我们都认为你是个不可多得的人才，你会说话，能办事，头脑敏锐，手腕灵活，拥有成大事的人全部素质。”

    “但可惜的是，你是海军的人，我们很难信任你，你明白意思吗？”

    忽然之间，乔阿瑟人也不抖了，尿也不流了，他非常认同七窍玲珑心说的话，因为如果不是这样，他们怎么能把他的优点了解得那么清楚呢？

    他恍然道：“所以，这是投名状，对吗？”

    七窍玲珑心说：“没错，有了这一层关系，我们就能完全信任你，你也是带着功劳来的，只要你能继续发挥出你的有点，绝对很快就能步步高升。”

    乔阿瑟脸上有了一丝光彩，但他还没有立即答应。

    林文截断七巧玲珑心，说：“秦统帅已经内定为元帅了，下次最高会就升职为陆军元帅。而且，秦统帅已经制成了传说的核能炸弹，跟着他，前途无量。”

    这是以前秦落霜告诉他的内幕消息，如果他的求生欲还是这么弱，那他就可以去死了，免得浪费时间。

    但这两个猛料成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    乔阿瑟忽然一下跳了起来，大声说：“我愿意！”

    “我早就看出来了，秦统帅天下无双，战无不胜，功无不克，帝国里，陆军才是核心力量，我早就想加入陆军……”

    “好了。”林文打断了他的马屁，“时间紧急，立即命令舰队返航吧。”

    “遵命！”

    乔阿瑟立刻转身投入到了工作当中。

    他按下了舰长频道。

    “全体听命，驱逐舰全体左舵3，前进2。护卫舰全体右舵3，前进2。”

    “转向。”

    但是，命令没有被立即执行。

