    “我才发现那天下钱庄送来的东西简直是……像一座山一样啊，而且里面什么都有，吃的、穿的、用的、玩的……金银珠宝、绫罗绸缎样样都有，我们都不用再准备了。”

    而且更神奇的是，里面的东西，不是合她的身，就是合母亲的身，就是合落落和二哥的身，反正找得到合适的人。

    “那便好，改日有时间了，我亲自去谢天下钱庄的东家。”

    哎。

    说起来。

    天下钱庄的东家和这梅园的前主人，好像是一个人，都是君墨临呢。

    苏落落脑海里浮现那惊鸿如玉般的身影，那位少年，清雅如霜，但却俊美如神。

    看样子。

    得找个机会请他吃顿饭，多谢他的割爱，也多谢他的赠品。

    用完膳。

    茯苓兴冲冲地去挑了一套繁复又美艳的衣服、头面过来，仔仔细细的替苏落落打扮。

    以前她总是打扮得规规矩矩，首饰都是淡淡的，没有任何的惊艳之感。

    但现在不一样了。

    小姐和离了，便恢复了单身，所以茯苓大胆地用色。

    苏落落看着镜中美艳的自己，缓缓站了起来，旋转一圈时，茯苓乐得合不拢嘴。

    “小姐，您真的好美啊，这些衣裳华贵、繁复，若是换做别人，恐怕是压不住的，但是小姐穿的戴着，它们只能变成衬托了。”

    就是苏落落自己也从未发现自己竟是如此的美艳，生完孩子之后，有一种独特的美，一种少女不可能的迷醉。

    可她又年纪不大，满身都是少女感，这两者一相融，简直要了人命去！

    “这样很好，往后就这么来。”

    苏落落很满意这样，身为富家小姐，梅园的主人，自然是美艳逼人的。

    “妹妹，走了。”

    苏云珞掀了帘子进来，看到转身而来的苏落落时，苏云珞竟是嚅嚅间不知道该说什么，最后只能感叹。

    “这也太美了。”

    一直到上了马车苏云珞都看着自己的妹妹，心底深处莫名地涌出一丝自豪。

    这样的妹妹，真好！

    马车踏进热闹的京城，她们在车内喝着茶，聊着天，与一辆挂着苏府标志的马车擦肩而过。

    那辆马车里。

    苏侯爷冷着眉眼笔直坐着，怒火翻腾，冷姨娘一边给他捏肩，一边俯身将自己柔软的身体擦着苏侯爷的身体，娇声道。

    “侯爷，苏落落和离之后，连家门都不进，也不回来看看自己的父亲，现在买了大庄园，也不把咱们都接过去，侯爷，那可是花了五百万两银子买下的啊，您该问问，她为何这般不忠不孝，自己的家人都不顾……按理啊，她得把梅园过继到您的手上，然后咱们一大家子都搬进去，这样一来，妾身便可以安心地侍候侯爷，哪里都要以侍候了呀。”

    苏府的各处、各处角落、各间厢房她都勾引过苏侯爷，都疯狂过了。

    换到梅园，看着满世界的梅花，在雪地里，一边吹着风，一边疯狂的涌动着。

    该是多好啊！

    这么多年，她一直只生了苏意瑶、苏朵朵两个女儿，她可是铆足劲想要给苏侯爷生一个儿子呀。

    偏偏苏夫人那个贱人命好，接连着生了四个，两男两女，老天爷真是待她不薄！

    “老爷，妾身怎么觉得苏落落自从和离之后，手段越来越狠辣，也越来越不孝顺了，大的吧，一年到头在边关，也赚不来一两银子，小的吧倒是在家，可也不亲近您呀，苏落落倒是会赚钱，可也不孝顺您呀？”

    一提到苏落落，苏侯爷的眼底突然间溢出猩红的光芒，惊得冷姨娘吓了一跳，慌乱间假装摔进了苏侯爷的怀里，然后蹙眉怒道。

    “好生驾马车，用最快的速度赶到梅园去。”

    ……

    一个时辰后。

    苏落落再一次来到云喜宫，看着这儿熟悉的一幕一幕时，心中不免有些感概。

    这儿。

    是她生绒儿的地方，也是她沉冤得雪的地方。

    皇上看着一身雅贵，像是脱胎换骨了一样的苏落落，怔得好一会儿才反应过来。

    这可与那天狼狈不堪，满身是血，哀嚎不断的苏落落，差得简直不是一丁点。

    “你……”

    皇上看着这样美丽又高贵的少女，一时间震惊不已。

    就算是他后宫无数，宫中美女如云，但也没有一位能与她相比。

    冰冷又脱俗，美艳又孤傲。

    苏落落规矩的上前施礼，跪地深深一拜。

    “臣女前来拜谢皇上，若不是皇上帮着臣女，臣女母子三人只怕会惨死街头。”

    惨死！

    皇上顿时蹙眉，那可是他的皇孙。

    “朕的皇孙还好吗？”

    皇上问着苏落落，到底是皇家的血脉，虽说养在梅园那样的好地方，一定会出落得很好，但皇上还是觉得养在宫里更好。

    “她们中了毒，又是那样生出来的，身体实在太虚弱，需要静心的调养，大概二三年之后，便能慢慢健康起来，皇上，待他们大好起来，臣女再带着他们前来参见皇爷爷。”

    要二三年？

    皇上顿时沉了脸，睿王和苏意瑶究竟做得多狠辣，让她生的孩子那般虚弱？

    竟要二三年才能调好！

    “皇上，此番多谢太子一路相助，不止洗清了冤屈，也买下了梅园，太子又派了兵守着梅园，不让我们涉险，臣女也是要去东宫道谢的。”

    “你去吧。”皇上说着又与苏落落接着说道“这块牌子给你，若是皇孙们有什么事情，及时进宫禀报，需要太医尽管去召。”

    “臣女叩谢皇上恩典！”

    云海公公笑眯眯的把牌子递到苏落落的手里，苏落落起来后把一瓶药递给云海公公。

    “这是治夜咳的药丸，另外云海公公一定要记得，再忙也不要喝冷水，让小盛公公随时帮你备着热水，否则你那夜咳可是好不了的，你待我这般好，我也不希望您有事。”

    云海公公眼里闪过一丝惊讶，皇上微微眯眸。

    随后苏落落离开。

    皇上看向云海公公，云海公公急忙召了太医院的人过来问话。

    “苏四小姐查过咱家的病历了？”

    太医院的药童一查，随后摇头。

    “回云海公公，苏四小姐从未查过病册。”

    药童想了想，接着又跪地说道。

    “奴才斗胆，方才来的时候，看到苏四小姐正在给一位小太监把脉，把病症说得一清二楚，药也下得妥妥当当，奴才觉得，苏四小姐，应当是精通医理的……”

    【作者有话说】

    天呐，那么多钱的打赏，看得我肉都痛了，五点多醒过来一看，直接弄精神起来码字了！

    太感谢了，真的真的感谢大家的支持、厚爱、鼓励，祝大家天天开心，爱你们！

    嘴里喊你们别打赏，别浪费钱，但是真有了，还是好激动！

    记得收藏在书架哦。

