 “众所周知，紫羽宗，乃是当年的紫羽大人所在的宗门，亦是如今整个紫羽山海最强大的宗门。”

“不过，虽然紫羽宗是最强的宗门，但是其宗门的人数却并不多，因为，他们只招收整个紫羽山海最出色的天骄，而且还是天骄中的天骄，每隔十年，紫羽宗便会根据以往的成绩，对紫羽山海十州各地，给与名额，让各位天骄来紫羽宗进行考核，若是能够被选中，会对各地进行一些奖励！”

“紫羽宗就如同是整个紫羽山海十州的领袖，具有绝对的领导权，所有势力与宗门，无条件服从紫羽宗，在整个大陆十州，紫羽宗就是神一般存在。”

即便是黑暗城主已是灭星境，但依旧是对紫羽宗极为的恭敬。

卢川的眼眸，也露出了一抹光芒，紫羽宗才是真正天骄该待的地方，这一次，自己一定要留在那里。

李墨亦是微微点头，从第一日过来，便从资料上了解到了这个紫羽宗。

传闻中的紫羽大人留下的宗门，乃是大陆十州的最强宗门，没有任何势力能够与之抗衡，也没有任何势力敢。

紫羽山海，山海的面积相差不多，但却互相仇视，海域之中，亦是有着严格的划分，而大陆这边分为十州。

黑暗城池所在的地方，便属于北州，属于极为偏僻的一个地方。

向来能够进入到紫羽宗的天骄，不多。

黑暗城池这么大的地方，加上周遭许多修士前来比试，修为最高的也只有移星境六重而已。

“我黑暗城池只有一个名额，对于你们两个，我皆是很满意，可惜了，唉！”

黑暗城主微微摇头，“如今，也只能你们一战，胜者代表着黑暗城池，败者，则是留在城池之中继续修行！”

“不过，不得不说，你的运气极好，紫羽宗考核虽然是由各个地方推荐的，但也有限制，百岁以上不收，你刚好九十九岁！”

黑暗城主的目光，看向了李墨，露出了一抹打趣的笑容。

李墨摸了摸鼻子，微微尴尬，这一路飞来，用了太多的时间，这也没办法，谁让自己所在的地方，太过偏僻了。

还好，九十九岁，要是百岁就尴尬了。

“好了，你们开始吧，这次机会非常难得，即便是进入不了紫羽宗中，但经过选拔的这一段时间，你们的进步也是巨大的，你们一定要全力对待！”

黑暗城主道。

“请指教，我不会留手的！”

卢川对着李墨拱手，他对李墨并无敌意，也无什么好感，毕竟两者并不认识。

“请指教！”

李墨亦是拱手。

卢川的眼眸，瞬间变了，变得极为凌厉起来，一股极为压抑的气息，猛地传来，如同一道巨浪一般。

这是气势的威压！李墨没有任何动作，任由这股气浪，冲击自己。

他暗暗点头，天骄的五重的确是与普通修士，差距太大，比之前遇见的七重修士秦都，都强大了太多，不愧是天骄，修为凝练，气势强大，远非常人可比。

“老祖，要不要再赌一次？

跟他师尊赌，他师尊可是灭星境，一定有好东西！”

黑皇怂恿道。

、“好主意，不错！”

灰毛鸡一拍黑皇的狗脑袋，然后对着刘长老道：“刘长老，我们要不要赌一下？

看看谁胜谁负？”

刘长老看了灰毛鸡一眼，没有开口，堂堂灭星境大能，自然是不会与一只鸡，一般见识的。

而且，他也听闻了那次灰毛鸡坑了数百人的事。

“喝！”

卢川低喝一声，一掌朝着前方拍来，这只是普通的一掌，但是，其灵力更加凝练，气势更加强大。

李墨亦是没有躲避，迎面而上，同样一掌拍出。

“砰！”

两道强大的攻击，在虚空之中碰撞，一道可怕的气浪，轰然袭来。

周遭尽是滚滚劲风。

这试探的一击，虽然看着极为强大，但却并没有什么意义。

只是让卢川微微点头，李墨的实力的确不凡，若不全力对待，说不定，真不一定能够胜过他。

李墨脸色平静，卢川的实力的确不错，比其他人都强，但他依旧是有信心。

双方气势逐渐暴涨，一触即发！“停下！”

就在这时，黑暗城主忽然开口，脸上露出浓浓喜色。

“你们两个不用再战了，两人都可以过去！”

巴长老与刘长老对视一眼，若是如此，那自然是最好。

李墨与卢川闻言，也都是停了下来，身上的气息，逐渐的散去。

“林青城的城主，将他的名额给了我，这一代中，林青城的年轻一代，没有什么出色的，而我将李墨，卢川在之前的谈论中，与他说过不少次，在方才他给我传讯了，将名额让给我们，这老头还算不错，下次再给他带一些好酒，将来李墨卢川任何一人，被紫羽宗选中，紫羽宗赐予资源的时候，给林青城城主一些便可。”

黑暗城主道。

“如此甚好！”

刘长老扶须道，脸含笑容。

“很好！”

巴长老亦是点头道。

黑暗城池能去两个年轻一代，自然是极好的。

只不过名义上，一个是代表着黑暗城池，一个是代表着林青城，不过没有什么特别的意义。

黑暗城池已经与林青城城主谈好，无论谁被选中，紫羽宗给与的资源都会给林青城一半。

虽然两人关系极好，但做人，便是你敬我一尺，我敬你一丈。

“你们两个准备一下，明日，便由巴长老带着你们两人，朝着我北州的聚集点赶去，等到了那里，与北州的所有年轻天骄，全部聚集一起，然后一起朝着紫羽宗出发！”

黑暗城主道。

“嗯！”

李墨与卢川皆是点头。

旋即，两人皆是走了回去。

李墨，灰毛鸡与黑皇，回到房间后，老祖便一言不发，皱眉思索了起来。

“老祖，怎么了？

搞的这么深沉？”

黑皇奇怪道。

“墨小子，老祖与黑皇暂时先走了！”

灰毛鸡开口道。

“去哪里？”

李墨道。

“自然是在紫羽山海中找造化，你这一去，必然是能够参加完成考核，成为紫羽宗弟子的，单单考核便得两三年时间，老祖总不能跟着你发呆吧，老祖得去找造化了！”

灰毛鸡道。

“嗯，行，我就在紫羽宗，你想过来，随时来！”

李墨道。

“好，那老祖现在就走了，黑皇，走！”

灰毛鸡道了一声，翻身坐在黑皇身上，立刻朝着外面飞去。

 