    “叮！恭喜宿主赢得NCAA锦标赛32强，奖励荣誉点2点。”

    “叮！恭喜宿主追平NCAA锦标赛大一新秀单场得分纪录，奖励荣誉点1点。”

    追平纪录都有荣誉点奖励？

    那打破纪录岂不是更多？

    返回学校宿舍后，陈炎躺在床上研究起了自己的系统。

    接着，他把两个荣誉点转换为一个属性点加在了中投上。

    中投属性也由原先的【77】变成了【78】。

    之所以加在中投上，是因为陈炎在比赛中大部分的得分都是来自突破和中投。

    相比三分，现阶段中投才是自己更依赖常规进攻武器。

    NCAA不是NBA，依靠突破和中投已经足以解决掉比赛。

    而且自己现在三分属性偏低，短期内加上去很有难度，等手头富裕了再说吧。

    “陈，你火了！”

    客厅突然传来杜小帅的一声大叫！

    陈炎刚关掉系统，小帅就抱着他的笔记本杀到了陈炎的床边。

    《超新星横空出世！33分追平安东尼纪录！》

    《为五佳球而生的球员？他轻轻摇头表示都是基本操作！》

    《过人如饮水！他在疯狂三月的球场跳起了华尔兹！》

    《X因素？不，他已成为德克萨斯长角牛队新英雄！》

    陈炎看了一眼满屏的新闻，这么多离谱的标题，这是人能想出来的？

    陈炎深吸一口气，不过我喜欢...

    虽然离谱但看着还觉得怪有意思的。

    现在他终于能理解为什么杜兰特喜欢网上冲浪，每天浏览自己的新闻了。

    看着媒体和球迷的追捧确实很有成就感，不过前提是打的够好，不然就不是一片追捧是一片追骂了。

    这些新闻不仅带给陈炎的心理层面带来积极影响，更是实打实的提高了他的曝光率！

    两轮比赛下来，他在全美的名气已经逐渐打开。

    他现在不但是球迷们口中讨论的对象，甚至引起了大批球探的关注。

    在ESPN选秀网和DRAFT选秀网最新一期更新的选秀预测排名中，陈炎已经悄然出现在了榜单里！

    ESPN选秀网将陈炎排在了次轮第10顺位，而DRAFT选秀网排名要更靠前一些，陈炎在次轮初看到了自己的名字！

    虽然排名不高，但看到自己的名字上榜已经足以让陈炎兴奋！

    这意味着他够到了NBA的门槛！

    进入NBA是陈炎前世的梦想，也是无数球迷梦寐以求的事情！

    现在陈炎有种即将梦想成真的感觉！

    陈炎有些激动，不得不再次感叹疯狂三月恐怖的影响力！

    ‘疯狂三月’还在继续，只要陈炎继续保持高光表现，相信排名还会大幅度增长！

    这一切虽然来有点快，但不得不说这些NBA的球探们真的很懂球，两场比赛就看出来自己的天赋和潜力。

    当然自己能迅速排进榜单少不了他背后庞大的中国市场。

    大姚的成功让每支NBA球队都渴望有个中国球员，毕竟谁也不会和钱过不去。

    除了在全美崭露头角外，陈炎这个名字也出现在了国内球迷的视野里。

    《体坛周报》专门为陈炎增设了一起专栏报道，介绍了陈炎这‘疯狂三月’两场比赛的表现，并且罗列了一系列数据。

    《扣篮SLAM》、《灌篮》、《NBA时空》等国内知名篮球杂志也围绕陈炎做了专题报道。

    体坛快讯也在午间播放NBA战报的间隙插播了一小段陈炎的比赛视频，对陈炎进行简短的介绍。

    很快，就有大神翻墙搞到了陈炎的比赛集锦，放在了某扑篮球论坛。

    “这尼玛是陈炎？你说是艾弗森我都信！”

    “陈炎打了一年终于开窍了！”

    “你管这叫开窍？简直是开挂！”

    “牛逼啊！我们中国也能有这么牛逼的后卫？”

    “他如果照这样打下去肯定能进NBA，明年家门口的奥运会有搞头啊！”

    集锦下面的评论都炸了！

    新球迷直接被圈粉，之前黑过陈炎的球迷也纷纷道歉。

    球迷都很真实，你打的好夸上天，打的不好直接喷，连程序都不走。

    虽然看了一些相关报道，但大多数球迷对NCAA还是不太了解，只知道这里的培养NBA球员的摇篮，篮球氛围很浓厚，竞技水平很高。

    篮球先锋报主编苏群为此特地写了一篇博客。

    在这篇博客中，他详细介绍德克萨斯长角牛历史，NCAA的规则，‘疯狂三月’在全美的影响力，以及陈炎这两场比赛的疯狂表现。

    这篇博客一出点击率直接爆了！

    顺带还给苏群的博客吸了一批粉。

    苏群开心之余表示之后会追踪更新陈炎的表现，有机会甚至会赴往美国对他进行专访。

    他算是把博客玩明白了，陈炎两个字现在代表的就是流量密码。

    虽然自己在国内外人气不断攀升，但陈炎没时间享受一球成名的快感。

    因为甜蜜16强即将在4天后开战！

    德克萨斯的下一个对手是NCAA传统劲旅堪萨斯大学。

    堪萨斯大学在常规赛阶段曾经加时逆转过德克萨斯，两队可以说之前就有一些恩怨。

    所以这一战也被外界称为德克萨斯的复仇之战！

    ......

    ......

    3月27日，双方的对决将在休斯顿丰田中心打响！

    依旧是座无虚席，依旧是人声鼎沸！

    不同于前两场比赛的是，今晚有相当一部分球迷是冲着陈炎来的！

    小人物逆袭传，每个人都喜欢这样的故事。

    赛前，ESPN的记者专门在看台对部分球迷进行采访。

    “我从圣安东尼奥专门开车过来，就是为了看一场陈的比赛！”

    “我看过他的集锦，他是名不可思议的球员！”

    “我知道在这项运动上亚洲人并不容易，期待他今晚也能有好的表现，我会一直支持他！”一名亚裔球迷说道。

    除了正儿八经的球迷外，陈炎还有一小戳颜粉。

    “他现在是我们全校热议的对象，而且他很有型不是吗？”

    “我认为他如果不打篮球也可以当个模特什么的...”

    很快，看台上的分贝大了起来。

    德克萨斯的球员们进场热身了！

    陈炎和杜兰特一人一袋干脆面，从球员通道走了出来。

    又是同样的开场，又是经典的画面！

    不过与上场不同的是两人都换了一种口味。

    “马丁，搞的这么帅干嘛？你这发胶，抹了得有半瓶吧？”

    陈炎看了身边的马丁-希尔一眼，觉得这小子有点不对劲。

    马丁-希尔疯狂三月两场比赛合计出场1分07秒，属于德克萨斯队内吉祥物级别的球员。

    “What？陈，你这是什么问题？今晚可是现场直播！要是镜头扫到我可就上电视了！”

    陈炎：“...”

    不说陈炎都差点忘记了，今晚的比赛是全美直播！

    陈炎投篮热身的时候顺带环顾了四周，成群的记者、四面八方的摄像机、还有大量转播机位，感觉确实和之前的比赛很不一样。

    第一次首发就是全美直播，陈炎觉得自己今晚必须好好表现一波！

