    一旁的小孙闻言笑了起来，“方夫人，您有个这么好的女儿，以后哪里还需要您亲自干活啊，买个小丫鬟使唤着，什么活都给您干咯。”

    “咦，你这倒是个好主意。”方思勤煞有其事的点点头。

    这小伙计倒是提醒她了，在这之前，她只想着雇佣人，竟然从来都没有想过要买丫鬟，当然，也可能是那时候没钱，所以压根就没敢想。

    以后家中事情越来越多，老是叫舅舅他们过来帮忙好像也不好，还是买些丫鬟仆人回来的好。

    “你这孩子，咱们庄户人家，买什么丫鬟，让人瞧着笑话。”姚氏却是说道。

    “谁会笑话您啊，人家羡慕您还来不及呢。”方思勤说了一句，又道：“先别说这些，先试衣服。”

    末了，便让小孙帮忙将她选的那一堆衣裳都搂到了试衣间去。

    “这些都是你挑选的？”姚氏看着这么多花花绿绿的衣裳，一时有些瞠目结舌。

    “是啊，反正先试试嘛，试试又不收钱。”方思勤说着看向小孙，小孙连忙点头，“夫人您尽管试，您能来这里试衣裳，那是我们的荣幸。”

    待姚氏进去后，方思勤便看向小孙，“啧啧，小孙，没想到你挺会说话的嘛。”

    “哪里哪里，小的都是说的实话，我们师父常说，您是我们店铺的贵客，那是万万不能得罪的，由此可见，您娘亲就是贵客中的贵客，那都是要供起来的。”小孙又是一通马屁。

    方思勤摇摇头，不再理他，又去看起别得衣裳来，小孙知道她不喜欢别人指手画脚，便只拿着撑衣杆在一旁，只要她指哪件，他就将拿件取下来。

    先前给姚氏看了一堆，这次，方思勤是给张丫丫的看的了。

    给姚氏选的衣裳便是够鲜艳、年轻的了，给张丫丫挑得衣裳那更加了，她都给她挑的大红、粉红、桃红、荷色、蔷薇红的衣裳，势必要将她打造成一个红彤彤的俏姑娘。

    “喏，去试试吧，你来县城这么久，我也没给你买套衣裳，也没给你发工钱，难得今天有空，多买几套。”

    张丫丫看着方思勤给她挑选的那各种红色的衣裳，也是面容发苦，她只道：“方姐姐，我觉得咱们铺子里的工装就挺好看的，我不用买别的。”

    方思勤脸一沉，“谁说不用？那必须用，快去。”

    “好吧。”张丫丫苦兮兮的抱着一大堆衣裳进了试衣间，等她出来时，已经变成了一身红艳艳的俏丽丫头了。

    “可以，合身。”方思勤点点头，让她抬起手来，问道：“腋下紧不紧？”

    “不紧。”张丫丫活动了一下身子，觉得挺适合的。

    虽然她先前抱着衣裳进去的时候苦着一张脸，但其实，她心中美着呢，以前看着别人穿新衣裳，她不知道有多羡慕，今天，她自己能试穿这么多的衣裳，她又岂能不开心？

    虽然没有镜子，她看不到自己的模样，但她猜测，她肯定是一身红扑扑、俏丽的模样，就跟方姐姐一样。

    回到试衣间的时候，她穿着这套衣裳，快乐的转了几个圈，想象自己是站在桃花树下，落英缤纷，花瓣与她共舞。

    之后，她才念念不舍的脱下衣裳，又换起别的衣裳来。

    一套又一套的换着，她开始是开心，后面则是觉得有些累了。

    姚氏也跟她差不多，好容易将方思勤给她挑的衣裳换完，她总算是松了口气，只坐到一旁的椅子上，都不想动弹了。

    “娘，我看这些衣裳都挺合适的，不然都买了吧。”方思勤便说道。

    一听到这话，姚氏“噌”的站起身来，“不不不，买个一两套就够了，哪里需要买这么多的衣裳，娘的衣裳多着呢，去年我给我自己做的两套新衣裳，还没舍得穿。”

    “哎呀，去年是去年的，今年是今年的，去年的旧衣裳，您若是不乐意穿了，送人也行，反正那些都是好衣裳，有的是人要。”方思勤便说道。

    “娘不是不乐意穿去年的，就是觉得买这么多也穿不过来，浪费了。”

    “哪里浪费，买的越多，咱们占得便宜就越多，卫掌柜可是说了，给咱们打八折，我等会再跟他好好说说，多买几件，让他打个七折也是可以的。”

    “好吧，好吧。”姚氏说不过方思勤，知道她也是一片孝心，只能妥协道：“那别的可以买，不过这几件衣裳有些大了。”

    “不大不大，到了冬天，里面穿件夹袄刚刚好。”那卫掌柜撩开帘子走了过来，听到姚氏的话，便笑眯眯的说道。

    姚氏便道：“你做生意的人，肯定这样说。”

    “方夫人，您让您女儿说，她肯定也跟我想的一样。”卫掌柜便说道：“这些衣裳您就是都买了，也不过才几十两银子，对您的身家来说，算得了什么事。”

    “什么，要几十两银子？”姚氏一听，却是吓得将衣裳放下了，“这也太贵了。”

    她还不知道方思勤的财力，只拉着方思勤要往外走，“咱们才刚买了地，得节约点呢。”

    又同卫掌柜跟小孙说道：“今天真是麻烦你们了，我们下次再来。”

    “娘，几十两银子真的不多。”方思勤从怀里掏出一叠银票来，“我今天带了一千两银子，就是为了让您买个开心的，您这还没买呢，就想着离开，那我可不高兴了。”

    “是啊，方夫人，您可能不知道，你们家那铺子，每天日进斗金呢，这点钱算什么。”卫掌柜也说道。

    姚氏看到方思勤一下子拿出这么多钱出来，早已经是一脸骇然了，压低了声音说道：“你这傻孩子，怎么拿这么多钱出来，让人看到了，起歹心呢。”

    方思勤微微一笑，也压低了声音说道：“所以啊，这些钱咱们都要花了，省的被人惦记。”

    “哎！”

    姚氏闻言重重一叹气，只转过头来，“那就都包起来吧，将这边这些衣裳也都包起来。”

