    小虎毫不示弱的抬起头对视，从鼻子发出一道沉重的呼气声，一副天生地下，它最厉害的模样。

    许春娘微微一笑，比起兽山中其他灵兽而言，这只不曾被驯化的虎兽，确实要生动活泼许多。

    “我想好了, 便选这只虎兽。”

    林溪对此并不意外，取出一道传音符，以神识传音之后，将之激发。

    没过多久，传音符无风自动，带回来一道传音。

    林溪神色微微动容，随即以神识再度传音之后，这枚传音符的灵力终于耗尽，化作湮粉消散于天地之间。

    他转头看向许春娘，脸上带出一丝笑意。

    “许师侄眼光当真不错，这虎兽来历非同一般，乃是苏师兄前两年自一处秘境中得来。当时为了得到这虎兽，他还受了不轻的伤。

    据苏师兄所言，这虎兽他本欲留在身边，奈何他近来在为冲击元婴之境做准备，无暇看顾。这才忍痛将虎兽送至兽山，留待有缘的弟子。”

    听得这一番话，许春娘才明白这虎兽的来头。

    “那峰主师伯有没有说，这小老虎是什么品种啊？”

    林雨萱插话道，“这橘色花纹好生漂亮，我还从未见过这种呢。”

    “凡俗之中, 虎兽便长得这般模样。只是在修真界中，却是少见。虽不知其品类，但它既然是苏师兄带回来的，必有不凡之处。眼下这虎兽跟了许师侄, 倒也不至于埋没了。”

    说着, 林溪朝眼前结界打出一道法决，将结界撤走，随即轻抬右手，便见那小虎不受控制的朝着他手心飞来。

    小虎遭此变故，眼中惊慌之色一晃而过，随后呲咧着嘴，发出阵阵低吼，浑身毛发竖了起来。

    可它模样娇小可爱，看上去不见凶态，反倒平添萌意。

    林溪视若无睹，捏着小老虎的后颈皮将它扔进了灵兽袋，随后又取出一枚空白玉简，在其上拓印了法决，与灵兽袋一并给了许春娘。

    “这篇兽灵诀乃是平等契约，用此诀与灵兽结契后不会损伤灵兽的灵性，还能提升修士与灵兽之间的默契度。只是它的缺点也很明显，不能强行驱使灵兽为你所用……”

    说道这里，林溪真人微微一顿。

    “比如方才那只虎兽，性子桀骜，若你与它结平等契的话，可能使唤不动它。

    其实我御兽峰还有许多结契之法, 能不损灵兽神识，而使其为我们所用。”

    许春娘明白，林溪真人此言是在提点自己。

    但至少她和小白之间，用这篇兽灵决就正好。

    “多谢林师叔告知，弟子知晓。”

    林溪见许春娘心意已定，便没有多说，送她出了兽山之后，一路目送她离开。

    直到那抹身影彻底消失，才收回目光，带着林雨萱离去。

    许春娘一路御剑回了千机殿，她没有忘记，一开始去找师父的本意，是想寻几本阵道典籍。

    越晏如看着去而复返的弟子，微微一笑。

    “去了这么久，可挑了什么灵兽？”

    许春娘取出灵兽袋，才打开了一个小口，一只虎头从其中一探而出，迫不及待的要冲将出来。

    她连忙学着林溪真人的样子，运灵力于手心，捏紧了小老虎的后颈皮，方才不至于让其逃脱。

    越晏如不禁莞尔，居然是只虎兽，只是这虎兽似处于幼年期，体型比猫儿大不了多少。

    带许春娘将小老虎重新塞回灵兽袋，她才不紧不慢的问起了来意。

    “你今日突然回峰，是有何事？”

    “弟子闻颜玉长老讲阵法之道，所得颇多，但仍有许多不解之处，想来问问师父，如我这般没有阵道基础的，该从哪里学起？”

    越晏如素手一翻，几枚玉简凭空出现于其手心之上。

    “这是我早早为你备下的，其中囊括了一级和二级阵道知识，以及我的一些感悟和见解，相信会对你有所帮助。”

    许春娘不禁动容，她本意只是希望，师父能给出一些建议。

    不曾想，师父为她准备的，如此之多。

    她接过玉简，下意识的握紧了它们，“多谢师父。”

    “这有什么好谢的。”

    越晏如摇摇头，“你我既是师徒，教导你是我应尽之义，修行和阵道上有什么不懂的，大可以来问我。”

    许春娘想了想，连续在主峰听了这么多日课，她还真有一些疑惑。

    “弟子有一事不明，所谓真气，与灵气到底有何不同？”

    “从本质上来看，这两者其实没有不同。灵气存在于世间，万事万物都可取用；而真气，你可以简单的理解为，是独你一人可用的灵气。”

    越晏如三言两语，简单的说明了两者之间的关系。

    许春娘豁然开朗，继而又问起了其他修行上的问题。

    越晏如一一做出解答。

    金丹真人的修为眼界，以及对道法的理解，自然比筑基期的许春娘更深。

    两人一问一答，显得十分融洽。

    直到许春娘搜肠刮肚，再也找不到可问之处，才意犹未尽的拜别师父，朝着小巫山洞府方向回去。

    回去的路上，许春娘终于明白，为什么那么多人挖空心思，想要拜入金丹门下了。

    比起无人指引独自摸索修行，有良师教诲的益处，实在是不言而喻。

    回到洞府，许春娘心神放松，有种回到家的安全感。

    小白也很高兴，“吱吱”叫唤个不停。

    仿佛在说她不在的日子，它有多努力在修行。

    许春娘忍不住想扶额，忍不住怀疑起小白，它的修为明明就没动过，真的有努力修行过吗？

    她翻出兽灵决，准备先将这篇术法学会，与小白结契了再说。

    兽灵决并不算难，加上林溪真人还在上面写了一些详细注解，许春娘只用了三日，便将这篇术法学会了。

    她心里默念口诀，放出神识朝着小白包裹而去。

    小白很配合，一人一兽很快成功结了契。

    许春娘明显感受到，在结契之后，她与小白之间的感知更深了。

    像是有一根无形的线，将两者紧密联系在一起。

    契约之后，不仅能以心念传音，在一定范围内，还能感知到彼此的位置。

    在一方遭遇危机时，另一方也能有些许感应。

    “吱吱？”

