    第87章 猎取魂环

    好歹我们也是队友，现在更是战友。

    你竟然就这么抛弃我，叛变过去了。

    过分！

    哼！

    独孤雁有些不开心的转过头，一副我不理你的样子。

    “噗嗤..”

    三女的样子，全都落在了戴威的眼里。

    三女这种战斗，看起来还别有一翻风味。

    同时，又有一些得意。

    只要是一个男人，看到有几个女人为你争风吃酸，都会得意。

    而且，三个女人。

    一个高贵，一个妖娆，一个乖巧。

    虽气质不同，却个个极品。

    那就不是得意了，而是成就威满满。

    不过，这段时间一直和唐月华在车中疯狂，确实有些冷落了独孤雁与叶泠泠了。

    于是..戴威。

    走上前去，在独孤雁期待的眼神之中，一手搂上了她那绝顶的水蛇腰。

    然后，凑到她耳边道：“雁儿，我想你的水蛇摇了...今天晚上！！”

    独孤雁期待的眼神瞬间变的羞涩。

    可是那份期待更强了。

    只是隐藏在了羞涩之下。

    可嘴上却道：“哼，想的美！”

    不过，她却没有拍掉戴威有些不安分的手，反而向戴威那里靠了靠。

    之后，戴威对站在唐月华身后的叶泠泠投去一个眼神。

    做为最为“默契”的两人。

    戴威的一个眼神，就能令叶泠泠瞬间领会。

    只见她逊色跑了过来，一手搂在了戴威的另一侧的手臂上。

    戴威瞬间感觉到一团柔软，那种感觉...只有体会过的人才会明白。

    一个字，S！

    唐月华则是站在原地，看着亲密的三人笑了笑。

    不得不说，她有着一位正妻的气质与度量。

    要不是，戴威已经拿下了千仞雪和朱竹清....只怕这正妻的位置非她莫属了。

    真的..

    戴威回一个意味深长的笑容。

    之后搂着独孤雁的手，在独孤雁背后做了一个手式。

    同时眼神立马变的火热起来。

    “tui...想的美，你个坏小子！”

    在心中暗骂了一句，唐月华娇恼的瞪了一眼戴威，之后转身跟上了。

    那位很自觉走在最前面的毒斗罗独孤博。

    不得不说，女人只有经历了风雨，沾上了雨露，才会更加的有味。

    不信，你看...

    本来充满了高贵的唐月华，现在走起路来，多了一份，只有女人才有的风情与妖娆。

    使得她高贵之中，带上了女人味。

    更加的迷人了。

    特别是她那蜜桃，经历了雨露...更加的有型了。

    走出去的每一步，都在刺激着戴威的雄性荷尔蒙！

    “啧啧..”

    戴威有些得意，这可都是他的功劳啊。

    同时又看了一眼叶泠泠，因为感觉她更软更大了...也是他的功劳啊！

    “哈哈哈！走，我们一起为月华导师，猎取魂环去。”

    得意的笑！

    不管是走在前面的唐月华，还是两边的独孤雁与叶泠泠齐齐翻了一个白眼。

    她们哪里不知道，戴威在得意什么。

    可是..他确实有得意的资本。

    不由，想起了在星罗最后一晚的时装表演....所有队友一起上，最后也只能与其战了一个平分秋色。

    最后一起精疲力尽的睡去。

    要是一个人...她们真不敢想象，那会..会不被...死！

    有时候真的觉得的，她们的这个男人，强的不似人。

    真的！

    弄得她们，和别的女人不一样。

    希望！

    戴威身边的女人多一些。

    好让她们能有喘的机会与时间。

    而独孤雁与叶泠泠两人，这时向唐月华投去了一个敬佩的眼神。

    真不明白，她是如何独战戴威一个半月的。

    她们虽然羡慕，可是一想到，如果是她们自己，兴奋与期待的同时，又觉得头皮发麻。

    心生惧意。

    如果唐月华知道两人所想，一定会嘴角抽搐...鬼知道她经常了什么。

    被打的该肿的地方更肿了，不应该肿的地方也肿了。

    要不是，戴威还是一个治疗魂师。

    她敢发誓，别说走路了，只怕连话都不能说了。

    因为....

    很快一行四人进入了天灵山脉。

    这时，戴威也不与独孤雁、叶泠泠两人腻歪在一起了。

    天灵山脉就算再差，它也是一个魂兽聚集之地。

    还是要提起百分百的警惕。

    虽然，给他们带队的可是毒斗罗独孤博。

    但是，他可不想，什么事都要靠着独孤博，否则怎么成长起来？

    因为，一个强者，不仅仅实力。

    还要拥有相应的战斗经验与临场反应。

    暂时并没有多少战斗力的唐月华，还有辅助叶泠泠走在中间。

    戴威在前面开路。

    独孤雁断后。

    至于独孤博则是在二十米之外！

    以防万一。

    时间一点点过去，时不时就有魂兽出现在众人的面前。

    唐月华不由握紧了拳头。

    因为太激动了，眼神之中更是闪动着点点泪光。

    终于，终于...终于她也要猎取魂环了。

    终于她也要成为一句魂师了。

    “吼..”

    就在这时！

    一声呼啸传来，随之众人都不由感觉到头一疼！

    所有人双眼都不由亮了起来。

    戴威也是一脸的诧异：“精神类攻击？”

    要知道，戴威亲自体验过唐月华的领域，那是一种十分特殊的领域。

    竟然，可以影响到别人的情绪，甚至是体内暴动的魂力。

    简直匪夷所思！

    更是强的过分。

    戴威一度认为，老天是不是看唐月华的这个领域太过于强大。

    才剥夺了她的天赋，让她无成为一名魂师。

    而能达到这个效果，这个领域绝对属性精神属性！

    戴威又从自身，与千仞雪的天使领域得到经验。

    先天领域。

    往往是和武魂是同一属性的。

    所以很容易判断出，唐月华的武魂，应该也是精神属性。

    那么这一声虎啸的主人，那就是一个极好的猎杀目标。

    “走...”

    戴威立马改变方向，同时一挥手，带着唐月华、叶泠泠、独孤雁三人，向虎啸传来的方向而去。

    速度极快！

    因为，他们都不想唐月华错过这只魂兽！

    毕竟，精神系的魂兽本来就相对稀少，想找一只合适的可不容易。

    这也就是他们运气好。

    进来就碰上了，有的人在山脉之中转上一个月，也不见得能遇上一只。

    他们能不抓紧吗？

    (本章完)

