
　　转过头，马刺队实行进攻。

　　布鲁斯·鲍文右翼突破林峰，然而是他想当然。

　　就凭林峰横移速度和防守覆盖面，怎么可能让布鲁斯·鲍文这种半吊子货突破进去？

　　防守靠阴招，在进攻端，布鲁斯·鲍文就是个废物。

　　顶着林峰还想强行出手，林峰狠狠一巴掌搧过去，狂魔封盖，教训布鲁斯·鲍文。

　　“滚下来！”

　　林峰怒喝一声，布鲁斯·鲍文强行出手的篮球，被林峰一巴掌狠狠抽出界外。

　　边线继续发球，马刺队凭借团体作战，终于打进这一球。

　　湖人队还以颜色，科比后仰跳投再进。

　　这场比赛，林峰被限制，被布鲁斯·鲍文和邓肯等人包夹联防，还要防范鲍文的脏动作。

　　没有太多机会打运动战进球，进攻端的职责，交给科比去处理。

　　而科比爆出小宇宙，单打吉诺比利，简直如鱼得水。

　　吉诺比利又成为科比的背景板，防到极致了，科比还是照样进球。

　　第一节比赛非常激烈，两队都拿不到高分。

　　科比首节出手8次，命中4球，命中率维持在50%。

　　姚明砍下6分，抢到4个篮板。

　　阿联打进一球，老鱼投进一记三分。

　　林峰得到4分，本节只有一次运动战进球，后面两分是罚篮得到。

　　马刺队那边的进攻也陷入停滞状态，两队开始拼肉搏战。

　　这下可苦了内线姚明，一般打肉搏战，内线球员最吃力。

　　第二节开打的时候，姚明就已经满头大汗了。

　　不过为了球队能顺利取胜，姚明在第二节的进攻依旧凶猛。

　　邓肯不遑多让，低位单打姚明又拿下四分。

　　帕克突破老鱼，进入油漆区抛投。

　　姚明提上来协防，没有起跳封盖。

　　这球已经下落了，封盖下来即使干扰球，没必要赔上一次犯规。

　　林峰在第二节进行到3分12秒，找到空位机会，三分出手，精准命中。

　　布鲁斯·鲍文的体力有所下降，跟不上林峰步伐。

　　波波维奇见此情形，知道下半场需要派出迈克尔芬利去跟防林峰。

　　两人休息着来，车轮战限制林峰。

　　被林峰投进一记三分，布鲁斯·鲍文很恼火。

　　下个回合，如果林峰还持球，他就要使出大招了。

　　大不了被禁赛，他被禁赛，林峰受伤不能打西决，还是马刺队赚了。

　　这件事情，也得到波波维奇的同意。

　　就是找准机会，垫脚林峰，彻底废了，让林峰无法继续打西决比赛。

　　对于布鲁斯·鲍文和波波维奇的阴招，林峰有防范的。

　　他早在科比口中得知，布鲁斯·鲍文打球很脏。

　　把他惹急了，在球场上敢做出一些人神共愤的丑事。

　　垫脚那都轻的，指不定还会用什么阴招迫害对方。

　　所以每次持球单打布鲁斯·鲍文，林峰都异常小心。

　　此番接到老鱼传球，布鲁斯·鲍文立马紧紧围堵上来，不给林峰一丝一毫的突破空间。

　　他还挑衅林峰，说道：“林，come，有本事直接无视我投篮，你不是三分很准吗？看你还能准到什么时候？”

　　这一刻。

　　布鲁斯·鲍已经想好了，找准机会垫脚林峰。

　　看着他那副猥琐的样子，林峰没有搭理。

　　挤开一点空间，加速突破布鲁斯·鲍文，切入中距离，林峰干拔跳投。

　　布鲁斯·鲍文一看，机会来了。

　　就在这里，送林峰去医院养伤。

　　“fuck…华夏猴子，让你嘚瑟这么久，该是你去医院里躺着的时候了。”

　　“滚吧，可恶的华夏猴子！”

　　布鲁斯·鲍文在心里大骂林峰，装作无意地将脚面伸到前方，这个位置，也正是林峰投篮落地的位置。

　　只要林峰双脚落地，必定会被垫脚。

　　垫脚之所以是阴招，就是因为非常隐秘。

　　不通过慢镜头回放，都不知道防守球员暗中垫脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　布鲁斯·鲍文演技可以，他有信心即使被裁判发现垫脚，也拿他没有办法。

　　装作不是故意的就行了，还要加上精湛的演技。

　　他已经迫不及待看见，林峰落地后，被他垫脚，然后痛苦地倒在地板上。

　　过了一会，林峰中距离投进，落地后，并没有传来他想象中的惨叫声。

　　也没有感受到脚面被林峰踩上去，空空如也，他故意朝前放下的脚面，林峰并没有踩上来。

　　“什么情况？”

　　布鲁斯·鲍文奇了怪了，装作不经意地低头一看。

　　林峰根本没有踩到他的脚面，在投篮落地的瞬间，林峰收脚，早就躲开他的阴招了。

　　这种提前预知的收脚，是一个球员的自我保护机能。

　　在科比口中，早就知道布鲁斯·鲍文下阴招。

　　每次面对布鲁斯·鲍文投篮，林峰都习惯性往后收脚。

　　这样一来，布鲁斯·鲍文根本不可能垫到他。

　　除非布鲁斯·鲍文不要脸，就摆明了垫脚，把脚面朝前伸出老远。

　　然而那样的话，所有人都知道布鲁斯·鲍文是恶意垫脚了。

　　裁判知道他这种行为，即使马刺有主场哨，也会被禁赛处罚。

　　“该死，竟然被他躲过去了。”

　　布鲁斯·鲍文极其恼怒，林峰这个收脚动作，是对他有所防范了。

　　“鲍文，是不是在恼怒，我为何没有被你垫到脚对吧？”

　　就在布鲁斯·鲍文愤懑时，林峰淡笑着开口。

　　“你那种下三滥的举动，能害到新秀，但凡在联盟打过几年球的，根本不吃你那一套。”

　　“收起来那种下三滥的动作吧，别给你们马刺丢人，那个老东西不是什么好玩意，你别跟他学啊！”

　　林峰指桑骂槐，老东西不是什么好玩意，显然在骂波波维奇。

　　“林！你真会冤枉人，我什么时候要垫脚你了？”

　　“告诉你，诬赖人，是要受到法律惩戒的。”

　　布鲁斯·鲍文当然不会承认自己有恶意垫脚的行为。

　　林峰看着他，懒得多说一句话。

　　他要找准时机，给这种烂人一次深刻的教训。

　　至于如何教训鲍文，他眼睛一亮，想到一个绝招。

　　接下来，就让鲍文体会一下被人整治的滋味如何。

　　恶人自有恶人磨！

　　对待这种不要脸的玩意儿，你无法用善念感化他们。

　　最好的办法，就是以牙还牙，一次打疼、打怕，让他们永远记住这个夜晚！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第481章 恶人自有恶人磨，要以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 