    “退后！不然就射击了！”

    聚集在废墟周围的虚民越来越多，这让这里的虚民军队都开始紧张起来。

    “让我们进去！”“你们会受到神的审判的！”“乐呵五虚币一瓶，聚变煎蛋十虚币一包！”

    这里已经聚集了民山民海，在废墟边缘已经能看到密密麻麻的虚民聚集在此，许多虚民在不停地叫喊着，随着它们的喊声，似乎连周围的地面都会一同颤抖……

    而有些虚民也瞧准了这个机会，开着小车在里面兜售饮水和食物。

    因为军队没有建造第二堵墙的材料，只好用一些简易的栏杆挡住这些虚民，现在栏杆也快被它们推倒了，对于军队来说，这群虚民好像随时都会淹没这里的海浪一般，再加上那极度烦躁的声音，士兵们已经很难忍受要扣下扳机的冲动……

    “它们把这里当作游乐场了吗？”

    队长在高塔上看着这片情景，它对身边的一个虚民说道：“将军有回信吗？”

    “等等……”这个虚民在看着手中的一块方块，它突然说道：“有了，将军说，可以把它们放过去。”

    “什么？”队长大惊道：“要是它们加入敌军怎么办？那么多的民数，足以和我们的联合部队匹敌了！”

    “下面还有。”虚民道：“将军说，它们既然要叛入异星的敌军，那就应该舍弃身上一切属于这里的东西。”

    “舍弃？”队长闻言也低头看了看方块，随之它露出了一个笑容道：“原来如此……”

    “放它们进来！不过，要做好准备！”接下来，队长发布了将军的命令，下面的士兵们得到命令后立刻开始行动。

    它们先在封锁墙上打开了一道宽十米左右的门，然后将一个像是军营帐篷在门前搭了起来，门的两边则放置了自动机炮，一些战车也开了过来，整齐地排列门下。

    在这些机炮和战车的中心，它们则留下了一道通往门的路，在准备好之后，它们便开始对远处的信徒群开始喊话。

    “黑金属团的信徒注意了！”一个虚民士兵用高音工具叫道：“刚才上层已经决定，让你们通过去到你们的圣地！”

    “哦哦哦哦！”“太棒了！”“看来你们也收到了神的指引！”“感谢神！”“藻肉包七虚币十个有没有民要啊？”

    周围的信徒虚民都欢呼了起来，它们大部分都在感谢神和欢叫，没有任何一个是感谢军队让它们过去的。

    “但是！”而士兵突然的叫声让它们安静了下来：“你们必须以五个一组排好队，保持好秩序！不能随便推随便挤，这里是战场，违反者将直接枪毙！”

    在士兵的指令下，这些虚民只好乖乖地排好队，虽然看上去像是狂热的信徒，但它们还是很怕死的。

    虚民们组成五个一组，排好队伍之后，虚民的信徒部队便开始前进了。

    看着道路两边对着它们的战车和机炮，这些虚民都不敢随便动作，而在快到入口下的帐篷之时，两个士兵拦下了虚民道：“每次只允许五个进去，别的先在这里等。”

    “只给五个？”在最前面五个的虚民同时疑惑道。

    “快点啊！”“后面还有很多民啊！”但后面的虚民大叫声让它们没办法多想，它们只好走进了帐篷之中。

    帐篷里面有两门自走型的小机炮对着它们，而在小机炮之间则站着三名身穿最新型护甲的虚民士兵。

    “我们是检测员。”这三名士兵说道：“我们必须检测你们是不是真正的真诚去圣地。”

    “我们当然是真诚的！”进来的五个虚民同时说道。

    “那么，你们就必须舍弃一切身外之物。”士兵说道：“把你们身上所有携带的东西都交出来。”

    “什么？”五个虚民同时大惊：“之前没有听过这种事情啊！”“我们是不是真诚不用你们来决定！”

    “快点！”一个士兵上前道：“你们想加入异星的神明，就不要想留着母球上的任何东西，后面还有着很多民在等，再不决定就算你们放弃去圣地了！”

    “知道了……”一听不能去它们又都紧张起来，这几个虚民只好按士兵说的，将‘身外之物’全都放了下来……

    包括它们携带的所有东西，甚至内衣，而在好不容易弄光准备走时，士兵还是拦住了它们。

    “现在的身外之物不是脱光了吗？”五个虚民遮住自己的身体，只想快点跑出去……

    “不。”士兵指了指它们脸上道：“还有这个。”

    “这个……”虚民摸到了自己脸上的一个东西——呼吸器。

    “这个不可能拿下来！”这个虚民连忙说道：“这样不是不能呼吸了吗？”

    “难道你们的神连这种事情都不会帮助你们吗？”士兵说道：“你们已经是异星背叛者，现在不准使用这里的任何东西！”

    …………

    “里面好慢……”“在搞什么啊？”与此同时，外面排队的虚民焦急地看着里面的情况，外面太过于吵杂，它们听不到里面的声音。

    “好了！”忽然，一个卫兵喊道：“下一组进去！”

    “哦哦！快点进去！”这些虚民都还不知道，进去后会发生什么，它们在这里也看不到墙的另一边。

    只有在墙上的虚民士兵和队长，才能看见墙另一边的情况。

    “看那，它们的样子。”队长在墙上看着刚才被丢弃了一切身外之物的虚民，它们几个正在废墟中全力地奔向黑金属城。

    但这里距离黑金属城还有数公里远，而它们仅仅跑了数十米，就开始气喘吁吁了……

    在没有呼吸器辅助的情况下，包含着大量灰尘和污染的颗粒被吸入这些虚民的肺部，并且以极快的速度侵染它们的呼吸系统。

    这些虚民很快地就感到呼吸困难，它们也无法继续跑下去，而是趴在地上喘着气，看上去相当的痛苦，想叫也叫不出来。

    在交出呼吸器时，它们还以为只是那么短的距离没关系，不过它们现在才意识到，原来它们一直都生活在这种充满剧毒的地方。

    “它们根本到不了的。”队长在墙上看着外面的情况道：“看看它们的惨状，这就是对背叛者最好的惩罚方式。”

    没多久之后，那出去的五个虚民倒在了废墟之中，它们死之前的样子相当痛苦，它们双眼突出，手则紧紧地抓住自己的喉咙，但即使到最后一刻，它们所相信的神明也没有来拯救它们……

    而然，很快又有五个虚民从门后跑了出来，它们并没有看到之前那五个倒在废墟石块中的尸体，而是也同样地奔向了黑金属城。

    它们的结局，比一开始的那五个好不了多少……

    就这样，一场怪异的屠杀开始了，越来越多的的虚民被扒光然后进入封锁区，但它们都很快地倒在了废墟之中。

    有些虚民在跑出去时看到了尸体试图返回，但是它们发现已经进不去了，无法呼吸的它们很快就倒了下去。

    而有些虚民宁死不肯脱下呼吸器和内衣，然后……它就真的死了。

    “用这种方式，连一枚子弹都不用消耗，果然不愧是将军。”队长看到眼前的景象，不由得对将军发起赞叹。

    “将军，你看看这个。”旁边的一个虚民拿来了影像装置，这个装置显示着新闻的画面。

    “现在播放新闻，我们接到最新消息，有大量的黑金属团的成员为了前往自己所信仰的圣地而脱光衣物奔向目标，但是它们都因为脱掉了呼吸器，而在中途倒在了路上，但即使如此，还是有更多的信徒不怕死的冲出来。”

    “现在我在这里呼吁大家，不要相信什么黑金属团，也没有什么神，希望剩下的民更能醒悟，不要再这样下去，不然即使到死，你们也得不到拯救。”

    “看来将军早就准备好了这个新闻。”队长看着新闻笑道：“这样简直是完美。”

    …………

    而琳也觉得，这似乎是不错的方式。

    如果它们射杀这群虚民，不管是有什么理由都不太好，都会受到大量的谴责，但是现在看来则像一大群的教徒为了追随自己的信仰抛弃一切，最终死在了半路上……

    这样看起来，就和军队一点关系都没有了。

    后来，整个封锁区的各处的军队都开了不少入口，让那些虚民排队，然后扒光它们再放它们进去，它们似乎打算以这种方式来解决这些信徒。

    但是，琳觉得黑金属可能就是这么打算的。

    因为它们肯定会想到，虚民的军队会想尽一切办法来阻止这些信徒接近黑金属城，虽然信徒本身都是平民，但如果获得什么武器的话，那那么多的信徒是一支很可怕的力量。

    而最后，军队就不得不采用杀死它们的方法，这样一来势必会产生巨量的尸体。

    黑金属，应该就是想利用这些尸体做什么吧……

    但是，到底要做什么呢？

    琳觉得可能是一种比较‘原始’的方法。

