    “一级团！搞他们上半区！”

    游戏开始，陈御带着队伍入侵RW的上半野区。

    这一局惹晒玩的是个辛德拉，对线的又是个大树，不安排打野去保一段时间很容易被针对。

    虽然他们下路的德莱文也比较容易被针对，但是有莫甘娜的保护，比辛德拉的情况要好很多。

    另一边，RW则是选择了放弃一级团，放弃上半区。

    他们这一局主要的凯瑞点在下路的卡莎，打野本来就不可能始终保着上路玩，IG的下路德莱文同样值得针对。

    在水晶哥受伤，状态每况愈下的时候，阿水俨然已经还成为了LPL第一德莱文，凯瑞能力那是没得说的。

    德莱文的对线压力力也会让卡莎非常难受。

    于是双方互换野区，IG掌控上半区，RW掌控下半区。

    ......

    “这一局IG再次延续了之前长用的战术，开局入侵上半野区，宁王保着惹晒的辛德拉来打，RW则是放弃了上半区，选择在下半区给到德莱文的压力。”

    解说席上，记得看着这一幕分析道。

    “RW是主动放的！其实他们的阵容一级并不弱，不过他们本意也是围绕下半区来打，所以不想冒一级团的风险，换野区就完事了。”

    一旁的管大校也点点头。

    他当然看得出来，RW并没有打一级团的打算。

    即便IG一级拥有莫甘娜和加里奥两个硬控，甚至还有德莱文这种拿到一血就起飞的英雄。

    可是RW控制其实更多，除了AD，每个人都有控制技能。

    真要打起来，IG并没有必胜的把握。

    如果不是RW有意围绕下半区来打，一级团是无论如何也不会放过的。

    “惹晒的上单辛德拉拿得很少，不知道这一局情况会怎么样，大树抗压能力太强了，宁王就算围绕上路来打，估计也抓不死！就连越塔都很有可能被秀的。”

    Rita秀眉微蹙。

    大树是一个近乎完美的抗压英雄，曾经更是作为上单三幻神风光过一整个赛季。

    后来因为版本削弱，渐渐淡出职业赛场，可英雄的机制依旧还在，饶是惹晒的操作再强，估计也压不死。

    “这一局的主战场其实在下半区，宁王围绕上半区打主要还是为了避免惹晒的辛德拉被针对罢了，真正决定成败还得看下路！中路也是两个支援型的工具人，如果德莱文能压死卡莎，IG就能赢，反之卡莎如果能抗住德莱文的高压，RW的胜率就会比较高。”

    管大校一本正经地分析道。

    “这么说来，下半区会打得很激烈咯？”

    记得开始捧哏。

    “那当然，你看阿水上线就堵在兵线前面，卡莎和泰坦根本没办法！莫甘娜一级学了黑盾，阿水再也不怕被Q了！”

    管大校笑着调侃。

    游戏中，阿水的德莱文一级就站在兵线前面压制泰坦和卡莎，陈御的莫甘娜学的是黑盾，让泰坦的控制无效。

    一级的时候，泰坦和卡莎根本没有威胁德莱文的资格。

    “压得凶是挺凶的，不过RW这边打野是在下半区开的啊！你再这么搞青钢影要来下路了！”

    Rita见状却是微微皱眉。

    虽然莫甘娜的黑盾可以让德莱文无惧泰坦的钩子，可是黑盾也有持续时间的，等黑盾的持续时间过去，青钢影一样可以控制德莱文。

    当德莱文越兵线压制卡莎和泰坦的时候，小夫的青钢影已经悄悄赶往下路。

    “泰坦骗盾了！”

    随着记得一声惊呼，奇牙的泰坦朝已经骑到脸上的德莱文甩出钩子。

    陈御的莫甘娜自然毫不犹豫地给上了黑盾，泰坦的Q并没有起到控制效果。

    但泰坦似乎并没有放弃，而是扛着德莱文的伤害往前走。

    不仅如此，就连唯唯诺诺的卡莎也跟了上来，毫无顾忌地跟德莱文对A。

    陈御见状立即就感觉到不对劲，连忙在队聊里说道：“阿水别打了，先撤！肉鸡，看一下下路！”

    说着，他还及时在草丛里插了一颗饰品眼。

    一级卡莎跟德莱文硬拼是不可能赢的，老贼能这么做只有两个可能，一个是脑子抽了，另一个是外部原因介入。

    毫无疑问，老贼并不是脑子抽了。

    所以真相只有一个，青钢影要过来。

    只是此时自己的黑盾已经交过，德莱文的位置也非常靠前，就算后撤也很有可能被留住。

    余光里，陈御已经看到小地图中出现了青钢影的头像出现在下路。

    紧接着，陈御便看到青钢影从身后出来。

    在他黑盾持续的时间里，青钢影在绕后。

    当德莱文身上黑盾消失的一瞬间，青钢影立即钩锁挂墙，一脚踢向德莱文。

    阿水吓得赶忙交出闪现。

    可小夫的反应也很快，闪现跟上。

    E闪踢晕德莱文。

    “踢中了！德莱文很危险！”

    解说席上的记得发出惊呼。

    青钢影的E控制时间不算太长，可只要控制住了，就能为泰坦追上德莱文争取时间。

    在请钢铁踢中德莱文的一瞬间，泰坦当即也跟上了闪现，狠狠一锚接上控制，同时挂上点燃。

    “TP了！加里奥？”

    一旁的管大校的眼角瞥到草丛里突然亮起了红色的TP光芒，眉头却是微皱。

    “肉鸡的加里奥两级TP下来保德莱文发育？”

    Rita也是有些惊讶。

    “那青钢影和泰坦得走了呀！强杀德莱文会被加里奥留下的，除非瑞兹也跟着TP下来！”

    记得分析道。

    “瑞兹不会来的，这波加里奥来下路已经很亏了，瑞兹赚很多兵线，比加里奥提前到六！而且还领先一个闪现，RW下一波节奏IG不好应付的！”

    “甚至六级之前，瑞兹都能再带一波节奏！”

    管大校沉吟道。

    RW虽然这波交了两个闪现，但是德莱文同样交了闪现，还有加里奥的一个TP。

    其实就算不杀德莱文，RW也是赚的。

    瑞兹不仅能赚到兵线，还有TP差。

    和加里奥作为同样属性的大招支援流中单，TP和等级都至关重要。

    这一波RW就算不杀德莱文，接下来也同样好打，下一波的节奏，IG是铁定跟不上的。

    “撤了撤了！RW选择放弃这波攻势。”

    记得连连点头。

    RW的野辅二人果然不出管大校所料，放弃了这波攻势，选择后撤。

    当然，这是在确定加里奥落地之后。

    在加里奥TP引导的这段时间，他们也打掉了德莱文不少的血量，现在阿水的德莱文血量仅剩三分之一而已，已经不能像之前那样压人了。

    “等等，狼头！加里奥带的是狼头，而且出门装是鞋子四红！”

    就在解说们赞赏RW决断的时候，落地的加里奥移动速度陡然暴增。

    RW的众人头上顿时出现了一个红色的狼头。

    那是开启了掠食者的标志。

    掠食者是新天赋中主宰系里的一个基石天赋，能为鞋子附魔上掠食者的效果，经过一秒钟的引导之后，方圆三千码范围内有敌方英雄存在的情况下，会获得百分之六十的移动速度加成，持续十秒钟。

    不过这个天赋还没有被完全开发出来，应用范围很小，一般只有酒桶会带。

    加里奥带这个天赋的情况比较少，绝大多数时候都是带余震的。

    可IG拥有陈御这位对版本有超前理解的选手，早就对各项基石天赋都理解透了。

    这一局加里奥作为死保边路的工具人，掠食者是最佳的选择。

    也正是因为肉鸡选择了掠食者天赋，陈御在猜到青钢影有可能抓下的时候，第一时间决定的不是卖掉德莱文，而是是让肉鸡支援到下路来反打。

    加里奥一落地就开启了这个技能，移动速度陡增，朝着青钢影追去。

    不仅如此，被打成仅有三分之一血量的德莱文也毫不退缩地追了上去。

    RW众人脸色大变，刚因为大赚而变好的心情一时沉到了谷底。

    “控...控一下！”

    小夫着急地在队聊里喊道。

    他是用闪现先手的，一级E技能的冷却时间又非常长，眼看着加里奥张开翅膀蓄力杜朗护盾朝自己追来，他真的慌了。

    “我去卖了吧。”

    奇牙见状只得无奈叹息，主动朝加里奥走去。

    下路三兄弟只有他的泰坦有控制，可以限制加里奥。

    可他也没有闪现，主动走到加里奥身边，IG的目标就会是他了。

    要知道，刚才他控制德莱文之后，已经触发过余震，短时间内是不能再触发了。

    所以奇牙这一步踏出，相当于是为队友赴死了。

    果不其然，见泰坦主动送上门来，IG也不挑，加里奥嘲讽住泰坦，配合德莱文和莫甘娜的伤害，拿下一血。

    人头送到德莱文的手里。

    虽然此时德莱文的血量非常低，可有加里奥的震慑，谁也不敢过来打阿水，只能眼睁睁地看着泰坦阵亡。

    “硬币哥，你为什么不下来啊？”

    看着灰白的屏幕，奇牙问道。

    既然加里奥能TP下来，瑞兹应该也TP下来才对。

    如果瑞兹也跟着加里奥一起TP下来，就算加里奥有掠食者，他们的人数和状态都占据绝对优势，是不可能输的。

    更不用自己牺牲这个人头去为队友断后。

    但硬币哥却在队聊里不停地叫他们走，丝毫没有TP支援下来的意思。

    “西巴！他鞋子四红出门的，抗着我的伤害推兵线，我下来就崩了！”

    硬币哥气得飙出母语。

