    “怪异怎么来的？这个问题问得好。”

    余良哲微微点头，随后神神秘秘地说道：“怪异的来历，至今也没有人搞得清楚，就连八大世家的人都说不出个所以然。”

    “真的假的？”几个镇妖宗弟子都是一脸好奇。

    “我也是听长老他们说的。”余良哲抿抿嘴道：“据说怪异是被某种恐怖的未知力量腐蚀催生出来的，所以才不可名状，不知道该如何去形容。”

    说到这，余良哲正色道：“好了，怪异的来历你们没必要去了解，你们只要记住一点，怪异极难被杀死，不是你们能对付的，碰到怪异什么都别想，只管跑。”

    “余师兄，那我们该如何分辨怪异？”

    几个镇妖宗弟子都被余良哲说得脸色微变。

    “没法分辨，因为怪不可名，没人能给怪异下一个确切的定论。可能像人，可能像野兽，也有可能是某种从来没人见过的形象。”

    “不过没法分辨不代表什么都做不了，只要你们发现某种东西超出了你的理解，就把它当做怪异就行了，先跑了再说。”

    余良哲指点道。

    镇妖宗弟子们纷纷点头，全都沉默下来。

    安静地走了一阵后，一个镇妖宗弟子奇道：“难道说，尉迟师兄当时是碰到了怪异，而不是妖物？”

    尉迟荣的死因至今仍是个谜。

    虽然经勘验后，确定他死前中了妖毒。

    但按当时现场的情况以及留下的气息来看，尉迟荣本来是准备和对方搏斗的，但不知怎么回事突然之间吓得肝胆俱裂，一心只想逃命。

    正常来说，他身为镇妖宗弟子应该对妖物了如指掌，知道自己不敌对方的话肯定马车一被毁就立马跑了，不会想着去和对方搏命。

    然而他却和对方大战了一场，中途才突然之间吓破胆想要跑。

    所以只可能是打着打着发现了不对劲，察觉到对方不是他熟悉的东西，才会突然之间心态剧变。

    余良哲缓缓点头道：“长老们的确有这个猜测，不过现在的证据还是不够充分，才暂时说他是被妖物杀死的。”

    林宇听着他们的话，心中只觉得好笑。

    心想若是我告诉你们尉迟荣是我杀的，你们会不会把我当怪异呢？

    不过转念一想，林宇发现自己现在这种情况的确会让人觉得很奇怪。

    明明是个凡俗武者，却可以从各种生物身上吸收特质化为己用，搞得现在不仅百毒不侵，还能夜视，自愈。

    “我怎么可能会是怪异？我不过是从地球魂穿到这里，有个外挂而已。”

    林宇最清楚自己的情况。

    自己不过是特殊了点，并非什么怪异。

    而且怪异被杀死就会变成诡物，是一种邪物，自己要真是怪异，早应该被姬无测识破了才对，还能活到现在？

    ……

    建阳城。

    府衙。

    姬无测负手而立，一个黑袍男子单膝着地，跪在他身后。

    “大人，卑职已经有了初步调查结果。”黑袍男子抱拳汇报道。

    “讲。”

    姬无测淡淡地说道，但是语气里依然透着一丝不耐烦。

    这件事调查了这么久才出结果，令他很不爽。

    黑袍男子咽了口唾沫，定了定神后说道：“大人，这段时间一直有人在偷偷摸摸往城里运送陪葬品，数量非常大。”

    “什么？”

    姬无测转过身来，看着跪在地上的黑袍男子，沉声道：“这么大的事，你们今天才知道？”

    “请大人恕罪，那人实在太过狡猾……”

    “行了，先说你调查到的结果。”姬无测打断黑袍男子道。

    “是，大人！”黑袍男子忙一低头，加快语速说道：“卑职已经了解到，那些陪葬品都是运往城东陈家的。”

    “人抓到了吗？”姬无测问道。

    “运货那人太狡猾，已经没了行踪，但是，但是陈家的人都还在城里，卑职已经安排了人暗中潜伏在陈家府邸周围，只要一声令下……”

    黑袍男子还没说完，姬无测便已经不见了人影。

    ……

    陈家府邸。

    密室内。

    这是一间位于地下深处的密室，入口非常隐蔽，没人找得到。

    地上点满蜡烛，和大堂内的布局一样，明晃晃的火光将这里的空间映照得如同白昼。

    陈思海如往常一样牵着小女孩的手，神情木然地盯着烛光中的那个布娃娃。

    不过和以前不一样的是，他的脸上没有一丝悲伤，整张脸像是僵住了一般，许久都不见有任何微表情出现。

    “大哥哥，妹妹说再有十天就够了，这十天内不能出问题。”

    小女孩摇了摇陈思海的手，声音软糯糯地说道。

    不知道的人真会以为她是一个天真烂漫的儿童。

    “是……是。”

    陈思海断断续续地从嘴里吐出两个是。

    随后，两人不再有任何言语，就那么静静地伫立着，仿佛两尊雕像。

    地上的蜡烛时不时发出呲呲呲的燃烧声，在寂静的密室内显得尤为刺耳。

    “不好了，不好了，妹妹说不好了！”

    突然，小女孩激烈地晃动起陈思海的手，表情急切，似乎出了什么大事。

    陈思海木然地低头看向她。

    小女孩说道：“妹妹说，那个人知道这里的事了，必须赶紧走，去实施最后的计划。”

    “赶紧……走？”陈思海吐出三个字。

    “快点，快点，你快把妹妹抱起来。”小女孩跳着脚催促道，急得眼泪都流了下来。

    “是……是。”

    陈思海走过去，把地上的布娃娃捡起来，又蹲下身子把小女孩抱在怀里。

    “东西……不拿？”

    陈思海目光呆滞地朝地上看去，视线停留在一块刻有奇怪图案的黑色圆盘上。

    “不拿，就放在这里，没人知道。”

    小女孩坐在陈思海的臂弯上，搂着他的脖子，对着他的耳朵喊道。

    “好……好。”

    陈思海说完两个好，突然间速度暴涨，以常人难以理解的速度闪出密室。

    而他前脚刚离开陈家府邸，姬无测后脚就赶到了这里，从空中直接落下，站在陈府园林内的假山旁。

    他闭目掐动法诀，片刻后，突然睁眼道：“最危险的地方就是最安全的地方，没想到竟然在我眼皮子底下躲了这么久！可惜你神魂受损，跑不了多远。”

