    传奇游戏公司的游戏，在脚盆鸡已经是运行了差不多三个月之后，传奇游戏公司也从脚盆鸡这里挣到了十几亿美金。

    因为脚盆鸡的游戏厂商，也没有一个能打的。

    在传奇游戏公司出现之后，就直接被传奇游戏公司给按在地上打爆了。

    而且经过这几个月，传奇游戏公司的大肆屠杀，脚盆鸡的这些游戏公司，也大部分都倒闭了。

    而且更加重要的一点是，赵戎依靠这段时间内，传奇游戏公司在这个国家挣的钱。

    反向用这些钱投资那些快倒闭的游戏厂商。

    当然也没有直接投资，而是隔了好几道的工序。

    就比如说传奇游戏公司挣了钱，他把资金投到了公司A，公司A又把资金给偷到了公司B，而公司B就用这笔钱，投资这些快倒闭的游戏公司。

    况且再加上这段时间，传奇游戏公司游戏在脚盆鸡非常的火爆。

    这些游戏公司的估价，还有股价都大大下跌，价格那可谓是非常的便宜。

    传奇游戏公司也借这个机会，实际控制了好几家这个国家的大型游戏公司。

    于是乎，赵戎也开始了恶心脚盆鸡这些人的计划。

    而且赵戎这个计划也是非常的简单。

    因为这个世界的历史和另一个世界一样，同样经历过那段非常不好的历史。

    而且脚盆鸡的这些民众，同样不承认在过去的历史中他们祖先所作的那些事情。

    那么赵戎觉得自己就有义务而来，好好让他们认识一下什么是真正的历史了？

    因为脚盆鸡在一百多年前犯下的种种罪行，就导致了这个世界上很多的人都对他们恨之入骨。

    于是乎，赵戎就在《穿越火线》这款游戏里面上线了一个新模式，而新模式的名字就叫做——为了正义。

    这是一个非常类似于丧尸模式的模式。

    简单理解就是玩家可以在这个模式里，肆意的击杀那些穿着脚盆鸡一百多年前军服的士兵。

    而且杀的人越多，杀的手段越凶狠那么在这个模式中，获得的奖励就越高。

    至于赵戎为什么可以在所有地方的《穿越火线》这款游戏中可以搞出这个模式，其实也是有原因的。

    因为这个世界中，对于游戏审核和分级制度并不严格。

    只要在游戏中不要做出非常过分的事情，那么这个游戏就不会被上面的人给针对。

    在其他的地方，对这些东西更是没有什么要求，相关的规定更是非常的松懈，几乎可以说就是没有。

    在这方面，赵戎所穿越到的这个地方却做的非常好，跟自己前世是一样的。

    他们希望自己的民众可以健康快乐的生活下去，于是乎，才搞出了作品的等级分级制度。

    才有了那些在普通人看来有些变态的纠察制度。

    在其他的地方，那些手里获得好处的人就不会管这些了，他们的眼里只有钱。

    他们可不管下面的人玩这些不好的东西，看到这些不好的东西，会受到什么影响。

    反正钱已经进了自己的腰包，自己已经享受到了，那就够了。

    赵戎也是非常充分的利用了这一点。

    而且他还在那些资本和传奇游戏公司谈判的时候，就强烈要求一点。

    那就是这些游戏公司或者是资本，只负责这些游戏的运营，但是对于游戏要发表什么内容，游戏的玩法是怎么样的？

    这一方面完全是传奇游戏公司说了算，就连版本更新，或者是要增加什么游戏这种小事情，也必须要等到传奇游戏公司来安排。

    虽然这一点让这些游戏公司感到有些不爽，但是人在屋檐下，不得不低头。

    好在运营权还在他们手里，只要挣到的钱，大头是他们的，他们就不管传奇游戏公司是怎么操作的了。

    于是乎，为了正义这个模式在所有国家也是一开始非常顺利的上线了。

    当然这也只是一开始，毕竟对于脚盆接来说，这个模式简直就是在侮辱他们。

    而且这其中还发生了一件非常好玩的事情，就是这个新模式一开始上线的时候。

    这些脚盆鸡的阿宅们并没有发现传奇游戏公司，这是在侮辱他们。

    他们依旧如同一群傻逼一样，玩的非常开心。

    并且还大力的称赞这个模式。

    “这个模式真的好好玩，只是我觉得这些士兵为什么看上去那么熟悉，好像是在哪里见过一样。

    不知道诸君有没有和我一样的感受？”

    “哟西！你说的对我也是感觉非常的熟悉，而且我发现，这些被我们暴打的士兵和我像，和我们国家的人长得非常的像。”

    “诸位，大家不要管这些！丑陋的士兵是怎么样的了？毕竟只是玩游戏的，大家只需要知道这个游戏非常好玩就可以了。”

    “井上君，说的非常正确，游戏嘛，只要玩的开心就好，我愿意给这个新模式，一个大大的五星好评。”

    只不过这些人当中也不是所有人都是傻逼，但是他们都是畜生，只不过这些畜生当中，也有不少的聪明畜生。

    自然而然也有人发现了这件事情，于是乎传奇游戏公司侮辱脚盆鸡的事情，就在网络上爆发了。

    一时间也引起了脚盆鸡上面那些人的注意。

    然后传奇游戏公司官方，就在脚盆鸡国的各大社交网络同时发布了一则声明。

    声明的内容也是非常的简单明了。

    大致的内容就是，脚盆鸡的人都不正视历史，传奇游戏公司也只是通过真实的历史事件，从而改编游戏罢了。

    并且传奇游戏公司的这则公告里面，还把脚盆鸡国在二战之中放下的种种类型都给列举出来。

    只不过脚盆鸡国的政府反应也是非常的快速，很快就动用官方的力量，把这者公告的内容给删除封禁了。

    当然，由于传奇游戏公司这段时间在脚盆鸡非常火爆的原因。

    脚盆鸡非常多的人也看到了这则公告的内容。

    只不过脚盆鸡这个地方的所有人都是畜生。

    简单的形容就是，知小礼，而无大义这是对这个地方最贴切的形容。

    他们自然是不会承认这些他们所犯下过的错！可谓是恶心至极。

