
这个名字实在很有古意，看来赢玖的父母给她取名字的时候很用心。

赢玖这个姑娘生得很漂亮，眼睛乌黑明亮，唇瓣鲜红水润，五官立体，皮肤白皙。虽然算不上十分得精致，但是却有一种独特的英姿飒爽的美感，而那唇边勾起的弧度让她整个人看起来爽朗活泼——这着实是个非常讨人喜欢的姑娘。

苏幕遮也对着她笑了笑，道：“赢玖小姐你好，我叫苏幕遮。”

赢玖终于得了苏幕遮的回复，顿时笑眯了一双眼睛，她在心中偷偷比了个“V”的手势。

不过现在已经达成心愿，就该做正事了，不然小白又要嘲笑自己了。赢玖扫视了一圈房间内的众人，咳嗽了一声，瞬间肃整了脸色，对着他们道：“你们一个一个过来录口供。等确定你们没有嫌疑之后，我自然就会让你们离开。”

风玄镜和苏幕遮被排在了最后，他们看着赢玖坐在桌子后面，严肃认真的询问着每个人当时的情况，简直与刚刚那个略有些犯二的女孩子判若两人。

风玄镜拿肩膀顶了顶苏幕遮的肩膀，问道：“你觉得这个叫赢玖的姑娘怎么样啊？”

苏幕遮看了他一眼，道：“还不错，怎么了？”

风玄镜盯着赢玖，颇为猥琐的摸了摸下巴，道：“那你说，我去追她怎么样？”

苏幕遮顿时无语了，他嫌弃地看着风玄镜，问道：“你不是说真的吧？这种时候你居然还想着这种问题？”

“好吧好吧，其实我是开玩笑的。”风玄镜摆了摆手，又恢复成了平常那副一本正经的样子。他扭过头，看着苏幕遮那张怎么看怎么好看的脸，语气中带着些羡慕嫉妒地说道：“就因为你这张脸，人家姑娘一来就单独找你说话，肯定是对你有意思啊。唉，像我这种酷炫狂霸拽的男人已经不受欢迎了，真是叫人悲哀啊。”

其实风玄镜虽然嘴上这么说，但心里对这个叫赢玖还真的没有什么特别的想法。身为道士，他从进入青春期后就开始接受，关于如何抵抗女色诱惑的训练，到了现在，意志早已是坚如磐石，自然不会轻易对肤浅的色相动心。他之所以想要去和赢玖结识，也不过是想通过她去接近沈无涯，再趁机向这个男人提出挑战罢了。

所以说，这种好战分子的世界，我们这些普通人真是无法理解啊！

苏幕遮懒洋洋地靠在墙壁上，道：“我俩都别想了，这姑娘其实已经心有所属了，对象就是那位沈警官。你没看见她刚才看沈警官时的眼神中都带着脉脉含情么？君子不夺人所好，这个道理你应该懂吧？”

风玄镜被他这副笃定的样子弄得一愣一愣的，他呆呆地看着苏幕遮，问：“真的假的啊？”

苏幕遮闭上眼，懒得理他了。

至于他说的到底是真的还是假的，那只有天知地知还有他自己知道了╮（﹀＿﹀）╭

例行问话进行的很快，很快屋子里，就只剩下了赢玖，风玄镜和苏幕遮三人。

赢玖对着风玄镜招了招手，摆明了要最后同苏幕遮单独相处。风玄镜无奈地耸了耸肩膀——苏幕遮刚刚那番话肯定是在骗人吧？说这姑娘对他没意思，谁相信啊？！

看着风玄镜被叫走，苏幕遮便倚靠在墙上，垂着头用手机给陆云发起短信来。他离家这两天里，小姑娘几乎每天都要给他发短信询问情况，时不时还会去苏记前转一圈。

苏幕遮让小姑娘不要担心，好好在学校里学习，他再过两三天就能回家了。

陆云又说这两天经常会有一个大妈带着一个年轻姑娘，在苏记前转来转去，还经常逮着她问有关于苏幕遮的种种情况，也不知道想要做什么，十分奇怪。

苏幕遮皱起了眉，这两人肯定就是那位赵大妈和她家侄女赵兰兰，这一对姑侄俩都是满心的算计，实在是让人想起来就生厌。他告诉小姑娘，如果再看到这对这两人，大可以不必再理会她们。

师徒俩又在一起聊了好一会儿。在交待完毕要注意的事项之后，苏幕遮关掉了手机。他刚想抬头看看对面两人的情况，突然就眼前一黑，整个世界顿时天旋地转起来……

赢玖和风玄镜正在对话，突然听到“帮”的一声物体落地上，便一齐朝声源处看了过去。这一下，可让两个人都吓坏了。风玄镜来不及多想，直接站起身来，想要上前去扶住苏幕遮。没想到此时，房门被“咔嚓”一声打开。紧接着，从门外进来一个修长的身影，他似乎早就预料到苏幕遮会昏倒这件事，伸长胳膊一捞，就将他稳稳地揽进了怀中。

“老大！”“沈警官！”

赢玖惊得一下站了起来，她跟着风玄镜一起，来到苏幕遮的身边。看着青年那苍白地完全失去了血色的面容，既不解又是担忧，“苏幕遮……这是怎么了？”

风玄镜伸手想要将苏幕遮从沈无涯的手中接过来，“他这段时间身体不大好，时常会晕厥过去，我先带他回房间休息一下。”主要是因为他不想让苏幕遮和沈无涯多接触。沈无涯这人深不可测，而且现在还没有分清他究竟是敌是友。风玄镜虽然无比地想要找沈无涯挑战，但苏幕遮的人身安全还是要被放在的第一位的。

没想到沈无涯却微微闪身，避开了风玄镜伸过来的手，沉声道：“现在他的嫌疑……还有你的嫌疑都没有洗清，还不可以擅自离开这个房间。”

风玄镜顿时怒了，他吼道：“可是现在他已经昏了过去，这是突发情况。就算是犯人在监狱里生病了，也可以申请出狱看医生吧？你们警察就这么不通情理么？！”

赢玖也有些犹豫地道：“老大，这是不是……”有些过分了啊？

“我只是秉公办事，谁知道你们是不是假装昏厥，然后想要趁机逃跑。作为警察，我不能放过任何一个有犯罪嫌疑的人。”说着，他淡淡地对着扫了这两人一眼。也就是这一眼，让赢玖的心中陡然生出了一股凉意，再也没有勇气再说出一句话来。

也不知道是怎么回事，她家老大的气质变得越来越夺目的同时，这气势也越来越恐怖了。只要他一收起脸上的笑容，警局里的人就会连大气都不敢出一声了。

沈无涯将苏幕遮打横抱起，走到房间里椅子边将他放上去靠好，然后自己坐到桌子后边，对着风玄镜抬起了下巴，道：“既然你的同伴已经昏过去了，那就由你来替他回答问题好了。等他醒后，我会在亲自审问他一遍，若你们俩的回答相同，那便可以证明你们都是清白的。”说到这里，他稍微顿了一顿，嘴角勾起一个笑容，“谁让你们两人，都是外来者呢？”

俗话说，民不与官斗。风玄镜现在气归气，但他也知道与沈无涯作对是不理智的。于是他只能忍住气，坐在沈无涯的对面，道：“请沈警官问吧，我一定会全力配合的！”

沈无涯翻看了一下赢玖写下的审问记录，见风玄镜已经把该回答的问题都回答了，便问他：“事发当日，这位苏先生——苏幕遮在做什么？”

风玄镜下意识看了椅子上那垂着头，眼睛被发丝遮盖住的青年，回答道：“他那天一直在房间内，因为身体方面的原因，所以醒的比较晚，还是我将他叫起来的。”

沈无涯对着赢玖挥挥手，赢玖会意，立马走过来，将风玄镜的话一字不漏地记录了下来。

沈无涯注视着风玄镜，继续问：“那么，你有什么证据证明你所说的话都是真的么？”他的瞳仁是琥珀色的，在明亮的灯光的照耀下，给人一种莫名的压迫感。

风玄镜毫不畏惧地与他对视，答道：“这李家庄园里的所有人，都能作证。”

沈无涯摘下了警/帽，露出一头如墨一般乌黑的头发，衬得他的皮肤愈发的光洁如玉。他又问了几个问题，就对着风玄镜摆了摆手，道：“我要问得都问完了。你带你的同伴离开吧，等他醒后我再审问他。还有赢玖，你也先出去，将你的调查记录跟小白他们交流一下。”

赢玖点点头，率先离开了房间。风玄镜走到苏幕遮面前，想了想，还是将他背了起来，也走出了房间。

………………………………………………………………………………………………………

沈无涯一人坐在房间内，凝视着窗外的夕阳。在阳光的照耀下，他的身影就如同一尊极其华美的塑像。良久，他突然勾起了一抹邪肆的笑容，轻声道：“我们又见面了，苏幕遮。我很期待……与你的再次交锋。”

………………………………………………

苏幕遮醒来时，只觉得眼前一片黑暗。他动了动，才发现自己正躺在柔软的床榻上。

“蠢苏，你终于醒啦！”鼠爷惊喜地声音从他耳边传了过来。

苏幕遮从床上支起身体，看着昏暗的房间，问道：“现在几点了？”

“现在已经是早上八点了。”鼠爷跳到苏幕遮的肩膀上，蹭了蹭他的脸，道：“蠢苏，你知不知道，你已经昏迷了整整六个小时了！”

苏幕遮闻言，立即闭上眼查探了一下身体内的灵气流动情况，一切还是没有问题。所以，他的这种情况……究竟是怎么回事？

他眯起了眼，低声道：“梼杌，你在么？”

过了一会儿，穷奇的声音自他灵识中响了起来，“梼杌已经潜进你的身体，正顺着你的筋脉，查探你时常昏迷的原因。我们之前给你做的检查都太过简单了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707922"  chaptername="第二百一十二章  审问（女警官赢玖）">加入书签</a>
</div>
