    第58章 离高考还有十天

    “这铁棍问太那啥了吧！为了这高考想一出是一出的，还带提前演练的！不过也是够负责的啊！”乔宇杰一边走一边吐槽。

    “我不想走了，要不我们雇顶轿子吧？太累了！”乔宇杰说道。

    “懒死你得了！还轿子呢？”乔英子翻了个白眼。

    “轿子怎么了？如果可以，我还想坐八抬大轿呢？”乔宇杰说道。

    “行了，别贫了，赶紧走吧，李老师可是记着时间呢！”黄芷陶赶紧说道。

    “陶子，以后让你坐凤蔫啊！”乔宇杰笑嘻嘻的说道。

    “乔宇杰，你再说！”黄芷陶佯装生气。

    “好好，不说了，你看那边！这王一笛不会喜欢方一凡吧？”乔宇杰说道。

    “宇杰哥，陶子，你俩真般配！”林磊儿突然从背后说完就直接跑了。

    “林磊儿！”陶子叫完就追了出去。乔宇杰紧跟其后。

    俩人从方一凡和王一笛身边跑过。

    “诶，你们俩跑这么快干嘛呀，这约会也不用避着我们呀！”方一凡看着俩人的背影说道。

    这是季杨杨在旁边也加快了步伐。

    “诶，杨杨，你走那么快干嘛？哦我知道了，你还想和宇杰竞争对不对？”方一凡对季杨杨说道。

    “我呀，就是想给你们俩艺考生一点空间，以后成为了明星，可没机会一起走在街上了。”季杨杨玩笑的说道。

    “那可不一定，没准我跟他成银幕情侣了呢！”王一笛说道。

    “谁跟你成银幕情侣啊。我发誓我宁可单身一辈子，我也不跟你做情侣，不跟你搭档，再见鲶鱼精！”方一凡说完也加快了脚步。

    “哎，你这人，我还嫌弃你呢，你这皮猴！”王一笛也跟着方一凡加快了脚步。

    众人嘻嘻哈哈的就到了学校门口。学校门口李萌已经等着了。

    看学生大多数都到了，李萌有开始了说书育人那一套。说完潘帅也到了。于是俩人一边说去了。

    乔宇杰拿出一瓶水，拧开递给陶子。黄芷陶接过来就直接喝了。

    “英子呢？怎么没见着英子啊？”黄芷陶问道。

    “好像是刘静阿姨约英子去看电影了。”乔宇杰说道。

    “杨杨，你过来！”乔宇杰叫季杨杨。

    “怎么了？”季杨杨过来问道。

    “你妈妈应该好得差不多了吧？”乔宇杰问候道。

    “嗯，恢复得还行！”季杨杨回答道。

    “说，你是不是喜欢我家英子，让刘静阿姨帮着你追英子？”乔宇杰说道。

    “我哪里知道啊！”季杨杨说。

    “啊！杨杨你喜欢英子啊？”林磊儿好像听到了惊天大瓜。

    演习结束，乔宇杰，方一凡，季杨杨，林磊儿还有黄芷陶结伴回家。

    一到家，乔宇杰大吃一惊。这家里跟过年一样。

    虽然知道这是书香雅苑的传统，不过轮到自己家还是吃了一惊。

    “爸妈，这怎么跟过年一样？”乔宇杰问道。

    “这是咱们小区的传统，比过年还热闹呢！”宋倩说道。

    “既然跟过年一样，那要不我们吃饺子吧！不吃饺子对不起这氛围！”乔宇杰提议道。

    “英子呢？英子！英子！”

    “在房间呢！”

    “干嘛？”乔英子从房间里出来。

    “想吃饺子吗？”乔宇杰问。

    “看着氛围，我还挺想吃的。”乔英子说道。

    这时候乔卫东也回来了。

    “英子，宇杰，来，这是我给你俩去庙里求来的考神！”说完就把符递给两个孩子。

    “谢谢爸！不过你还得出去一趟，这这氛围，我们都想吃饺子，买饺子馅去！”乔宇杰说道。

    “行，我去买，那个孩子妈，我帮方一凡和磊儿也求来了，你帮我把这俩符送去方圆家吧。”

    方一凡家。

    方圆也建议吃饺子，这是宋倩来了。把符给了方一凡和磊儿以后听到他们家也要吃饺子也是吃了一惊。

    “你们家也吃饺子啊！我们家也要吃，乔卫东刚刚出去买去了！”宋倩说道。

    “啊！真是巧了啊”童文洁也是一惊。

    于是商量之后，叫上季杨杨家，三家人一起吃饺子。

    方一凡家里，三家大人一起包饺子，几个孩子再看电视。

    乔宇杰帮忙调饺子馅，童文洁因为害喜，所以没有大葱和韭菜，不过这难不倒乔宇杰。乔宇杰调好以后交给几个大人包，并且煮饺子。

    没一会，饺子就好了。家长们让孩子们先吃。

    “让孩子们先吃，咱们一会在踏踏实实吃啊！”童文洁说道。

    “行行行，孩子们先吃，这这坐着吃，一个个跟个要饭的似的。”乔卫东说道。

    “乔卫东，你会不会说话？”宋倩一听这话不高兴了。

    “没事，让他们蹲着吃，先蹲着吃才能坐得稳，先苦后甜嘛！”季胜利也是笑着说。

    几个家长也是有说有笑的，期间方圆还向乔卫东科普了电视上看的电影，饥饿游戏。

    “妈，一会儿我们想去英子的太空屋玩会儿你看行不行。”方一凡说道。

    “行了，你们就在这玩一会吧，别去乔叔叔家再祸害了！”童文洁说道。

    “没事没事，去吧去吧，”乔卫东也说道。

    “诶，英子，玩玩差不多了吧，该学习了吧。”宋倩作为老师还是习惯性说道。

    “哎哟，这马上高考了，这会的就会，不会就不会了，去玩去吧，英子，啊！”乔卫东看到女儿不开心于是说道。

    于是几个孩子起身走了，可是乔宇杰没有走。

    “爸妈，叔叔阿姨，你们多包点，我带走去我爸那里，我怕一会再饿了，到时候就在那边煮了！”乔宇杰说道。

    “也行，那就再给你包点，带走。”宋倩说道。

    没一会，宋倩就把包好的饺子匀一些给乔宇杰，放在盒子里让乔宇杰带走。

    乔宇杰走后，童文洁奇怪的问道说：“这宇杰这么能吃啊？”

    “嗨，这话也就你们信，他们这一去，肯定会叫那个叫陶子的，宇杰肯定是给陶子带的。”宋倩说道。

    “啊，他俩谈恋爱啦？”方圆问道。

    “我也不知道谈没谈，不过我听英子说俩人走得挺近的，只要不影响高考，就由着去吧！”宋倩说道。

    “陶子不错啊，想当初，方一凡也是喜欢这个陶子吧，还为了她搬家过来！没想到这陶子却和宇杰走得近，嘿嘿。”童文洁想起来笑道。

    “这陶子，不错啊，漂亮，成绩也好。”刘静也说道。

    不过这边几个大人说的话几个孩子不知道。

    太空屋里。

    “来来来，尽情吃喝啊，都是我爸买的。”乔英子把零食饮料拿出来说道。

    咚咚咚，有人敲门，

    “谁啊？”方一凡问。

    “陶子吧！”乔英子说道。

    乔宇杰去开门，就是陶子。

    “大晚上把我叫过来干嘛呀我都睡了！”黄芷陶一边换鞋一边说。

    “呢把话说清楚，你睡了谁？”乔宇杰说道。

    黄芷陶翻了一个白眼。没理乔宇杰。来到桌子前，端起一杯饮料喝了一口。

    “来来，我们转站吧，那边舒服。”乔英子印大家来到沙发那里。

    黄芷陶看了一下说道：“英子，你爸这装修也太有公主范了吧，怎么没见有宇杰的痕迹啊？”

    “得了吧，我哥每次来玩都把东西了收起来。”乔英子说道。

    “陶子，饿不饿，我们几家今晚吃饺子，宇杰调的饺子馅，诺，哪里还有没煮的饺子呢，宇杰带的。”方一凡说道。

    “方一凡，这需要你来说吗？你这说了，我说什么？”乔宇杰说道。

    “是吗宇杰？”黄芷陶看着乔宇杰也是感动。

    “饿不饿，饿的话我给你下饺子。”乔宇杰也没多说什么。

    “一会吃吧！”黄芷陶说道。

    于是几人开始玩，几人打打闹闹。这时陶子电话想了。是她妈妈打来的，她爸妈要回来陪她高考。可把陶子高兴坏了。

    “有爸爸妈妈真好！”林磊儿感慨的说了一句。

    “有我们陪着你呢！”季杨杨安慰道。

    “其实我们这里面，表哥是最幸福的。”林磊儿对方一凡说道。

    “不不不，我哪幸福，我学习又不好，我一点也不幸福。”方一凡说道。

    “因为你有最完整的家庭，小姨小姨夫那么爱你，你看我们这几个，杨杨的妈妈现在正生病呢，他从小也是跟姥姥姥爷长大的，陶子的父母一直在非洲，她是跟着她舅舅也就是潘老师长大的，英子和宇杰的父母也离异了，我，我就等于没有爸爸妈妈，而且自从我来到BJ之后，我爸就没怎么联系过我了，所以表哥，你是我们当中最幸福的，虽然你的成绩不是最好，但是你有最完整的家庭，幸福和成绩真的没有关系。”林磊儿说道。

    几人正心情沉重呢，这时门被敲响了。

    “谁呀？这么晚了！”方一凡问道。

    “王一笛呀，我约的。”林磊儿说道。

    “你约那鲶鱼精干嘛？”方一凡又问。

    “因为宇杰哥和杨杨都有女朋友了，表哥你没有女朋友那只能我找了！”林磊儿玩笑道。

    “我跟英子没有关系啊！英子不是我女朋友！”季杨杨说道

    “但王一笛是我女朋友啊！”林磊儿玩笑的说道并要去开门。

    “不是你等会，你已经把那鲶鱼精搞定了？”方一凡拉住林磊儿问道。

    “嗯~，我还给她起了一个特别好听的泰国名字，叫萨瓦迪卡！”林磊儿笑道。

    几人差点喷口水。

    “没有，是我又饿了，点的泰餐，我拿过来和你们一起吃。”说完就去取餐。

    “既然如此，那我去把带来的饺子煮了。”乔宇杰说完也是起身。

    “那什么，陶子，泰餐他们几个吃就行了，咱俩吃饺子啊！”乔宇杰对黄芷陶说道。

    旁边几人牙都要酸到了。

    几人吃完了饺子和泰餐。

    “英子，刷碗去！”乔宇杰瘫在沙发上，对乔英子说道。

    “我不去，你怎么不让陶子去！”乔英子拒绝道并看向黄芷陶。

    黄芷陶一看乔宇杰：“宇杰，你去刷碗！”

    “为什么呀？”乔宇杰坐直身子。

    “嗯？”

    “行，我去。”乔宇杰只能去刷碗。

    乔宇杰刷碗的时间。

    “陶子，行啊，还是第一次有人可以让我哥刷碗，平常在家，我妈说话都不管用，以后家庭地位不可动摇了啊！”乔英子打趣道。

    “去你的！”

    于是两个女生开始打闹。

    乔宇杰洗完碗，端着削成小块的水果过来了。

    “来来来，吃水果了！”乔宇杰招呼几人吃水果。

    “我去，宇杰你这服务也太周到了吧！”方一凡说道。

    “这有什么，我一直都这样啊，不信问英子。”乔宇杰说道。

    “现在是英子最幸福了。”林磊儿说道。

    随后几人开始说着煽情的话。最后想到要留下什么，一番讨论之后，决定跟巴黎塞纳河一样。

    几人找了锁，打算锁在栏杆上。

    “那我们开始许愿吧，许一个最开心，最幸福的愿，可以是为自己，可以是为别人，来吧。”乔英子宣布开始。

    “我希望，小姨可以生个妹妹！”林磊儿许下愿望。

    “我希望，下一个住进一单元一零六的孩子可以轻松快乐的考上大学。”季杨杨许下愿望。

    “我呢就希望我的舅舅早日追上李萌老师，然后迎娶小舅妈。”黄芷陶许下愿望。

    此时的黄芷陶还不知道自己的舅舅已经和李萌老师的地下恋情。

    “祝愿乔英子同学，以后呢不再焦虑，像我一样，没心没肺，神经大条。”方一凡许下愿望。

    “我呢，就希望高考那天不冷不热，天蓝如洗，没有雾霾，希望所有的考生都能平静的去面对。”乔英子许下愿望。

    “你看啊，学霸说话就是不一样，英子说的话就贼有高度，贼有深度。”方一凡说。

    “宇杰到你了。”季杨杨说道。

    “我的愿望是世界大同！”乔宇杰许下愿望。

    仪式结束，各自回家。

    (本章完)

