        “刚才刮风，衣服吹掉了，我来帮你捡起来。”八卦女子尴尬的笑着解释，方蛰微微一笑，站一边没说话。这时候说什么都不合适。

    “那谢谢了！”简芳华装傻的本事还是有的。

    “不客气，不客气。”俩八卦女狼狈的遁走。

    两人沉默的下楼，到楼下时简芳华才幽幽的叹息一声，一切尽在不言中。

    生活在这种环境里，确实挺难的。

    “她们平时也这样么？”方蛰笑着往前，简芳华淡淡道：“我还真没注意，平时工作忙，不怎么接触。她们都是家属，不在一个单位工作，我来的时间还短，这种事情头一回遇见。”

    一句话方蛰就给简芳华的评分拉高了很多，人后不言人过。

    “高中的时候，很多女生背后说你的坏话。”方蛰冒出这么一句，却没点名。

    简芳华停步扭头看过来，脸上两个酒窝出现：“那会很多男生背后说你坏话哦。”

    “是啊，当面的时候，他们不敢说。”方蛰一脸的淡定，看不出任何喜怒。

    “在最热血的年龄，被你逼的趋利避害，可见你当初有多可怕。”简芳华想起过去，忍不住笑了起来，那些男生看见方蛰，确实怂怂的。这家伙，从不主动挑衅，遭到挑衅和欺负，反击却意外的暴烈。人还没进高中，就已经恶名远扬。

    高一那年，第一天开学，方蛰就干了一架。二対十，虽然鼻青脸肿挺惨的，但是却没跟老师说。想到这里，简芳华不禁问道：“高一开学那天，跟你和魏晋打架的家伙叫啥？”

    “谁还记得那么清楚，一个高三的混子，拦着我和魏晋要钱，不给就动手。那天我和魏晋早有准备，书包里放了板砖，那家伙让魏晋一板砖把脸都拍平了。要不是魏晋大伯，我们搞不好要进少管所。”

    简芳华听傻了：“你等一下，怎么就早有准备了？”

    方蛰一副理所当然的样子：“这不是很正常的么？我长的帅，看我不顺眼的人多了。”

    简芳华发誓，这辈子都没听过如此自恋的话。眼睛圆了起来，随即有忍不住的笑意释放，最后变成了月牙儿，捂着肚子哈哈大笑。

    “很好笑么？”方蛰摸着下巴上刚长出来的胡茬，一本正经的问。

    “谢谢！我很开心！”简芳华总算是缓过来了，看着方蛰，眼波流转。

    这是，被误会了？啊，一个人在异乡过年，情绪总会有点低落的。

    方蛰在对女人上面，确实有点后知后觉，或者说是——麻木。

    他其实并不是很关注简芳华的情绪，只是觉得刚才太尴尬了，搞一下气氛。

    被人误会在宿舍里办事就算了，那么短的时间就不能忍了。

    “啊，我什么没做啊。走吧。”方蛰笑着摆手，表示我不认账。

    酒店这边俩女的还在等待，李萍看一眼手表：“晚饭你请啊，害人家来回折腾。”

    “没问题，你先借我但钱，这里的餐厅比较宰人。”孙向阳一点都没有不好意思，手一伸。李萍抬手打上去：“我打死你这个扣X，你自己算算，从小到达，你吃我的，喝我的，穿我的，还要睡我。现在还跟我要钱花。”

    孙向阳摊手耸肩：“我不是没法子么？小时候我也不算缺吃少穿了，问题是你吃的穿的都比我好很多。我不蹭你的蹭谁去。”

    “你那个不争气的弟弟，真的要好好教育一下了，这样下去不行的。”李萍叹息一声，同情的看着发小。孙向阳点点头，无奈的叹息：“我知道，但是我妈走的时候，拉着我的手说，你是姐姐，要照顾好弟弟。当时那个眼神，我真的没法忘记。”

    “每次说到孙辉，你就这个鬼样。”李萍无奈的往后倒，靠着椅背哀叹：“你没救了。”

    孙向阳幽幽道：“以前我们俩都有个混蛋弟弟，你弟弟后来知道赚钱了，我弟弟还在混。其实我也不求他升官发财，就求他一生平平安安，早点娶个媳妇。”

    李萍不说话了，暗暗腹诽，就你那个弟弟，女人得多瞎才能愿意嫁给他。长得的还丑……。

    方蛰一个人出现的，没让简芳华跟着，看见二女也不坐下，直接道：“那个广告的事情，我交给简芳华去督办了，具体的情况孙女士问她好了。其实孙女士也不用多费心，把广告渠道准备好就行了，具体内容我自己来。”

    这话不好听，但是孙向阳却当着没听到，还是很热情的握手道：“谢谢方总。”

    方蛰看了一眼李萍，这女人没跟着一道走时，方蛰就知道要回来一趟。

    “晚饭时间快到了，要不……。”李萍说一半，方蛰就打断道：“回吧，家里不少菜呢。”

    孙向阳耳朵竖起来，看看这个，看看那个，“家里”这个词都出来了？还说没关系？

    李萍只好告辞出来，孙向阳送他们上车后，叹息一声。这广告制作没她的事，说的难听的一点几乎无利可图，有她没她也差不多。方蛰缺的只是渠道，以后真不好说有没有机会合作了。这次真的是看在李萍的面子上。

    晚饭的时候，孙向阳就不这么想了，简芳华简陋的宿舍里，孙向阳看着简芳华整理出来的计划书。方蛰只是提出一个构想，真正要拍出来还是简芳华来做，算在广告公司的头上，资金和走账也是这么个流程。

    “只要计划合适，明天就可以签合约。”简芳华笑着解释，孙向阳感动的看着她：“妹子，你受委屈了。”简芳华笑道：“没有的事情，我真没受委屈。”

    “我不信，他一定对你做了什么，我看着你都忍不住想做点什么。”

    简芳华：“……。”

    对于方蛰的要求，简芳华和孙向阳很是琢磨了一番，广告时间段什么的都好说，无非就是钱的事情。但是这个拍广告，这俩都不是内行。孙辉那个死孩子就更不要指望了，整天都看不到人，最近在混什么摇滚乐队。

    拍出都市女郎的柔美、知性、干练，这就是方蛰的要求。请女明星的事情，方蛰其实是不愿意的，至少现在请女明星很不现实。

    孙向阳这方面朋友还是有的，但她听简芳华的意思，去找那些学生来拍，省钱啊！

    现在的学生都很穷啊，拍毕业作品真是太为难他们了。

    “明天我们一起去北影，找个几个学生来拍。”孙向阳拍板决定。

    晚上方蛰在家吃完饭，圆圆躲进卧室里的时候，李萍咳嗽一声：“方蛰，谈谈？”

    方蛰点点头：“好！”两人去了李萍的房间。

    两杯茶泡好，淡淡的香气散开，方蛰端起杯子轻轻地抿一口时，对面的李萍开口：“孙向阳的事情，是我马虎了。我们是发小，以前有人总是缠着我，我找他帮忙摆脱。”

    “我并不在意这些，我只是觉得既然是开广告公司的，专业一点比较好。不能就会拉几条横幅了事，我这次的广告是希望做成精品，在央视播出。意在打造一个国产知名时尚品牌。今后差不多每年都会拍一两个广告，长期投放，这可不是小事。”

    “对不起，是我考虑不周，以为找个广告公司就行。”李萍很干脆的认错。

    方蛰露出微笑道：“萍姐也不用太在意，国内现在的广告公司，其实都比较初级。我唯一不是很满意的，还是孙女士是兼职的。其他的，真不是很要紧。如果她是专职做广告公司的话，大不了慢慢培养就是了。”

    “你这么说，我倒是想起来之前你说的深夜时段卖保健品的事情了，这里头有什么说法么？”李萍的态度看起来不是好奇，而是认真的。

    方蛰微微诧异：“萍姐想做广告公司么？”李萍道：“没有，我只是想帮帮孙向阳，不过这家伙比较拧就是了，我其实能帮忙联系不错的导演和摄影，她却提都没跟我提。她是不想我去欠人情，毕竟我接触的那些导演派电视剧和电影都有，再去拍广告降档次。”

    “是啊，现在国内的导演怎么说呢，还是很有追求的。等几年港城和大员的艺人大举北上，会出现很多只要给钱给够钱就随意的圈内人。”

    “所以，这次的广告拍摄和投放，我打算干预一下，没问题吧？”李萍笑问。

    方蛰稍稍停顿，凝视对面，李萍努力的缓和呼吸，压制内心的悸动回视。

    “好！那就拜托萍姐了！”方蛰点头首肯，李萍彻底的松了一口气。

    本来是好心，结果差点把事情给弄砸了。直到现在，李萍才确定方蛰那里没问题了。

    不然的话，这次广告投放之后，就再也没李萍什么事情了，今后方蛰很大的可能会对李萍保持刻意的疏远。怎么说呢，其实对李萍来说没什么大不了的。但李萍就是不愿意看见这样的事情发生，她还是希望今后与方蛰保持相对密切的关系。

    方蛰起身告辞，李萍张了张嘴没说话。看着隔壁的门关上，李萍坐在客厅里看电视，音量放的很低，竖起耳朵。