    作为整个东亚的中心，大唐的一举一动都会引起许多番邦属国的注意。

    特别是现在实施全面唐化的新罗王国，此时更是在全面的打听大唐机构改革的事情。

    他们都还没有完全消化吸收好之前的大唐体制，现在大唐又要改革了，他们就有点尴尬了。

    跟还是不跟？

    哪怕是金城里头，金胜曼收到消息之后，也得头疼好久吧？

    “使臣，这段时间各个报纸上与机构改革相关的报道我全部都整理出来了，也把从各方打听到的消息整理归档。”

    新罗使臣府邸，金大棒将一对资料搬到了金胜强面前。

    “安排一个人，专门把这些资料尽快的送回金城，让大家先有一个心理准备。”

    金胜强有点头疼的看着那一堆资料。

    这段时间，他都要烦死了。

    四周的其他使臣，都在一旁看热闹。

    哪怕是原本有全面唐化的想法的国家，现在都准备先缓一缓了。

    “使臣，你说这一次长安城讨论的这么激烈，大唐的这个机构改革，最终会实施吗？”

    金大棒在长安城待了这么多年，对这里的情况也算是有所了解了。

    正因为如此，这一次听到大唐居然搞出这么大的动静，他是觉得很意外的。

    不管是哪个国家，要搞这种改革，都是需要非常大的勇气的。

    当初金胜曼决定全面唐化的时候，他就已经感受到了其中的魄力和艰难。

    现在大唐如果真的搞出这么一个改革，也充分说明了李世民的魄力。

    “无风不起浪，居然讨论的那么热烈，那么多多少少肯定会有一些改革的。

    无非就是最终到底会不会按照现在传闻的十八个部门的结构进行改革而已。”

    “大唐这些年的变化特别的大，要说改革，倒也不是一点必要性都没有。

    但是这么大的改革，还是前所未见的。”

    “唐皇登基二十年了，大唐在他的带领下，已经走上了一条完全不同的道路。

    如今国力之强盛，远超历朝历代，这个时候实施改革，其实倒也是在情理之中。”

    在金胜强看来，大唐迟早会有一些变化来适应不断新出现的事物。

    只是他没有想到这个变化来得那么快。

    “不是说这个改革的提案，是楚王殿下为了应付长孙党的手段而提出来的方案吗？”

    金胜强的说法，跟金大棒了解到的信息有一些出入。

    “你说的没有错，但是难道楚王殿下这一次不提出这个机构改革的提议，大唐就一直都不会进行改革吗？

    不管是水泥道路的出现，还是铁路的修建，亦或是作坊城中各种各样的新事物，都给大唐带来了非常大的变化。

    以往的那些体制，确实有点不能适应现在的变化了。

    打个比方，户部就那么些人手，但是却是几乎什么事情都要插手，你觉得他们能够管好，能够忙得过来吗？

    一味的什么都不管，或者完全看人去，这自然不是大唐朝廷希望看到的结果。

    只是之前有些人意识到了问题，但是并没有提出来。

    这一次楚王府的人提出这些提议，也算是顺应了大唐的需要。

    所以这个改革，最终肯定是会进行的，现在大家不确定的无非就是这个改革到底会进行到什么程度。”

    当局者迷，旁观者清。

    金胜强的这个说法，基本上把大唐的情况给说清楚了。

    果然，除了金胜强他们在在这里讨论，朝中各个官员的府邸，也都有着各种各样的商讨。

    长安城勋贵世家官员彼此之间串门的次数，一下子就有了大幅度的上涨。

    ……

    “房相，这么说来，你是同意楚王殿下的提议咯？”

    房府之中，岑文本也过来私下跟房玄龄交流看法。

    当然，他不仅找了房玄龄，也同样跟其他一些大臣有过沟通。

    就像是金胜强说的一样，有识之士已经意识到了大唐现在的朝政体制有点不适应发展的需要了。

    特别是各种日新月异的东西，不管是《大唐律》还是各个衙门的功能职责，都存在灰色的地带。

    有些事情，你可以管，好像又没有可以管。

    有些事情，你想要管，但是又不知道怎么管。

    岑文本自然是不希望这个局面持续的发展下去。

    当然，《大唐日报》上面将现在面临的各种问题说的很清楚。

    岑文本多少也受到了一些影响。

    “改革是很有必要改革的，只是楚王殿下提出的十八部的提议，是不是全部接受，这个需要好好的讨论一下。

    并且之前楚王殿下的提议，并没有涉及到朝廷所有的衙门，是不是要借着这个机会，把所有的衙门都给检讨一下，看看有没有必要进行改革呢？”

    作为尚书左仆射，大唐事实上的宰相，房玄龄考虑问题自然是比较全面的。

    “楚王殿下确实只是抛出了一部分的方案，不过要对所有的衙门进行改革的话，这个动作可就更大了。”

    岑文本沉默了片刻，然后有点担心的说道。

    “动作是大了一点，但是如果现在不改的彻底，下一次要想动，压力就更大了。

    就比如楚王殿下提到的要让各个机构的职责变得更加清晰，让百姓商家办事能够准确的找到负责的衙门。

    这些东西，都是需要一系列的配套改革来实现的。

    以前，各个衙门考虑的是如何管理，但是以后各个衙门需要考虑的就是如何服务了。

    陛下对楚王殿下的这句话，可是非常认同呢。”

    李宽没有指望这个年代的官员真的能够有那么大的变化。

    真要是个个的觉悟都那么高，那就没有人想去当官了。

    但是至少这个意思，需要给李世民传递。

    要不然大唐想要迈入到工业社会，阻碍就会大很多。

    “房相你说的话我自然是懂的，前几天陛下召集我们讨论的时候，楚王殿下不是说‘江山就是百姓，百姓就是江山’嘛？

    为的不就是劝说陛下同意改革，尽可能的让各个衙门能够设身处地的为百姓解决实际问题。”

    岑文本现在会这么积极的朝着同意李宽的改革提议的方向努力，跟李宽说的“江山就是百姓，百姓就是江山”这句话，有着非常大的关系。

    虽然这话跟当初李世民说的“民能载舟，亦能覆舟”有着异曲同工之妙，但是意思又有点不一样。

    “等会我们再去宫里见一见陛下，详细的商讨一下方案吧。”

