    第854章整得不行了

    激将法都无用了，因为盛漾真的是易隽承用心用命去疼的人。

    盛漾也是倔得很，俯首就亲吻上了他的唇，继而她最近看的那些片子也开始有用武之地了，她学着生涩地啃咬他的脖子。

    想是一回事，做起来又是一回事，还怪费劲的，因为易隽承压根一点都不配合。

    他拿手推她的时候，她便凶他，像只小老虎似的，嗷呜嗷呜的。

    易隽承只能喘着粗气，还真怀疑自己会不会被她整得不行了。

    久而久之，盛漾顿觉得有点无计可施，她琥珀色的瞳仁带着几分无奈的样子，真像个孩子。

    她终是坐直在他身上，有点烙人，但还是不能继续下去，“是不是找到面具男，你就可以从了我？”

    易隽承又觉得热，又“扑哧”一下彻底乐了。

    这样的话，只有漾漾才能一脸凛然地说出口。

    “好，解决了面具男的事，我们就……”他眼眶突然一热，以前害怕漾漾对他不认真，不过是因为经不住他的“死缠烂打”，现在确认了这份心意，她给与他的却是无数倍的热情。

    “就怎样？”她表情淡淡的，但语气仍然有点凶。

    易隽承就怪委屈的，以后的家庭地位可见一斑，“以后你就知道了。”

    “行。”她也是写了很多侦探小说的人，逻辑推理不在话下，之前倒也没有拿出十二分的认真去找，现在就不信找不出面具男来。

    **

    翌日，盛漾去了公司，她有一批特为高级的勘察仪器放在公司了。

    没想到，她又遇到了康思诺，康思诺一见她，便紧追不舍，想要问清楚盛漾来圣锐的始末。

    之前她看不上盛漾的水平，后来逐渐明白盛漾实力很不错，但也仅仅能接受盛漾和她平起平坐。

    康思诺很好强的，还万万无法接受盛漾超越她，骑到她头上来。

    盛漾走到一半，突然停留在一隅，拿起浇水壶开始给那些放在窗边的花花草草浇水，但是这些花花草草却不是简单的花草，而是药草。

    很明显，康思诺也认出来了，顿时嗤之以鼻，“有那个时间还不如多钻研点技术，做点对公司有用的事。”

    盛漾睨她一眼，她现在也知道了康思诺就是那个对她百般讨好的Joey，是Lemon告诉她的。

    不过这个康思诺还挺双标的，她发在朋友圈里的，同样也是这些花花草草，康思诺就如舔狗一般回复道，“BOSS的爱好真优秀！”

    还附赠几个可爱的表情包。

    此时，康思诺从口袋里掏出手机和镜子，还没有忘记自己今天最重要的任务，可不能因为盛漾耽误了。

    盛漾在浇水的时候，她先是旁若无人地对着镜子又补了补妆，描画了口红，而后哼着小曲，无比愉悦地划开手机屏保，点开那个被她置顶的头像，斟酌再三，才发出一句，“BOSS，您说您今天要来公司，什么时候到，我好到公司门口迎接你。”

    “叮”与此同时，盛漾的手机响了一声，康思诺见盛漾拿出手机，神情古怪地看她一眼，而后又满心期待地等待着BOSS的回复。

    (本章完)

