    安子溪担心自己暴露了。

    祁横这样探头探脑的，明显是没干好事，跟他在一起的人，肯定也不是什么好人。要是被他们发现了，恐怕不能善了，说不定还要闹出极大的动静。

    安子溪都想好了，要一击制胜, 在对方还不能确定她是什么人的时候，先把他击倒。她慢慢悠悠地站了起来，转身挥拳，想要把身后那个鬼鬼祟祟的人打倒，结果那人反应也快，连忙后退了一步, 才道：“是我！”

    声音好熟悉。

    安子溪收住了拳头, 诧异地看着眼前的人，惊讶地叫了一声, “邵锦阳，你怎么在这里。”

    难道声音有些熟悉。

    邵锦阳往前凑了凑，道：“来不及多说了，我们在执行任务。”

    安子溪眼睛一亮，她要是没记错的话，邵锦阳好像是特安科的人吧！他们那个部门一向不接小案子的！大案子的话，和祁横有关系吗？

    “那，你执行任务……我是不是打扰到你了？”

    “也不算！”邵锦阳比较有私心，但是他不会和安子溪说，“临时征用你扮演一下我的……也不用特意做什么，就陪我在这儿待着，帮忙打打掩护就好。”

    那句话，他还是没能说出口。

    安子溪多聪明的人啊，她就当没听见。

    “帮忙打掩护，有危险吗？”安子溪眨了眨眼睛，“那个，你能和我透露一下, 你们要做什么吗？”

    邵锦阳很高，安子溪还没到一米七，她得仰起头来看他。但是这样挺累的，她就往上走了两步，站在了一个台阶上平视着邵锦阳说话。

    “肯定有危险。”邵锦阳跟她说话的时候，还用眼睛瞄着旁边的人，好像生怕会有什么人会从暗处钻出来似的。

    他的声音压得很低，“这次涉及他國，具体是什么事不能和你讲，不过事件重大。”

    “那你们负责捉人，还是监视？”安子溪眼中有跃跃欲试的光，她总觉得这件事和祁横有一定关系，要不然的话怎么就这么巧呢！

    “不要问那么多。”

    邵锦阳伸出手，突然挽了安子溪的胳膊，伸手握住了她的手。

    安子溪没想到他说动手就动手，一时没反应过来，“你，你干嘛？”

    “帮忙就要有个帮忙的样子, 陪我在这边走一走。”他说完, 松开了手, 但是和安子溪依旧肩并肩走着。

    “我现在严重怀疑你是别有用心！”安子溪看他手还算规矩，暂且忍了。

    邵锦阳只道：“这几天奶奶还总提起你，想让你去家里吃饭。”

    “呵呵，我功课很忙的。”

    “今天好像不是休息日啊，你们学校没课？”

    “没啊！”安子溪说起谎来眼睛都不眨一下，她跟着邵锦阳走到桥上，两个人不约而同地停住步伐，朝远处望去。

    “现在的大学生都这么闲吗？”

    “现在干你们这行的都这么闲吗？”

    邵锦阳很认真地看了她一眼，“我平时很忙。”

    “啊？”

    “所以，有时候三四天都不回家。”

    安子溪尴尬的点了点头，心说我也没问你这个。

    “所以我老大不小了，也没成家，连对象也没有。”

    谷梳

    等等？

    安子溪后知后觉地看着他，“你和我说这些干嘛。”

    邵锦阳也觉得好尴尬，他长这么大，还没有做过这种事情，而且他和安子溪总共也没见过几回，贸然提出来这种问题，像是脑袋不好使似的。

    但是他觉得有必要说。

    “就是想问问你，嗯，你看我……是不是个能托付的人。”

    “啊？”安子溪傻眼了，她看了看四周，发现并没有人注意到他们，也就是说，邵锦阳在向自己告白？

    我……

    六零后的大叔这么猛的吗？

    安子溪忍不住笑了，转头趴在桥杆上，埋头笑个不停。

    邵锦阳就一直等着她笑。

    “我现在可以确定，你根本没有什么任务。”原本邵锦阳说他有任务，需要自己配合一下的时候，安子溪就觉得奇怪，这个人保密原则不强啊！怎么这么大的事情告诉她了！

    更何况所有的计划都是事先制定好的，既然要假扮情侣，当然是要找一个自己内部的人，又怎么会临时抓个人过来呢！

    装的还挺像的，结果根本不是那么回事！

    邵锦阳只道：“那个，我也不是故意要骗你的。”

    说起来也巧了，他休假，闲着没事就想着到公园里转转，散散心，结果就看到安子溪站在河堤旁，傻乎乎的不知道在看什么。

    他当时就有了逗逗她的心思，就故意说自己有任务，想看看安子溪的反应。

    不过看起来，人家姑娘根本就没信他这个说法。

    “所以你真的挺无聊的。”哪有人先骗人，又告白的，这分明也是骗人嘛。

    “不是，我是……不知道怎么和你相处。”邵锦阳道：“你很聪明，又活泼，我这个人比较闷。”

    安子溪一笑，“闷不怕，不如我带你玩点好玩的！”

    邵锦阳点了点头，“玩什么？”

    安子溪指着河面上的鸭子船道：“我想坐船，你去买票，上船说。”

    邵锦阳扭头去买了票，两个人挑了一只黄色的鸭子船坐了上去。

    “你会蹬这个吗？”

    “这个有什么难的？”

    安子溪却道：“其实也不好掌控方向，咱俩试着往远处蹬一下。”

    两个人齐心合力，很快鸭子船就驶离了正常河道，向远处比较偏僻的地方蹬去。

    “你到这边来干什么？”邵锦阳觉得她目的不纯，不像是单纯想要坐船这么简单。

    安子溪指着远处的另一只鸭子船道：“这船上的人啊，有猫腻。”

    “怎么了？”邵锦阳顺着她手指的方向看过去，只能看到鸭子船里好像坐着三个人，离得有点远，也看不清这三个人长什么样子，更听不到他们说什么话。

    “巧了，你今天可能要加个班了。”安子溪下巴微扬，“船上有小矮子间D，还有一个咱们本地的祸害。”

    邵锦阳皱眉，“你怎么知道的？”

    “我跟了他们一路了！”安子溪道：“咱俩使点劲把船蹬过去，撞了再说。”

