    胖子慌张不已，几乎是下意识的想要跑。

    但是对方又怎么会给他机会，直接就将他和高个男反手押在了地上，扣上了铁铐。

    警察冷冷的说道，“有人举报说你们涉嫌多桩拐卖案，现在请跟我们回去协助调查。”

    他们根本无法挣扎，只能被强制性的带走了。

    胖子和高个男被抓的消息，很快就传入了帝都乔希希的耳中。

    她的脸上没有露出半点儿的意外，就仿佛好像早就料到了一般，眸间划过了一道冷光。

    因为，这件事就是她报的警！

    回到帝都后，乔希希冷静下来想了想，觉得那两个人的手法如此的娴熟，显然不是第一次这样做了，就立马调查到了他们所有的信息，又调查到了他们的定位，直接进行了匿名举报。

    按照他们这些年所犯的案子，估计这辈子都别想再出来了！

    解决完他们……

    现在也该轮到薛翠云了！！

    乔希希可没有忘记了这一切的始作俑者。

    次日早上，乔希希就打算去会一会薛翠云。

    这会儿，正好到了秦景衍的康复训练时间。

    秦亦寒也上了书房，好像是处理起了公务。

    乔希希觉得自己可以一个人解决，就没有通知他们。

    她刚要出发，打算去找他们算账。

    就在这个时候，突然身后传来了一阵脚步声，秦亦寒跟了上来。

    乔希希顿时一愣，脸上露出了惊讶。

    秦亦寒了解她的脾气，也猜到了她这会儿要去做什么。

    他的面色发冷，语气坚定，说道，“希希，我陪你一起去！”

    或许是经历了先前的事，秦亦寒很不放心她就这么一个人去，生怕会再出了什么意外。

    毕竟，薛翠云的身后是赵天雄，赵天雄的身后还有赵家！

    乔希希又怎么会不明白他的心思。

    她的眼中微微动容，弯起了唇角，露出了一抹好看的笑容。

    “好，我们一起。”

    秦亦寒的神色都变得柔软了起来，“嗯。”

    他们两个人一起出发，离开了秦家别墅。

    乔希希早就调查到了薛翠云的位置，发现她躲在了赵天雄名下的一家别墅里面。

    他们刚到，就看到了周围已经被保镖包围。

    乔希希顿时一愣，忍不住的皱紧了眉头。

    这是怎么一回事？

    她的心中疑惑，转眸问道，“你做的？”

    “不是。”

    秦亦寒否认。

    他只是派人监视着薛翠云，并没有直接让人包围。

    那会是谁？

    两个人都有些想不通，就在这个时候，突然一抹身影出现，急匆匆的跑了过来。

    是不远处的保镖队长。

    “秦总，乔小姐，你们来了，我们赵总早就已经等候二位多时，这边请——”

    自从赵天雄在王姐那边得知了乔希希被救回去的消息后，就知道他们俩肯定会从薛翠云这边查到他的身上。

    与其坐以待毙，不如早就准备好一切。

    秦亦寒和乔希希顿时一楞，彼此默契的互相看了一眼，不约而同划过了一道冷光。

    他们倒是想要看看，赵天雄的葫芦里面究竟卖得是什么药！

    他们带着陈泽铭，一同跟着保镖队长走了进去。

    别墅，客厅内。

    赵天雄坐在沙发上，面前是无数的文件和账本。

    高个男和胖子被抓后，警方顺藤摸瓜找到了王姐的身上，一连着捣毁了好几个赵天雄的窝点，损失流水高达几千万，赵天雄一直在计算损失，眉宇上都露出了一层疲惫。

    在这时，门外传来一阵动静，赵天雄抬眸，就看到了前来的秦亦寒和乔希希。

    整个人立马打起了精神，眸底浮现起了防备。

    赵天雄眯眸，站了起来，“秦总，乔小姐，你们来了。”

    乔希希的眼中遍布疑光，开门见山，“听说赵总早就已经等候我们多时？”

    赵天雄的眼底掠过了一道精光，面孔上的神色微变了两下，语气中比起以前少了几分强势和嚣张，说道。

    “秦总，乔小姐，真的是抱歉，我也刚刚才得知薛翠云这个贱人这次竟然做出了这么过分的事！”

    他又在后面继续说道：“我已经好好教训了她一顿，将她给关起来了，就在楼上，随便你们怎么处理！”

    赵天雄这次损失惨重，再从上次的教训中，就得知秦亦寒和乔希希绝不是好惹的！

    比他想象中的还要更可怕！

    要是再继续护着薛翠云那个贱人，自己就成了头号炮灰。

    他好不容易发展到现在的产业，可不想要再出事了！

    再加上他早就已经玩腻了薛翠云，所以就打算来一招弃车保帅！

    只要稳住了眼前的局势，他以后有的是机会再来对付秦亦寒，拿回今天的损失！

    他倒是挺会见风使舵！

    可是秦亦寒和乔希希却并没有这么好糊弄！

    薛翠云虽然很恨乔希希，但是就光凭着她一个人，是根本无法做到这一切的。

    肯定是脱离不开赵天雄的帮助！

    这些人，他们一个都不会放过，全部都要慢慢收拾了！

    秦亦寒的眸光冰冷，“带我们上去！”

    赵天雄应下，领着他们走了上去，停在了一间卧室的门口。

    他收到风声后，怕引火上身，就大发雷霆，暴打了薛翠云一顿，将人关在了里面，打算找个合适的时机再将她交出去。

    谁让这个贱人乱来！

    赵天雄打开卧室的门，“人就在这里面——”

    乔希希下意识的朝着里面望去。

    就发现房间内空荡荡一片，没有半点儿薛翠云的身影。

    她顿时皱紧了眉头，脸上的神色都跟着大变。

    “你说的人呢？！”

    赵天雄一愣，转眸望去，脸上露出不可置信，眉头都跟着紧蹙在了一起。

    他震惊说道：“不可能，薛翠云明明在这里的……”

    当时他打完薛翠云后，是亲手将她关到里面的。

    怎么现在人突然凭空消失了？

    赵天雄惊愕不已，跑到了房间内寻找了一圈，根本找不到薛翠云的人。

    他将窗户推开，就发现这里被人用床单绑成了一根绳子，一直拖到了别墅的楼下……

    显然，薛翠云是从这里偷偷逃跑的！！

    乔希希看到这画面，也是忍不住的皱紧了眉头。

    “你是什么时候将她关进去的？”

    赵天雄如实回复：“昨天晚上。”

