
送子娘娘的步撵在城里转了一圈后就离开了。陆凡正往城外的牛家庄赶去，昨天下午的时候他看到告示栏上张贴了告示，牛家庄出了僵尸，于是他就揭了告示准备前往。

牛家庄距离衡阳城不远，大约二十里左右，庄子的规模也不大，有百户人家左右，村子中全都是姓牛的。陆凡骑着一匹马跟着一名庄户向牛家庄赶去。

很快陆凡就看到了远处的有一座村落，此时正是农忙时节，但是这村子外的农田里却不见一个农人，就在陆凡有且奇怪的时候，村子中跑过来两个人。

“前面的人，别过来了，我们村子现在封闭了，请绕道走吧！”

“是柱子哥吗？我是铁蛋，我把道长请来了。”听到喊声，旁边那个带路的汉子立刻挥舞着手臂喊道。

“铁蛋，你回来了。”听到声音后，那两名汉子一脸惊喜道。

“你把道长请来了，太好了，这次记上你一功！”

“道长辛苦了，请随我们进村。”

“嗯，请带路。”陆凡微微点头道。

很快几人就进入村庄，虽然是白天，但是绝大多数村民依旧躲在屋子里，只有少数一些村民在外面巡逻。

“僵尸在那里？”陆凡问道。

“道长，僵尸就在村长家里。”这名村民说道。

一行人很快来到村长家门外，这是整个村子中唯一的一座砖瓦房子。

“道长，道长，您可来了，救命啊！”陆凡刚走到这里，就看到一名四十多岁的老者跑过来一把抓住他的手说道。

“我娘变成僵尸了。”

“放心，贫道就是来解决僵尸的。”陆凡点点头道。说着就和村长一起走了进去。

一进门就看到院子里摆了不少出殡用的纸人纸马，在客厅中，摆放着一口棺材，只不过这棺材有些特别，上面罩着一张渔网，并被放在太阳底下暴晒。

“村长，将发生了什么事情说一下。”陆凡走上前围着棺材转了一圈说道。

“道长，这是我娘，就在三天前去世了，本来我们准备过了头七就安葬的，但是就在昨天，我突然发现我娘的身体有些不对，身上居然长出一些白毛，并且指甲也开始生长。”

“等到了晚上居然能动了，我以为是我娘有活过来了，谁知道居然是尸变。还请道长救救我娘，让她安息。”

“贫道明白了。”陆凡道。这村长并不是要陆凡将僵尸消灭，想要消灭这种刚刚尸变的白***并不难，只要克服了恐惧，随便一两个村民就能解决掉这个僵尸。

毕竟白僵移动速度慢，没有智慧，身体因为刚刚尸变，坚硬程度也低。只要小心尸毒，杀死它并不难。

但是村长显然不想让母亲的尸体损坏，所以想要找到一名道士让他母亲重新变成一具尸体。这个世界普通人对于尸体也很看中，基本上所有人都想要死后入土为安。所以对于火化很抵触，这也是他们为什想要找到陆凡的原因了。

这对于陆凡来说并不难，尸体变成僵尸无非是几种情况，比如被人故意炼尸，一些旁门左道会将尸体埋在阴地当中，布置养尸阵法，经过一段时间，普通尸体就会变成僵尸，只不过这种方法制作的僵尸实力有限。

另一种就是因为各种原因，怨气深厚，又或者心中不甘，执念深重，不愿意放下，就有可能成为僵尸。

还有一些僵尸是被其他僵尸咬过，感染上了尸毒，如果不尽快驱散尸毒，这些人就会被变成僵尸。

眼前的这具僵尸就是第二种，因为各种缘故，或者心中不甘，执念深重，最后一口气咽不下去，发生了尸变。

“将这捆尸网拆了，打开棺木。”说着身后就有两人前去拆除渔网，并且将棺材缓缓开启。

很快陆凡就看到了那具已经尸变了的尸体。

在打开了棺材之后，棺材中的尸体已经变得浮肿，嘴唇中有一对犬齿露出。身体上长了一层白毛，显然僵尸化已经很严重了，如果不是有太阳照射，早就暴起杀人了。

在闻到了人类的气息后，这个怪物开始飞快挣扎。只是这僵尸怎么可能是陆凡的对手。一张符纸落下，原本还扭曲不断颤抖的僵尸瞬间停了下来。

“村长，你母亲生前是不是又什么事情没有做完，心中咽不下这口气？”陆凡问道。

“想要解决你母亲尸体尸化，我需要知道原因。”

“只有解决了这些事情，你母亲不再遗憾了，自然就不会继续尸化。”

“你仔细想一想。”

“当然如果实在没办法，也可以直接施法，将尸体恢复原状。只不过用了这种方式，基本上就相当于魂飞魄散。”

“我现在镇住她，你们尽快将事情做了，然后等到晚上我会送她超度。”说完就找了一块地方静静打坐起来。

听到陆凡的话，村长也急了，连忙出去找人去了。

等到了晚上，夜色弥漫，陆凡睁开眼睛，而村长已经在这里等候多时了。

看看天色，陆凡没有耽搁，伸手将灵符揭下，然后手指对着尸体轻轻一点，原本想要挣扎的僵尸瞬间停止下来，下一秒，一个半透明的老太虚影就出现在院子当中。

“娘？”看到这个虚影的一瞬间，村长立刻就大喊起来。周围的其他人顿时吓得连滚带爬。

“儿啊。”听到喊声，原本有些呆滞的虚影仿佛苏醒过来，立刻上前几步就想要将其抱住，可是两人直接穿过了对方。

看到这种情况后，这一人一鬼也明白过来。

这老太有些留恋的看向儿子，想要说些什么却又说不出来，随即一脸哀求的看上陆凡。

陆凡微微摇头，“人鬼殊途，就此别过吧！”

说着开始念诵起来：

“十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，委炁聚功德，同声救世人……”

须知，法师驱鬼不外乎驱赶、诛灭、超度三种，其中驱赶最省事也最为普遍，诛灭更是永除后患，唯独超度耗费精神耗费法力，大多法师都不会轻易超度。

而超度的效果对于鬼魂也是最好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442458"  chaptername="第十九章  僵尸">加入书签</a>
</div>
