    “震荡波大人，擎天柱和御天敌已经来了，我们是不是该动手了？”

    红蜘蛛、声波以及震荡波躲在了远处观望战局。

    这一次的霸天虎行踪是他们故意暴露的，目的就是为了将擎天柱吸引过来。

    “动手吧。”

    震荡波目光冷冷的看向了擎天柱，已然给擎天柱判了死刑。

    只见随着震荡波的声音落下，大地之下传来了隆隆的声音，震荡波没有动手，但是他的宠物钻地虫已经开始行动了。

    钻地虫虽然是他的宠物，但是身长足有三百多米，身形巨大不说，实力更是强横。

    它直接从地下侵入战场，然而地面上，不论是巢穴部队还是汽车人都没有发现。

    “该死的霸天虎。”

    御天敌一刀砍断了一个霸天虎的脑袋，然后手中的能量武器不停的向余下的霸天虎开火。

    这一次的霸天虎很多，那怕是有了御天敌这个生力军，依旧打的十分焦灼。

    巢穴部队的普通战士，已经伤亡大半，余下的也只有威廉姆上尉这些注射了强化药剂的高手。

    “总部，请求火力支援，坐标.......”

    威廉姆想要请求空中火力支援，但是话还没说完，他忽然察觉地下的异样，脸色大变，飞快的向一旁扑去。

    “隆隆”

    地面忽然冒出一个巨大的裂缝，偌大的钻地虫直接冲了出来。

    它张开了巨大的如同深渊的嘴巴，满口都是锋利而密集的牙齿，一把将威廉姆身边一个战士咬成了碎片。

    “御天敌小心！”

    威廉姆上尉看到手下士兵被击杀的这幕，目眦尽裂，然而下一刻钻地虫攻击的方向，更是让他脸色大变。

    那钻地虫竟然是要偷袭御天敌。

    威廉姆的惊呼，引起了所有人的注意，然而所有人都慢了一步。

    那钻地虫竟然一口咬住了御天敌，然后将他带入了地下，向着远处疯狂的撤退。

    “老师！”

    擎天柱着急的一声怒吼，一把将身前阻挡的霸天虎砍下脑袋，然后冷声下令道：“汽车人，救回御天敌！”

    擎天柱身先士卒，一把变成了卡车直接向着钻地虫逃跑的方向飙车过去。

    大黄蜂以及铁皮他们紧随其后，然而他们刚刚冲出去不远，就被忽然冲出的霸天虎拦住了去路。

    所有的追击者都被拦截了，唯独擎天柱一个人追了过去。

    他们的速度很快，十分钟不到的时间就已经是远离了战场，并且越开越偏僻，不多时竟然是来到了一片乱石密布的荒野。

    “轰！”

    钻地虫的速度很快，但是带着的御天敌在地下穿行，速度却是比不过地面上的擎天柱。

    只见擎天柱一发能量弹将钻地虫逼出了地面，一把将御天敌摔在地上。

    “咚咚咚”

    擎天柱快步冲上前去，手中已经是出现了一把巨大的金属剑，橙光剑刃明亮至极，当头就要砍向了头颅钻出地面的钻地虫。

    然而就是这个时候，忽然身侧飞来了一发能量弹，直接打在了擎天柱的肩头，将他打飞出去。

    巨石背后，震荡波还有声波他们，身形出现。

    “擎天柱，你的死期到了。”

    红蜘蛛得意的叫嚣，擎天柱在地上忽然起身，转手就是一炮轰了过去。

    红蜘蛛目中闪过惊恐，躲闪不及，竟然是肩头被被打伤了，踉跄数步。

    “这就是你们的陷阱吗？”

    擎天柱站了起来，目中泛着冷光。

    震荡波看着擎天柱，目中光芒凛冽，冷酷的道：“今天，我们要为威震天报仇。”

    擎天柱：？？？报仇你找夏墨去呀。

    擎天柱还来不及反应，仅仅是握紧了手中的武器，那震荡波就已经下令道：“动手!”

    震荡波一声令下，钻地虫瞬间向擎天柱冲了过去。

    一旁的声波与红蜘蛛也是拿着武器向擎天柱开火，火光瞬间淹没擎天柱。

    只见他手中利剑挥舞，一边挡住子弹，一边将钻地虫击退。

    “老师，小心后面。”

    擎天柱演的很像，放心的将自己的背后交给御天敌。

    不得不说，除了被威震天压制，擎天柱的战斗力还是不差的。

    一打三，完全不落下风，钻地虫的脑袋都被他打掉了半个，若非是机械生命体，只怕都要被他杀死了。

    声波与红蜘蛛两人此时也也不仅仅是用远程武器牵制擎天柱，要不然钻地虫该被打死了。

    只见它们两人相互配合，手中的利器横扫擎天柱的要害。

    但是擎天柱的身形高大，力量强大，竟然是金属大剑凌厉出击，反而将两人的武器打落。

    然而这个时候，震荡波看不下去了，直接加入了战局。

    他快步冲来，自擎天柱的侧面狠狠就是一拳将擎天柱打得踉跄几步，险些跌落在地。

    “该死。”

    擎天柱心中暗骂一句，他没想到震荡波竟然有这么大的力量。

    他反身与震荡波缠斗，此时的震荡波给他一种面对当初威震天的感觉。

    震荡波本就是威震天的副手，相当于擎天柱之与御天敌。

    当然若是正常来讲，震荡波自然不会是擎天柱的对手，但是此时的震荡波已经面见过堕落金刚。

    在堕落金刚的帮助下实力有了不小的提升，因此擎天柱才觉得吃力。

    擎天柱越是战斗，越是落入了下风，御天敌虽然有帮忙，但是却很划水。

    御天敌一边打着，一边小心观察着战斗的情况。

    ‘是时候了。’

    擎天柱已经完全落入了下风，若是继续下去，只怕真的要死了，还是肢体破碎难以救活那种。

    御天敌给与他纠缠的红蜘蛛打了个颜色，红蜘蛛见状忽然放松了攻势。

    御天敌抽出空来，手中的武器忽然对准了擎天柱。

    “咔嚓”

    他狠狠的将手中斩刀从擎天柱的后背插了进去，刀尖直接穿透了擎天柱的能量核心。

    “老师，你......”

    擎天柱勉强扭过头，一句话还没说完，御天敌竟然扭动斩刀，一下子将他的能量核心打的暗淡下去。

    擎天柱面露震惊神色，这一次是真的震惊，人都捅了，竟然还有这么扭一下。

    老师你说好的下手轻点的呢？

    擎天柱双眼暗淡下去，彻底失去了声息。

    “哈哈哈，擎天柱终于死了，该死的家伙。”

    红蜘蛛大笑着走上前来，手中的武器竟然对准了擎天柱的脑袋，想要将他轰成碎片。

    然而就当他准备动手的时候，御天敌忽然一巴掌将他扇飞出去。

    “该死的老东西，你想要干什么？！”

    红蜘蛛怒不可而，御天敌沉声道：“他是我的弟子，死后的身躯不容你侮辱。”

    御天敌默默将斩刀从擎天柱的胸口抽了出来，转头看向了震荡波。

    “威震天死了，现在轮到你做主了吗？接下来，你想怎么做？”

