    王旭考虑良久，现在还不是跟天元真人翻脸的时候。

    这位修真时代的人族最强者，实力一定强的可怕，与其相比，尚未成长起来的辰逸，不过是个初出茅庐的毛孩子。

    至于三千年后，辰逸能不能高喊着三千年河东，三千年河西的口号将他拉下马，王旭其实不怎么担心。

    一个人的实力，是由多方面组成的，神通，修为，意志都是其中之一。

    王旭承认辰逸的天赋很高，被他打碎了肉身都能咸鱼翻身，几千年就把修为重修回来不说，还更上一层楼的晋升到了七阶，是个难缠的对手。

    但是他有匹配实力的道心，与群雄相争的经验，越挫越勇的意志吗？

    王旭很怀疑。

    辰逸的成长时间太短了，又一直生活在天元真人的羽翼下，哪怕算上与师兄弟的切磋，经历的战斗也太少了。

    所以，王旭并不认为，出身鸽派的辰逸，有做他对手的资格。

    就好似他从不认为，天龙八部中的段誉跟虚竹，会是乔峰的对手一样。

    他就是这个乔峰，辰逸顶多算个段誉。

    不就是三千年么，我等你啊。

    “司令，辰逸的恐怖，我们是清楚的，他要求三千年后再战，明显是想积累实力，您答应的太痛快了吧？”离开白河饭店，朱妍试探性的说着，话里话外的意思，明显是在问王旭为什么不跟天元真人讨价还价，就一口答应了辰逸的请求。

    “格局！”

    王旭并没有将朱妍当成外人，告诫道：“要做大事，格局很重要，别看刚才开口的只有天元真人，实际上八位议长都在关注这件事。

    以当时的情况，我要是讨价还价，你说诸位议长会怎么想？

    他们会认为我心虚了，连镇压辰逸的信心都没有，这样的人怎么能成为第九议长，带领人族走向未来？

    你呀，有点小农意识了，要知道在有些时候，是不能显得小家子气的。

    另外，利益不只有武力夺取，更多的是相互让步。

    我让一步，给辰逸三千年时间，天元真人同样让了一步，如果三千年后辰逸败了，是杀是剐他都不会插手。

    不要觉得让步有什么不好，天天就知道打打杀杀的是疯子，武力再强，没有相对的智谋也只能做刀，这种人是坐不上高位的。

    现在，人类是一个整体，再怎么斗，也要在规则内进行。

    我有预感，与辰逸的战斗，便是我突破八阶的契机，等着吧，很快就没什么可以阻挡我们了。”

    同一时间...

    “辰逸，师尊亲自开口，为你争取了三千年时间，现在我问你，你对三千年后的决战有把握吗？”

    白河饭店内，辰逸几人坐在一起，哪怕王旭已经离场了，话里话外说的依然是他。

    “没有...”

    面对张箐宣的问题，辰逸微微摇头，非常谨慎的回答道：“我曾经与他交过手，棋差一招，虽然当时我的实力，要比他弱一些，可无法否认他的强大。

    如果我们的修为在同等境界，并且不计算法宝的话，我跟他应该是四六开，我四他六，他的胜算更多些。

    如果计算宝物的话，不用问也知道，他这个第三战区司令，未来的第九议长，身上的宝物肯定比我多，估计要三七开才行。

    三千年的时间，我有信心将修为提升到七阶圆满，如果他没在修为上更近一步的话，只以修为来说我们应该是持平的。

    宝物就没办法了，他坐镇种族战场多年，身上军功无数，肯定没少从人族宝库中兑换好东西。

    而我，身无长物，当然跟他没法比。”

    “宝物我来想办法。”

    一旁的皇甫家族之女，最得天元真人喜爱的后裔皇甫熏，斩钉截铁的说道：“我们皇甫家族，是祖爷爷的传承，家族宝库内异宝无数，我会借宝物出来给辰逸哥哥的。”

    借？

    怎么借，皇甫家族对辰逸态度冷淡，怎么会借宝物给他，偷还差不多。

    想到皇甫熏的态度，周围人倒吸了一口冷气，看向辰逸的目光都变了。

    也不知道，是该说辰逸命好，还是该说皇甫世家命歹，居然生了一个这样的家族嫡系，为了心上人居然要去偷家族内的宝物。

    “熏儿！”

    辰逸无言以对，只能紧紧攥着皇甫熏的手。

    皇甫熏宽慰的笑了笑，低语道：“只要能帮到辰逸哥哥，我怎么都愿意。”

    众人看的直倒胃口，酸，太酸了。

    拓跋尊者也直呼受不了，赶紧扯开话题道：“好了好了，宝物的事情解决了，辰逸又有信心在三千年内追平修为，如此一来就有了四分胜算。

    但是，四分胜算远远不够，我们在谋算，对方何尝不是如此，起码要有六分胜算，到时候才可以保证不会有闪失出现。

    这样吧，接下来的三千年内，我辛苦一些，给辰小子当陪练，让他找一找战斗节奏。

    另外，张丫头不是战略统帅部的机要室主任吗，你的身份也要利用起来。

    这些年中，王旭在种族战场上大战不断，他与人交手的视频，你带出来给辰小子看一看，让他提前有个心理准备。

    一个人的战斗风格是不会变的，当你掌握他的进攻风格之后，这场仗也就好打了。”

    “前辈说得对。”

    张箐宣连连点头，又补充道：“王旭一直坐镇种族战场，他的出手次数不会太少，相反，这几千年来辰逸一直在潜心修炼，看过他出手的人少之又少，敌明我暗，我们完全可以针对王旭的作战风格，为辰逸设计一套应对战术。

    哪怕用处不大，只要有一点点作用也是值得的，辰逸的战斗经验无法跟王旭相比，我们只能用这种方式来弥补。”

    “说起战斗经验，我在这三千年中，也可以去种族战场历练，弥补这方面的不足，借助机械族的手磨砺我自己。”

    辰逸也适当的开口，他对自己的短板还是很清楚的。

    “不行...”

    听到这话，五师兄刘茂奇想也不想的拒绝了，摇头道：“王旭是第三战区的总司令，他的身上打着浓厚的军部烙印，不管是坐镇种族战场的三位议员，还是其他几个战区的总司令，都跟他有千丝万缕的关系。

    在祖星，在人族疆域还好，王旭不敢乱来。

    真到了种族战场上，我怕他会暗下黑手，这也是不得不防的。”

    一听此话，众人纷纷点头。

    虽然说，王旭不一定会真的暗下黑手，但是只要有这种可能，就不能让辰逸去冒险。

    以辰逸的修为，到了种族战场上，也不可能当个小兵。

    毕竟，他的目标太大了，藏是藏不住的，很容易被人下套。

    这些年，陨落在种族战场上的八阶修士也不是一位两位，到别人的底盘上历练不叫历练，叫送死。

    “目前来看，只能是这样了。”

    拓跋尊者接过话题，对着辰逸开口道：“辰小子，你还有三千年的时间，是龙是虫就看你的了。”

    “嗯！”

    辰逸重重点头，沉声道：“我输给他一次，绝不会输给他第二次，我不会比任何人差。”

    “好，有信心就好，不管你有什么要求，我们都会尽全力满足你。

    你也不用被他的名头吓住，什么第九议长，谁也不是吓大的，本尊者再跟异族厮杀的时候，姓王的还不知道在哪玩泥巴呢。”

    拓跋尊者说完，众人相视一笑。