
　　第183章把他们给我绑了

　　葛城发了一会儿脾气，但几人所谓的武士道精神，让他们根本不敢反驳葛城。

　　而中臣镰足，则是默不作声，因为他知道人在生气的时候，都不希望有外人打扰，不然闷气憋在心里，很容易出问题的。

　　“哎呀，你们慢慢在这等吧，我出去玩会儿！”

　　葛城愈发急躁，最后直接站起身，甩了甩袖子之后，就离开了房间。

　　虽然他确实很急，不过长安城实在是太繁荣了，各种各样的东西眼花缭乱，让葛城有些应接不暇，所以他还想多玩一会儿。

　　看着那人来人往的街道，葛城呼吸急促了许多，有那么一刻，他都恍惚起来，开始幻想着未来某一天，大和帝国的军队能踏上这片繁荣的土地。

　　不过，他的幻想才刚刚开始，一个霸道的声音忽然在耳边响起，打断了他的思路。

　　“让一下！”

　　葛城吓得身子都颤抖了一下，定睛一看，才发现是几个表情沉稳的中年人。

　　对于这些打断自己幻想的家伙，葛城肯定是没什么好脸色，“你们知道我是谁吗？

　　我可是你们大唐最尊贵的客人，识相点就赶紧让开！”

　　不过很可惜，语言不通，对面的几个中年人根本就听不懂他在说什么。

　　“八嘎牙路！”

　　葛城额头青筋暴起，气的七窍生烟。

　　语言不通，后果是很严重的。

　　几个中年人窃窃私语了一会儿，忽然同时用阴冷的目光盯着葛城。

　　“你…你们要做什么，我可是倭国皇子，你们要是敢对我动手，肯定有人饶不了你…”

　　葛城见到几人的目光，眼角不由得跳了跳，心中更是生起一股不好的预感。

　　不过，他的威胁并没有用，几个人慢慢向他围拢，然后脸上的笑容愈发狰狞。天籁小说网

　　葛城慌了，并且开始大声呼救起来。

　　“救命！快来人救救我啊！”

　　他的喊叫声十分凄厉，然而附近的百姓却置若罔闻…主要是听不懂，百姓们还以为他们在这演大戏呢。

　　这点嘈杂对于热闹的长安城来说，根本算不得什么，所以百姓驻足观看了片刻后，就直接离开了。

　　“住手！”

　　就在这时，几个倭国人脸色着急的跑过来。

　　原来是中臣镰足和南渊他们不放心葛城，所以就追了出来。

　　没想到就正好看到葛城被几个人围着，他们爆喝一声之后，就立刻冲过来。

　　谁知道，其中一个中年人开口冷声道：“快把他带走！”

　　“站住，放开皇子殿下！”

　　南渊等人飞快跑到葛城身边，然后怒视着那几个中年人。

　　一个中年人眯眼看着他们，“你们跟他一伙儿的？”

　　南渊看着被两个人制住的葛城，脸色难看道：“你们到底是谁？

　　知不知道他是什么人？”

　　南渊说话的时候，暗地里却给身后一个倭国人打了个手势。

　　中年人看到了他的手势，却只是冷冷一笑，并没有其他动作。

　　殿下可是吩咐过他，一定要狠狠教训倭国人，越多越好。

　　一个葛城明显是不够的，再加上后面这几个人，满打满算也不超过十个，这样明显不能让李承乾满意，所以他们还想让事情闹大一点。

　　这次倭国使团有两百多人，使团成员包括大使、副使及判官、录事等官员，还有文书、医生、翻译、画师、乐师等各类随员和工匠水手，此外，还有若干名留学生和学问僧。

　　这些人数就有一百多人，所以最后留给葛城的只有四十多人。

　　没一会儿，四十几个拿着长刀的倭国武士就从街道另一边冲过来，嘴里还发出沉闷的吼声。

　　近些年，倭国一直在学习大唐文化，除了经济制度之外，就连军队也是在模仿。

　　这些武士个个都头戴幞头，穿窄袖袍，腰系革带，足蹬黑靴，完全跟大唐军士的打扮一模一样。

　　不过，东施效颦，丑上加丑，这些家伙穿上龙袍也不像太子，明明是威严的大唐军服，穿在他们身上愣是带着一丝丝猥琐。

　　看着那些武士，几个中年人却是不屑一笑。

　　随即十几个身着白袍的军士骑马飞奔而来，成犄角之势朝那些拿着长刀的倭国武士冲了过去。

　　“黔王府侍卫抓人，闲杂人等退避！”

　　黔王府骑兵虽然是以少对多，不过凭借着强悍的身体素质和阵型，他们瞬间就将十几个倭国武士打翻在地，哀嚎之声响彻了整条街道。

　　这十几个骑兵可不是普通的骑兵，而是白袍军，属于精锐之中的精锐。

　　所以不消片刻，四十几个倭国武士就全部被白袍军制服了。

　　就连中臣镰足和南渊，也都被控制住，刀架在他们脖子上，让他们连动都不敢动。

　　这还是他们手下留情的结果，李承乾吩咐过，打残打废、断手断脚都没问题，但一定不要整出人命，不然不好向其他国家的使臣交代。

　　最后，十几个白袍军只带走了葛城、南渊、中臣镰足三个人，至于其他倭国武士，直接打废丢到路边。

　　三个人，就这样被带到了黔王府，并且顺利见到了李承乾。

　　“这位皇子，还记得本王吗，你胆子很大啊，本来我都没想把你怎么着，结果你居然敢恶人先告状！”

　　李承乾看着被吓得瑟瑟发抖的葛城，脸上露出一丝鄙夷的笑容。

　　“喂，你把我说的话翻译给他听，不许遗漏一个字，否则老子剁了你们！”

　　“是是是…”

　　南渊缩了缩脖子，他在大唐生活了多年，可是知道这位皇子的名头，人家连反都敢造，又有什么是不敢的？

　　想到这，南渊立刻把李承乾的话翻译给葛城。

　　葛城闻言，顿时瞪大眼睛，然后双腿一软，就跪在地上扇着自己的脸。

　　南渊则是实时翻译他的话。

　　“黔王殿下，我错了，我真的错了，希望你大人不记小人过，能够饶了我这一回，我保证绝不会有以后了！”

　　南渊不仅把他的话翻译了出来，甚至连语气和神态动作都模仿的相差无几。

　　葛城求饶完了之后，就眼巴巴盯着李承乾。

　　唐人实在是太可怕了，皇室精挑细选出来的精锐武士，以多欺少居然还被打的丢盔弃甲，要是带着这样的将士回到大和帝国，那还需要担心什么劳什子苏我氏吗？

　　通通滴，死啦死啦滴！

　　“本王气的不是你们恶人先告状，而是之前羞辱王妃一事！”

　　李承乾淡淡的说道。

　　然而谁都能听出，他平静语气之中压抑的愤怒。

　　“王妃…那两位女子是王妃…”

　　葛城哭了，现在他才发现自己做了一件多么愚蠢的事情。

　　调戏当朝皇子王妃，这绝不是小事啊，可是要死人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第183章 把他们给我绑了免费阅读。https://xs.23sk.com 