    王林刚才口快，的确说了喜欢两个字，而且还是握着她的手，当着她的面说的。

    沈雪本来没有血色的俏脸，瞬间泛上晕红。

    她当王林是在表白呢！

    王林啊了一声：“这个，那个，我说过喜欢了吗？我说了，的确是说了，我是说我喜欢你所有的样子。所以啊，你在我面前，没必要害羞。病人当然有病人的样子。而且美人生病，别有一番娇态哦！”

    “骗人，生病的样子，可不好看。”沈雪笑了笑。

    王林道：“西子捧心不好看吗？那是一种病态的美。还有林黛玉，也是一种病态的娇柔美。”

    沈雪道：“人家都是倾国倾城的大美女，当然好看了。我哪能和他们比啊？”

    “你也好看！”王林道，“真不要去医院吗？”

    “不用去，被你这么一逗，我感觉好多了。”

    “原来我逗乐子，还能治你的感冒啊！那我也可以当医生了。”

    沈雪扑哧一笑：“你就是我的药！”

    这话让王林一震！

    王林叉开话题道：“一定是昨天晚上受了凉。”

    “我想也是的。彩排的时候，出一身汗，下台等着的时候，又冷得很！一忽儿热，一忽儿冷。”

    “你带件长羽绒服去，那种像军大衣的长款羽绒服，休息的时候就套在身上，特别保暖。”

    “羽绒服太贵了，短款的都要70多块钱一件呢！长款的不得一两百块钱了？”

    “是人重要还是钱重要？你现在未必连两百块钱都拿不出来？”

    “我钱都存银行了。我奶奶身体也不好，我每个月都寄钱给她买药吃，另外，我还得留一笔钱，等她百年之后用。”

    “你想得可真长远。”

    “人无远虑，必有近忧。”沈雪道，“我有外套，下次再去彩排，我带件外套去好了。”

    王林道：“那你吃早餐了没有？”

    “没有。不想吃。”

    “你不吃东西怎么行？这马上又要吃午饭了呢！我去那家食堂，给你打包一份阳春面回来？”

    “嗯，好吧，辛苦你了。”

    “那你再休息一会儿。”

    沈雪往被窝里一钻，用温柔的目光，看着王林走出去。

    王林来到歌舞团外面的无名食堂。

    他在门口买了餐票进来取餐，看到付美芳一个人坐在那边吃面，只见她病秧秧的样子，不时的擤一下鼻子，看来也是感冒得不轻。

    付美芳抬头，看到王林，然后朝门口看看，问道：“你一个人吗？沈雪呢？”

    王林道：“我来给沈雪打份阳春面回去吃，她就爱吃这个面。”

    付美芳凄然一笑：“你对她真好！”

    王林道：“你感冒了吧？现在天气冷了，别为了风度不要温度！”

    “我不要你管！你管好你的沈雪就够了。”付美芳白了他一眼。

    王林便不再理她，在旁边座位上坐下来等餐。

    付美芳连着打了好几个喷嚏，皱着秀眉，很难受的样子。

    王林等餐好了，取了餐便离开。

    付美芳看着他的背影，想想自己和沈雪之间的天差地别，不由得大感懊恼。

    凭什么沈雪躺在家里，就有男人给她打包想吃的食物回去？

    她却一个人顶风冒寒，拖着病体出来吃东西？

    吃过面，付美芳来到外面的公用电话亭，打了个电话。

    等电话接通了，付美芳大声道：“秦建波，我再给你一次机会！向我道歉！否则，我再也不理你了！”

    “付美芳，明明是你的错，你还怪我？你还想让我给你道歉？休想！你别忘了，你能有今天的地位，全是我给你的！你还敢拿分手来威胁我？离开了我，你什么都不是！”

    “你到底是不是我男朋友？你怎么这样说话？你太让我寒心了！”

    “我秦建波的女人，可以撒娇，也可以使小性子，但你必须听我的话！如果你不听我的话，不用你分手，我也要和你分手！你以为你是独一无二的吗？你以为找不到比你更好的女人了？”

    “你个混蛋王八蛋！我再最后问你一次，你现在来不来？你不来，我们就一刀两断了！”

    “付美芳，我警告你，别再骂我！我秦家人不是你想骂就能骂的！你好好想想吧！想好了，愿意把脾气改了，想回来跟我，你就到我家里来找我。我再说一遍，我不喜欢在我面前任性的女人！”秦建波说完，傲然的挂断了电话。

    付美芳气得咬牙，狠狠把话筒挂落，双手掩面，失声痛哭。

    她以前觉得自己是个成功的女人，处处都能打压沈雪一头。

    沈雪的领舞，被她抢了过来。

    她可以上市春晚，而沈雪却不能。

    她有个家世了不起的男朋友，还有专车接送她。

    而现在呢？

    沈雪凭借独舞，也上了市里的春晚，更加引人瞩目！

    沈雪也有个有钱的男朋友了，也有专车接送，而且车还高级得多！

    最难得的是，沈雪的男朋友对她照顾得无微不至，而他付美芳的男朋友，只当她是呼之即来、挥之即去的玩物！

    这种巨大的心理落差，让付美芳心里既嫉妒恨，又无可奈何！

    王林回到沈雪房间时，沈雪已经起床了，冲了凉，换上了整洁的衣服，也化了淡妆。

    “沈雪，我给你的训练室里装台空调吧！冬天这么冷，你训练时太容易感冒了。”

    “空调贵，电费也贵。你装了以后，学员上班时也要求开空调，你装了一间房，那其它九间你装不装？都装的话，那一个月下来，空调费都吓人了。”

    王林沉吟道：“其实，我们一开始，就是做的高端培训，那就给所有的训练室，全部装上空调好了，从下个学期开始，适当的提高学费。家长和学生看到我们装了空调，自然也知道提价的原因。以后在空调房里，可以四季如春，孩子们训练起来也舒服不是？”

    沈雪道：“我们现在有四家分校了，那其它的分校装不装空调呢？”

    王林道：“先装这边的试点吧！”

    沈雪笑道：“你就是想对我好嘛！”

    王林失笑道：“我对你好，还不行啊？”

    “行！我当然愿意了。”沈雪道，“我觉得我太幸福了，这一切像是虚幻的泡影！”

    “那你打我一下，看我痛不痛！我要是痛了，就说明你不是在做梦。”

    “我才舍不得打你。”沈雪笑道，“我知道这不是梦，是你给了我一切。”

    两人四目相对，都从对方眼里看到了情意。

    王林轻咳一声：“你吃过饭，再休息一下，今天就别带班了，也别训练了。”

    “我不带班可以，但我肯定要训练的。”沈雪道，“从我第一天学舞以来，就没有休息过。”

    “你们都这么刻苦的啊？我看付美芳感冒了，也在坚持上班。”

    “美芳也感冒了？”

    “她比你严重多了！”王林道，“我去买面的时候，正好看到她，她那个人果然不能交，说上两句话，就好像我欠她几百万没还似的！”

    “王林，其实她并不是跟你治气。她就是这样的脾气，她和秦建波在闹矛盾，对谁都没有好脸色看。”

    “一个人如果控制不了自己的脾气，管理不了自己的情绪，就很难有大出息。”

    “你太高看我们了。我们本就是一群小女人，哪里想过要有什么大出息？我们只不过比别人多会两门技能，也就是唱歌跳舞罢了。我们这一行，出地头地很难的。一个歌舞团，才一个首席位置，能进入国家歌舞团的又有几个人？就算进了国家级的歌舞团，又有几个人能成为首席？更多的人，也就是赚一份工资，赚几个演出费罢了。我们更多的，是为了梦想在坚持。”

    王林若有所思的点点头：“也是啊。”

    沈雪嫣然笑道：“所以呢，你也别对我抱太大的期望，以为我可以成为多么了不起的女人！”

    王林哈哈笑道：“我倒希望你能平平凡凡过完这一生。女人一旦过得轰轰烈烈起来，结局都不会太完美。”

    沈雪道：“我也是这么想的。”

    “我下车间看看，下午再到训练室里欣赏你跳舞。”

    “嗯，你去吧。”

    王林晚上不用加班，下午下班以后，就去接李文秀她们三人回家来。

    到家以后，王林来到周军家里。

    他把装票的袋子，拿给周军，笑道：“军哥，这是三百张周末晚上的演出票。你未必也太见外了！要不是霞姐跟我说，你是不是就不会跟我开这个口了？”

    周军接过袋子，呵呵笑道：“这不是不好意思麻烦你吗？”

    “这有什么麻烦的？我要求你办事的时候，可从来不在乎麻不麻烦你。而且我们现在是一家人了。你以后再这么磨磨叽叽，我真的要生气了。”

    “好吧，那我就不客气了。这票我收下了。一共是1500块钱吧？我拿给你。”

    “别谈钱！你也知道，剧场是我开的，就当我请你们单位的领导和同事过来指导工作了。”

    “这？那这票，也太贵重了！1500块钱呢！”周军摇了摇头，“亲兄弟还明算账，你要是不收我的钱，这怎么好意思？”

    王林道：“姐，你管管你丈夫！”

    王琳在旁边一直听着呢，这时才笑道：“周军，算了吧，既然是我弟一片心意，你收下便是了。凡事都分这么清楚，就没有人情味了。”

    王林道：“我姐这话说得在理！”

    周军这才收下票。

    趁着周粥在房间里，周军进了厨房，王林坐在堂姐身边，轻声说道：“姐，你就真的不做家务了？你未免也太女权主义了吧？你上班，他也上班呢！家务事两个人分担着做，不是更好吗？”

    王琳笑道：“这你怪不了我，不是我不做家务，是他宠着我，不让我做。现在倒好，全是我的不是了？”

    她又指了指周粥的房间：“我家里还有一个没有怀孕的女人呢！她比我还懒！我说句实话，你幸亏没和她在一起，不然，有你受的！她脾气不好，又不做家务的！”

    王林心想，你也不能怪周粥啊，你都不做家务，她看你不动手，她更加不会动手做家务了。

    他本来是要说堂姐几句的，反倒被王琳引战到周粥身上，便讪笑一声，起身告辞了。

    果然是家家都有一本难念的经，清官也难断家务事。

    王林回到家里，看到李文秀和李文娟一起在厨房忙碌，顿时大感欣慰，觉得自己家里的这两个女人，都很懂事啊，也没有什么女权主义情结。

    他往沙发上一坐，看起电视来。

    他想到周霞给他的建议。

    现在这年代的电视台，以新闻、纪录片、电影、电视剧、广告、动画片为主，综艺节目不太多，像顾清雨主持的访谈类节目，其实也是新闻和纪录片的形式，因为采访的都是市里的各级领导和文化名人，也是一事一访，就是台里有要求的时候，她才针对这个事件，去采访当事人，当然也是为了相关的政治事件造势和服务。

    所以，王林的卫生巾，想进入电视台，除非就是打广告，否则很难有机会。像十大杰出青年的访谈，因为是他本人出镜，可以谈上几句跟卫生巾有关的话，倒是可以的。

    但要专门为了卫生巾做一期节目，那很不现实，因为没有这方面的节目可以上！

    倒是广播台，可以一试！

    和电视比起来，现在听收音机的市民群体也不算少，甚至更多，很多在校大中专学生，是没有电视看的，大工厂里住集体宿舍的工人们，也是没有电视看的，但他们很多人都有听广播的习惯。

    而这些青少年群体，又是卫生巾使用的重要客户！

    很多家庭里面，就算有电视机，也会购买一台收录机。

    像大众熟知的燕舞牌收录机，因为花了400万在央视连续打了三年广告，而一举成名天下知，一直风行大江南北。

    王林家里就有一台燕舞牌收录机，只是买了彩电和录像机以后，现在听得很少了，大多数时候都是看电视和录相。

    李文秀端着菜出来，问道：“你发什么呆呢？”

    王林道：“卫生巾滞销，我想找广播台打打广告，在想找谁比较好呢？”

    李文秀道：“卫生巾又卖不动了？这才多久啊？电视台的广告，也太没用了吧？”

    王林道：“广告是有用的。只是其它厂商跟我们打价格战，想把我们爱晴柔卫生巾逼上绝路呢！我岂能容他们得逞！哼！我在策划一系列的反击！我们爱晴柔卫生巾，是时候一统申城市场了！”

