    

    三长老安排了两名天阶人物守在平田七郎的房间外面，所以当听到平田七郎的惨叫声之后，这两个人立刻破门而入。

    平田建成和三长老，也在第一时间进入了平田七郎的房间。

    当看到两腿之间鲜血淋淋，在地上打着滚大声嚎叫着的平田七郎之后，三长老整个人都愣住了。

    道修罗说平田七郎的命运会因为一个女人而发生变化，但这变化，却是他始料未及的。

    叶佳宁这女人，她竟然把平田七郎给阉了！

    这个变化，叫人情何以堪！

    “八嘎！”

    平田七郎可是平田建成的亲儿子，见他儿子被叶佳宁给阉了，平田建成怒不可遏，怒吼着就打算对叶佳宁出手。

    这时三长老却伸手阻止了平田建成。

    “建成，七郎命里该有此一劫，你就不要迁怒于叶小姐了！”

    “要是叶小姐出了什么问题，我们如何来对付姜林？”

    “对我们平田家族来说，解决掉姜林，才是最关键的！”

    三长老神情复杂的看着叶佳宁，说出了这番话之后，平田建成就只能收起了对叶佳宁出手的心思。

    接下来，平田建成和另外两名天阶人物就忙着给平田七郎包扎伤口。

    但叶佳宁的这一剑着实太恶毒了一点，把平田七郎的男人根本给斩了个一干二净。

    就算把他送到广市最好的医院，恐怕也很难给他接回来。

    其实平田建成他们并不知道，叶佳宁的这一剑不仅斩了平田七郎的男人根本，而且在伤口处还留下了一道轮回之力。

    有这道轮回之力，平田七郎的男人根本这辈子都没有可能再接回来。

    就和叶佳宁所说的一样，平田七郎他再也没有机会感受到这个世界上最快乐的事了!

    而就在平田建成和两名天阶人物正忙着帮平田七郎止血，打算把他送到医院之时，一个声音从外面传了进来。

    “道修罗座下御风使者，见过平田堂主。”

    听到这个声音，三长老急忙从房间内走了出去。

    平田建成和一名天阶人物，把平田七郎抬了起来，另外一名天阶人物，拿着平田七郎被斩下来的玩意儿，也从房间内走了出去。

    叶佳宁拎着短剑，有些好奇的走出了房间，她想见识见识，御风使者是个什么人物？

    等到叶佳宁出门之后，就看到一名白衣男子凌空而立在五米高左右的半空之中。

    看到平田建成他们抬着平田七郎，御风使者表现的一点都不奇怪。

    这会儿的平田七郎还在痛苦的嚎叫着，见此情形，御风使者就对平田七郎挥了挥手。

    随着御风使者这一挥手，一团白色粉末从他手中弹出，正好弹到了平田七郎的受伤部位。

    在下一刻，平田七郎发现自己的受伤部位再也没有痛感传来，于是停住了嚎叫声。

    “修罗大人早就算到了七郎会有此一劫，所以他提前给了我止痛药。”

    “平田堂主，既然七郎已经应劫，那就把他交给我吧！”

    “修罗大人让我带话给你，说经此一劫之后，七郎会破而后立，他的未来将不可限量！”

    御风使者居高临下看着三长老和平田建成这帮人缓缓的说道。

    听到御风使者这话，三长老和平田建成宽心了许多。

    但作为平田七郎的父亲，三长老对平田建成的伤势最为关切。

    于是平田建成一脸恭敬的问道：“御风使者阁下，修罗大人他应该能治好七郎的伤吧？”

    面对着平田建成提出的这个问题，御风使者脸上的表情显的有些不大自然。

    在略微一停顿之后，御风使者言不随心的道：“修罗大人只交代我把七郎带回去，并没有说其他方面。”

    “不过你们应该相信修罗大人，以他的通天手段，这点小伤又算得了什么？”

    说到这里，御风使者对平田七郎挥了挥手，一道旋风突然生成，竟然卷起了平田七郎的身体。

    就连平田七郎身上被斩下来的玩意儿，都被卷进了旋风之内。

    “平田堂主，修罗大人让我告诉你，姜林的命格存在着太多的变数，与他为敌你一定要小心谨慎。”

    “如果事不可为，可以放弃一切，先护得自己周全！”

    说出这话之后，御风使者转过了身子，随着一阵狂风卷起，和平田七郎一起消失在了夜空之中。

    眼看着御风使者和平田七郎消失在了视野之中，平田建成有些不放心的问着道：“三长老，你说修罗大人能治好七郎的伤吗？”

    在三长老的眼里，道修罗就是神一样的存在，是整个修罗门仅次于副门主和门主的人物。

    所以那怕是叶佳宁斩了平田七郎的男人根本，道修罗肯定有办法给他接上。

    就算是接不上，道修罗应该也有办法让他重新长一个出来。

    想至此，三长老看了一眼叶佳宁，然后斩钉截铁的道：“建成，你就放一百个心吧！”

    “以修罗大人的通天手段，肯定能让七郎恢复如初，甚至更胜从前！”

    “有修罗大人栽培，七郎肯定会成为绝世天骄人物，我们平田家族的未来，就全靠七郎了！”

    三长老这么一说，平田建成的心情就好了许多，但叶佳宁却差点忍不住的笑了出来。

    在叶佳宁看来，平田七郎的伤口部位只要有轮回之力，那他的伤就永远都好不了。

    除非有修炼了轮回之术或者造化之术之人，先化解了轮回之力，才能帮平田七郎治伤。

    但在这个世界上，除了她和姜林之外，还有谁修炼了造化之术和轮回之术？

    据她所知，除了她和姜林之外，修炼了造化之术和轮回之术的人，不会超过四个。

    修罗门的道修罗，不可能是这四个人中的任何一个。

    换句话说，修罗门的道修罗纵然有通天手段，也不可能治好平田七郎的伤。

    平田七郎这辈子，只能做活太监了！

    就在叶佳宁暗暗的笑着之时，三长老看了一眼她，眼眸中闪过了一抹淡淡的寒光。

    “叶小姐，今天晚上你就住这间房吧。”

    “希望从现在开始，你会配合我们对付姜林。”

    “如果你还有其他心思，那就别怪我对你和你们叶家大开杀戒！”        

