    “不知道这算不算是打脸？”

    “那帮影评人是不是傻？”

    “以为群众都像影评人一样傻吗，不好看的会一直追看？”

    “只播出3集的余罪竟然完虐花开月圆，啧啧，网络剧真像你们说的那么不堪？”

    不得不说，余罪的表现当真是太逆天了。

    哪怕就是无数影评人不断攻击，便余罪的点击量仍然不可阻档的节节攀升。

    但是，他们所不知道的是，余罪的疯狂仅仅只是开始。

    余罪真正的好看，还没有到呢。

    在余罪第5集，余罪失手杀人，进了监狱。

    监狱中的一系列剧情，再一次令无数网友目瞪口呆。

    “我的天，这就是监狱？”

    “新人进来只能去睡厕所？”

    “看来躲猫.猫不是作假，原来监狱里面真的有狱霸。”

    “妈呀，吓死我了。”

    现实大众有多少人看过监狱里的情况，又有多少人了解监狱里面的生活？

    虽然以前的电视剧里有放过监狱，但都是一些片面。

    可是，现在主角就是生活在监狱里。

    一段无比真实的监狱生活就此展开。

    而在此时，主角余罪也开始接触到了这部剧里的真正反角，也就是毒品老大傅国生。

    余罪正是被许平秋选中的卧底，目的也是接近这位真正的大佬。

    凭着敢拼，敢打，不怕死的意志，余罪在监狱里面站稳了脚跟。并且，又很是巧合的救过了一次傅国生。这就为余罪未来的卧底之路埋下了伏笔，余罪真正的剧情就此开始。

    “啧啧，这部剧简直大开了我的眼界。”

    “我也是，没想到，余罪竟然真的去当卧底了。”

    “这比电影里面的卧底还好看呀。”

    “其实要怪只能怪许平秋，是许平秋逼着余罪去当卧底的。事实上，余罪并不想当。”

    “当然，余罪这家伙虽然贱，但却不糊涂，相反，他聪明的很，送死的事他不去。只是，许平秋没办法了，他只能选余罪。而且，余罪也是最好的当卧底的人选。”

    “没错，余罪没有一丝警察气质，而且自小在市井街头长大，练就了一幅坑蒙拐骗的功夫。这样的一位不像警察的警察，才可能真正的打入敌方内部。不过，哪怕就是如此，也为余罪担心。要知道，刑侦科已经死了3位卧底了。”

    “我只想说，那个老大好帅。”

    “对，老大的丸子头太可爱了。”

    越是到后面，余罪越是吸引人眼球。

    越放到精彩处，余罪在互联网的点击率，越是变得恐怖。

    如果说之前还只是碾压《花开月圆》，那么，现在的花开月圆，根本就无法与余罪比赛。

    一个几亿点击，一个已经50亿点击以上。

    而且，看这个苗头，余罪的点击量恐怕要突破100亿点击。

    这根本不是一个等量级的存在了。

    也已经不能够相提并论了。

    ……

    江浙卫视。

    浙江卫视最近几天有一些烦燥。

    上至电视台台长，下至节目制作负责人，包括电视台内部合作导演，都是一脸的郁闷。

    最近他们重金打造的《花开月圆》，竟然被一部网络剧给秒杀了。

    是的，就是秒杀。

    互联网上50亿vs几亿的点击，他们江浙卫视都有一些不好意思说出口。

    “江台，其实那部余罪真的一般，他只是在互联网上很火而已，如果放在电视台，大家未必喜欢。”

    江浙卫视导演，也是江浙卫视自制部副主任“徐义”不时解释说道。

    他最近也是吐血。

    签的对赌协议被《余罪》碾压的连渣子也不剩，他都不知道怎么解释。

    “是吗，那为什么人家余罪在网上的评论是我们花开月圆的10倍以上。而且，豆瓜网的评分，也是一边倒的指向了余罪？”

    “这……”

    “还是说说余罪这部剧吧，他能火，绝对不是没有理由。”

    打断了徐义，副台长江启问起了刘洪。

    “江台，余罪能火的原因有多方面。一方面是因为莫白出演，另一方面，余罪的剧本的确很创新。当然，里面的角员也很出色，特别是莫白的表演，与主角绝配。”

    “当然，江台，其实余罪也不是没有缺点，像他的拍摄画面就相对差一些。但这一些，都被他的优点给遮住了。”

    “刘洪”这些天很是认真的研究了一翻余罪，对于余罪也很推崇。接着又补充了一句：“其实网络剧一直在进步，特别是莫白，真的可以说，莫白是个天才。当然，我说的天才不是莫白在足球，在游泳方面天才，虽然在这一些方面，莫白也是天才中的天才。但是，在影视方面，我认为莫白也有其独到的眼光。我研究过莫白之前拍的网络剧，之前他拍过太子妃升职记，性.爱大师，聊斋这一些……这一些虽然是网络剧，但论创新，我们的正剧没有一部比得上他。至于现在的余罪，其实余罪也有一些往正剧方向走，说起来，他与我们的传统刑侦剧是一样的。但是，他就是在传统刑侦剧上拍出了新意，这也是让大家大为过瘾的一面。”

    “刘主任，你很看好莫白呀。”

    徐义怒视着刘洪，说道。

    “徐导，我只是实话实说。”

    “是吗，但听你的意思，好像一个拍网络剧的比我们这一些专业的导演还厉害？如果是这样，要不要请莫白到我们电视台拍戏呀。”

    “你这个想法不错，江台长，我觉得可以考虑。”

    刘洪还真是提议说道。

    “你……”

    “江台，绝对不可以。”

    刘义再次吐血：“我承认莫白很有才华，但他的才华也只是在网络剧上面。网络剧拍得再好，也上不得台面。正如余罪，这样的剧如果放在电视台，连审核都过不了。更不用说他之前拍的太子妃升职记，性.爱大师……这一些，请他来台里，绝对是浪费我们台里的资源。”

    如今各大电视台早已不仅仅只是电视台。

    各家电视台除了与一些影视公司合作播放电视剧之外，他们还有自制剧部门。

    也就是说，他们电视台会自己出资拍片。

    正如《花开月圆》，这部剧就是江浙卫视的自制剧。

    可惜，江浙卫视重金推广的花开月圆，竟然被一部网络剧给秒杀了。

    身为江浙卫视自制剧副主任，也是花开月圆的导演“徐义”哪能让这种情况出现，再次说道。

    “什么叫浪费资源，一部3亿资金拍出来的电视剧还比不上一部1000万资金拍出来的网络剧，呵呵……徐义，你是怕莫白来了抢了你的资源吧。”

    刘洪笑着问道。

    “刘洪，你什么意思，前段时间你负责的几部剧难道就很好了。我可是记得，去年某人负责的自制剧，连0.5的收视都没破，你还好意思说谁。”

    “你别阴阳怪气说这些，我知道在自制剧这一块我没有太大的能力，但我只知道的是，专业的东西应该教给专业的人负责，我认为莫白就是这方面的天才。”

    “我不认为……”

    “好了，别吵了。”

    副台长江启打断了两人的争吵。

    “刘主任，你能不能联系到那个莫白。”

    想了一会，江启再次问道。

    “江台，当然可以，我虽然与莫白不太熟，但我有方法联系到莫白。”

    “那就好，你替台里问下，不知道莫白先生有没有想法与我们电视台合作？”

    “是。”

    刘洪大喜，兴奋的点头。

    ……

    “莫白，你还真厉害呀，你拍的余罪竟然连江浙卫视都注意上了。”

    “能不注意吗，我的余罪可是碾压了他们的花开月圆。”

    “你厉害……对了，我有个朋友想和你谈点事。”

    “谁呀？”

    “就是刚才我说的这位，刘洪，江浙卫视自制剧的副主任。据说是想问你有没有兴趣与他们江浙卫视合作。”

    “呃……”

    莫白有些莫明其妙:“他们江浙卫视什么情况，我的余罪刚与他们的花开月圆PK，他就想请我与他们合作。”

    “格局低了吧，人家卫视栏目都不恨你，你反倒恨起了他们。况且，难道你就一直想拍网络剧？”

    “呃，好吧，什么时间，什么地点？”

    莫白接受了孙婷的意见。

    网络剧虽然操作方便，但毕竟是网络剧，受众不可能与电视台卫视节目相比。

    莫白不可能一辈子只拍网络剧，自然想寻求拍一些更高端的作品。

    “看你喽，你什么时候有时间。”

    “我余罪拍完了，最近都有时间。”

    “那行，我给他打个电话。”

    几天之后，莫白与江浙卫视的刘洪见了面。

    “刘洪。”

    “莫白。”

    “抱歉，莫白先生，本来应该亲自打你电话的，又怕唐突，只好拜托了苏总。”

    “客气了。”

    莫白点点头：“刘主任，花开月圆是你负责的？”

    “不是。”

    刘洪摇了摇头：“是我一个同事负责的。说实话，我的这位同事对于我们与您的合作很排斥。”

    “哈哈哈……”

    见刘洪摇头，莫白这才笑了起来：“我还以为你们江浙卫视真的不恨我了呢。好吧，说吧，什么合作。”

    “不知道苏总有没有跟您透露。”

    “说过一些，不过不太详细，我需要更为详细的。”

    “其实具体就是想请您为我们江浙卫视拍一部剧，当然，资金可以由我们负责，也可以一并投资。另外，我们可以提供现成的剧组，应该这对于您有帮助……不过，体裁方面需要能正一些。不能像之前的太子妃升职记……也不能像现在的余罪。”

    “我知道，不管是太子妃还是现在的余罪，在你们卫视栏目基本上都无法审核通过。”

    “是的。您也知道，卫视台收视比较广，受众也多，上头也很重视。一些实在是太过于创新的影视剧，我们想上也不敢上。”

    “那怎么还请我，你知道，我之前拍的一些网络剧，都挺大胆的。”

    太子妃升职记还算是好的，但像性.爱大师……这个剧若是放到电视台，那可真要轰动全国。

    “我研究过您拍的剧，大胆只是您的表象。我认为您有能力在传统的电视剧里面找到创新，正如余罪，其实他也只是普通的刑侦体裁。但是，您以一个特别的视角切入，创新就来了。我相信，哪怕放在卫视频道，您也能够在即符合大众审美的要求之下，也能拍出极为有新意的作品……”

    “刘主任，您这么夸我，我这是不同意你们的合作，也都得同意了。”

    看来，这一些正规电视台里也有人才呀。

    这个刘洪就不简单。

    “这算什么夸您，我一向喜欢说实话。所以，在台里也得罪了不少人。”

    “您说的是徐义？”

    “算是……不过，这都是小事，关键还在于您。”

    “OK，没问题。”

    莫白点头：“你们电视台什么时候有档期？”

    “看你了，你什么时候拍好，我什么时候给你调档期。”

    “很好，刘主任，明天我就去你们电视台。”

    刘洪是个爽快人，莫白也不废话，答应了下来。