    毫无疑问。

    这肯定是佩珀知道了，她就放托尼跑去非洲浪了那么几天，好家伙，一眨眼的功夫，就已经将他们那连细胞都不是的女儿就可以在非洲大陆上给输掉了。

    佩珀不生气，她就不是大名鼎鼎的小辣椒了。

    幸好。

    这也就是输给了莱克，这要是输给其他人的话，莱克觉得，佩珀就不会是托尼冷战那么简单的，估计佩珀会直接输掉整个史塔克工业了。

    莱克嘴角上扬，摇了摇头，看去面前的修斯：“好吧，该我送给你圣诞节礼物了。”

    话语落下。

    莱克直接右手点在了修斯的太阳穴上。

    下一秒。

    那从白银宝箱之中抽取出来的【星际科技】大礼包中和如今的洛克菲勒有联系的星际科技直接传输给了修斯。

    莱克收手，取出盒子里面的限定版，金灿灿的打火机，把玩着，朝着那边的酒柜走去，准备给自己加酒。

    “修斯……”

    凯伦看着站在面前傻乎乎，就差流口水，毫无回应的修斯，无奈的看去莱克：“他可是你舅舅呢。”

    莱克微笑道：“如果他不是我舅舅，相信我，我是不会给他的。”

    反正星际礼包给他也没用。

    莱克本来是想着直接给也是华尔街的一员托尼的，但跑去跟团的是佩珀·波兹，莱克觉得，如果自己上门对着佩珀·波兹来这么一下子的话，蛇夫座估计要变成毒蛇座了。

    算了。

    修斯也一样，而且，从某种意义上来讲，修斯可比托尼·史塔克好很多了，最起码，修斯是家里人来着。

    但可惜……

    史塔克家族，到目前为止，才算艾德温神族的第一眷顾的幸运儿，一门两黄金。

    而洛克菲勒呢？

    莱克眉心闪动着，抬头看去凯伦：“您是几号回洛克菲勒的？”

    凯伦说道：“还没定，怎么了？”

    莱克耸肩道：“罗斯家就我和贝蒂这两个人，还是洛克菲勒的年轻人多些，您回去之后，可以看看，有哪些年轻人是值得培养的，我就不插手了。”

    凯伦有些惊讶的看去莱克。

    如果说在没有被拉进群聊的时候，凯伦对于自己儿子莱克如今的拥有还有些不太明白的话，那么，进入群聊之后就直白的明白了。

    这句话的意思是啥？

    毫无疑问。

    莱克是要重点培养她的母族了。

    不过……

    莱克对于莱克这一点可不认同，他从来不会去培养，就算是托尼·史塔克，那也是自己跑出来的，至于霍华德·史塔克，那是旺达的手笔，和他没有半毛钱的关系。

    凯伦回过神来，定了定神，摇了摇头道：“还是算了，给他们一个能够进天国的机会就好了，再多也没意义了。”

    莱克微笑道：“这不是算，而且，我之所以这么做，其实是因为您。”

    “我知道……”

    “不。”

    莱克摇了摇头，笑道：“安娜也已经不止一次的说过混沌宇宙之中过于单调了，而且，在那大陆上，也是一片凄凉，没什么生气，找点人过去，打理一下，增加一下人气也是不错了，再说了，您可是神王之母，大地女神，我也不想，等您什么时候有兴趣去看的时候，发现，大地上一片凄凉。”

    凯伦挑眉看去：“我，大地女神？”

    莱克耸肩道：“如果您不需要，您可以更换。”

    旁边的贝蒂一下子来了兴趣了，看到莱克，直接咻的一声，如同哥哥的黑心小棉袄一样抱着莱克的手臂，左右摇晃着：“那我呢？那我是什么？”

    莱克呵呵直笑：“你，我还没想好，你刚刚打我了。”

    贝蒂傻眼了。

    莱克哈哈大笑。

    他是真的没有想好，不过想来，到时候再看呗，反正整个混沌宇宙都是他的，实在想不出来怎么安排，直接编个神位丢给贝蒂也不是什么多大的事情。

    再者说了。

    莱克看着直接嘟嘴的贝蒂，摇了摇头：“你现在就想要，可以啊，我给了你自己，你就只能去混沌宇宙定居了，不能再出来了，就算出来，那也只能去天国星云那边。”

    “啊……”

    贝蒂听着莱克的这句话，明显吃惊了一下，琢磨了一下：“那你让我想想，不急，不急。”

    好家伙。

    老娘辛辛苦苦坚持了这么多年的爱情好不容易才盼来了黎明。

    果然。

    你就是故意这么说的，好让我被蒙蔽了双眼，哧溜一声跑去混沌宇宙，再也见不到我的浩克……不对，我的布鲁斯了。

    贝蒂咳嗽了一声，低着头，小眼珠转了转，继续琢磨着借口，看看有什么借口能够让她去匡提科基地那边去见见布鲁斯。

    凯伦见状，摇了摇头，看向莱克，不过，在凯伦刚刚准备说话的时候，那边，刚刚因为吸收着莱克传递过去的有关科技而楞在原地消化的修斯苏醒了。

    “哇！”

    修斯晃了晃脑袋，看向坐在沙发上的莱克：“令人叹为观止的科技。”

    可千万别小瞧了修斯，修斯能够成为如今的洛克菲勒几代目，可不是仅仅靠着背后有着莱克撑腰的妹妹凯伦而当上的。

    有着莱克撑腰的妹妹凯伦，仅仅是修斯能够将这几代目的位置坐稳的保证而已，修斯，当年是凭着自己的硬实力上位的呢。

    修斯也是拥有着三张博士学位的高材生呢。

    就如同莱克此前说过的一样，联邦和联邦之间是不一样的，真正的联邦实行的是精英制教育，在这个教育体系之中，那受教育的强度可是数一数二的，虚假的联邦之中实行的就是所谓的兴趣教育，爱学就学，不管你。

    这也是曾经，莱克小的时候，一度不愿意去精英学校，而选择公立学校，让凯伦那段时间有些发愁的原因所在。

    不过……

    莱克在公立学校之中洁身自好，该吃吃，该喝喝，分数，不多不少，刚刚好。

    总之。

    修斯的综合素养是可以的，不像其他的一些资本家，只知道绿油油的美刀，而对于科技什么的是一窍不通的。

    “哇。”

    修斯再一次的惊叹着，看向沙发上的莱克：“莱克，我都不知道该怎么形容这样的礼物了，这可比你去年送给我的古巴雪茄值钱多了。”

    莱克耸肩：“还有剩下的一部分，你可以告诉其他人，只要凯伦在，我不介意带着你们一起玩的，前提是，保持如今的态度，别飘。”

    修斯看了一眼凯伦，随即看向莱克说道：“这是肯定的，凯伦可是我们的第一夫人呢，不听她的话，我们听谁的。”

    莱克点了点头：“这样最好，剩下来的，我在回到纽约之后，会交给托尼，到时候，你们怎么分配，怎么玩，那是你们自己的事情，也不要给我留，你知道我的，我对钱不感兴趣。”

    凯伦看了看自己手上腕表上的时间，起身，拍了拍手：“行了，差不多时间到了，修斯，你不是要去赶飞机吗，还不走，贝蒂，路上在换你的包，莱克，将杯中酒喝掉，把杯子洗了，我们要出发了。”

    莱克与贝蒂还有修斯互相对视着彼此。

    凯伦见状，加大着语气：“还不快点？”

    修斯和起身的莱克拥抱了一下，然后朝着凯伦说道：“那我先走了，我会让你的国务卿全程参与的。”

    贝蒂则是将刚刚鼓捣出来准备换包的化妆包慌忙的重新塞进去。

    莱克则是将杯中的波本一饮而尽，朝着不远处的洗手间走去。

    十五分钟后。

    莱克与贝蒂还有凯伦直接在白色建筑物后面的草坪上登上了第一夫人的直升专机，对于联邦的人而言，看到这一幕也仅仅只会认为，第一夫人这是开启了自己的圣诞度假节奏了。

    但对于凯伦而言。

    毫无疑问。

    今年可谓是家庭大团聚，开启新篇章的一个节日了。

    是以。

    在专机落在了匡提科基地的时候，贝蒂还有些不敢置信的听着刚刚凯伦说的话语，长大了嘴巴，连自己的背包都懒得整理，看去凯伦：“妈妈，你是说真的吗，我可以带布鲁斯过去？”

    坐在副驾驶上，保驾护航的莱克扭头看去：“你听错了，妈妈没这么说。”

    贝蒂白眼朝着莱克一翻：“你胡说，妈妈就是这么说的。”

    莱克笑呵呵的说道：“那你还问？”

    贝蒂朝着莱克皱了皱自己的鼻子，然后继续用着期待的目光，似乎想要再一次从凯伦的嘴里听到自己想要听到的答案。

    凯伦笑了笑：“对，我是这么说的，你哥哥的恋爱观我是纠正不过来了，也纠正不了了，但你有机会，一个就好，虽然年纪大了一些，但我想，也没差了。”

    贝蒂高呼了一句万岁，有种抗战多年，终于取得了胜利果实的激动，忍不住的捂着自己的嘴巴。

    过了一会儿。

    贝蒂眨了眨眼睛，看去凯伦：“可是妈妈，我担心布鲁斯到了那边控制……”

    这要是布鲁斯一个激动，直接原地暴走，咋办？

    这怕是抗战刚刚胜利的局面就要彻底的变成完完全全失败的局面了啊。

    凯伦有些无奈的摸了摸贝蒂的脸颊，眼神示意了一下莱克，看去贝蒂：“有你哥哥在，你让他在我面前暴走一个试试看，我很期待，毕竟，我还没有面对面的见过这位明年要被五角大楼授予荣誉勋章的浩克上尉呢。”

    贝蒂：“……”

    ……

