    嗯？

    楚云挑了挑眉。

    这位老师，他倒是也知道，要知道，这位老师是出了名的严苛。

    虽然这门课， 比较晦涩难懂。

    这么些年来，学校对于这门课，基本上是抱着只要能够考及格就行的态度。

    不过，还是有很多的学生，期末考试不及格。

    这门课，就是学生们的梦魇。

    偏偏楚云现在，还摊上了这么一个奇葩的老师。

    这位老师，不管你期末考试成绩怎么样，只要有一次上课不在，就给你期末挂科。

    而要想=考过去。就麻烦了。

    这位老师会亲自出题。

    这样的方法，不要说在燕京大学，就是在全国，都很少见。

    偏偏楚云给赶上了！

    “你的意思是，他还要给我挂科？”

    “是啊！”

    陈旗点了点头。

    楚云撇了撇嘴。

    算了，随他去吧，反正自己补考就是了，换一套题，自己照样考满分，好像也没有什么大不了的！

    看了看宿舍里，就陈旗一个人回来，楚云问道：

    “怎么了，怎么就你一个人回来？”

    “冯浩去图书馆了，今天的课太难懂了，还有很多的呢课外知识，所以他去图书馆查资料了！”

    听到陈旗说图书馆，楚云点了点头，想起来了，自己之前是想的，但是，后来因为事情的打搅给耽误了！

    于是，楚云想着 将这些书，看完后交给学校的图书馆。

    这些东西，毕竟是华夏的瑰宝。

    放在自己这里，也是没有任何的保存条件，要是不能够好好保存，说不定，将来，这书就毁了！

    到时候可就可惜了！

    楚云的心中这样想着。

    然后他跳下床向着图书馆那边走去。

    说起来，这个事情拖得也是有点久远了。

    毕竟已经是过去了好几天

    要是这些书再放在那个小房间里，估计等过几天要是下雨了，就该受潮了！

    所以，楚云给温暖打了一个电话。让温暖将这些书给带到图书馆。

    温暖无奈地在电话里说道：

    “好吧，这些事情，我来就行了毕竟，很多时候，你完事后，我也是自己处理的！”

    楚云挑了挑眉。

    他当然知道，温暖说的是什么。

    于是他说道：

    “你以后不用再吃药了。”

    “嗯？”

    温暖的心里一跳。

    怎么？

    难不成，楚云是想要自己给他生一个？

    这……

    温暖心里没有这样的准备。

    毕竟是生孩子，自己没有这方面打算。

    楚云听到温暖沉默，只能扯了一个谎，说自己已经做过计划手术了，她肯定不会有事！

    温暖这才舒了一口气。

    她还以为，楚云是让她来生一个小孩呢！

    楚云耸了耸肩。

    事实上，楚云当然没有做过那个手术，。

    这也是系统的功劳。

    系统中有一个这样的选项，只要关闭，和楚云发生过关系的女人，就不会有怀孕的风险！

    经常吃药，对身体并不好，所以，楚云就没有让温暖继续吃药。

    毕竟是没有任何意义的吃药，楚云可不想自己的女人，因为吃药落下什么病根。

    而且，楚云也知道，自己身边的女人，都十分的懂事，身体要是不舒服，肯定是不会告诉自己，都是只会默默承受的。

    所以楚云就这样劝说了温暖。

    到了图书馆，图书馆的管理员，十分惊讶，一万本孤本！

    有些甚至都是只存在于另一些古籍中。

    这可是一个大事情，他立刻就将这个事情上报了！

    很快，中文系很多教授赶了过来，不光是中文系，还有历史系的教授们，也是匆匆忙忙赶了过来。

    这些书中肯定是记载了很多重要的信息！

    要是能够第一时间从书中发现一些重要的史料，然后将这些史料给写道论文中，肯定是能够增加自己的名气的！

    要知道，很多教授，研究了一辈子的史书，到现在也是什么名气都没有。

    这可是一个十分关键的机会！

    所以，历史系的教授，比其他任何人都着急。

    而学校的图书管理员，已经开始接手 这些书。

    只是，楚云将书交接的方式十分的奇怪。

    必须是楚云当场一本本都翻看过后，才会交接给学校。

    学校的历史系教授们，再一本本将书给接手了，这样，顺手还能够鉴定一下真伪！

    等历史教授们看完，再将书交给图书管理员！

    有很多历史教授，在接过书的那一刻，都是十分的震惊。

    这些书中，有很多名气都很大，但是，现在市面上，只有这些书短短的几页，或者一半，。

    很少有一整本的。

    所以很多教授当场就想要借书，但是，图书管理员表示，这些书，还需要进行保护，今后是不会出借的，只会将书中的内容交给出版社，出版后的书就能够借阅了！

    这也是对古籍的一种保护。

    知道这一点后，很多历史教授，鉴定真伪的速度就开始变慢了，因为他们急于想要查阅其中的资料。

    这一现象，在历史系的主任到来后，才有缓解、

    “你们在干什么，接触这种书，连手套都不戴吗！”

    历史系教授，十分的珍贵，要是不带手套，很有可能加速书籍的老化！

    还有，甚至他还看见了好几卷竹简！

    那些竹简，一看就年头不菲！

    甚至有可能是两千年前的东西1

    这样的东西，怎么能直接上手呢！

    而因为历史系的主任过来的原因，大家也都带上了手套。

    事实上，楚云看书十分快速。

    ，四个人鉴定，两个图书馆管理员录入书籍，然后将书籍封箱，这些书，未来都是要保护起来的。

    下次想的内容，就只能看到出版的书籍了，看不到原版的书籍。

    而楚云也借着这一下午的时间，将这一万本书都给看完了。

    古人的智慧，还是有很多需要学习和借鉴的。

    处理完这里的事情，时间已经不早了，楚云伸了一个懒腰看了看窗外的明月。

    “已经晚上九点多了啊！”

    楚云摇了摇头，这时间过得真快！

    就在这个时候，楚云的电话响了起来。

    原来是露易丝打过来的。

    “楚先生，龙首已经来到了王家！”

