    花无缺没有接话，他如今的心思有点沉重。

    “喝酒吗？”

    “公子，两位宫主可是不让您喝酒的。”

    何露小声嘀咕，想出言提醒花无缺，不过被秦舒易一指点了哑穴。

    “走走走，你可知道有句话，叫做一醉解千愁，你如今的愁苦没有一千也有八百了。”

    秦舒易一把拉着花无缺便走，甚至都不给他拒绝的机会。

    两人施展轻功来到一家客栈的小院内，他们虽没有全力奔跑，不过速度奇快无比。

    当何露气喘吁吁来到小院后，看到秦舒易两人正坐在一个圆石桌旁，花前月下，两位绝世公子正齐齐看向她，弄得她倒是不好意思。

    “小何露，你去买几瓶酒来，得是好酒。”

    何露见状足尖一跺，可看花无缺没有阻拦，便还是老老实实去买酒。

    其实何露的年纪不算小，便是比秦舒易也得大上两三岁，比之花无缺大的更多，被叫小何露，心中肯定不快。

    “秦兄，咱们真的要喝酒吗？”

    “你想想看，诗人李白，有多少绝句好诗是在醉酒后做出来的，江湖豪杰，世间真男子，又有那个没喝过烈酒？”

    “你想想和他们相比，咱们这偶尔的浅饮一回，又有何妨，并且你的师父们远在天边，那里会知道呢？”

    被秦舒易这么鼓动下，花无缺也就不再拒绝，其实他心底深处还是住着一个孩子。

    越是邀月禁止的事情，他便越想看看瞧瞧，当然，他同样有自己的判断。

    就这样，没过多久，何露带回三坛女儿红，以及两个瓷碗。

    “你要喝吗？闻着不错。”

    秦舒易礼貌询问看向一旁的少女。

    结果得来的是何露大大的白眼，以及鄙视。

    “来，花兄，我敬你一碗，咱们干了！”

    秦舒易狂饮到底，花无缺见后不甘示弱，也是一饮到底，不过被呛得狂咳嗽，脸也红润不少。

    “味道还不错吧，咱们继续！”

    就在这时，天边传来一道低哑的冷哼声。

    “花无缺，你难道忘记师父们的告诫了吗？”

    前方屋檐上，平白多出一个黑袍身影，她双手负背，脸上带着一张青铜面具，明亮的目光看向院中两人。

    “铜镜先生？”

    花无缺看到来人，酒意瞬间清醒七分，急忙施礼道：“弟子花无缺，见过前辈！”

    在花无缺下山前，邀月曾和他说过，以后只要见到一个带着青铜面具的黑袍人，便要待他如对待两位师父般尊敬。

    秦舒易自然知道来人是谁，虽然对方轻功高明，不过还是让他察觉出一丝不自然，想必来人便是怜星。

    的确如秦舒易想的那般，自从知道邀月想动手废了花无缺后，她便马不停的寻找花无缺。

    不眠不休便是想早点见到他，可是谁料想对方花前月下，居然在喝酒。

    饶是怜星性子温柔，脾气好，也不由动怒了。

    她低喝道：“你怎么能自甘堕落，与这种狐朋狗友饮酒，短短数月时间，便是这副德行了？”

    “藏头露尾，带着面具难道是见不得人吗？你这黑袍虽然宽敞，不过若隐若现从身段看来是个女子。”

    秦舒易满不在乎的又喝了口酒，开口说道。

    “你找死！”

    怜星大怒，她身为移花宫二宫主，何时听到过这种无礼的话，特别是对方在说这句话是，眼神在她胸口瞟了一眼。

    怜星身子一动，化作一道黑影，顷刻间出现在圆桌前，一手把花无缺推开，一手卷袖拂过，石桌便直接炸开，酒水洒落一地，掀起一股烟尘。

    花无缺暗自吃惊，他想不到这天底下居然还有如此多高手，秦舒易是一位，而这铜镜先生的实力怕是不弱于自己的两位师父，刚刚对方随意的一抓，自己居然没有避开！

    烟尘散去，秦舒易站在不远处，开口道：“我们不如好好聊聊，或许可以做一件有利于双方的事情呢。”

    在确定好对方是怜星后，他便把目光放到对方的明玉功上，若是自己把她的手脚治好，或许有一些机会获得明玉功。

    在他看来，绝代双骄世界的绝世武学，最难获得的便是这明玉功。

    因此他接近花无缺不单单是因为对对方的喜欢，还有一部分目的便是找机会从他身上获得明玉功。

    怜星冷笑，声音清冷，为了避免花无缺认出自己，她特意用内力把自己的声音改变了番。

    “我和你没有什么好谈的！”

    怜星脚步迈开，身形化作一道残影，同时伸出一只洁白如玉的手，一掌朝秦舒易拍去，隔空一掌，一股无形的劲气便即将打到他身上。

    秦舒易不慌不忙同样一拳轰出，两股劲气在空中纠缠爆开，不远处何露只感觉在那爆炸中心，有一股令人颤栗的力量。

    两人的第一次交手，也都意识到，对方怕是都将任督二脉全部打通，内力到了随心所欲的地步。

    青铜面具下的怜星可不置信，眼前的少年不过十六七岁，功力便能达到如此地步，简直是个怪物。

    虽难以相信，不过她有着绝对的自信，哪怕对方将任督二脉打通，也绝对不是她的对手。

    怜星将全身真气催动，化作一道乌光一掌拍去，同时在空中掌影叠加，形成数十道无形无色的气劲发出，朝秦舒易打去。

    她的动作很快，不过身姿却是如此曼妙，动人，仿佛是天上的仙女在舞曲般。

    “你要是再用这种花拳绣腿的功夫，你立刻就要输了哦！”

    秦舒易轻笑，躲避开对方的攻击。

    随后施展五绝神功里的武功，他的身形同样化作一串残影在小院子高速移动。

    一拳拳连环朝怜星头上轰去，携带排山之势，他的气势在不断攀升，仿佛一颗从天而降的红日，又好似一座拔地而起的太古神山，带着滔滔不绝的威势将怜星全身包裹。

    到了他们这种级别的高手，普通的一招一式早就多余，除非是一些化腐朽为神奇的功法，不然都是用真气攻击对方。

    怜星暗道不好，不过这股力道实在太过霸道，她的双掌连连阻挡，暗自运用移花宫中的卸力法门把对方的劲气卸掉。

    此刻院中阵阵轰炸声响起，花无缺和何露早就躲到一边，生怕殃及无辜。

    不过秦舒易一拳力道更似一拳，怜星脸色苍白，在接到第十九拳时，她整个人便被秦舒易打飞到空中。

