
　　晌午,桥方街，殿前副都指挥使陆停府邸。

　　周静婉正站在书房桌案前写字，平日午休之前她总要习上五张大字,然今日怎么也静不下心,下笔无神,甚至连墨洇透了一沓上好宣纸都不自知。

　　贴身婢女匆匆而入,周静婉忙抬头问：“如何？”

　　“小姐，姑爷说殿前司事多,请您今夜早些歇息,他得晚些时候才能回了。”

　　闻言,周静婉停了一瞬，忽地重重撂笔,一言不发地往书房外走。

　　“小姐,您去哪儿？”见周静婉径直出了院门,婢女忙跟上问。

　　“他既不肯回，躲着我,那我便去殿前司寻他。”周静婉的声音轻柔却也坚定。

　　“小姐……”婢女不由拉了她一把，面露难色,吞吐道,“小姐还是别去了，姑,姑爷……姑爷让您这两日好生呆在家中,不要出门。”

　　“这话什么意思？”周静婉背脊一僵。

　　婢女硬着头皮答道：“奴婢,奴婢刚从殿前司回,姑爷顺便拨了些殿前司守卫守在府外，不许咱们再出门了……”

　　“他禁我足？”周静婉的问话中满是不可置信。

　　婢女不知该如何作答，紧张垂头,大气都不敢出。

　　……

　　深夜，万籁俱寂，陆停归府。

　　屋里没点灯，陆停不由松了口气，放缓步子，推门而入。

　　可正当他左脚踏入内室之时，软榻上忽然“嚓”地一下，燃起了火折子。

　　随即，灯被点燃。

　　周静婉端坐在软榻上，静静看着他。

　　他顿了半晌，不甚自然地喊了声：“阿婉。”

　　周静婉不应声。

　　他也就站在那，不知该退还是该进：“怎么还没歇？”

　　见他不打算主动交代，周静婉也不跟他兜圈子，开门见山问道：“是你去抓的明伯父？”

　　“……”

　　果然，该来的，无论如何也躲不掉。

　　陆停沉默半晌，上前坐至软榻另一边：“阿婉，我统领殿前司，一切皆是奉命行事。”

　　“你既是奉命行事，为何躲着不见我？这到底是怎么回事？为何会这般突然？你是不是早就知道什么？”周静婉甚少问得这般急切。

　　陆停张了张嘴，却是什么都没能答。

　　周静婉红了眼眶，忽地起身。

　　陆停也跟着起身。

　　“别过来，你出去！”

　　“我不过来睡哪。”

　　“我管你睡哪！”

　　陆停想解释些什么，可终归没说出口，只沉默着退出了正屋。

　　今夜夜空不甚晴朗，月亮也藏进了云层，陆停负手立在屋前，静静想着，阿婉素日秀气文静，这好像是两人认识以来，她第一回这么大声说话，也是第一回冲他发这么大火。

　　看来王妃在她心目中的分量，比他想象中还要重。

　　-

　　另一边，平国公府，白敏敏也是不停烦着章怀玉追问原委，可章怀玉不理朝政，白敏敏怎么问，他都是三不知。

　　见白敏敏闷着气，他还敢叫屈：“我虽与陆停交好，可朝政之事也不好随意过问吧？平国公府乃是外戚，过问通敌叛国之事多不合适，你与我置气可不管用，靖安侯若未做此事，大理寺定然会还他一个清白。”

　　清白清白清白！信都搜出来怎么还人清白！他是野豕吗！白敏敏根本就不想再同他说话。

　　她倒是回了趟昌国公府问过她爹，可她爹也是什么都不知道，只一个劲说着明亭远不可能干这种事。

　　白敬元背着手在屋里走来走去，比她还要着急，不知怎的一拍脑门，竟想出了入宫面圣，门客周先生忙把他给劝下来了。

　　通敌叛国乃是大罪，若真定下来，昌国公府作为靖安侯先头夫人的母家，怎么想着将自个儿从九族中摘出来才是正理，哪有上赶着送命的。

　　再说了，他入宫面圣也不抵用，靖安侯是否叛国还有待查证，并非三言两语就可定罪脱罪，且人家还有定北王那般本事的女婿，定北王还未归京，一切还未有定数，现下着急也是无用。

　　这周先生说的甚是有理，白敏敏听了，也说不出什么反驳之言。

　　定北王府如今也被严加看守，里头的人出不来，外头的人进不去，为今之计，也只有等定北王反应了。

　　-

　　一连三日，江绪在外都没传回半点消息，大理寺狱也未有任何进展。

　　唯一令人欣慰的是，听闻陆停与大理寺狱打了声招呼，给怀有身孕的靖安侯夫人裴氏单独辟了一间牢房。

　　这三日明檀困在府中，也不是什么都没做，王府虽被兵将围守，可总不至于饭食都不让用，每日还是照例有人上门送新鲜菜蔬，入夜也有人往府外运送恭桶，明檀便借着这不得不出入的当口，与白敏敏通了几回信，也得了些外头的消息。

　　这信当然是不易传的，万一被发现，便是给眼下境况雪上加霜。好在明檀素喜翻阅杂书，从前也与白敏敏试验过古书上的法子：“矾水写字令干，以五棓子煎汤浇之，则成黑字。”

　　她俩来往的纸上什么都没有，得用些特殊法子，字迹才能显现。

　　只是这信通到第四日，明檀用五棓子汤浸湿纸张，耐着性子等待字迹显现，却见到了不甚熟悉的笔迹，上书：“定北王已秘密归京，藏身别玉楼，最迟三日，将点兵北征。”

　　这信，不是白敏敏写的。

　　明檀脑中轰地一声，纷杂念头倏然闪过，不是白敏敏写的，那会是谁？上面所书是真是假？写信之人又有何目的？这人是怎么将信掉包，又是如何发现她与白敏敏的通信之法的？

　　明檀惊疑不定，下一瞬她摸了摸纸张，忽然又发现，不对。

　　这写信的纸张是纤云纸，纸张中等，比不得平日白敏敏所用的薄雾纸来得金贵。天籁小说网

　　可这纤云纸原料产自灵州，灵州遭难后，原料难以供应，若要因此提价，在此之上又有更多可选的好纸，是以高攀不上，低就不来，今年京中纸坊已不再生产此种纸张。

　　若没记错，因着定北王府常年给下人供发纤云纸，京中停产前的最后一批纤云纸全都入了王府。

　　想到这，明檀沉静吩咐：“素心，绿萼，速速去查，今日府中有可能接触到这封信的所有人。”

　　“是。”

　　素心与绿萼毕竟是历练多年的大丫头，排查个府中下人自是不在话下，不多时，人查出来了，杂役处的王婆子被带到了启安堂花厅。

　　这王婆子头发灰白，长了张老实本分的脸，看着是个做惯了粗活的普通仆妇。她入府已经十数年了，像个隐形人似的，一直安安静静地在杂役处干活儿，哪缺了人便替哪儿补上，总归没干上过什么要紧活计，也不会来事，是以入府多年都只是三等。

　　今日素心绿萼去查人，见她神色不对，躲躲闪闪，拿了逼问几句便马脚毕露，如今提溜到明檀面前，更是没三两句全招了。

　　原来她是宿太后多年前就安插在王府的钉子，从前从未暴露，是因她从前从未行事，她过惯了本分日子，蓦地让她办事，她委实紧张得很，是以见人来查，便慌得不行。现下招完，她跪在地上，仍是不停磕头求饶，一副只求活命的胆小怯懦模样。

　　明檀神色不明地淡扫了她一眼，不疾不徐拨弄着茶盖，半晌，她极平静地说了声：“绕这么大弯子暴露自己，不打算活命了是么？太后调理人，倒很有一手本事，隐忍，牺牲，忠诚，你很不错。”

　　此言一出，跪在地上的王婆子不再磕头，她静了一瞬，忽然抬头看向明檀，面上不复先前怯懦模样：“王妃好眼力。”

　　素心与绿萼闻言一惊，忙护在明檀面前。

　　明檀却挥了挥手，示意她们退开。

　　问话不宜让云旖知晓，她便未让云旖在花厅守着，为防此人习武，人带过来时都是手脚紧缚的，还给强灌了碗软筋散，厅中也燃有令人使不出力的熏香，她与素心绿萼都事先服用过解药。

　　此人来者不善，若非如此周全准备，明檀也不敢贸然见她。

　　“隐忍蛰伏十数载都未暴露，又岂会是卖主活命的泛泛之辈，甘做三等杂役，无非是王府每每升等便要追查一遍祖宗十八代，你容不得半分闪失罢了。”明檀审视着她，“还有那手字，写得甚是不错。”

　　常说字如其人，端看那手字便知，她不可能是个十多年未行事就只想继续过本分日子的普通仆妇。

　　“说吧，宿太后让你传什么话。”明檀径直问道。

　　“老奴要传的话，尽数写在信上了。”王婆子跪得端正，答得也平静。

　　“我为何信你？再说了，王爷归京又如何？太后莫不是以为王爷躲着我，不救我父亲，我便会怨上王爷。”

　　“通敌叛国是大罪，若只是不救，也算不得什么，可若是陷害呢？”王婆子抬眼看她。

　　明檀一顿，随即又掩了过去，仍是一副若无其事的淡然模样。

　　王婆子又道：“王妃以为王爷为何娶您？喜欢么？亦或是皇命不得不从？又或者，是王妃以为的报恩？”

　　听到“报恩”，明檀蓦地抬眼。

　　王婆子笑了：“王妃真是天真，定北王殿下是什么人？您并非刻意为之的恩情顶多算是凑巧，真值得权倾朝野的定北王殿下以王妃之位相聘吗？还不是因为……您有个功高震主还不懂乖乖上缴兵权的爹。不过祸不及外嫁女，想来王妃的这份恩情，能保靖安侯府不被株连九族就是了。”

　　“继续。”

　　“太后如今也没几日好活了，都说人之将死，其言也善，太后不过是见不得王妃被人利用，蒙在鼓中，待临了了，灭族抄家，还要体谅仇人罢了。”王婆子顿了顿，“当然，王妃若觉得太后是挑拨你们夫妻感情也无不可，毕竟太后与圣上、定北王殿下，本就是毕生宿敌，自然见不得他们好，能有拿来挑拨的由头也自要挑拨一番，可总归，这由头是真的。”

　　明檀未应声。

　　王婆子又道：“想必此刻府外已然有诏，许是这样下的，‘经查，靖安侯通敌北诃，泄露军情，着即抄家问斩。北诃虎视阳西路，边境作乱，命定北王为北征帅首，三日后，率兵出征北诃。’王妃若不信，尽可派人去查。”

　　明檀一言未发，半晌，她吩咐道：“带下去，严加看守。”

　　绿萼福了福身，示意守在外头的粗壮仆妇将人带了下去。

　　明檀静坐半晌，紧攥着手，又吩咐素心：“不论用什么方法，我要知道，外头是否已有对爹爹调查处置的诏令。”

　　嫁入王府已经多时，她虽未刻意经营，然想探听府外消息，不至于断了一条路，就毫无法子。

　　一个时辰后，素心回了。

　　她面色惨白，见着明檀，什么都没说，只“噗通”一声跪在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 104 章 第一百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 