
“呵。”

李曜发出轻蔑的冷笑，露出手指上那一串闪闪发亮的昂贵戒指，迈开大步，嚣张地往前走，斗篷下摆飞扬，白虎联盟特有的金丝绣绸袍在走廊的灯光下，熠熠生辉。

待主仆两人跟随胖管事走进拐角，狐狸面具嗤笑：“大哥，刚刚那个alpha就是和你竞价的冤大头吧？”

龚越道：“显而易见。”

狐狸面具道：“不愧是来自白虎联盟的暴发富。”

黄先生盯着拐角，若有所思：“带得起荧晶石的人，不可能是普通的暴发富。”

狐狸面具一怔：“咦？荧晶石？”

这可是星际最值钱的矿石，产量超级低，拥有延年益寿和养颜美容的作用，一颗指甲盖大小的荧晶石价值上亿星际币，戴在身上既炫耀财富又彰显地位，深受各国贵族的喜爱。

那alpha是白虎联盟的贵族，怪不得一掷百亿，拍下优质o，估计是为了给自己生个优秀的继承人。

不过……

狐狸面具眼珠一转，笑看身边的男人：“黄先生好眼力。”

黄先生谦虚地道：“干我们这行的，首先得识货。”

没点眼力，如何成为星际尖顶走私商？

“哈哈，不错！”狐狸面具道，“今天托你的福，让拍卖行大赚一笔，我和大哥在金玉楼订了一桌好菜，黄先生一起过去庆祝庆祝？”

黄先生欣然接受：“那就让两位破费了。”

狐狸面具客气地道：“哪里，哪里，都是自己人，合作愉快！”

走廊上，李曜悄无声息地撤回滞留在包厢附近的精神力，一路大摇大摆地跟胖管事来到后台门口。

“贵客，到了。”胖管事用晶卡刷开智能锁，金属门一开，浓烈的兰花香味扑面而来，胖管事是beta，闻不到信息素，自然毫无所觉。

李曜抬手稍稍掩住口鼻，对身后大受影响的付昆道：“你立即去金玉楼给本少爷订最好的房间，二十分钟后，本少爷要用。”

付昆连忙应道：“是，少爷！小的这就去订！包少爷满意！”

“快去。”李曜不耐烦地挥手，面具后的眼睛却直勾勾地往屋里瞧，“我的小o就在里面吗？”

“是，贵客请进。”胖管事瞥了速跑离的仆人，心里闪过一丝不屑。身份再高贵的alpha，遇到发情期的omega，都管不住原始欲.望，不过是闻一闻信息素，便迫不及待了。

李曜越过胖管事，抬脚跨进门内，一看到里面的大型金色鸟笼，视线就移不开了。

笼子前面守着四名戴隔离面具的alpha工作人员，见贵客来验货，自动往两旁让去。

李曜深深地吸了一口气，发出陶醉地赞叹声：“哦，多么高贵的幽兰信息素，简直是本少爷的命定伴侣，为了得到他，不要说一百亿，就是一千亿我都甘之如饴。”

胖管事眼皮抽搐。

果然是白虎联盟的人，感情充沛，言语夸张。

李曜下巴一扬，高傲地命令胖管事：“还不快打开笼子？”

胖管事应道：“是，您稍等。”

笼子内，林昕死死地咬住右手背，牙齿深深地嵌进肉里，嘴里尝到了咸咸的血腥味。

只有刺骨的疼痛，才能让他的大脑保持片刻的清醒。

他不知道自己在挣扎什么，明明已经没有未来可言，内心深处却腾升起一股强烈的恨意。

为什么是他？

为什么父母要抛弃自己？

为什么会陷入这样可悲的绝境中？

难道分化成omega后，没有资格活下去吗？

是不是像共和国第二位男o郑玉明一样，在十八岁生日当天，跳楼自杀了，灵魂才能得到永久的安宁？

少年的唇被鲜血染成了艳丽的殷红色，瞪得大大的眼睛空洞无神，泪水交织着水汗在脸颊在流淌，当意识里充斥着无尽的恨意和绝望时，他心里只剩一个执念。

宁可玉石俱梦，也不愿成为他人的奴隶！

“咣当——”

笼子的门开了，林昕松开手背，微微仰头，模糊地看到一个身披暗金斗篷，脸戴银色面具的高大alpha。

李曜沉默地站在笼门口，一瞬不瞬地凝视那倒在地上的虚弱少年。

拍卖方为了卖个好价钱，特地将“商品”精心打扮，露.骨的薄纱裙半.裸半遮，加上omega发.情期散发出来的浓郁信息素，无形中撩.拨着买家的感.官，强烈地刺激着他们的消费欲.望。

然而，这一切对李曜来说，没有丝毫的诱.惑力。

他只看到了小孩身上大片的淤青，手脚腕和脖子被镣铐磨出的伤痕，血肉模糊的手背，殷红的唇，苍白的脸色，以及失去所有高光的眼睛。

短短半个月，究竟发生了什么？

为什么一个对未来充满希望的孩子被折磨成这样？

是谁，将他掳来暗星，成了任人欺辱的拍卖品？

李曜垂眸，敛去眼里的寒意。

他靠近几步，蹲下身，伸手想检查少年满是血的右手。

下一秒，少年喉咙里发出威胁的低吼，眼睛里迸出浓浓的恨意，身体蜷缩得更厉害了，像一只受惊的小动物，充满警戒。

李曜的手停在半空，好一会儿，改覆在少年的脑袋上，轻轻地揉揉了他细软的发丝。

熟悉的抚摸，令浑身抵触的林昕一怔。

是发.情造成了幻觉了吗？

为什么……这个男人揉他脑袋的手法，那么像大神？

趁少年愣怔，李曜的手指往下滑，轻捏他的耳垂，细细地摩挲着颗可爱的小痣，稍一俯首，贴近他。

一缕清新的冷杉信息素钻进鼻间，林昕用血垒起的防御墙突然土崩瓦解，眼睛逐渐恢复光彩，像一个受尽委屈的孩子终于找到了宣泄口，泪水簌簌而下。

李曜蹙眉，又捏了下小孩的耳垂，直起身，一边解开华丽的暗金斗篷，一边懒洋洋地道：“喂，管事，你们就这样粗鲁地对待我未来的伴侣？啧啧，瞧瞧他这可怜的模样，简直像一只秃了毛的小孔雀。哦！还有这不断散发的信息素，无时无刻地不在诱惑着我，你们竟然连抑制剂都舍不得给他打吗？幸亏本少爷是优质a，拥有超群的自制力，才没有当场出丑。”

胖管事站在笼子门边，看着贵客动作嫌弃地用斗篷裹住少年，忍了忍，歉意地道：“那个……是我们看顾不周了……”

没被拍下前，谁知道这少年会成为他的未来伴侣？进了他们拍卖行的商品，不管是人还是物，向来一视同仁。有这闲心抱怨，不如带回去好好疼爱。

李曜不满地冷哼，将裹得像蚕宝宝的小孩抱在怀里，走出笼子。

四个alpha的右手搭在腰间的激光枪上，虎视眈眈地盯着李曜。

感受到敌意，李曜不屑地道：“怎么？怕本少爷不付钱？”

胖管事道：“怎么会？您误会了！只是我们拍卖行有规矩，贵客验完货，必须正式付款，所以……”

他搓了搓手，笑眯眯地望着李曜。

“不急。”李曜自来熟地找了张沙发坐下，让小孩靠在自己的怀里，从斗篷里摸出一只戴着镣铐的细手腕，问胖管事，“这是什么玩意儿？”

胖管事解释：“他曾是机甲后备生，武力和精神力都很高，伤了我们好几个人，所以不得不用精神抑制器锁住。”

“解开！”李曜沉声道。

“这……”胖管事犹豫，“万一……伤到贵客了……”

“本少爷一个优质a会制不住一个小o？”李曜瞪眼。

“是，是！”胖管事点头哈腰。反正商品已经卖出，伤了卖家，他们概不负责。

拿出锁，小心翼翼地解开镣铐，过程中，他生怕少年释.放精神力爆起反抗，然而打开最后一个镣铐，缩在男人怀里的少年一动不动，温驯得像一只的小兔崽。

奇了怪了？

怎么会这么乖巧？

不是说黄先生的人将他送进拍卖场前，差点被勒死？

胖总管一脸狐疑，解完锁退到一旁。

镣铐一去，林昕终于恢复了精神力，身体也有元气了。他把脸深深地埋.进男人的怀里，蹭了蹭，手中抓了一缕银发，紧紧地不肯松开。

感到衣襟被小孩的泪水渗湿了，李曜抱紧他，用傲慢地语气对胖管事道：“发情期抑制剂呢？”

胖管事擦汗：“呃……对不住，暂时没有。贵客要是着急，不如…临时标记下？”

“临时标记？”李曜不耐烦地冷声道，“本少爷的字典里，不存在临时标记！你们拍卖行太破，本少爷可不敢在乱七八糟的地方做完全标记。若是我抱着发.情期的omega出去，引发骚动，你们负责吗？”

胖管事被眼前这位白虎联盟的贵族折腾得快要失去耐心了，要不是看在一百亿星际币的份上，早就轰他走了。

四个alpha的脾气没他好，上前一步，围住沙发，目露凶光。

“要么临时标记，要么直接抱出去！尽快完成交易，少磨磨唧唧！”

李曜对他们的威胁不为所动，冷冷地讽刺：“这就是你们暗星的待客之道？”

胖管事挤开alpha的包围圈，忙打圆场：“别，别，别伤和气！我这就去找抑制剂，您坐着等等！”

“哼！快去快回！”李曜抱着怀里的小孩，有一下没一下地拍他的背，态度极为嚣张。

“不行！他必须先完成交易！”其中一个alpha坚持不肯让步。

胖管事一脸为难。

李曜眯眼打量那个alpha，对方掏出激光枪，黑洞洞的枪口对准他，其他alpha连锁反应，全都拔出腰间的枪。

一时之间，谁都不让谁，房间里剑拔弩张。

“……我有……”少年发出虚弱的声音。

李曜低头。“什么？”

林昕费力地抬手，摸到右耳的空间耳环，拿出一盒发.情期抑制剂，递给李曜。

李曜接过，取出盒里的一剂针管，握住少年细嫩的手腕，精准地扎进血管，缓缓地注射。

打完抑制剂，他把空了的针管随手丢进垃圾筒里，仔细地拢了拢斗篷，将小孩整个儿包进去，贴在他耳边低语一句。

“我们走，小破军。”

林昕湿润的眼睛发红，把自个儿紧紧地贴在他怀里。

事情得到圆满解决，胖管事立即拿出光脑，打开托管平台，进入交易界面，笑容可掬地道：“请贵客点一下确定。”

李曜淡然地看着交易界面，空出手，伸指朝【确定交易】按去，即将按下时，突然顿住，眼睛瞥向旁边的【取消交易】。

暗星的拍卖场有一条不成文的规矩，顾客验收货物时，若不满意，可以取消交易，不过，代价是必须留下手指换钱。

一根手指一百万星际币。

一百亿，十根手指都不够砍。

没有权贵们不爱惜自己的身体，加上这还有四个彪悍的alpha拿枪指着，胖管事有恃无恐，等着贵客点确定。

突然，一声爆响，房间剧烈地震动，紧接着“轰隆隆”的巨响接连不断，整个拍卖场刹时陷入了混乱中。

“啊？发生了什么事？”胖管事脸色大变。

李曜眼疾手快，指尖一点【取消交易】，拍卖失败。

“叮当——”

识别器响起美妙的电子声：“您的账户已退回一百亿星际币。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="66677331"  chaptername="14、抱到小孩">加入书签</a>
</div>
