
韩行矜被涂阮推搡着，“舞蹈老师脾气最好，你慢慢练不要急，声乐老师有点凶，但那是习惯使然，你别怕，他凶完了就过了。”

“至于乐器，老师是真脾气不好，你也没说你会什么，到时候可能会让你试试，万一老师觉得你是适合学乐器，咱就不学啊，乐器这东西也不是一天两天能学会的。”

涂阮怕韩行矜万一被老师骂哭了影响心态，毕竟找来的都是纯素人，而老师又都是专业的，这两天天天有人被老师骂哭。

韩行矜点头，还没来得及说话，就被涂阮一把推进了更衣室。

推进去了还不算，在一直在门口催韩行矜快点。

“我下午都在公司，有什么问题直接和老师沟通是最好的，当然，给我打电话也行，我也回去看你的。”

涂阮说着把韩行矜带到了一个声乐教室门口，敲敲门，听到里面人应声，又一把把韩行矜推了进去。

韩行矜被涂阮推了一个趔趄，看不出样子和名字都很软萌的妹子手上力气不小，性子还挺急。

声乐教室不大，老师正站在键盘面前翻着谱子，看到韩行矜笑了一下，“刚从学校赶过来？先喝口水润润嗓，调整一下呼吸。”

一个看起来很温和的中年男性，指着桌子上的已经接好水的纸杯。

韩行矜冲老师鞠了个躬，走到桌子旁边，一拿纸杯，还是温水，看起来完全没有涂阮说得凶的影子啊。

“调整好了随便唱两句给我听听，看看你的基础。”

韩行矜几个深呼吸之后，唱了一首经典老歌的高潮部分，也就四句。

“气息还挺，但音准不行，有点大白嗓，不会用气音。”声乐老师边点评边在文件夹里的册子上记录。

合上文件夹还点评了一句，“有得练。”

“半个月以后的初评舞台有没有想好表演什么？”

韩行矜摇头。

“行吧，先练，下次上课前想好你的初评节目，如果有唱歌的部分，在上课之前歌词背熟，熟悉节奏。”

因为韩行矜没有想好自己的初评曲目，老师也无从下手，只能从最基础的呼吸、发声方式来练习，同时帮韩行矜找到她的音域。

真正开始教学了，韩行矜才真的体会到涂阮说的老师比较凶是怎么回事了。

刚开始讲呼吸，韩行矜还能跟得上老师，毕竟从小跟着天天强身健体、练身锻魄在一起，呼吸这回事，老师一说，她还是能体会的。

只是上课时间太长了，渐渐韩行矜有点注意力不集中了，而且教的东西越来越复杂，韩行矜渐渐有点跟不上老师的节奏，达不到老师的要求了。

“耳朵呢，唱歌只张嘴，不带耳朵吗？音域超了，降下来，收住收住。”

“稳住，飘什么飘，声音飘了，连音要圆润，圆润是什么意思，转音要流畅，柔一点、收音不对，重来。”

“现在是脑子都不带了？这是顿音了，顿音！”

“顿音，什么叫顿，短促，要让听众听到你的顿，弹性，既然短就要有弹性。“

“回去练，赶紧练，你这个基础，不行啊，完全不行啊，回头我把歌单发给你，练完发音之后多听多唱。”

作为top精的韩行矜被老师训得好胜心按都按不住，长那么大没在学习这件事上被训过，哪怕自己是从零开始，也受不了这个委屈。

两个半小时的零基础训练很快就结束了，走出声乐教室的时候韩行矜觉得自己口干舌燥，别说唱歌了，话都快不会说了。

涂阮在教室走廊等她，韩行矜先去茶水间duang  duang  duang灌了一肚子水，然后又去了趟卫生间，感觉脑子又回来了，才又跟着去了乐器教室。

这间教室就比较大了，至少有声乐教室的三倍大，一面窗户，其他的三面墙都摆满了各种各种的乐器。

从传统乐器到西洋乐器，从管弦乐到打击乐，韩行矜能想到的都有，甚至还有一些她说不上名字来的。

无端得，韩行矜想起韩家那个她从未涉足，但屡次路过的起居室，里面也有很多乐器，最居中的是一架三角钢琴。

下意识地，韩行矜就看向了乐器教室正对着门的钢琴。

“韩行矜，无任何特长，之前不会乐器？”

韩行矜还盯着钢琴，一种敬畏、恐惧又很想拥有的情绪瞬间涌上心头。

敬畏，韩行矜能理解，自己从来没能接触的高雅乐器，敬畏是正常的；想拥有就更好理解了，没有的东西想拥有很正常；但是恐惧是怎么回事，韩行矜百思不得其解。

大概是原身留下的记忆？

“韩行矜？”老师又喊了一声，才唤回了韩行矜的意识。

韩行矜赶紧道歉，“对不起老师，这里乐器实在太多了，有点震惊。”

大概老师也见怪不怪了，摆摆手示意她没事，又问了一遍，“不会任何乐器？”

韩行矜不好意思地说：“小时候跟家里长辈学过二胡，不过已经很多年没拉过了，也不记得什么了。”

这话也不算骗人，小时候是跟着老道士比划过二胡，不过，老道士也不要求她什么，你想学我就教，不想学我也不勉强。

老道士活着的时候她还每周都练一练，学一学，后来老道士和道观都没了，二胡也没了，她也再没有碰过二胡了。

“怎么一直盯着钢琴？想试试？”老师问。

鬼使神差地，韩行矜点了点头。

“那就坐上试试。”

就想小孩子小时候挑乐器一样，老师很宽容地让人试试，不试试怎么知道自己到底对什么感兴趣呢。

基础是一回事，天赋和兴趣又是一回事。

双手搭上黑白琴键，不用韩行矜动脑子，自然熟练流畅地弹奏了起来，一首《在湖上》悠扬轻快。

别说不抱任何希望的老师了，就是韩行矜也惊呆了，这大概也是原主就给她的肌肉记忆吧。

“真的没学过？”老师又问。

韩行矜再说没学过就有点过分了，“也是小时候学过，好多年没弹了。”

老师点头，“童子功可以，这是四级曲目，很不错。”

“还会什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888761"  chaptername="022  top精崛起">加入书签</a>
</div>
