    第128章 轻松突破包围   

    白景衣手持染血的军刀站在原地，张亮就倒在他的脚下。

    

    “嘶~~~”   

    在场的众人都忍不住倒吸了一口冷气，目光都在盯着张亮的脸。

    

    “啊！”

    

    张亮躺在地上发出杀猪一般的惨叫，然而他却是连动都动不了，因为白景衣的一拳，起码打断了他三根肋骨.......   

    而在张亮的脸上还挂着一道一指长，深可见骨的刀伤！   

    白景衣抬脚踩在他的伤疤之上，十分轻蔑的说道：“就凭你！也想杀我！？”

    

    李二直接怒喝道：“你这竖子，殿前行凶实在是罪不可恕！来人，赶紧给朕将白景衣拿下！”

    

    一众侍卫瞬间越过面前的这些武将围了上来，然而他们看着手持军刀的白景衣也是十分的犹豫，毕竟他们不想死。

    

    “锵~~！”

    

    侍卫统领李君羡缓缓的拔出腰间的军刀，眼神冰冷的说道：“众将士听令！拿下！”

    

    “锵~锵~锵~”   

    这些侍卫直接拔出了自己腰间的军刀，同时大声嘶吼着冲向白景衣。

    

    战场之中刀光闪烁，白景衣每次都是堪堪闪过，毕竟他根本没想杀这些侍卫。

    

    “嘭~嘭~”   

    两声闷哼，面前的两声闷哼，仿佛是敲响了这些侍卫开始衰败的警钟。

    

    随后，这些侍卫便肉眼可见的开始一个接一个的倒飞而出，重重的摔在地上。

    

    在白景衣的周围躺了一圈不断哀嚎的侍卫，唯独剩下李君羡还手持军刀站在原地，他对着门外的侍卫喊道：“重枪队！上！”

    

    “杀！”

    

    太极殿外瞬间涌入一大批手持长枪的重甲侍卫，直接将白景衣包围其中，白景衣直接将手中的军刀扔在了地上。

    

    因为这军刀根本砍不穿这些侍卫的重甲，拿在手里反而有些碍手碍脚。

    

    李二看着白景衣转眼之间击退了这些侍卫，松了一口气的同时，确是怎么也高兴不起来。

    同时还有些担忧白景衣能否在这重枪侍卫的手中存活。

    

    他原本想让这些重枪侍卫退下，但是这话到嘴边愣是没有说出口，一时之间李二有些患得患失起来。

    

    而且，此时这些重枪侍卫已经开始向着白景衣包围了过去！   

    “嘭！”

    

    白景衣一脚踹倒最前方的一个重枪侍卫，然而却让他瞬间陷入到了危险之中。

    

    其余的侍卫直接补了上来，就连那些手持军刀的侍卫也重新加入了进来。

    

    原本就狭小的太极殿，因为这些侍卫的出现而变得更加拥挤，而白景衣能够后退的空间几乎可以忽略不计。

    

    最前排的重甲枪兵直接手持盾牌，成圆形推近，企图将白景衣直接夹住，每当白景衣要出手的时候，那些手持军刀的侍卫，就会趁机挥刀。

    

    后方枪兵同时还会刺出手中长枪。

    

    看着包围圈越来越小，白景衣马上就要被拿下，程咬金赶紧单膝跪地对着李二求饶说道：“启禀圣上！白家小将军年轻气盛冲撞了圣上，还请圣上饶他一命啊！”

    

    眼看着白景衣就要被这些枪兵给刺中，秦琼也赶紧单膝跪地对着李二抱拳说道：“启禀圣上看在白家小将军为我大唐出生入死的份上，饶他一命啊！”

    

    白景衣听到有人为他求饶，故意放慢了速度，同时也想看看到底有多少人会为自己去求饶。

    

    柴绍，徐茂公，牛进达纷纷单膝跪地对着李二抱拳说道：“还请圣上饶过白家小将军一命啊！”

    

    “白老将军已然蒙受了冤屈郁郁而终，难道圣上还要让白家绝后吗！？”

    

    然而李二确是坐在龙椅之上丝毫没有说话的意思，面色凝重的看着包围圈，装作没有听到这些人的求饶。

    

    白景衣则是心中想到：“就是把李二给惯得！越是求饶他越是不答应，要是不管他，他肯定就自己叫停了！”

    

    同时白景衣注意到，侯君集竟然没有替自己说话，而且那些世家大臣，都没有替自己说话。

    

    果然，人情冷暖世态炎凉！   

    看清楚了这一切之后，白景衣不在后退，看着刺过来的长枪，白景衣瞬间抓住枪身，伸手一拉，连带着那个重甲侍卫一同从人群之中拉了出来。

    

    这下，直接将这包围圈给撕开了一个小小的口子，白景衣抬脚踹在这个重甲侍卫的护心镜上，夺走了他手上的长枪。

    

    这一瞬间，白景衣顿时有如神助，直接一招横扫千军，击退了正前方的四个手持盾牌的四个重甲侍卫。

    

    这四个人直接拿着盾牌倒坐在地上，同时砸倒了不少身后的侍卫。

    

    “哈~！”

    

    白景衣手持长枪向前冲锋，吓得那四个倒地的重甲侍卫赶紧举起了手中的盾牌。

    

    “嘭！”

    

    白景衣踩在这盾牌之上，当做跳板，挥舞手中长枪格挡刺过来的一枪之后，踩在一个重甲侍卫的头盔上。

    

    几乎是眨眼之间就纵身跳出了这些侍卫的包围圈。

    

    “什么！？”

    

    “白家贤侄竟然冲出来了！？”

    

    “嘶~~不愧是白老将军的独子！”

    

    这些侍卫立马调转方向，再次冲向白景衣。

    

    李二看到这一幕的时候，心里咯噔一下，同时深深的后悔，刚才若是在这些武将替他求情的时候喊停的话。

    

    这白景衣还会感谢朕不杀之恩，如今被他冲出来，恐怕就没有那么简单了，更何况这些侍卫未必能够拿下白景衣。

    

    白景衣手持长枪，半蹲在地上，眼神轻蔑的看着面前这些重甲侍卫，不温不火的说道：“一起上吧！”

    

    话音未落，白景衣已经冲了出去，一招力劈华山，长枪自他头顶之上，势大力沉的俯冲下来，直接当场将面前的这个重甲侍卫打的吐血跪地。

    

    随后，白景衣迅速收回长枪，直接一个横扫，立马抽飞一个手持盾牌的重甲侍卫，同时撞倒了一大片手持军刀的侍卫。

    

    手中长枪定在地上，白景衣飞身踹出双脚，再次踹倒面前的一个手持盾牌的重甲侍卫，而这次被砸倒的侍卫却没有几个。

    

    毕竟这些人能够在皇宫当中担任护殿侍卫，自然不会那么傻。

    

    然而这也只不过是徒劳罢了，白景衣全力出手速度奇快，手中长枪更是如同游龙一般让人根本看不清他何时出手..........   

    太极殿上传来一声接一声的闷哼，那些侍卫几乎都是倒地之后便是重伤，再也没有站起来继续战斗的能力。

    

    甚至被自己身上的重甲给压的喘不过气来.............   

    

    

