    第2304章成为铸器师？

    　　

    　　“炼制所需精元内丹数目——五枚！”

    　　

    　　五枚？倒是不多，却也不少，林逸到现在加上之前大火狮给他的那一枚，才刚好三枚，而从塔甘龙看到灵兽精元内丹那种贪婪的眼神看，这东西估计不常见，就是经常游走于乌龙浩特山脉的塔甘家族，估计也没有多少存货，而且最多也不会超过三枚，不然自己提出一人一枚的条件，他们也不可能会坚决拒绝，想来他们是很需要这两枚灵兽的精元内丹才会不惜翻脸。

    　　

    　　后面也有注解，五枚是最少的数量，数量是越多越好，而且灵兽的实力等级越高，效果也会越好，这个解释却没有设置上限，让林逸有些不解！

    　　

    　　越多越好？玉佩的大小是有限制的，要是精元内丹太多，玉佩还能承载得下那么多的精元内丹了么？难道还需要一块超大的玉佩？

    　　

    　　带着疑问，林逸继续阅读了下一页的炼制提示。

    　　

    　　“炼制所需辅助材料——纯黄玉、蓝晶粉、彩钢！”

    　　

    　　“噗……我靠！”林逸看到这一页，顿时忍不住爆了一句粗口！坑爹啊，这也太坑了吧？这辅助材料，居然也是这三样？这三种东西，林逸现在也只是拥有少量的纯黄玉和彩钢，蓝晶粉还不知踪影，而这精元项链的炼制，也需要这三种材料？

    　　

    　　林逸这声音比较大，孙静怡被林逸吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛看了林逸一眼，发现林逸是在自言自语，于是又迷迷糊糊的睡着了。

    　　

    　　苦笑了一下，林逸继续阅读了下去，下面是对于这些辅助材料的解释，解释上说，每增加一颗灵兽的精元内丹，相应的就需要增加多少比例的纯黄玉、蓝晶粉和彩钢，看来，是精元内丹越多，需要的辅助材料也越多。

    　　

    　　不过这样一来，林逸又奇怪了，这些解释都很详细，唯独对于承载这些东西的主要底料玉佩没有说明，只是说上好的玉佩一块，也没有说玉佩的大小，似乎什么样大小的玉佩都可以一般。

    　　

    　　难道，玉佩的大小没有限制……咦？

    　　

    　　忽然，林逸想到了一些什么！蓝晶粉、纯黄玉和彩钢，不是炼制玉佩空间所需要的必备材料么？这些材料，可以在玉佩中炼制虚拟四维空间，如此说来，这些灵兽精元内丹，是不是也是依靠这个原理，用这三种辅料，在玉佩空间中生成一个虚拟的四维空间起到镶嵌灵兽精元内丹的作用呢？

    　　

    　　想到这些，林逸就觉得很有可能！这样一来，之前的疑惑也可以解释的通了，为什么玉佩的大小没有说明，只是对灵兽精元内丹和辅助材料的多寡做出了说明。

    　　

    　　“原来如此……”林逸恍然的点了点头，估计自己猜测的八九不离十了，就算镶嵌灵兽精元内丹的空间不是四维空间，原理应该是相同的。

    　　

    　　果然，林逸再往后面翻看，后面就是关于精元项链的凝炼具体方式了，只不过这些步骤在林逸看来，却是简单之极，比之玉佩空间的凝炼要简单了许多，步骤被精简了很多，方式也简单了许多……

    　　

    　　如果不是林逸之前仔细看过玉佩空间的凝炼方式，此刻倒是也发现不了什么问题，但是之前林逸很是期待玉佩储物空间的凝炼，所以自然留意了炼制方式，这时候再看这精元项链的凝炼方式就觉得简单了许多……

    　　

    　　不对啊！不是说，铸器师很少见，必须拥有金、木、火三系属性的体质才能成为铸器师么？如果按照这上面所说明的凝炼方式，如果林逸能够将玉佩的储物空间凝炼成功的话，那凝炼这个精元项链就是小菜一碟！

    　　

    　　难道自己可以成为铸器师？如若不然的话，那这山洞里面拿出来的玉佩凝炼储物空间的秘籍还有什么意义了？这山洞不能坑骗自己吧？

    　　

    　　想到这里，林逸进入了玉佩空间，向焦老请教道：“焦老，我要是收集齐了纯黄玉、蓝晶粉和彩钢，就能够凝炼玉佩制作储物空间了么？”

    　　

    　　这是林逸这么久来，第一次倒出空来和焦牙子交流，之前林逸不是受伤就是精神高度紧张，即使人在玉佩空间中，神识精神力也感知着外面的情况，现在总算安顿了下来。

    　　

    　　“没错。”焦老点头肯定的说道。

    　　

    　　“那也就是说，我可以成为铸器师？”林逸迟疑了一下问道。

    　　

    　　“你能不能成为铸器师我不知道，但是你一定可以凝炼和制作玉佩的储物空间，我对你修炼的心法也知之不详，修炼界里面的说法，我也没有去证实过，不知道是不是可以凝炼玉佩储物空间，就是铸器师了。”焦牙子解释说道。

    　　

    　　“我得到了一本精元项链凝炼方式的秘籍，上面对于精元项链的凝炼方式，看起来就像是凝炼玉佩储物空间的简化版，省略了很多步骤，也简单了许多。”林逸将自己的收获说给了焦牙子：“按照这上面的说法，只有铸器师才能够凝炼精元项链。”

    　　

    　　“如果是这样的话，那你应该就可以成为铸器师。”焦牙子说道：“前提是你将凝炼玉佩储物空间所使用的心法口诀修炼纯熟，不过到底能不能凝炼精元项链，我也不敢肯定，你可以试一试。”

    　　

    　　“那……用我身上这块玉佩做底料可以么？不会破坏掉玉佩的原有功能，比如把您老给炼没了吧？”林逸有些迟疑的问道，实话实说，如果让林逸再戴一个玉佩项链在身上，那就显得有些啰嗦和累赘了，如果能够二合一的话，那自然是好。

    　　

    　　“用这块玉佩作为底料，能不能凝练好我不知道，但是肯定凝炼不坏。”焦牙子说道：“这玉佩如果真那么容易坏了，那我早就没有了，不用等到现在了。”

    　　

    　　“那就好。”林逸放下了心来，心中却又有些兴奋，又有些奇怪，自己成为不了炼丹师，但是貌似自己可以成为铸器师？但是铸器师却是涵盖了成为炼丹师的两个基本条件啊！<!---->

