    叶夭夭偏头看向他，见着他笔直而来，摆明了是有事情要找叶夭夭。

    叶夭夭扬了扬眉，看着这男子，这男子容貌平平，脸上倒是带着笑，到了叶夭夭跟前之后，他弯腰一礼，旋即开口：“叶二小姐！”

    叶夭夭先是回礼。

    随后看着此人，问道：“公子是？”

    倒是叶宸风，这个时候走过来，看着那个人道：“他啊？就是今天武试的状元，我之前跟你说，兰陵人士，叫李岩。想不到，他今日也受邀了！”

    李岩立即对着叶宸风行礼：“叶将军！”

    随后。

    他才开口笑道：“虽然我是武试考的状元，但是也读过几天书，薛世子不弃，看得起我，邀请了我，是以我就来了了！”

    叶夭夭点点头，表示明白。

    倒也问了一句：“所以呢，公子找我有什么事？”

    李岩直言道：“只是看见那边的景色不错，想邀请叶二小姐，一起前往看看而已，不知叶二小姐可愿意赏脸？”

    说着，李岩看了一眼叶宸风，似乎有些局促地道：“叶将军不介意吧？”

    叶宸风笑了笑，他当然也知晓，自家妹妹如今桃花旺得很，他自也笑道：“这要看夭夭的意思，本将军没有什么介意不介意的！”

    只是他觉得，自家妹子不会答应！

    因为夭夭现在看男人，很看脸！李岩的相貌，着实是太一般了。

    果然。

    叶夭夭笑道：“不了，我觉得这个地方的风景就很好，还请李公子自赏吧！”

    她的确是不太喜欢这个李岩，不仅仅是因为对方的容貌，不能吸引叶夭夭这种颜狗的注意。

    更重要的是，这个李岩的身上，有一股叶夭夭不太喜欢的气息，说不上来是什么感觉，但就是不太喜欢。

    李岩脸上的笑容，倒是僵硬了一下，显然是没想到，叶夭夭竟然会半点面子都不给，就这么直白的拒绝。

    毕竟他只是邀请叶夭夭移步赏景，也不是私下约会，无碍名节。

    他觉得自己受了些羞辱，可却还是得罪不起晋国公府，便笑着道：“那好吧，那就不勉强夭夭小姐了！原本知晓夭夭小姐与苏佑关系很好，在下便以为，叶二小姐会欣赏我这等习武之人，看来是在下想多了，即使如此，就不打扰夭夭小姐了！”

    叶夭夭却是眉梢一扬。

    忽然问李岩：“你怎知我与苏佑关系好？”

    苏佑断是不会，将他们之间有交情的事情到处说的，而李岩和苏佑，虽然都是今年参加武试的考生，但看苏佑的意思，他一直都在来福客栈帮工，没怎么与这些人接触过。

    李岩听叶夭夭这么一问，先是僵了一下，方才开口道：“因为苏佑与我都是这一届的考生，而且我听说，他从前在御河就很有名，于是就多打听了一些，叶二小姐，有什么问题吗？”

    他的话里面，并无什么破绽。

    叶夭夭却是心中存疑，脸上却是不动声色：“没什么问题，就是随口一问罢了，李公子自便！”

    李岩应下之后，便转身离开。

    等李岩一走，叶宸风见着叶夭夭，若有所思地看着李岩的背影，倒是问了一句：“夭夭，是怎么了吗？”

    叶夭夭回转了眸光。

    小声对着叶宸风道：“兄长，你想，同一届的考生，稍微了解一下自己的对手们，这的确是没有什么问题，但这要关心，应该也都是关心对方的武功路数，这李岩查苏佑跟我关系是不是好做什么？”

    叶宸风一听，心中也顿时存疑：“你这么一说，好像是有点问题！”

    是啊，按理说这要是为了考试，不是只查查对方的战绩，打败过那些人，出招的路数吗？李岩怎么会连苏佑跟夭夭有私交都查得这么清楚？尤其李岩是个外地人，来京城考试，那应当是全心备战，也该没有闲工夫打听这类事情啊。

    叶夭夭顿了一会儿。

    开口道：“他刚刚应该是被我拒绝了一起看景，一时间恼羞，着急给自己圆场，说漏嘴了。他能知道苏佑跟我有关系，要么是因为他这个人，心思缜密，的确是会把对手了解的面面俱到，或是是无意中听说。要么就是，苏佑出事的背后，也有他的手笔！”

    叶夭夭对这个李岩，第一眼就没什么好感，那种让人说不上来的讨厌感觉，这让叶夭夭更加怀疑他。

    而叶夭夭接着道：“哥哥你想，苏佑出事之后，不能参加武试。然后李岩就得了状元，成为了最终的赢家。苏佑说他在京城，应该没有得罪任何人。林氏却说还有其他的凶手，而李岩今日又像是说漏嘴，提起了苏佑与我相熟。如果我的猜测是真的，那极有可能就是李岩为了这个状元，跟林氏联合，暗中作手！”

    叶宸风一下子也冷了脸：“这么看起来，李岩的确是有作案的动机！当日武试，我也是在场的，李岩和苏佑的武功，我也是分别见过的，苏佑的确是能隐隐压着李岩一头。若当真是李岩在背后搞鬼，破坏考试公正，妨碍我天圣皇朝选拔人才，我绝不轻饶！”

    话到这里，叶宸风倒是看了一眼叶夭夭，道：“只是……夭夭，这都只是你的猜测，我们并无证据！”

    叶夭夭开口笑道：“是啊，的确就是猜测，不过我的猜测是不是真的，回去之后试试就知道了！”

    叶宸风看着叶夭夭的神情，便知晓，叶夭夭的心里，已经有计划了，他便立即道：“到时候把计划告知我，我们一起办！”

    叶夭夭笑道：“好！”

    兄妹二人话说到这里。

    船就已经靠岸了。

    众人倒也都该走了，叶夭夭的眼神，特意看向李岩，而李岩在发现了叶夭夭审视的眸光之后，一点都不似之前看叶夭夭的倾慕，而是立即闪烁着眸光，躲开了叶夭夭的眼神。

    他这般反应，自也更让叶夭夭觉得，李岩多半是意识到他自己说漏嘴了，他现在的表现明显有问题。

    众人都开始下船，叶夭夭也收回了眼神。

    而这个时候，不远处的白弈，却是看向叶夭夭，开口笑道：“今日一见叶二小姐，白弈很为叶二小姐的才华叹服，在下还会在天圣留一些时日，不知叶小姐闲暇的时候，是否愿意与白弈一见，共论诗词歌赋？”

    白弈这话一出，在场不少贵女，再次嫉妒得绿了脸。

    叶夭夭正要回答。

    就在这个时候。

    岸边忽然传来一道冷冷清清的声，寡薄似冰雪一般：“孤认为，她不愿意。”

