
　　“对了，关于杰夫出现在尼古拉家族的事情，有结果了吗？！”杨奇看向血屠。

　　杰夫这位苦修士突然出现在尼古拉家族，很是不同寻常，对于这件事，杨奇也十分的在意。

　　“现在还没结果，光明教廷似乎对这件事，十分的保密，不过越是这样，越不简单。”说到这件事，血屠的神色也是凝重了许多。

　　杨奇微微一怔，连黑暗议会都没能在短时间内调查出来，足见这件事的背后不简单，不过华夏修行界在欧洲这边的力量并不强，一些重要的消息，主要还是依靠黑暗议会调查。

　　从古堡离开后，杨奇第一站便是来到了欧洲历史最悠久，奥林匹克的发源地，作为一个和华夏以及古法老国一样历史悠久的国度，奥林匹克之国是不少人眼中的旅游胜地。

　　当杨奇坐着前往雅典卫城车上的时候，已经是夕阳西下。

　　火红色的夕阳最后一片余晖洒落在沿途的街道上，仿佛给街道披上了一层金灿灿的光华，显得格外的迷人。

　　雅典卫城坐落在山丘之上，也被成为山丘上的城邦，从市区赶过去，只需要几十分钟的车程。当车子驶近之后，杨奇猛的睁开双眼，目光落在远处山丘上的神庙上。深邃的双眸，仿佛要将那神庙的一切看破一般。

　　不过很快，杨奇的双眼便是再次眯了起来，沉下心神，仔细的感知起来，整个卫城，就像是一个巨大的阵法，在那阵法之中，杨奇清晰的感觉到一股熟悉的气息。

　　原本平静的脸上渐渐露出了惊讶之色，紧接着杨奇重新睁开了双眼。

　　本来杨奇是打算直接坐车上山，不过现在，杨奇改变了主意，选择在卫城山脚下车，徒步观察整个卫城。

　　身上有着封印的破碎元脉，杨奇对于元脉的感知更加的敏锐，甚至可以说，就算是武宗在寻找元脉上，也未必比得上他，所以这一刻，杨奇毫不犹豫的选择了仔细观察。

　　从山脚看去，依稀可以见到山顶耸立的建筑，这些建筑已经破败，毕竟已经是几千年的东西，可即便是破败，依然能够感受到雅典卫城时期的强大。在夕阳的余晖下，那些残破的建筑，反而多了一番别样的韵味。

　　杨奇下车的时候，夕阳只剩下半个还露在山外，站在山脚，杨奇能够感受到附近颇为浓郁的天地元气。竟然和他所在的凤鸣湖畔相差无几，若是在这样的地方修行，绝对是绝佳的修行之处。

　　“可惜天地元气却在不断的消散，加上外面的城市，根本不会有人选择在这里修行。”看着不远处的市区，杨奇心中叹了一口气。

　　卫城这边虽好，可距离城市太近，加上又是旅游胜地，在这里根本不可能安心修行。

　　“现在怎么办？钱没了倒是小事，可护照丢了，我们现在连住宿都成问题。”正当杨奇感慨之际，在他身后传来一道声音。

　　这是正宗的青州话，杨奇也没想到在异国他乡，居然能够遇到老乡。回头一看，只见三个女生正蹲在一旁的路边，一副愁眉苦脸的模样，在他们的身边还放着行李箱。

　　现代社会通讯方便，钱没了只是小事，但护照却是出国旅游必备的东西，没有护照连住宿，乘车都是麻烦，最重要的是，可能被当局当做非法入境，那麻烦可就大了。

　　“三位，你们遇到麻烦了？”杨奇来到三人身前，开口道。

　　“你想做什么？我告诉你，我可学过功夫。”听到杨奇的话，一名高大的女生警惕道，虽然杨奇说的是地道的青州话，可如今身处异国他乡，还没了钱和护照，三女怎么会轻易相信一个陌生人。

　　“噗~”

　　看着女生摆出一副战斗的模样，杨奇不有噗嗤一笑，他可是看的出来，这高大女生，根本没有任何的修为，就是一个普通人。

　　“你笑什么，我可告诉你，我们有这个。”一旁的蓝衣女生从背包取出一个小罐子，对着杨奇道。

　　看着蓝衣女生手里的小罐子，杨奇嘴角狠狠的抽了抽，因为那罐子上的字，实在太熟悉了，防狼喷雾！

　　“别误会，我也是来旅游，青川人，刚才听到你们说青州话，知道你们遇到麻烦，才过来问问需不需要帮助。”杨奇掏出护照，对着三女晃了晃，苦笑道。

　　见到杨奇的护照，三女不禁松了一口气，本来她们已经遇到不小的麻烦，要是再被坏人盯上，那就真的是雪上加霜了。

　　“实在不好意思，我两位同学误会了你。”一旁带着眼镜的粉红衬衣女生略带歉意道。

　　“没事，你们三个女生，在异国他乡，小心一些也是应该的。”杨奇笑着道。

　　“实不相瞒，我们的钱和护照丢了，刚才正在商量怎么办。”蓝衣女生苦笑道。

　　“那有什么我能帮你们的吗？”杨奇开口道。

　　“那个……帅哥，你能不能借我们一点钱，等我们回到青州，一定还给你。”高大女子一脸尴尬道，刚才她还想着对杨奇动手呢，此时却要求到对方，她多少有些不自然。

　　“当然没问题。”杨奇微微一笑，旋即伸向怀里，不过下一刻，他的脸色却是猛的一变。

　　欧洲和国内不同，景点几乎不收费，杨奇这一次游历欧洲，实际上也不需要他去安排，只需要跟伊西公爵的说一声，他的衣食住行，都有人安排好，连车子都是专门配的。所以，他身上根本没有欧洲货币，储物戒指内倒是有些扶桑币和华夏币。23sK.com

　　“稍等下，我打个电话。”杨奇尴尬一笑，旋即拨通了司机的电话。

　　“你身上不会也没钱吧？”看着杨奇在怀里掏了一会，非但没拿出钱来，反而是打算打电话，蓝衣女生无语道。

　　“呵呵……”

　　杨奇闻言，更加尴尬起来，毕竟自己刚才还说借钱，现在却拿不出钱来，这实在是太丢脸了。

　　好在一旁的粉红衬衣拉住了蓝衣女子，没让她继续说下去，否则杨奇恐怕会更加的尴尬。

　　“切，就这样，还想英雄救美。”蓝衣女子嘀咕道。

　　一旁的高大女子和粉红衬衣一脸苦笑，她们也没想到，杨奇身上居然没钱，场面一时间尴尬无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十四章 老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 