    离开之前，武植其实有跟林冲做过比较深入的交谈。

    武植早已看出，林冲其实自打一开始，对着赵栩是抱有一定期望的。

    毕竟赵栩是名正言顺的皇帝，只有跟在皇帝身边，才能够步步高升。

    林冲之前被那高俅残害，他比任何人都清楚位高权重意味着什么！

    不过，林冲同时心中也是矛盾的。

    他一方面不希望，自己跟身边这些蠢货一样，天天就只知道喝酒享乐，醉生梦死。

    他渴望自己能有一个远大的抱负，挥军北上，收复失地，甚至开疆扩土！

    而这些，除了林冲以外，其余诸如武松、鲁智深，李俊、杨志等等，他们都已经依照武植的吩咐，按部就班的去做。

    而且成绩斐然！

    这一点，林冲是羡慕的。

    但凡只要是个男人都会羡慕，他之所以会把自己的妻子放在枕水山庄，正是因为看中了这一点。

    虽然林冲一直想要在仕途上有大的发展，但他同样也知道。

    跟在武植身边，是最理智的。

    他很清楚，别看现在金国大军捷报频频，但实际上这些都只是假象而已。

    武植真正可怕之处，这人根本就无法领会！

    而当他们真正意识到这个问题的时候，恐怕鬼门关，已经向他们完全敞开！

    赵栩坐在高位之上，见下边的人都不说话，他转而把目光投向了林冲。

    近段时间以来，林冲的行为是让赵栩满意的。

    他再没有与武植那边的人，有过多的联系。

    这很显然是在向外界释放出一个信号，林冲是个识时务的人。

    已经与那武植逐渐断了往来，一心一意辅佐自己了。

    “林将军，说说你的看法。”

    林冲面色不变。他对着赵栩抱拳。

    “回官家，微臣认为，山东虽然是个战略要地，但距离咱们实在过于遥远，只叹鞭长莫及。”

    “眼下正如宋尚书所言，应该把更多的精力放在长江以南，特别是荆州的治理之上。”

    “同时，我们也要整顿军务，及时防备金国人越江南下。”

    对于林冲的这个说法，赵栩很是满意。

    就连站在他身边不远处的宋江，也是微微点头。

    识时务者为俊杰，这个林冲和他一样，当真是个俊杰！

    武植身边的得力助手，已经逐渐倾向他们。

    赵栩也好，宋江也罢，内心深处更多的是喜悦。

    因为这种种迹象，已经表明武植距离灭亡已经不远啦。

    宋江这批人倒还好，虽然一个个工于算计。

    但联想的，基本都是在国家大事方面。

    多少还都算是在干正事。

    而下方的这些门阀世家出来的官员们，满脑子都是龌龊的事情。

    特别是现在，眼见武植已经差不多快走到末路了。

    那一个个心里小算盘，打的贼响。

    有一些人，已经盘算着如何吞占武植的家产。

    也有一些人，眼睛里面已然浮现出了淫邪之色。

    这其中当属赵明诚为代表！

    没错！

    曾被武植剥得清洁溜溜，悬挂在城墙上，最终被逐出赵氏家族的赵明诚当官了！

    现如今，在这杭州小朝廷，想要当官，其实非常简单。

    首先你得有钱！

    然后你得有钱！

    最后你还得有很多很多钱！

    小朝廷刚刚建立没多久，急需要大量的金银。

    而且对于从北方逃难而来的门阀世家而言，金钱不说多的是，但家中的仓库里，几十来箱还是有的。

    而且北方的门阀世家，很快就与南方的大族开始联姻，互通往来。

    用他们的话，是“共度时艰”。

    而对于民间百姓而言，这个叫狼狈为奸，一丘之貉！

