    就在诸天万朝所有生灵都在因为大秦跟大明开战而议论纷纷的时候，一个突然爆出的消息，让诸天哗然。

    诸天第四梯队的大势力，辽国、大理、西夏、大金、大元组成的五国联盟，突然将大金给踢了出去。

    一时间，神土中又是议论纷纷。

    要知道当初五朝联盟中，只有大金一国是最强，最先入一阶王朝之列的，其中大金更是在被大汉打残之后聚拢了其他四朝。

    而其中辽国、大理、西夏、大元四朝，都是在大金的帮助下，才能在最短的时间内进入一阶王朝。

    可如今这四朝竟然将大金剔除了五朝联盟。

    这一变故，不得不说让万界城内众生议论，所有人都在谴责四朝的忘恩负义。

    不过一些政治敏感的生灵，已经从中看出了问题。

    五朝联盟中，除了大金已经达到了二阶王朝，马上就要进阶三阶王朝了，可以说是绝对的强大。

    此外，仅次于大金的就是大元了。

    也是二阶王朝，其余的大理、辽国、西夏三朝也就比刚进入联盟的时候，强上那么一点，放眼如今的神土层次上。

    这些王朝还不如一些门派势力。

    不说早就进入了神土的少林武当之流，就算是一直以来都低调行事的华山派也不是这些一阶王朝可以媲美的。

    严格意义上讲，华山派可以说是最早一批进入神土的。

    当初万界城不过是一个小镇的时候，华山客栈依旧已经耸立起来，这些年岳不群到处结交人脉，小心经营。

    可以说是闷声发大财，华山派的底蕴实力至少也是三阶王朝级别的。

    一般的王朝还真不如他们。

    如今五朝两门竟然剔除了大金朝，显然是不正常的，肯定要发什么大事情。

    而就在众人发出疑问的时候，一个消息再次发出，大宋主世界入侵了大金王朝主世界，大金覆灭！

    消息一传出，整个神土都在震动。

    一方主世界的大金居然就这么不声不响的被人给灭了？！

    万界城。

    所有生灵哗然。

    华山客栈。

    “大金主世界被灭是真的，听说刚刚从大金回来的商人讲，大宋不知道用了什么办法，直接入侵了大金主位面。”

    “大金只是二阶王朝，根本连天地意识都没有，大宋一缕天道意识直接接管了整个世界！”

    “一方主世界直接被占据，十艘星际战舰，一万个天道大军，大金国所有人都被击杀。”

    “……”

    一时间，华山客栈内议论纷纷。

    而在顶楼之上，华山派高层全部在此汇聚。

    “师父，大宋对大金出手了，如此贸然覆灭一方主世界的行为，难道上神就不管吗！”

    令狐冲激动道：“大宋做的太过了，就算大金与大宋有血仇，可也不应该屠杀其他普通的百姓吧？”

    如果仔细看的话就会发现，令狐冲身上是带着伤的。

    “大师哥，你……”岳林姗看着激动的令狐冲，有些担忧的喊了一声。

    笑傲世界的一切悲剧他们早就已经知道，而令狐冲也在知道了未来的事情后，做了很多改变，这才让老岳满意。

    不过他这好打抱不平的性子，始终改不了。

    这次前往大金采购物品，他可是亲身经历了大宋灭国的手段的，实在是太恐怖了。

    一个大金商队，数千人全部被灭。

    当着他的面，还将他给打伤，如果不是看在自己是华山派大师兄，考虑到不想节外生枝，或许自己也会被杀。

    “住嘴！”老岳低喝一声。

    见老岳发怒，令狐冲还想再说什么，可下一刻就被一旁的岳林姗拉住。

    最后只能不甘心的张了张嘴，不敢再说什么。

    这个时候，断浪冷笑一声，道：“大金朝被灭只能说是活该，当年北宋灭在了大金手里，这是一报还一报！”

    “难道老幼妇孺都不放过？所有人都该死吗？”令狐冲怒道。

    他觉得断浪太冷血了。

    一直以来他在了解了断浪小时候的遭遇后，都很是同情这个小师弟的。

    可没想到这个时候，他竟然说出这样的话来。

    “你经历过北宋灭亡的历史吗？”突然，断浪怀抱长剑，看着令狐冲问道。

    闻言，令狐冲语气一噎，张了张嘴没有再说话。

    见此，断浪冷笑道：“史书应该看过吧？”

    “看过！”令狐冲点头。

    他已经知道断浪要说什么了。

    然而断浪却是摇头道：“那我告诉你，我专门找了一个北宋小世界，亲眼看到了一切，事实远比史书记载更黑暗！”

    “更恐怖！”

    说着，断浪又道：“那么你再想象，如今大金能成长到二阶王朝，他是不是已经做过一次了呢？”

    “那么诸天万界的大金，是否也在做着相同的事情？”

    “如此血仇，大宋岂能不报？”

    “你看着吧，这还不是结束，大金主世界被灭，只是开始，大宋的目的或许是诸天大金，全部要灭！”

    “之后，下一个便是大元，赵匡胤隐忍到现在，和的不动手则以，既然已经选择了动手，那就一次做个彻底。”

    断浪说完，一时间，房间内安静无比。

    半晌后，岳不群开口道：“浪儿所言不错，此外大宋灭掉大金，对诸天大金下手，恐怕血仇只是其中一个原因！”

    “还有什么原因？”众人没想到，只有断浪皱眉沉思。

    突然，断浪眼前一亮，像是想到了什么，直接道：“是气运！大金虽然只是二阶王朝，可也具备了成长的价值！”

    “如果这个时候，大金主世界覆灭，大宋接手的话，那必然会暴涨气运，或许大宋会因此而再进一步！”

    岳不群点点头，道：“正常晋升途径太慢了，只有吞噬他朝气运，才会让自己的气运在短时间内暴增。”

    “如今大秦大唐暴增到了帝朝，大宋刚刚得来的优势荡然无存，而这个时候，趁着神土大乱开战，灭掉大金正是机会！”

    “宋皇或许就是在等这个机会！”

    “难道上神不管吗，主世界之间按道理说是禁制诸天万朝互相攻伐的。”令狐冲问道。

    “你错了，对于神土来说，真正给神土提供气运的只是诸天六朝，还有那几个跳出来的王朝，比如四阶皇朝三国世界。”

    “前不久刚刚进入四阶皇朝的武周！以及即将步入四阶皇朝的大清。其他的王朝依旧在一阶王朝阶段挣扎。”

    “求上进的，还在努力拼搏，不求上进的开始依附他朝，以求安稳，就算是一阶王朝，在这神土也够皇帝长生不死了。”

    “所以他们自然也就不再努力。”

