    不久之后，一则《当红女星朱迪大起底》的帖子，燃爆网络。

    在那则帖子里，很详尽地讲述了朱迪从小到大，从榕城到瑞士的成长历程。除此之外，帖子里还着重介绍了朱迪的恩人——顾平川！

    为了论证这一观点，帖子里贴了许多顾平川当年转款给朱经理，包括之后直接转钱给朱迪本人的记录。

    而在朱经理去世之后，顾平川转给朱迪的钱才渐渐少了，最后索性一分没有，直接让她在瑞士自生自灭。但是，这依然能证明：朱迪有今天的成就，跟顾平川的鼎力资助有脱不开的关系。

    朱迪十几岁时就被送到瑞士去学习大提琴，几乎一整个少女时代都是在瑞士度过的。之后又借着厉北行的东风，在苏黎世出道，不久之前才来到榕城。

    再厉害的狗仔，在朱迪身上也挖不到多少料，因为她的根底都在苏黎世，也在那些狗仔们够不到的地方。

    所以一直以来，朱迪在媒体眼中，都是一个极其神秘的女明星，之前甚至有猜测她出生于瑞士的豪门望族。

    朱迪在公众场合，也的确比较喜欢营造自己的白富美形象，生活比较奢侈，随便一件首饰，差不多都能买三线城市一套房那种。

    唐筝发的这则帖子一经发出，舆论顿时哗然：原来那个美丽神秘的女明星，竟然是个土生土长的榕城人，甚至还受过顾家的资助！

    朱迪一觉醒来之后看到这则帖子，只觉得眼前一黑：唐筝这么做，无异于揭开了她的老底！

    她想要干什么？报复她之前的所作所为吗？

    朱迪万万没想到，唐筝竟然能使出这种手段来！

    烦乱之际，手机忽然响了起来。她伸手用力抓了抓自己的头发，才要接起来，忽然意识到不对劲，这部手机是自己的私人手机，知道号码的人很少！

    而此时，手机屏幕上显示着的，却是一个陌生的号码。

    她深深吸气，随后接起电话，语气也瞬间切换成了温顺柔婉的模式：“喂，您好，请问是哪位？”

    “你好，请问是朱迪朱小姐吧？”

    电话那头是一个很清朗的男声：“你好，我这边是榕城唐氏集团的企宣部，我们这边希望朱小姐能够出任我们公司的品牌形象大使，不知道您是否有这样的意愿？”

    朱迪的呼吸微微一滞：“……”

    好个唐筝，前脚曝光她的隐私，把顾平川给塑造成她的大恩人，后脚就打电话给她，让她出任形象大使——

    这一系列的步骤，显然是精心策划好了的。

    这会儿，她要是答应了，后面肯定还有陷阱等着她。她要是拒绝，唐筝肯定会说出去，让吃瓜群众指责她忘恩负义，进一步败坏了她的名声。

    混娱乐圈的，都很在意自己的名声！

    唐筝倒是蛇打七寸的道理！

    “朱小姐”，对方仍旧在催促着她：“您一下如何？”

    朱迪哦了声，敷衍道：“这个问题，你可以先给我的经纪人打电话……”

    “那好”，对方格外爽快：“可以把经纪人的手机号码提供给我吗？”

    朱迪硬着头皮：“好。”

    她向对方提供了一个虚假的手机号码，之后，才给江驰打了电话，有些懊恼的道：“网上的帖子，你全都看到了吧？唐筝这是要干什么？要揭我的老底是不是？”

    富贵花的人设可不是那么容易维持的，朱迪为了为了让自己看起来更像一个世家大小姐，除了经常用大提琴来摆拍之外，还花费了诸多的金钱来维持自己的形象。

    唐筝轻飘飘的一个帖子，就让她人设崩塌了。

    可气的是她还不敢轻易否认，不然，唐筝肯定还会做出更加过分的事情来。

    尤其是她父亲和顾平川之间，肯定还有某种交易的。不然的话，当年顾平川也不可能将他们送去瑞士，甚至还每个月打钱给他们。

    而且，父亲的那点不良嗜好，朱迪其实是知道的。

    唐筝要是将这件事儿也给抖落出来的话，她就更加颜面无存了。

    江驰听她絮絮叨叨的说完，也只是淡淡笑了下，道：“你是做了什么过分的事情吧？要不然，筝筝不会无缘无故地对付你的！”

    他又不是不了解唐筝！

    唐筝并不算是个多善良的人，但是对那些和自己无冤无仇的人，她是不会胡乱扫射的。

    朱迪有今天的遭遇，肯定是她自己的原因。

    再说，唐筝说的也是事实，难道还不让人说真话了？

    “哈，江少可真会护短！”

    朱迪失声冷笑：“你该不会以为那位唐小姐做到这一步就算是完了吧？她还要我去当唐氏集团的形象大使，用恩情来绑架我，让我没办法拒绝……”

    江驰忍不住打断了她：“那你当初招惹她干什么呢？”

    朱迪一时无语，她当然不能说出自己和顾平川之间的种种恩怨。

    要是让江驰知道自己所做的一切，全都是为了报仇，为了报复唐筝和顾绵绵，江驰恐怕会第一时间结果了自己！

    江驰沉默了会儿，开导她道：“也不用把筝筝想得那么坏，再说，去当唐氏集团的形象大使也挺好的。一来有钱赚，二来也能换来一个知恩图报的好名声，何乐而不为呢？”

    朱迪：“明知道是陷阱，也要跳吗？”

    江驰微笑：“你要是不怕被骂白眼狼，当然也可以选择置之不理！”

    朱迪：“……”

    她就是因为没有办法，所以才来找江驰，希望他能够给自己想辙的。结果，他竟然让她主动往火坑里跳，还真是凡事都以唐小姐马首是瞻呢！

    朱迪挂断电话，有些焦躁地在房间里踱着步子。

    这时，手机铃声又一次响了起来。

    这次是唐筝打来的，声音里带着七分笑色：“朱迪啊，你送给我的那套黄金首饰我收到了。谢谢你哦，真的很漂亮。我已经把首饰拍照片发布到微博上了，并且广而告之这是你送给我的，让大家都知道你朱小姐是个知恩图报的人！”

    朱迪伸手揉了揉自己的太阳穴，用力坐到了沙发里，似笑非笑道：“唐小姐也喜欢这样演戏吗？”

    唐筝笑意不减：“俗话说，伸手不打送礼人，收到礼物，我当然高兴了。不过，我也给朱小姐准备了回礼——做唐氏集团形象大使的事儿，你考虑得怎么样了？要不要我派专员，专门和和您沟通一下？”

    左思右想，唐筝还是咽不下这口气！

    朱迪既然明目张胆地来和自己示威，她就一定要给她点颜色看看！

    先把朱迪给逼到角落里，希望，能顺便牵扯出她的幕后金主来，再给他们一窝端掉！

