
“我师傅是谁，似乎并不重要。”

秦阳有些诧异于霍轩的反应能力，他很敏锐的察觉到自己所作所为和普通人的异常，抓住了最关键的点。

饶是如此，秦阳却并没有准备告诉霍轩答案：“又或者，如果我师傅厉害一点，你就准备对我换一副笑脸表情？”

霍轩被秦阳的哽了一下，冲着秦阳翻了个白眼，冷冷一笑，没说话，但是他的冷笑已经说明一切。

秦阳提前一步回到了韩枫身边，将耳朵凑到他身边，低声道：“霍轩和林菲不是恋人，郝一飞看上去并没机会，林菲对你不错，试试吧。”

韩枫脸上露出了两分喜色：“你怎么知道？”

秦阳低声笑道：“我问了霍轩，后面是我观察的结果。”

韩枫好奇的问道：“霍轩是谁？”

秦阳摇头：“我也不清楚，只知道他是一家格斗馆的老板，我想应该挺有背景吧，毕竟能这么光明正大的开格斗场的可不简单。”

“格斗场？地下拳馆？”

韩枫点头道：“那确实，那可不是谁都可以开，必定是非常有背景的人，只是……他怎么会认识林菲，还关系很好的样子？”

秦阳摇头：“谁知道呢，反正不是恋人就行了，不是吗？”

韩枫一想，顿时觉得很有道理，略微有些兴奋，但是看着旁边的郝一飞，顿时又有着两分沮丧。

秦阳看着韩枫的表情，微笑道：“我还有一个建议……”

韩枫原本就对秦阳无比的钦佩，毫不犹豫的点头：“你说。”

秦阳眼光扫了一眼对面正和一个女同学在聊天的林菲，微笑着鼓励道：“你现在就像林菲表白，怎样？”

韩枫大吃一惊，脸一下子涨红了：“这……不太好吧？”

秦阳轻声道：“郝一飞应该等会会像林菲表白吧，我想不出意外的话或许还会有大捧的鲜花，或者是其他一些浪漫的环节，不管林菲是否拒绝，你难道一定要等到这一幕之后才愿意去表白吗，既然都做了决定，为啥不主动一点，难道你等会不会觉得尴尬吗？”

韩枫脸色纠结，尴尬吗，当然尴尬啊。

郝一飞向林菲表白，不管林菲是否拒绝，自己如果接着表白，像什么样子?

秦阳继续鼓动道：“更何况今天是郝一飞组局，请大家吃饭，等吃了他的饭，喝了他的酒，再表白，人家会不会说你做事不地道？”

韩枫脸色又涨红了两分，秦阳这话说得没毛病，肯定会有人这样想啊。

高程也凑了过来，听到秦阳的话，低声赞同道：“对啊，秦阳说的很有道理啊，反正都要表白，为何不先一步，成功或者失败，我们都可以先离开了，难道你还真想在这吃郝一飞这顿饭啊，如果你们成功了，我们就可以单独出去庆祝了，就算失败了，我们出去找地方喝酒，不是很好吗？”

韩枫咬着牙，呼吸都重了两分，眼光有着两分跃跃欲试，显然已经有些意动。

秦阳嘴角翘起了两分，轻声道：“韩枫，你或许距离你的幸福就差这么一步，难道你为了你的幸福，为了你的所爱，连站起来向她表白的勇气都没有吗？”

韩枫深深的呼吸了一口气，脸色反而变得平静了下来。

秦阳看着韩枫这个样子，还以为韩枫放弃了，刚想再说点什么，韩枫却陡然双手一撑椅子，直接哗啦一下子站了起来。

韩枫站起来的动作有些大，也挺突然，这一下子顿时吸引了周围同学的目光，全部诧异的看着韩枫，不知道他要干什么。

林菲也停止了说话，转过了头，明媚的眼睛盯着韩枫，眼光有着两分疑惑。

韩枫眼光直直的盯着林菲，声音略微有着两分颤.抖。

“林菲……”

林菲嗯了一声，眼光盯着韩枫，眼睛意外的明亮。

韩枫有些艰难的咽了一口口水，众人的目光让他感到无比的压力，他差点就想放弃，但是想着秦阳刚才最后的话，一股勇气又弥漫在他的胸间。

“我很喜欢你，做我女朋友吧！”

随着韩枫的声音，周围人群中响起了一阵惊呼声。

“他在表白！”

“我去，牛逼，韩枫牛逼大发了！”

“这有点异想天开了吧。”

郝一飞脸色铁青，MD，老子辛辛苦苦组个局，还准备了众多的惊喜在后面，就为了最后能够华丽的给林菲表白，你居然抢先表白了，这不是打我脸吗？

“韩枫，你疯了吧！林菲，别搭理他！”

林菲却没搭理郝一飞，只是眼睛亮亮的看着仿佛浑身都在抖的韩枫：“你什么时候喜欢上我的啊？”

林菲没有拒绝，让韩枫那颗忐忑的心一下子增添了许多希望，勇气再度大了几分：“从高中我见到你的时候，我就喜欢你了，我一直偷偷的喜欢着你却不敢说，我觉得我配不上你，我条件也不好，但是我真的很喜欢你，从没有变过，我发誓，我会努力，让你幸福一辈子的！”

林菲微微侧着头：“可是我没准备留在沧舟，我也没想过要去京城，我在中海读的大学，我想去中海生活……”

“我去中海！”

韩枫毫不犹豫的打断了林菲的话，大声的说道：“你去哪里，我就去哪里，哪怕是天涯海角，只要有你在就行！”

众人看着韩枫，眼光变得有些异样。

脸色难看的郝一飞旁边的几个青年，一见韩枫这深情表白架势不对，纷纷出言喝斥。

“韩枫，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧，也不撒泡尿看看自己，你有车有房有存款吗？”

“韩枫，你是来捣乱的吧，明知道郝一飞今天组局是为了林菲，你现在跳出来表白？”

韩枫已经豁出去了，完全无视这些人的话语，也无视郝一飞愤怒的要杀人的目光，只是眼光直直的盯着林菲那明媚的眼睛，目光期待。

林菲看着韩枫那紧张无比的样子，忽然轻轻一笑，如同鲜花盛开：“好啊。”

好啊？

韩枫愣住，眼光中露出难以置信的神色：“你说什么?”

林菲微笑着看着韩枫：“你不是要做我男朋友吗，我答应了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10577419"  chaptername="第七百六十五章  先下手为强">加入书签</a>
</div>
