    中午十二点半，杨丽娜拖着行李箱从机场出来，然后直接上了一辆出租车，没有人过来接机，也不需要。

    一个小时后，终于到家了。

    看到妈妈回来了，孩子们一拥而上，二宝因为被乐乐拉扯了一下，不小心摔倒了，坐在地上哇哇大哭。

    大宝看到这一幕，立马停下了脚步，转身朝二弟伸出了右手：

    “二宝，别哭了，我拉你起来吧！”

    “嗯，二姐是坏人！”二宝抽噎道。

    大宝和小宝跟着点点头。

    在他们家，二姐就是大魔王，三兄弟苦二姐久矣！

    乐乐见势不妙，哪里还敢往老妈面前凑，赶紧脚底抹油，逃得远远的。

    杨丽娜瞪了一眼：“回头再找你算账。”

    “妈，真不关我的事，是二宝自己跑得太急了。”

    杨丽娜上前拍了拍二儿子身上的灰，然后把小家伙搂在怀里，关心道：

    “告诉妈妈，摔疼了没有？”

    “二宝是小男子汉，不疼。”

    杨丽娜亲了一下小男子汉的脸颊：“我们家二宝真勇敢，长大后肯定是个大男子汉。”

    二宝顿时骄傲极了，小脸上不自觉地露出了笑容。

    安抚好了孩子们，杨丽娜紧接着来到婆婆的卧室。

    “妈，我回来了。”

    “路上还顺利吧？”

    杨丽娜笑着回道：“一切都好。”

    “你爸的病怎么样了？”

    “看起来还行，就是咳嗽得有些厉害。”杨丽娜发愁道。

    “老年人都这样，你也别太担心了。”

    杨丽娜点点头。

    “妈，大姐呢，怎么没看到人？”

    “唉，你王阿姨感冒了，我让她送了十几个鸡蛋过去，应该就要回来了。”徐妈担忧道。

    “严不严重？”

    “老王她身体挺硬朗的，希望能渡过这个难关吧！”

    “明天我再过去探望一下吧？”

    徐妈点点头：“也好，本来让打算你爸过去的，又怕被传染了，你也知道，你爸身体一向不怎么好。”

    “妈，要不炖只鸡给爸补补身子？”

    超级流感对老年人非常不友好，公公年纪不小了，工作又很繁重，接触的人也多，马虎不得。

    “咱们家还有几只老母鸡？”

    徐妈满脸都是舍不得。

    “还剩七只。”

    “行，那就再杀一只吧！”

    徐妈使劲咬了咬牙，母鸡再重要，也没有家人的身体重要。

    接下来，婆媳俩又聊了几句，主要是关于二宝的，小家伙刚才的哭声，徐妈听得可是一清二楚。

    十几分钟后，徐婷拿着空篮子回来了，嘴上还戴着口罩，家里老的老，小的小，必须小心一些。

    “大姐，王阿姨怎么样了？”

    “娜娜，你什么时候回来的？王阿姨病情还算稳定，差不多过几天就能痊愈。”

    杨丽娜上前接过空篮子：“我也是刚刚回来不久，王阿姨没事就好，妈刚才还在担心呢！”

    “王阿姨没事，我倒是担心爸妈这边。”徐婷有些担忧，毕竟徐爸徐妈的年纪同样也不小了。

    “放心好了，家里还有我呢！”

    “辛苦你了，娜娜。”

    “不辛苦，说起来我还要谢谢大姐你呢，我不在的这两天多亏你了。”

    徐婷摆摆手：“你爸身体还好吧？”

    “唉，我也说不上来，不过看着还行。”

    “你也别太担心了，只要气温升上来，肯定会好起来的。”徐婷安慰道。

    “希望如此吧！”

    “好了，既然你回来了，我也该回去了，我去和妈说一声。”

    “吃过晚饭再回去吧？”

    “不用了，家里还有点事，刚好趁着下午处理一下。”

    杨丽娜点点头：“好吧，那我就不留你了。”

    十几分钟后，杨丽娜亲自把徐婷送上了出租车，同时还帮对方打包了一些干虾和点心。

    本来还有两只帝王蟹，但徐婷说什么都不肯收，最后只能作罢！

    ……

    时间过得很快，不经意间到了四月份的尾声。

    从四月中旬开始，超级流感彻底爆发了，并且很快就蔓延到了全国，大街上戴口罩的人，瞬间多了起来。

    老徐家这边，先是徐爸染上了超级流感，紧接着传染给了全家人，也许是人参鸡汤真的管用，徐爸也是家里第一个痊愈的人。

    至于其他人，症状有轻有重，徐东和乐乐就是那两个症状最重的，有些出乎意料。

    好在经过了三四天的休养，父女俩差不多同时恢复了健康，也让全家人都松了一口气。

    不过在这期间，还是发生了一件悲剧，杨父身体本来就很差，结果没能挺过这轮疫情，于上个星期病逝了。

    当时，杨丽娜正在焦头烂额当中。

    为了不让死人影响到活人。

    最终，在杨母的极力劝阻下，老杨家主动把这则噩耗隐瞒了下来，并且迅速办完了丧事。

    至于什么时候公开消息？

    按照杨母的意思，最好是等到疫情结束之后，以免让女儿伤心过度，说不定还会让流感病毒趁虚而入。

    说起来，杨母此举也是用心良苦。

    女儿是他们家最大的依靠，万一要是出现个三长两短，那就太糟糕了，没有了女儿从中周旋，亲家巴不得躲他们家远远的。

    不怪别人，要怪就怪他们家之前做得太过份了。

    紧接着，5月1日。

    一则重磅消息横空出世，稍微冲淡了一点疫情的阴霾，经过了两年多的日夜奋战，燕津地铁终于正式开通了。

    徐东特地给马杰打了一个电话。

    “喂，姐夫！”

    “喂，东子，听你姐说，你和乐乐得了重感冒，现在好点了没有？”

    为了迎接地铁线的开通，马杰这段时间非常繁忙，根本没时间关注两人的病情。

    “放心吧姐夫，我和乐乐前两天就好了，今天已经恢复上班了，我正在办公室里给你打电话呢！”徐东笑着回答道。

    “是吗，没事就好。”

    “姐夫，恭喜你们了，听说大领导去你们那慰问了，你握手了没有？”

    马杰苦笑道：“我一个不起眼的小主管，现场哪有我的位置？不过倒是亲眼见到本人了，也不是一点收获都没有。”

    “那也不错了，我们公司距离那么近，我还没见到过大领导本人呢！”徐东羡慕道。

    ps：求推荐票和月票！

