    ‘下面’我们欢迎陆睿同志讲话……、

    随着钱强的话音落下，陆睿拿起话筒，眼光环视着台下的干部们，虽然他的目光并不很锐利，但是台下的干部们却觉得似乎有什么魔力一样，心中微微一震。

    “我叫陆睿，参加工作只有三年。这一次承蒙省委领导看重，让我到大洪县协助陶书记和李县长工作，我没有什么好说的，初来乍到，我在这里只讲一句，以后全力以赴做好本职工作，希望大家多多支持。”

    说完，陆睿放下了话筒。

    下面的干部们都愣住了，就连台上的县市领导也都微微一愣，陆睿如此简短的就职演说还真是奇怪，毕竟一般的领导干部就任都会发表一下感慨，或者是表一表决心，但是这个陆睿却是别出心裁，几句话就完了？

    唐波率先鼓起掌来，他是一步一步从基层干上来的干部，对陆睿这样务实的态度很是欣赏。他是场中身份最高的人，顿时下面的人就好像刚刚醒悟过来一样，纷纷的鼓起掌来。

    陆睿眼神平静，虽然对大洪县的具体情况自己一无所知，但是陆睿心里却并不害怕，自己既然来到了这里，就必须要面对众多挑战，当初在顺安县自己能够以贺家镇镇长的身份跟毕云涛这个县委书记抗衡，更不要说现在已经是县委副书记，手中的底牌更多了，他还会怕这帮除了窝里斗连经济建设都搞不好的官油子么？

    最重要的是，陆睿相信，黄世雄既然把自己放在这里，不会不留下后手的。

    会议结束之后，唐波因为有事，就要先行离开。

    钱强等人不敢久留，自然要送这位省委组织部长离开。

    临行之前，唐波专门把陆睿叫到自己的车上，两个人不知道说了一些什么才让陆睿下车。

    众人自然不是傻瓜，省委组织部长这么看重陆睿，又专门把他叫到车里说话，摆明了是给陆睿撑场面的。

    唐波跟陆睿两个人在车里说的话很简单，唐波面带微笑的说道：“怎么样？对大洪县的干部们印象如何？”

    陆睿一愣，随即呵呵一笑：“不错，都是挺有能力的。

    唐波深深的看了一眼陆睿：“陈诚同志是钱强书记的内弟，钱强同志曾经在大洪县历任县长，县委书记。”

    陆睿点点头：“我明白了。”

    他也不是傻瓜，唐波这么明显舟提点自己，不外乎是告诉自己，这大洪县并没有表面上看的那么简单，很多人很多事都隐藏在平静的外表之下，上一次省委调查组在这里调查了一番，虽然暂时安抚下来群众的情绪，可是具体的事情还是没有解决掉，而陆睿面临的首要问题，就是解决这个。

    看着唐波和市委领导的车子远去，陶玉强走到陆睿的身边，笑道：“小陆同志，你刚刚到这里，暂时就不召开常委会了，我跟李县长也只比你早三天而已，还是先休息休息，你看呢？”

    陆睿心中一动，想起自己得到的资料上，这位陶玉强书记十年前曾经跟现任市委书记钱强一起争夺大洪县县长的宝座，结果失败被调任他方，等到十年之后，钱强已经是毕方市委书记，堂堂的正厅级。而陶玉强则还是个县委书记。

    笑了笑，陆睿点头道：“陶书记说的是，我这还没安顿下来呢，明天吧，您看可以么？”

    两个人这一唱一和之间，直接就把常委会的日期推迟了，这让原本要说话的县长李秀军脸色一变，他跟组织部长陈诚交换了一下眼色，两个人默然不语。

    另外一边，大洪县委常委，县委办主任徐仁英走上前道：“陆书记，县委大院宿舍楼正在装修，陶书记和李县长都住在招待所，您看，是不是也住在那里对付几天，时间不长，大概还有一个多星期县委宿舍就可以入住。”

    陆睿呵呵一笑，点头道：“徐主任客气了，没事的。”说着他又跟陶玉强笑道：“陶书记，那我可要跟你做邻居了。”陆睿又不是来享受的，住在哪里对他来说并不重要，前世是个宅男的陆睿根本对于环境享受之类的东西不太在意。

    陶玉强哈哈的笑了起来，点头道：“正好晚上找你喝几杯。”

    说完，对徐仁英道：“徐主任，你带陆书记去招待所吧，一定要安排好。”

    转过身又对其他常委说道：“大家都回委吧。”

    其他常委离开，而陆睿则是跟着徐仁英朝着县委不远的招待所走去。陆睿的东西并不多，他从”省来到。省任职的时候就只带了一个箱子，里面是一些简单的换洗衣物和生活用品，后来林若岚又给他拿了不少东西，加上新添的衣服什么的，也只有一个大箱子和一个背包，陆睿背着背包，手里拎着箱子，怎么看怎么想一个旅行的学生，官气反倒是没有那么浓重。

    徐仁英暗暗观察着陆睿，却发现这个年纪轻轻的县委三把手相比之下更像一个学生，很难想象就是这么一个年轻人，在临近的顺安县威望能够那么高，徐仁英的婆家是顺安县的，对于陆睿这个名字多少也听公公和婆婆说起过，听说这人很有手段，年轻不过二十出头，做事却滴水不漏，顺安县上下至今还对他感恩戴德。那临别一碗水的事情，连徐仁英都动容不已，旁人不懂，她身为官场中人又怎么能不知道一个官员能够在当地得到这种口碑，究竟需要付出多大的努力与汗水。

    县委招待所很快就到了，一进大厅陆睿就愣了，只见一个圆球正迎面扑来，即便是陆睿心智坚定也被吓了一大跳，好在他总算见识了不少风浪，这才没有转身就跑。

    对面的男人实在是太胖了，一米七左右的个子，足足有两百多斤，从远处看，整个就是一个肉团，随着他的跑动这人浑身上下的肉在不断的抖动，陆睿甚至都担心自己要是被他碰到，会不会吐血，因为这厮实在太重了。

    此时这个肉球来到徐仁英的面前点头哈腰的晃动着自己的肥肉道：“徐主任，您来了，陆书记的房间我都安排好了，配了两个服务员，都是黄花大闺女，日夜轮值。唔，这位小兄弟面生的紧啊？记的秘书么？”

    陆睿一阵无语，脸上的表情苦笑不得。

    这位还真是极品还弄了两个服务员日夜值班辣块妈妈的不开花老子又不是什么皇上，要俩大闺女日夜伺候。

    徐仁英也是好一阵无语，要不是看在这家伙是自己本家侄子的份上，徐仁英恨不得一脚就踢死他。

    狠狠的瞪了胖子一眼，徐仁英严厉的呵斥道：“闭嘴！乱说些什么，这位就是县委陆书记。”

    “啊？咳咳咳咳……”肥胖男人听了这句话，整个人一怔不敢相信的看着陆睿，随即意识到这每做很不礼貌，连忙低下头恭敬的说道：“有眼不识泰山有眼不识泰山，陆书记您好，欢迎您到招待所。”

    陆睿看着徐仁英，徐仁英有些不好意思的介绍道：“这个不成器的家伙叫徐大富，是我侄子，前几年把招待所桑包了下来。”

    陆睿点点头：“哦，以后要麻烦徐经理一段时间了。”

    徐大富也是个妙人：“陆书记您客气了，想吃什么说话，我亲自下厨。”

    陆睿一愣，就听徐仁英在一边笑道：“这厨师出身，手艺钟是不错。您要是不嫌弃，倒是可以尝尝。”

    一边的徐大富嘿嘿笑道：“能给陆书记服务是我的荣幸。”

    随后他便屁颠屁颠地在一旁带路，脸上带着谄媚的笑容。

    陆睿却觉得这家伙很有趣，笑了笑就跟在他的身后。

    “陆书记，您的房间是五楼，整个五楼现在只有三个房间有人住，李县长喜欢安静，住在最里面。您旁边的是县委陶书记。”走在前面的徐大富恭敬的对陆睿说道。

    陆睿点点头，对一旁的徐仁英道：“徐主任，这个房间要多少钱一天？”

    徐仁英一愣，随即反应过来陆睿这么问是有原因的。这里是三室一厅的房间，里面的家具全都是新的，不用说价格肯定不便宜。陆睿这么问，明显是不想让人在这件事抓到自己的口实。

    笑了笑，徐仁英道：“陆书记，这里的家具是刚换的，平时这五层也是咱们县委的长包房间，毕竟市委或者是兄弟区县有同志过来的话，咱们要负责接待的。”

    她言下之意自然是你放心住，不会出问题的。

    陆睿却是眉头一皱，他清楚自己此行的目的，对这样的安排却并不满意，决定晚上还是找旁边的县委书记陶玉强聊聊才好。

    不过，现在他却不能说出口，毕竟徐仁英也是按照惯例来的，自己如同提出异议却有些不给面子了，笑了笑，陆睿不置可否的点点头：“那就这样吧，麻烦徐主任了。”

    他们两个人说话的时候，徐大富却是转身出去了，不一会儿就回来了，可是陆睿的眉头却渐渐的皱在了一起，语气严肃带着一丝责问的。吻说道：“徐大富，这是怎么回事？”