
“少校，我倒是有个建议，不如我们现在联络总部，将情况告知上级，让男爵联系美国方面，告知他们我们的身份，也许彼此可以做一个协商。”雨果说。

“时间来不及了。”米歇尔立即摇头否定了雨果的建议，“效率太慢，这种跨国协商至少需要几个小时，是至少！我看现在基石项目的现场指挥官根本不想让我们活着。何况，基石项目一向都是秘密行动项目，虽然知道这个项目源自于CIA，但是他们根本不会承认存在这个项目，找CIA恐怕也不行。”

“那就是说，现在要么我们干掉他们，要么他们干掉我们？”康纳苦笑道。

对于米歇尔的分析，秦飞觉得关键还根本不在双方如何沟通的效率上。

现在最关键的是，基石项目找上门的原因很简单，替自己的行动队员报仇。秦飞甚至觉得，这些家伙也许根本就不清楚MI17的行动组入侵索韦托警局所为何事，他们只是纯粹的报复性行动。

如果是纯粹的报复，事情就不会那么简单了。

就算哈维男爵能够联络到CIA内部真正负责基石项目的负责人，退一万步来说，对方也愿意和MI17达成和解，可是秦飞几乎可以断定如今就躲在贫民区里的基石项目行动组的指挥官不会罢手。

将在外，军令有所不从。

死了那么多出生入死的兄弟，对方岂能善罢甘休？

换做自己也会这么做，假装各种联系不上，又或者信号不好，反正先干掉了MI17的行动组再说，在这种完全有利于自己的形势下，傻X才会放弃到了嘴的肉。

“康纳，你算是说对了，我觉得今晚不是他们死，就是我们亡，别抱太多幻想了。”秦飞靠在墙角，一边更换新的弹匣一边对着同样靠在另一个墙角位置上的康纳道：“现在我们只能靠自己，支援什么都别想了，要不，我们像个办法冒险潜进贫民区里，找出狙击手干掉他。”

“你疯了。”米斯特眼睛立马圆了，“能潜入到贫民区里，我们还不如直接逃走算了！”

秦飞嘿嘿一笑，他得承认米斯特说的是实话，能够离开这个警局，早就可以想办法溜掉了，还考虑什么干掉狙击手？

现在又不是打CS游戏，必须多杀对方一个人就多得一分，现在是保命至上，在今晚这种恶劣的战场形势下，能保住命已经算是祖坟冒青烟了。

“这些该死的警察，一点用都没有！”雨果在警局的另一头大喊，“托普那个傻X还说自己能够搞定这里的黑帮老大，结果出门就让人爆头了，在这个垃圾城市里，有警察等于没警察！”

雨果的宣泄却忽然让秦飞灵机一动！

“少校！我有个办法，我认为可以试试！”他说。

米歇尔素来知道秦飞的鬼点子多，听到他说有办法，心头也是一喜，赶紧回答：“你说说看！”

“我觉得这里的警方倒不至于那么毫无存在感对吧？”秦飞说：“如果是黑帮分子火拼，他们也许不会搭理，由他们自相残杀，不过如果警局受到袭击，我估计他们无论怎么样都会派人过来看看。”

米歇尔闻言，愣了一下，然后猫着腰小跑到羁留室。

隔着铁门，米歇尔看着已经吓得瑟瑟发抖的最后两个警察。

“别害怕，我不会杀你们，今晚你们死去的同僚没有一个是死在我们的手里。”她先是给这俩个傻B警察喂了颗定心丸，然后话锋一转道：“你们也许知道，托普警长出去打算说和，结果刚出门就被人用狙击枪爆头了，那不是普通的狙击枪，你们这里的黑帮也不会有那么先进的武器，今晚也许你们都猜到自己是卷入了一场私人恩怨里，所以别想着逃，你们逃出去，还是会死。”

“我们不逃……我们不逃……”俩个警察忙不迭地摇头，生怕自己说错话。

米歇尔继续说道：“现在你们想活，我们也想，要活只有一个办法，我需要你们的帮助。”

听米歇尔说能让自己找到活路，俩个警察当然又是一顿鸡啄米式的点头。

“行行行，都听你的。”

“我想问问你们，你们警局有没有紧急状况应对预案？”米歇尔问。

所谓的紧急状况应对预案其实全世界很多地区的警察局都会有，都会模拟辖区发生大规模紧急事件或者各种危急情况时的应对模式。

同样，这里面也肯定包括了警局遇袭这种情况。

米歇尔不知道约堡这种地方警局会不会有，毕竟黑叔叔们办事都不算牢靠，能省都省，懒得一逼。

“有！”其中一个警察的眼睛在黑暗中闪着兴奋的光：“有的，我们有紧急预案，你的意思是不是……是不是可以让我们呼叫救援？”

“对。”米歇尔听说可以呼叫救援，顿时内心暗喜。

既然自己的支援部队已经被基石项目的人阻拦了，那么干脆就动用正儿八经的警方力量。

即便基石项目的行动组再牛逼，他们也不可能将前来增援的警察都杀掉，干掉几个警察也许他们可以轻易下手，不过屠杀一大批约堡警察，就算是基石项目的行动小组，也没有这个胆量做出这种冒天下之大不韪的事。

一旦增援的警察数量增多，今晚整个事件就会变得公开化。

那么到头来，也许躲在警局里的MI17小分队会被警察逮捕，不过至少能够保住性命，之后可以要求哈维男爵出面，和南非方面通过外交手段解决问题。

在南非，大英帝国还是有一定的影响力，至少可以通过给点好处之类的手段保证MI17行动小队的人员安全，之后可以随便找个借口让媒体封嘴，将锅甩给当地黑帮即可。

这样总比死在这里要好多了。

米歇尔打开羁留室的大门，将其中一名警察提了出来，然后俩人一起跑到车库的厢车上。

“乔伊斯，给他接通佐治，让佐治按照这家伙的求救方式接通他们警察总部的电话。”

乔伊斯已经清楚少校的意图，二话不说用车载的电台开始联络佐治。

虽然周围有干扰，不过厢车上的电台也不是普通的电台，这玩意专门为情报部门的行动组设计，有着极强的抗干扰能力，在周围被电磁干扰的情况下仍旧可以找到没有受到干扰的通讯频道用于联络。

很快，乔伊斯联络上了安全屋。

由佐治负责转接线路，那名警察指挥呼叫指定的号码，很快，约堡的警察总部已经联系上了。

“这里是索韦托警局，我是值班警官沙瑞特，编号：**98，这里有紧急情况！这里有紧急情况！警局收到了袭击，警长托普和两名值班警官被杀，现在只有我和另外一名同事还活着，我们要求派出SAPS特别行动部队支援！对方火力强大，请求派出SAPS特别行动部队支援！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25098499"  chaptername="第1016章  奇谋妙计">加入书签</a>
</div>
