
　　莱恩放开了她，黑暗精灵躺在莱恩的身边，即使是厚厚的棉被也无法掩盖她那凹凸有致的傲人身材。
　　“主人，你应该组建自己的人手，你应该写信，让不同国家和地方甚至是不同种族的人来组成你的属下。”奥莉卡犹豫着说道：“湖中女士的信徒固然忠诚，但是那或许不是对你的忠诚。”
　　“主人，你不可以太过于依赖湖中女士阁下，你是她的神选这点不假，但……”奥莉卡看起来欲言又止，她想了一会儿，才用委婉的口吻说道：“你的封臣总要是对你更加忠心的才是。”
　　“如果主人愿意的话，我愿意帮你，处理文件这些事情我能做到，杜鲁齐对于保证属下的忠诚也有很多办法……”奥莉卡如同绸缎一样的黑色长发洒落在枕头上，她小心翼翼地说道。
　　“我觉得你的那些办法也许都不太管用，或者不适合在布列塔尼亚这里使用。”莱恩坐了起来，说道：“但是我愿意让你试试，平时你就帮我处理一些文书工作和提提建议吧，我看一下效果如何。”
　　“谢谢主人。”黑暗精灵知道自己已经得到了莱恩的初步认可了，她正想翻过去装作事情都结束了，不过莱恩继续说道：“那么你肯定有你的请求？”
　　“是……主人，请不要把我扔掉或者送给别人。”奥莉卡不敢看莱恩的脸，她用被子蒙住了头。
　　这一路过来她饱受人类那贪婪和充满着欲望的目光，许多人类看着她的目光是仰望，但那是因为她是眼前之人的女仆，如果去掉现在的身份，那种目光就会变成斜视和俯视，那些人类真的会冲过来想要得到自己。
　　以自己的薄弱实力，到时候就真的只能被压在茅草堆上，被做这样那样的事了。
　　而不是现在躺在柔软的天鹅绒床铺上，盖着金丝棉被，穿着绸缎睡衣，衣食无忧。
　　“好好表现，乖乖地待在我身边，我会保证你的安全的。”莱恩很有深意地笑笑：“在谈别人的忠诚时，你最好先思考一下你自己是否忠诚。”
　　时至今日，他对黑暗精灵的忠诚依然深表怀疑。
　　若有所思地抬起了头看着外面，他示意奥莉卡先休息：“你先睡吧，有人来找我了。”
　　从刚才开始，他已经能感觉到有人在呼唤他了。
　　“好的，主人！”奥莉卡赶紧用被子裹住自己。
　　……
　　简单地换好了一身衣服，莱恩独自一人离开了城堡，他骑着马匹，朝着夏隆森林深处跑去。
　　虽然他不明白为什么那几个人会在这个时候呼唤自己，不过既然他们已经提前抵达这里并呼唤自己了，那自己也应该出来见他们了。
　　冲入黑暗的森林中，莱恩举起了战锤，强烈的灵能之光驱散了黑暗，也向在森林中的外来人发出了回应的信号。
　　于是在进入森林十分钟之后，四个金盔金甲的高大身影在莱恩的面前出现了。
　　他们就是帝皇派来帮助莱恩的禁军，他们每个人都有三米高，身穿金色的动力装甲和尖盔，头盔的顶部有一束红缨。
　　……看起来他们正在烧烤，莱恩发现这四个家伙正将一头鹿架在火堆上，其中一个禁军负责剥皮，一个禁军负责串肉，还有一个禁军正在转着烤架。
　　注意到莱恩出现之后，为首的帝皇禁军高兴地喊了一声：“欢迎！尊敬的原体大人，你终于来到这里了，自从我们得知你将被分封在这个地方之后，我们已经在这里等待了十几天，现在你终于来了！”
　　“别说那么多了，大块头，快让我们的原体大人一起参加我们的烤肉party吧！”一个禁军喊道：“动作快点，不然肉要烤焦了。”
　　“来了来了！来，原体大人，让我们边吃边谈！”为首的禁军热情地用能把正常人拍死的力度拍打着莱恩的肩膀：“小个子他烤的肉是我们中间最好的，对了原体大人，你有带酒来么？”
　　“……”莱恩无语地不知道说什么才好，他张了张嘴巴，半天才说了一句：“有的。”
　　“那还等什么，美酒加烤肉，我已经好多年没吃过了！”有三米高的禁军领队赶紧拉着莱恩坐下。
　　于是新任的吉恩男爵就这样莫名其妙地加入了一场夜来香烤肉派对。
　　十分钟之后。
　　“干杯！！！”四个军用酒壶和莱恩手中的马克杯撞在一起，啤酒泡沫四溅。
　　“一万年过去了，我从来没有这么开心过，陛下告诉我们他复苏了，我们有了新的原体！”一位禁军坐在一截断了的树干上，他脱下头盔，露出一张大约三十来岁的男性面庞。
　　可以感觉到他的脸上布满了风霜，不过他的精神依然非常好，兴致也非常高。
　　所以这就是你们在我的领地里面烧烤的理由？莱恩满头黑线地想到。
　　“几位是怎么找到这里来的？”四个禁军是帝皇派来帮助自己的，莱恩只得大口喝酒，大口吃肉，然后问出了自己心里的疑惑。
　　“原体大人还是很有名气的，我们‘询问’了几个过路的贵族，得知了原体大人即将前往吉恩领就任男爵，于是提前在这里等你了。”带头的禁军领队点头，他一口就咬掉了一大块烤肉：“放心，所有看见我们的非人类生物我们都解决掉了，至于人类，我们告诉他们我们是这个世界所谓神的神使。”
　　“好吧。”莱恩只能无奈地接受了这个情况，他喝了一大口啤酒，接着说道：“那么接下来的一段时间就劳烦几位帮忙了。”
　　“我们会帮你守卫你的城堡，但是不会帮你出征，我们会保护你的家庭和你的朋友，但是不会妨碍你的成长。”禁军领队告诉了莱恩来自帝皇的命令：“我们只会保证你在后顾无忧的情况下继续你的使命，这是陛下的命令。”
　　“非常感谢诸位，怎么称呼？”这其实也是莱恩想要的，显然这几位帝皇禁军的实力已经逼近了这个世界最高的那个级别，帝皇不希望因为他们的存在而妨碍自己的成长。
　　“你可以叫我大块头，然后这位是小个子、大绵羊和黑手套。”禁军领队笑着说道。
　　“呃，我能知道你的真名么？”莱恩心想这不都是外号么？
　　“我的真名？我的真名叫做巴布罗-迭戈-何塞-弗朗西斯科-狄-卡洛斯-保拉-胡安阿尔巴-狄-罗斯-雷梅迪奥斯-达-席尔瓦-西普里亚诺-费利佩-拉-圣地西玛-特里尼达……”
　　“够了够了，我还是直接叫你的外号吧！”莱恩赶紧说道。
　　他都忘记了，帝皇的禁军一开始都只有一个名字，但是随着每完成一个任务，他们都将被赐予一个新的名字作为荣耀的象征。
　　时间长了，这些禁军都会有好几百个名字……
　　“其实我们彼此之间称呼也是用外号的，这让我们方便交流！”大块头将一整块烤的金黄酥脆的鹿排用木头签子串起来递给莱恩：“来，我们的原体，莱恩-马卡多。”
　　“那好吧。”莱恩也放开了包袱，和四个禁军一起大吃了起来。
　　“我记得我们以及很多年没吃过这种原汁原味的东西了。”大块头抓起一条烤鹿腿就啃起来，莱恩觉得他好像饿了很久了，于是笑着说道：“皇宫里面没有这种东西么？”
　　“有是有的……”小个子接口道：“只是我们绝大时候都是吃合成的食物，要吃天然成分的食物也有，不过大多都是封在罐头里。”
　　“而且相比守护陛下的重任，吃什么并不重要。”大块头补充道。
　　“哦，对了，我们这次来到这里给你带来了一样东西。”外号是大绵羊的禁军突然站了起来，他和那个外号是黑手套的禁军一起抬着一个大号的铁箱子来到了莱恩的面前。
　　“这是？”莱恩有了某种预感，他站了起来。
　　“这是由火星机械神教大贤者贝利撒留-考尔接到陛下命令为你量身打造的由灰骑士圣盾组成的精工动力装甲。”黑手套打开了铁箱子：“请你试试吧。”
　　“好！”
　　当银色的全身精工动力装甲穿戴在身上的时候，莱恩能感觉到无穷无尽的力量在铠甲内汇聚，他的灵能驱动着这身板甲的无数功能，除了制造圣盾能量场抵御远程攻击和通过灵能驱动自我修复，许多更多的功能有待他发掘。
　　在森林中，禁军们和莱恩欢饮达旦。
　　…………
　　第二天早上，莱恩独自一人回到了男爵城堡中。
　　禁军已经隐藏于暗处，男爵领中还是有很多地方可以隐藏的，莱恩和他们约定如果不是遇到足够强大的敌人，禁军就不会出现。
　　真正重要的是莱恩自己的成长，这是帝皇派遣禁军前来帮助莱恩的主要原因，他是希望莱恩能够没有后顾之忧地成长，而不是什么事都交给禁军来处理。
　　而且莱恩能够隐隐感觉到，帝皇禁军来到这个世界可能还有别的使命要做，因为作为领队的大块头表示他的父亲对露丝契亚的那些古圣遗迹很感兴趣。
　　不过这都暂时和他无关。
　　检地令已经下达，身为税务官的加斯帕顿正带着他的士兵对吉恩男爵领的耕地还有人口进行仔细地检查，保证每一块土地都能上税，洛普斯和阿尔弗雷德也参与了这次行动。
　　莱恩就坐在城堡二楼的办公室里面。
　　他要设计属于自己的家族纹章了。
　　任何大贵族都要拥有属于自己的家族纹章，莱恩现在是男爵，他也需要有属于自己的家族纹章。
　　一个真正的家族纹章是非常复杂的，莱恩也不打算设计地那么复杂，不过家族纹章的三件套——盾徽、冠饰、箴言这三样是必须考虑的。
　　盾徽代表家族的象征，冠饰代表家族的地位，箴言代表家族的传统。
　　莱恩不打算原创，因为他自己就有现成的可以借鉴。
　　于是我们的新任男爵趴在桌子上开始了自己的设计。
　　女仆长艾米莉亚和他的贴身女仆奥莉卡都站在他的旁边看着他的创作。
　　“莱恩先生，你选择红白相间的盾徽是么？”艾米莉亚问道。
　　“嗯！”莱恩点头。
　　盾徽的设计中对于用色的要求比较深，合格的盾徽一般由两种颜色组成，即金属色和背景色，盾徽之间的颜色要明白，保证不容易混淆。
　　首先是中间一条竖线将红与白两种颜色分开，然后是一本书的图案出现在了盾徽的正中间，一把利剑自上而下穿过这本书，书的上面盖上了一个鲜红色的印章。
　　一顶男爵冠饰被放在了盾徽的顶部，这代表着莱恩的男爵身份。
　　“我总觉得好像缺了一点什么。”莱恩抬起头，朝着艾米莉亚问道。
　　“嗯~莱恩先生，你为什么要把利剑穿过一本书呢？”艾米莉亚想了一会儿问道。
　　“因为知识就是力量。”莱恩笑道。
　　“我总觉得缺了一些什么，很多家族的纹章使用动物或者符号，主人，我觉得你也应该加一点什么，如果单单只是这样就太单调了。”奥莉卡也提出了自己的意见。
　　经过昨天晚上的敞开心扉，黑暗精灵的脸上似乎少了一点高冷，多了一些人性。
　　于是莱恩埋头继续作业，丝毫没有注意到房间里的变化。
　　一个银色的骷髅被放在了盾徽那本书的正中间。
　　“嗯，这样就很好了。”看到这个银色的骷髅头，莱恩满意地说道。
　　“为什么你总是喜欢拿骷髅装饰自己呢？”一个动人的女声在他的耳边说道，同时一阵鲜花与青草的芬芳传入他的感觉中。
　　“因为骷髅是人类圣洁的象征啊！”莱恩理所当然地说道，同时他还有些奇怪，自己的这两个女仆怎么跟他贴得这么近说话了？
　　他突然意识到了不对劲。
　　抬起头，湖中仙女正笑意盈盈地看着自己：“我的女士？！”
　　“在设计家族纹章？”湖中仙女先是朝艾米莉亚微笑，复而用冰冷的视线注视了奥莉卡一会儿，然后挥手示意她们下去。
　　两个女仆立即退下，其中奥莉卡定睛看了湖中仙女一眼，她的眼神中有光芒闪过。
　　果然，这个所谓的骑士王国守护神就是那个……
