    “哈哈，竟然真的被引动了！”

    感知到隔空遥望的那一股锋锐意志所隐含的意思。

    金色的法域空间之中，陆天墟大笑出声，引得四周虚空一阵肉眼可见的波浪卷起，朝着四周荡漾而开。

    那一股延顺着自身气机跨界而来的恶意，

    很快就被陆天墟轻易间扫灭。

    但其中所蕴含的意思，他已经感受到了。

    半个月之后，

    那小子会在接天崖，等这自己前去送死！

    这让陆天墟不由得一阵发笑。

    “呵呵！竟然这就坐不住了，果然年轻人就是年轻人，心性还远远不够，不过区区小计就乱了道心。”

    天才又如何？

    没有成长起来的天才也仅仅只是天才而已！

    想当年，

    和他同一个时代的水剑仙齐一鸣何等的妖孽，天资是何等的恐怖？

    但最后呢，

    三百余年过去，他还在这里，并且已经成为了洞真的大能，而对方却早已是化为了一抔黄土！

    天才，未必能够走到最后。

    唯有最终活下来的，才是最后的胜者！

    当日看到那张清元小鬼所领悟的五行力量有多震惊恐怖，

    那么现在就有多么的轻视。

    “不过这也正好，虽然我自信这其中的谋划很大几率能够从道心上废掉他，但他若是托庇于云水宗之下死守不出，我也无法再对其造成什么威胁。”

    “那小子毕竟还年轻，还有着至少两百年的寿命，在这段时间不妨其斩断一切人性，以剑走偏锋的道路绕过心魔走出另一条道路来，既然那小子能够走通五行大道，这般堪称是前无古人的天资，未必不能用余下的时间走出另一条道来！”

    想到这一层，陆天墟双目之中不由得闪过一抹凛冽的杀机。

    若是真如此，以那小子的天资，恐怕自己未来未必是自己的对手！

    而这个猜测，

    很有可能发生！

    好在，

    那自信心膨胀的小子，就要将他最后的一丝生机葬送了！

    “若是你固守不出，就算废了你的道心，我也未必放心。”

    “但如今，你竟然想要找死，那本座就成全你！”

    陆天墟眼中狰狞之色一闪而逝，

    而后金色的空间法域轰然破开，就见得一条身影一跃而起，化作一道流光飞出，眨眼之间就消失在了天际。

    陆天墟深知那小子的潜力可怕，

    为保万无一失，他必须做好万全的准备！

    对付单单一个真元巅峰的小鬼不成问题，问题在于其身后的云水宗。

    尽管他知道一些云水宗之内上古五行宗当中水行一脉和云水宗主脉之间的龃龉内幕，导致云水宗内高层对于张清元那小子的对待摇摆不定。

    但若是涉及到那小鬼的生死安全，那情况就不一样了。

    云水宗内部，有人想将其从水行一脉当中夺取回来，有人希望其自生自灭，因为水行一旦分裂就与他们宗门无关，没有必要在这方面上花费人力。

    但无论是前者还是后者，

    都不介意在未来多上一个成长起来的极为妖孽的天才洞真作为盟友和援手。

    更何况，那张清元小子一天未曾离开云水宗，就一天还是云水宗的弟子！

    要知道，

    那个小鬼的家族在灭亡之后，引得云水宗大震，当日曾经参与过围杀的所有人都被云水宗执法队的精锐雷霆斩杀，连带着数个三不管地带的区域，都是被翻了一遍，一路上血流成河，其境内的势力遭遇大幅度的洗牌！

    这是胆敢冒犯云水宗威严的代价！

    连带着金极宗这短时间，也都是遭遇了不少的损失。

    让他的动作都是不由得缓慢下来。

    所以，

    那背后的宗门，是他斩草除根的最大阻碍！

    他需要帮手，

    帮忙抵挡云水宗过来的同级别洞真大能！

    而且同时，

    还需要分散仇恨的各个势力，以免得自己最终虽然斩杀了那张清元小子，最终却成为替罪羔羊被云水宗的那些高手针对斩杀。

    好在这事有先例在前，所以其实也并不麻烦。

    只需要一个引起公众敌视的理由，并且将足够多的人拉下水就足够了。

    恰好，

    那小鬼身上有这么一个方面，足以让不少洞真法域境界的强者们产生敌意。

    数千年未曾出现过的五行大道，今日竟然被人走通了！

    正如三百余年前，不少的洞真法域大能不希望出现一个能够影响势力平衡，力量在洞真境当中冠绝他们之上的妖孽。

    今日也同样会有不少的人不希望这样的人出现！

    加上先前他已经是说动了的那些人，

    那自大的效果，

    死定了！

    怀着满满的自信，陆天墟的身影消失在了天际。

    .......

    与此同时，

    月连群岛，

    通过冥冥之间的气势交锋，将战书隔空传递给陆天墟老狗之后。

    张清元闭目养神，

    过了好一会儿，方才再度将双眼睁开，刹那间，锋锐无比的目光几乎是贯彻了天穹！

    张清元一步跨出，脚下如同缩地成寸，空间瞬移般出现在了月连群岛之外。

    紧接着又是一步跨出，

    身影就消失在了天边。

    张清元目光坚毅，一步一个脚印，脚下步伐跨越空间，每一次瞬息间就跨过了上百丈的距离。

    一片沉默，

    脚下只有迅速朝后退去的海浪哗啦啦作响。

    但与此同时，

    似乎伴随着他每一步的走出，气势就浓厚了一分，仿佛与天地融为了一体！

    这一分的气势虽然看上去不多，

    但若是每一步都叠加一分，那么待他走到接天峰，叠加的气息绝对能够提升到前所未有的恐怖的地步！

    只是，

    数日之后，

    一道身影出现在了张清元前方的虚空。

    “张清元，你在胡闹什么？！赶紧回去好好修行，想要报仇修成洞真再亲自打上门便是，你现在这样除了白白去送死之外，还能做什么？！”

    出现的人，赫然是镇守南海天衡岛上灵矿脉的明心道人。

    此刻他站在前方的空间，目光望着沉默的张清元，眉头紧皱地呵斥道。

    “你若是愤怒你的亲族被杀，大可不必，那些忘记了云水宗威严的宵小之辈，已经是尽数被宗门执法堂斩杀，连带着其亲人势力都是斩杀了个干净！”

    “回去好好修行，莫要自误！”

