    小白这么倔的家伙都答应了，艾尼路和卡库也没什么好多说的了。

    只是，没有特定的记录指针，他们还真没那么容易去阿拉巴斯坦。

    卡库摸着下巴问道：“船长，阿拉巴斯坦在伟大航路，我们现在在新世界，没有记录指针恐怕路上要花点时间。船长，你有去阿拉巴斯坦的记录指针吗？”

    林墨理所当然的说：“没有，你们自己想办法去。”

    卡库哭笑不得的说：“船长你还真是对我们够放心的…”

    “那你打算什么时候，怎么去那什么监狱？”艾尼路脸色微沉的问。

    林墨则随意道：“我跟卡普他们走，应该这几天就走了。”

    沉默了片刻，林墨继续道：“庞克哈萨-德没什么物资可以让你们补充，你们现在就走。”

    卡库：“船长，你是担心我们走的晚，海军会来找我们麻烦吗？

    “算是。”

    “行了，走吧。”艾尼路说完后，第一个就离开了卡库所制造的隔音屏障。

    “这家伙…”卡库看了眼艾尼路跑路的方向，然后又看向林墨，继续道，“船长，那我们就先走了，就按你和小白的约定，三个月你没有来找我们的话，我们就去找你。”

    林墨淡淡的点了下头。

    卡库和小白正要离开。

    忽然想到了什么，林墨又叫住了他们：“等等。”

    卡库奇怪的问：“船长，还有什么要交代的？”

    林墨继续道：“克洛克达尔现在在阿拉巴斯坦，你们小心点。”

    “好，知道了。”卡库点了下头。

    林墨便摆了摆手，示意他们可以走了。

    克洛克达尔是七武海，卡库当然知道，要是换做以前，他还会惊讶下，可经过这段时间的经历，七武海都打了几个，连四皇都见到了两个，就一个克洛克达尔，也没什么好再惊讶。

    林墨看着卡库和小白走远后，便掉过头，向着凯撒的实验基地走去。

    凯撒带着睡着的卡普回到实验基地后，就立刻让基地里的医疗人员来给卡普治疗。

    当林墨回到实验基地后，卡普也被凯撒的医疗兵们给处理好了伤势，身上包了不少绷带。

    很是凑巧的是，当林墨来到卡普休息的房间门口。

    卡普鼻子上挂着的鼻涕泡‘噗’的一下破了。

    然后，某人便揉着眼睛，打着哈欠醒了过来。

    “啊嘞？我怎么了？”卡普看到自己身上绑了不少绷带，很是奇怪的问。

    林墨：“…”

    “唉？”卡普注意到了门口的林墨，立刻大笑了起来，“哈哈哈，不错啊你，我还以为你会跑路。”

    林墨淡然道：“问你件事。”

    卡普很是稀奇的问：“真是难得，说吧，你想问什么。”

    林墨直接道：“世界政-府是怎么要求你们的，把我活抓回去还是直接干掉？”

    “嗯？你不像是会问这种问题的人。”卡普狐疑的问，“怎么，难不成你想跟我去马林梵多一起找战国喝喝茶吗？”

    后面这句话，卡普是开玩笑的。

    林墨则淡然道：“马林梵多没兴趣，我想去推进城。”

    “推…什么？”卡普愣了愣，有些纳闷的挠了挠自己的脑袋，“你小子要去推进城干什么？你知道推进城是什么地方吗？”

    林墨淡然道：“知道。”

    “知道你还要去？”卡普微皱了下眉，继续道，“推进城可是关押重犯的大监狱，除了公职人员外，能进去的都是犯了很多罪的重犯，你没事去那地方想干什么？”

    话说着，卡普忽然一个激灵，将自己的右手握拳，敲击了下自己的左手手掌，恍然大悟道：“我知道了，你小子是要去捣乱吧。”

    虽然林墨还不清楚接下去他在推进城将会面临怎样的进度任务。

    不过，不到万不得已，他可没想浪费那时间精力去捣乱，当然，除非是任务需要。

    “你看我像是会捣乱的人？”林墨并没有直接回答卡普的问题，反而回问了他一句。

    卡普则笑着摇头，继续道：“你就是那种喜欢有计划性乱来的人，我是不知道你要去推进城的目的，就算我不带你去，你自己也会想办法过去的吧。”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    卡普摸着下巴思索了下，又问：“你那几个船员呢？”

    “走了。”

    “唉？走了？他们不跟你一起去推进城？”

    “嗯。”

    “是你让他们走的吧…你这小子，还真是乱来啊。”话说着，卡普忍不住又大笑了起来，“哈哈哈哈，真是有意思，看来你已经做好觉悟了，好，既然你想去推进城，老夫就帮你一把。”

    “嗯，谢了。”

    “不客气不客气，如果是你的话，我倒是相信，你能安然无恙的进那地方，还能安然无恙的出来。这样吧，容我在这休息几天养养伤，等我身上的伤好的差不多了，我们就出发先去趟马林梵多，推进城不是你现在想进去就能进的，还得去搞一套流程手续，正好，战国也想见见你。”

    “哦，那下午就走。”

    “唉？不是说好了先让我养伤吗？”

    “我帮你。”话说着，林墨便靠近了卡普，直接用掌仙术，用了几分钟时间，把卡普身上的伤修复的差不多。

    察觉到自己的伤势正在以肉眼可见的速度恢复，在林墨把他完全治治疗好之前，卡普立刻制止了他：“行了行了，别让我痊愈，带点伤我也好向战国交代。”

    林墨：“…”

    这家伙…

    没多想，林墨便收回了手。

    “好，那就听你的，我去找鹤，你也去准备下要带的东西，半个小时后见。”

    “我没东西要带。”

    “额，那你就跟着我走吧。”

    然后，卡普带着林墨找到了鹤，并大致把林墨的情况给鹤简单阐述了一番。

    对于林墨想要去推进城这件事，鹤还是很惊讶的。

    本来和卡普来这抓林墨，她就已经做到了空手而归的准备，甚至连怎么打发战国，她脑子里都已经拟定出了好几个方案。

    现在倒好。

    林墨自己主动要求跟他们走，那她所想的那些方案全部可以推掉了。

    “你真的想好了要跟我们去马林梵多？”鹤认真的问了林墨一句。

    林墨则轻点了下头，回答：“确定。”

    “那你怎么说？”鹤看向卡普问道。

    卡普则耸肩道：“林墨这小鬼都已经做好决定了，他想去就去呗。”

    “你这家伙还真是乱来啊…”鹤不由摇头道，“虽然战国给我们这次出来给的指令就是要抓林墨回去，我估计啊，他从一开始也没有抱有我们真的能把林墨带回去想法，我们要是真把林墨带回去，绝对会让战国大吃一惊。”

