    第1483章明天会怎样？

    战争是毁灭，同样也是新生。

    这群报名的高智商玩家肯定混着一些水货，但大部分都是有真材实料的。也可能是有些大佬在科技方面的天赋实在太厉害了，将一般突出的天才们承托成了水货。

    具体事例是他们仅仅用了一天的时间，就把高科技翻译器和形象同化设备修好啦！

    当大家看到彼此变成自己可以接受的样子，瞬间舒服多了，而且原本形象很好看的玩家，变成其他形象在对方眼中也很养眼。

    可惜毕竟原形毕露过，再好看也很难擦出爱情的火花。

    如今所有的一切都可以提供给他们研究，这群智慧生物智商巅峰的玩家找到了进入沙林的捷径。

    沙林的爆炸主要摧毁了中心A区，相反外围的B区、C区很多地方都留了下来。

    各种高科技随处可见，像废品般摆放在这些高智商玩家们面前。

    在战胜沙优之后，玩家们的好运气似乎就这样来了。

    高级文明的科技重构行星，这种公开的、交流的情况下，战后的复苏比想象中的要快。

    蓝星纪元6618年。

    在付出极大的代价之后，原本是行星文明的星球们直接跨越到了星际文明。

    灾难之后，是全新的开始！！

    战后的重建比想象中和谐。

    很多小星球虽然保留下来，但破坏太大已经没办法居住，上面的玩家怎么办成为了一个重大问题。

    有的星球活下来的玩家太少，被其他星球接受；有的星球没法住了，玩家数量还算可观，于是寻找到同样遭遇的星球玩家，在沙林群星中寻找一颗小行星开始新生活。

    科技重新恢复，秩序也开始重新建立。

    星际联合形成，取名为“超管联盟”。

    全体S级玩家就是第一任成员代表，符安安还莫名其妙被推举坐上了最高的位置，起名曰“执政官”。

    即最高荣誉者、最高权利者、最高决策者。

    坐上这个位置……

    她压力好大！

    她就是一个平平无奇，除了拳头比他们硬一点都小玩家啊。

    她不想做，所以她推荐了傅懿之。

    没想到她傅哥居然没她出名，好多人先问“傅懿之”是谁？

    后来符安安将傅懿之进化成超级病毒的战绩炫耀出来，结果他们还是要选自己。

    在他们心中能够差点成为01号继承人，结果01号继承人没做，带领他们彻底搞死沙优的符安安才是最屌的！

    一致认为这个位置非她莫属，而不是现在身体都没修补好的一颗球。

    符安安听完不知道该说啥。

    叫她搞事情还行，成什么领头人，这不是要把大家带到沟里去吗。

    被迫登上最高位置的符安安抱着傅懿之的精神体，眼神透露出对未来的茫然，“傅哥，他们难道不清楚打江山和守江山是不同样的概念吗？”

    为什么这一群人抛弃王炸，非要一个水货？

    “你不是水货，你只是缺点信心。”

    傅懿之的声音在耳边响起。

    看着膝盖上软绵绵的一坨，这和低沉温柔的声音有违和。

    本来就不喜欢说话，变成精神体后更不喜欢说话的傅懿之突然讲了很多，“你可以做好，就算做不好，我教你。”

    “可是我觉得你更适合。”

    符安安小声说道。

    这场游戏和玩家战争能够胜利，又不是只靠她一个人。

    她太清楚自己有几斤几两了。

    刚接手这项工作的时候真的是手忙脚乱。

    越到后期，星球之间打架的时间越来越多。每天联盟都要开会，最多的时候一天要开6次会，符安安一整天都坐在会议室内。

    一群S级玩家带着自家星球嘴皮子最厉害的谈判官在圆桌上你来我往，符安安听着头都大了。

    从茫然，到精通。

    从背景板，到真正的执政者。

    变成精神体的傅懿之在她旁边一点点的教，一天天的练，短短半年的时间，她真有了巨大的蜕变。

    符安安整个人沉淀了下来，开始正视自己坐在屁股下的位置。

    执政者，也是领头人！

    经历过游戏，沙优将原本发展轨迹毫不相干的星球强行拢合在一起，未来应该怎么办这是所有玩家都需要了解的问题。

    未来应该怎么办？

    每个种族应该如何去生存？

    他们的发展应该往何处？

    每个星球，每个种族，甚至每个活下来的智慧生物都是茫然的。

    这种茫然在众人还没意识到的时候，符安安就提前发现了。

    经过好久的商讨，他们终于商讨除了大概。

    第一：星际生命统一体成立。

    作为凝聚在沙林废墟周围的智慧生物们，从现在开始，大家不再有本星人和外星人之分，都是蓝星人。

    第二：未来发展，科技、教育、生活无区域限制。

    第三：对太空继续探索。

    他们虽然打败了沙优，但是不代表宇宙中只有一个沙优。保持不断的进步、强大，他们才能够保住来之不易的安宁。

    战争之后，科技腾飞。

    符安安这段时间特别忙，就连回蓝星6618也短短几天又再次离开，颇有些大禹治水的感觉。

    在科技透明的情况下，每个星球都在铆足了劲的发展。

    星际纪元6620年

    这是特别的一年。

    整个联盟主要发生了两件大事：

    第一：特殊能力研究者发现了激发特殊能力的方法，全世界的人都有激发出特殊能力的潜能，同时特殊能力最高开发代表符安安和傅懿之已经是代表，他们只需要逆推激活方式和升级办法就行。

    特殊能力的升级，甚至还会带来生命延长，顿时改名为“精神力”的训练和激活受到大众欢迎。

    同年，禁止外力强制剥夺精神体的法律颁布。

    这是所有法律中最严格、严重的违法行为，绝不允许存在。

    第二：生存游戏重新上线

    此时它的意义彻底变了。

    为了纪念沙优战争的胜利，为了让后代记住与珍惜这来之不易的和平，生存游戏成为了所有智慧生物成年必须经历的成人礼。每个未成年智慧生物都必须在成年之前通关三轮生存游戏，让所有人感受父辈们的艰辛。

    另外就是惩罚。

    如果有智慧生物触犯法律强制抽离自己的身体与精神体，他就会被流放生存游戏，永不停息地重复游戏。

    (本章完)

