    “小子，就你这两下子可是闯不过去的。”玄翦对雷无桀有些兴趣了，他好久没碰到过这样纯粹的人。

    雷无桀纠结了半天，一想到自己此来的目的，于是下定决心，说道：“那前辈小心了！”

    一股猛如烈火的气息从雷无桀身上升起，本就身穿一身红衣的他就像是被火焰包围了。

    玄翦此刻才认真起来，现在雷无桀的气息已经逼近破虚境。

    “这是什么武功？”魏纤纤看着两人的比试，惊讶的捂住小嘴。

    “这是火灼之术，雷家的不传之秘。”华锦高兴笑着。

    魏纤纤看这小女孩似乎很好说话，于是问道：“你们来这是做什么的？”

    “自然是找人啊！”华锦一边回答她的问题，一边给雷无桀加油，“无桀加油！把他揍趴下就能见到那个家伙了！”

    “你们是要找谁？”

    “苏青云。”华锦直接说出了目的。

    “那外门弟子应该会去通报才是，为何为弄成现在这样？”对于他们会打起来，魏纤纤是完全想不通。

    这段日子在这里修养，她也知道这里的人本来都是一些苦命的百姓，都是很淳朴的人，应该不会闹到这种地步才是。

    “等他们通报完再上去见他可麻烦了，还要爬这么高的山，太累人了，但是让雷无桀闹一场，苏青云肯定会来找我们的，到时候就不用我们走上山了。”华锦对于她自己想到的这个办法很是满意。

    “所以见到我了，你们打算怎么办？”这时苏青云突然出现在华锦身后。

    (=?Д?=)！

    “你你...你什么时候出现的？不知道会吓死人么！”华锦惊叫一声。

    “刚到，看看你做的好事！”

    “明明是雷无桀做的！”华锦不服气。

    这时雷无桀也看到了苏青云，在战斗中分了心，被玄翦一剑打趴下了。

    下一瞬间，苏青云无语地看着抱着他大腿的雷无桀。

    “你这是干嘛？”

    “苏大哥，我们终于找到你了！华锦姑娘果然没骗我！”

    “......”

    众人无语，这是被卖了还帮人数钱啊！

    “好了好了，你赶紧起来吧。”

    雷无桀从地上嗖的一下就起来了，嘻嘻哈哈的说道：“嘿嘿！苏大哥，我可想死你了！”

    “得得得！说人话！”

    “咳咳...那个...我刚从雷家堡出来，师父让我到你这学习。”

    苏青云叹口气，还真是个憨憨，这也算是4★限定么？罢了罢了。

    “行吧，那你想学什么？”

    雷无桀有些不好意思地挠挠头：“学剑！我师父的心愿就是成为剑仙，我也是！”

    “剑仙？”玄翦在一旁听得一头雾水，“这样的称号可不是一般人能够获得的。”

    玄翦对于雷无桀还是很欣赏的，他虽然年纪轻轻，但是一身实力已经算是不俗了，更难得的是这人似乎天生一颗玲珑心，看似愚蠢，实际上是单纯，这种人在修炼时会很纯粹，更容易触及那些高深的领域。

    “你先去藏经殿借阅一下玉剑玄典，照着学习，有什么不懂的可以来问我，我不在的时候也可以问问其他人，他们也能解答你的部分困惑。”

    “这样可以么？不用拜师？”雷无桀犹豫地说。

    “你都有师父了，再拜师，我怕哪天被人砍了。”苏青云说的不是雷轰，是另一个人。

    “不会的，我师父说了就算是让我拜你为师也可以的。”

    “行了行了，你现在可以使用传送锚点了，你先去吧。”

    雷无桀点点头，收好杀怖剑就离开了。

    玄翦也带着魏纤纤继续散步去了，就剩苏青云和华锦在这看着一地的外门弟子。

    “这些人你负责治疗。”

    “我负责就我负责！这些人最多两天就能完全恢复！”

    苏青云让人将受伤的弟子带去休息，然后带着华锦来到百草堂。

    百草堂选在风雪楼，这里自从芭芭拉搬到听雨楼去了之后就空了下来，念端就将这里打造成立药房，在这里教习医术。

    华锦作为药王谷传人，一身医术恐怕不输于念端，甚至犹有过之，不过华锦只专研医术，对于武功完全不感兴趣。

    苏青云认为要是没点武功，以后华锦也就只能待在太虚仙境了，以她的性格肯定待不住。

    “华锦，你要不也学点武功怎么样？”

    “才不！我要专研医术，哪有时间。”

    “我这有一卷太上丹经，里面也记载了不少医理，你确定不学？”

    “你没忽悠我？”华锦最大的愿望就是超越她的师父成为医术最高强的人。

    “当然没有，我可是很真诚的好不好。”

    两人聊着聊着来到百草堂，念端正在解答弟子的问题，两人礼貌地在一边等候。

    等了一会儿，念端才问苏青云：“来这有什么事么？”

    “是这样的，我介绍一个朋友来你这帮忙，这位是华锦。”苏青云将华锦介绍给念端认识。

    华锦也上前打招呼：“你好，我是华锦，药王谷传人。”

    “药王谷？”念端没听过这个名字。

    “她师父是药王辛百草，药王的医术绝对不弱于神医扁鹊，而华锦尽得药王真传，让她来帮你也可以减轻你的负担。”

    念端听苏青云这么说自然就懂了，虽然华锦看上去也就比蓉儿大几岁，但既然苏青云都这么说了，自然不会有什么怀疑。

    “没问题，有人能够帮我，我高兴还来不及呢，这些日子教这么多弟子，我才知道教学不是一件轻松的事。”

    苏青云向华锦叮嘱在这里以念端为主，毕竟念端比她成熟稳重，做事更让人放心。

    华锦过于活泼，和端木蓉肯定很合得来，虽然她医术高强，但从年纪上来说更像是一个孩子。

    解决完这些事情的苏青云回到住处，系统每次都不按套路出牌，他怕要是哪天真的抽出了雪月剑仙，会不会一剑劈了他的缥缈殿。

    “系统，能不能打个商量，以后角色出场能不能固定方式，你这样我很慌。”

    系统没有回话，而是直接展现出了一个选择面板，里面有各种角色的出场方式。

    “所以为什么之前不告诉我...”苏青云无能狂怒。

    “请自行探索！”

