    “先生，你们爱奇亿公司，拿下这三部动漫作品的转播权，一定可以赚得盆满钵满。”

    马华藤笑呵呵地说道。

    3000万RMB，一集动漫的转播费，可比300万RMB的动漫制作费，要足足高出十倍！

    爱奇亿公司能不能实现盈利，马华藤不清楚，但他肯定的是，企鹅公司赚翻了！

    早知道制作动漫这么赚钱，他就该建议司总再做几部动漫，多卖一些动漫转播权！

    爱奇亿公司的代表人，苦笑道：“但愿如此。”

    支付3000万一集动漫的转播费，是爱奇亿公司成立以来，下过的最大赌注。

    爱奇亿公司但凡有个运营失误，都可能会导致前功尽弃。

    然而，爱奇亿公司不知道的是，他们今天和企鹅公司，签下的华夏史上最贵商业合同，会在不久的将来，被各大媒体誉为最精明的选择。

    几年后，爱奇亿公司发展成了，仅次于企鹅的影视公司，他们的年营收高达600亿RMB！

    比现在的优库公司，还要高出10倍！

    在各大媒体面前，爱奇亿公司的老板，得意洋洋地道：“我们相信企鹅公司的潜力，相信司总的能力！所以才不惜付出巨大的代价，现在我们得到了丰厚的回报！”

    ……

    处理完《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》三部动漫的转播权后，司晟叫来了收购团队。

    “知音漫客公司那边，准备得怎么样了？”司晟问道。

    “报告司总，知音漫客公司的负责人，已经准备好和您会晤了。”

    “另外，我们已经拟好了收购合同，随时可以和他们达成合约。”

    “做的不错。”

    司晟轻轻一笑，随即转头吩咐马华藤：“这几天我会继续收购一些公司，你来负责收尾工作。”

    “好的司总。”

    ……

    ……

    这天，企鹅公司旗下第一个游戏网站，隆重上线！

    4399小游戏网站，集合了全华夏四千多款游戏，游戏网站之中，几乎囊括了所有类型的小游戏！

    这个游戏网站一经上线，立即引起了亿万玩家的注意。

    当玩腻了各种端游的玩家，第一次接触到4399小游戏网站时，瞬间被其中的充满趣味的小游戏征服。

    《魔王快打》，《森林冰火人》，《黄金矿工》，《造梦西游》，《变种战士》，《洛克王国》，《赛尔号》，《皇家守卫军》等等网页游戏，吸引了无数游戏玩家。

    4399小游戏网站上线第一天，就取得了300万人，同时在线的成绩！

    要不是在司晟的提前预备下，4399小游戏网站的服务器，早被拥挤的人潮挤得崩溃了。

    很快，4399小游戏网站凭着高口碑，一路走红，迅速成为了华夏第一游戏网站。

    当游戏玩家们得知，4399小游戏网站里，有90%以上的小游戏都是司晟设计的时候，他们震惊了。

    几千款小游戏，可不单单是考验游戏设计师的研发实力，更重要的是创新力！

    毕竟，类型不一样的游戏，往往会存在天差地别的设计点。

    司晟能在这么短的时间内，设计出这么多款类型不一的网页游戏，足以证明他强大的游戏设计能力！

    这才是真正的蓝星第一游戏设计师！

    旋即，亿万个华夏游戏玩家，纷纷跑到司晟个人微博底下留言。

    “司总太猛了！就算司总每天设计一款游戏，三千多款小游戏也要十年吧？！”

    “司总是个代码怪啊！设计这么多款游戏，硬是没有出现过一个游戏bug！”

    “地表最强游戏设计师！不服来辩！”

    “你说得对，反驳不了。”

    “《洛克王国》yyds！这游戏背景故事太生动了！有没有人一起刷宠物等级？！”

    “有没有新人用户，我邀请你一起玩《洛克王国》，邀请五个人，可以免费领一只酷拉！”

    “《生死狙击》好玩！还不用下载，这点就很nice！”

    “企鹅公司好狗啊！《生死狙击》里面搞了这么多氪金点，又想骗氪！”

    “《赛尔号》，《摩尔庄园》，《洛克王国》不氪金，充个VIP会员，可以玩得很舒服！”

    “《大便超人》永远滴神！这游戏太下饭了！不玩这游戏吃饭都不香！”

    ……

    江都市，逸夫中学。

    中学生赵宇，和往常一样，周五放学后不是先回家，而是和班里同学们，一起去学校附近的网吧，玩两把LOL或者打《CSGO》。

    但这一天，他并没有像以前那样，玩企鹅公司旗下的端游，而是选择了4399小游戏里的游戏。

    前几天，赵宇在4399小游戏网站，接触到了《洛克王国》这款网页游戏。

    在《洛克王国》游戏里，他发现了一个充满探索和冒险的王国世界。

    在芳草碧连天的轻风山上，他选择了可爱的喵喵，作为他第一只宠物。

    完成新手任务后，赵宇跑遍了整个大陆的地图。

    在人鱼湾捡水灵石，拨动人鱼的竖琴，朗朗弹奏的优美钢琴曲，让他如痴如醉。

    在彼得大道，使用液化术，滑入夜影回路。

    在宠物园寻找神秘的足迹，收集土灵石，羽毛。

    跳跳集市、特鲁米小径、月牙桥、独角仙踪、云烟桃源、雪人谷、龙守望、天空城，这一个个游戏场景，都充满了童趣性。

    “老赵，你特么又偷我的菜？还把我家里的宠物给打了一顿？！”

    这时，赵宇身旁的同班同学嚷嚷道：“你再过来偷菜，我把你腿打断！”

    “谁让你老是不收菜，有菜不收王八蛋。”

    “呸！你以为我像你！八大徽章我全都拿到手了，你就知道瞎跑乱逛，家园种田。”

    “你懂什么，我都赚到30万洛克贝了，你到现在还是穷逼一个，连个好看的服装都买不起。”

    “……”

    很快，4399小游戏网站的火爆上线，也让无数优秀的网页游戏，走进了华夏玩家的眼里。

    其中，《洛克王国》，《三国杀》，《造梦西游》，《赛尔号》，《摩尔庄园》，《生死狙击》等优质网页游戏，成为了无数玩家的心头好。

    企鹅公司，也凭着4399小游戏网站，快速收割了一大批资金。

    这个在前世，有着日入300万RMB的游戏网站，在蓝星华夏游戏市场备受追捧。

    在亿万华夏游戏玩家的支持下，4399小游戏网站的日收益，一度达到了一千万RMB！

    【作者题外话】：昨天忙着修改章节，承诺的加更一直没来，现在先补上一章！

    感谢【思.】，【豆角茄子】，【萝莉强则大叔下不了床】，【在下网卡】，【天赢】，【梦幾燊鷇】几位大佬的金票票！

    今天还有保底的三更！下午晚点送到！

