    第31章不怀好意

    那些仿造白云赛马场的马场上个月已经正式营业了，他们已经分走了不少客流。但是老牌赛马场的地位他们自然还是无法撼动的。

    但是只分走了部分客流，就已经让他们赚了不少了。他们乐滋滋的，琢磨着再过几个月，他们就可以和白云赛马场平分秋色了。

    没想到，谢谨言带着人直接打碎了他们的美梦。

    “你们想要做什么？我这一切都是有官府审批的合法手续，你们不能查封我们的马场！”青云赛马场的老板刘慕文急匆匆地赶了出来，试图阻拦锦衣卫。

    “就算你们是锦衣卫也不能这样仗势欺人吧！”他愤怒地看着眼前办差的人。

    “我们锦衣卫仗势欺人？”人群退散开，谢谨言握着刀一步一步走到了他面前。

    “谢都督，小的不是那个意思。”看到谢谨言，他顿时有些腿脚发软，这个阎罗王怎么也在场。

    要是早知道是他带人来的，他刚刚就不该多那个嘴。应该等他们查封完了，找大人哭诉去。

    “我只是按律法办事，你若是有什么不同的意见，可以去京都府尹那里去申诉。”谢谨言慢条斯理地开口了。

    “敢问谢都督，我青云马场违反了哪一条律法？”刘慕文鼓足了勇气开口询问。

    谢谨言手一抖，将手中的法律条款摊开。

    刘慕文凑上前一看，发现上边赫然写着《版权法》三个字。

    这是什么法？他怎么从来没听过。

    “版权法有规定，抄袭了别人的专利，是要赔偿的。白云马场早在第一时间到衙门备案了自己的专利，强调了自己的独一无二性。你们这种抄袭的行为，大雍绝不容忍。”谢谨言说完不再跟他废话，直接把他们这里封掉了。

    刘慕文整个人都呆住了，这是什么时候出的法令啊。

    不行，他得跟大人禀告去。

    他急匆匆地赶到了吏部尚书府，将此事告知了自己的主子。

    “版权法？”吏部尚书李不言思索了片刻，这才把这个不知名的小条款想了起来。

    皇后执政初期，就提过要增加这条律法，想着这条律法可以多从商贩那边收一部分银子充盈国库，他们自然都没有反对。

    他万万没想到，这个条款居然会用到自己身上。他思索着当时是怎么定下的来着，似乎抄袭侵权的话要赔偿牟利所得的五成利润给苦主，还有给两成给国库，若是要继续开下去，得跟苦主商量加盟，缴纳加盟费，并且改名。

    这，这不是抢劫么！

    李不言只觉得肉疼无比，这两个月赛马场才挣了一万两白银，这一给出去，那可就不剩什么了。

    听完主子的解释，刘慕文也到吸了一口凉气。

    这也太狠了吧。

    “咱们不给行不行？”刘慕文咬牙切齿道。

    “你去问问谢谨言同不同意。”李不言没好气道。

    他刚刚才琢磨过来，这个条款不就是为了白云马场量身定制的吗。联想到皇后娘娘接二连三搞出来的新鲜玩意，马场背后的主人是谁他已经大概有了猜测。

    “去，找白云马场的管事跟他们好好谈一谈，我们愿意加盟。加盟费必须给我谈下来。”他心下一沉，立刻吩咐。

    跟皇后娘娘抢生意，他是活得不耐烦了吗。

    若是从前还好说，但这半年来，皇后娘娘研制出的火药打败了北狄，给户部酿酒的方子也充盈了国库，发明的活字印刷降低了书籍的成本，让那些贫家子弟有了读书的机会，收拢了民心，他哪里还敢跟她作对。

    “是。”刘慕文虽然不懂自家主子为什么要把钱拱手相让，但是还是老实地去谈这件事了。

    卿云浅如法炮制，让谢谨言带人去那几家仿造白云赛马场开办的马场都走了一圈，直接收到了二十万两的加盟费。

    那些人倒也没觉得有多吃亏，毕竟有了官府证明的加盟，他们可以把赛马场开到大雍其他地方去了。这下可谓是双赢了。

    “牛啊，宿主。”007彻底呆住了。

    它是真的没想到宿主还有这一手。

    “想要白白从我手里分钱，做梦。”卿云浅冷哼一声，把自己的小金库又算了一遍。

    男人的钱她挣了，小孩的钱也挣了，女人的钱她自然也要挣。

    手里现在有了新的银两，她立刻决定搞一个会所。

    京城这些贵妇人不是嚷嚷着没地方可以去吗，她搞一个专门的女性养生会所，从按摩到吃喝玩乐一条街，只接待女宾，保证让他们乐不思蜀。

    很快，一座神秘的小楼在京都拔地而起。

    装修完之后，卿云浅把自己上辈子每次跳舞之后去养生馆放松的项目都教会了文鸳和文鸯姐妹俩，什么精油开背、肩颈按摩、足浴，五花八门各式各样的应有尽有。

    姐妹俩学会之后再对宫外的人进行培训。

    会所里的服务生和技师都是女子，这也算变相地促进了女性的就业。

    卿云浅十分满意。

    “花满楼？”这座神秘的小楼一开业就吸引了众多人的注意力，有男子想要进去，却直接被拦下了。

    “不好意思，我们这只接待会员。”女管事柳檀儿笑着拦住了想要上前的男人。

    多亏了白云赛马场，大家已经知道什么是会员制了。

    “行，多少钱，大爷我掏给你。”这个大腹便便的男人冲自己的随从挥了挥手，示意他掏银子。

    “不好意思，我们的会员只收女性，男性止步。”柳檀儿解释道。

    “什么？我们男人凭什么进不得？”那个男子顿时大声嚷嚷了起来，直接吸引了更多人围观。

    “因为我们里边所有的项目都是为女人准备的，还望客官理解。”柳檀儿依旧和颜悦色。

    “啧，不会是什么香艳的项目所以不敢让我们进去吧。正经人谁会来这个地方啊？”男人进不去，便开始污言秽语用他肮脏的想法揣测了起来。

    这话惹得了一群人哈哈大笑，看向柳檀儿的目光便不怀好意了起来。

    柳檀儿沉下了脸，这群下贱肮脏的东西。

    (本章完)

