    “啊……！”

    一声惨烈的叫声响彻天地。

    充满了愤怒，充满了悲哀，充满了不甘。

    鹏羽被拔掉！

    对于天鹏圣子而言，不是什么致命的伤。

    但这却是无法形容的奇耻大辱。

    这辈子，他都没经历过这样的耻辱。

    甚至在这一刻，内心耻辱的他，也无法搞清楚一件事……

    自己，是怎么败的？

    叶寒怎么可能这么强大？

    二劫天帝领域中，再强大的妖孽，也只能够越阶杀伐，大战三劫天帝。

    和四劫天帝相比起来，就算是在某一方面彼此接近，比如肉身可能比肩四劫天帝，要么武魂比肩四劫天帝，但真正厮杀起来，差距不可想象。

    至少在当世，在这个纪元，天鹏圣子压根就没听说过有什么二劫天帝能越阶杀伐，击败四劫天帝的妖孽出现。

    但是今天他遇到了。

    噗！

    怒急攻心，逆血喷涌大地。

    瞬息刹那间，天鹏真身消失了，天鹏圣子重新变成了人类之躯。

    一眼看去，天鹏圣子那满头的乌发，已消失个干干净净，变成了一个秃子，躺在地上奄奄一息。

    天地，变得一片寂静，简直落针可闻。

    所有人都如同做了一场梦，在梦里面，叶寒大杀四方，横推一切而无敌。

    但这不是梦。

    一切皆是真实，发生在当下。

    那虽然从起源之地而来，但与亘古十九州诸多妖孽一般的年轻面容，是那般的耀眼，那般的璀璨。

    诸如一颗即将冉冉升起的新星。

    所有人都知道，恐怕不久的将来，仙王殿圣子之中的格局将要变了。

    未来的传人，多了一个竞争者。

    “废物！”

    叶寒吐出两个字，不再理会天鹏圣子，而将目光凝聚在杀戮王叶枭的身上。

    光天化日，朗朗乾坤之巅。

    叶寒的声音激荡，毫不掩饰那一抹孤傲和狂妄：“杀戮王，双王之一！”

    “今日开始，你的时代已经过去，杀戮王注定成为笑话，叶枭，你千不该万不该，不该招惹我叶寒。”

    叶寒无比嚣张，踏天而行，一步步走出前方。

    他的手中，一杆大戟浮现，遥遥指向叶枭。

    “滚上来！”

    叶寒冷声开口。

    音波激荡，响彻天地。

    无数高手见证，叶枭，避无可避，唯有一战。

    他的面容阴翳而寒冷，手中出现一柄杀剑，一人一剑斩向九天。

    禁术：杀剑！

    十万丈剑光冲霄，穿透长空，冲入云巅。

    一剑出，让人无可躲避，无可对抗，唯有跪拜匍匐，当场认输。

    这是无数弟子此时心中涌现的念头。

    太强了。

    这就是叶枭的杀剑，他自创的杀剑，自创的禁术。

    一帝双王三至尊！

    人人如龙，人人如皇，人人如帝！

    九天虚空中的场面，却让无数高手在下一刻呆滞，简直不敢相信。

    叶寒出手，一杆大戟压塌十方。

    虚空开始了崩溃，恐怖的气机覆压下来，让大地将要沉陷。

    砰砰砰……。

    一连串的爆炸之音响彻。

    那十万丈杀剑的剑气，不断崩灭，被叶寒一招破掉。

    “我叶枭，崛起于杀戮之中，于死劫中走出，经历尸山血海，你算什么东西，敢挑战我，狗胆！”

    叶枭一剑再度杀出。

    无穷的剑意遍布天穹，瞬息刹那，宛若潮水般的剑气扩散开来。

    天地十方，已化作一片剑道之场域。

    当这剑道场域冲着叶寒笼罩而去之时，又有一道汹涌的杀意蔓延。

    杀戮之体，本源爆发。

    分明是晴天，无数弟子的心头，却有阴云密布，感受到莫名的压抑和窒息。

    恍惚之内，无数人抬起头来，看到的不是朗朗的天空，而是无穷无尽的血煞之气。

    杀戮，降临！

    “死！”

    叶枭吐出一个死字。

    便在无数震撼的目光中，一人一剑冲入了天穹中央。

    整片剑道场域随之运转，无数剑气化作潮流，纷纷爆杀而出，如一座火山在汹涌爆发，要毁灭一切。

    九天之上，叶寒挥动帝龙戟。

    一击贯穿而出，刺破长空，与叶枭正面轰杀在一起。

    两道身影，在那片混乱的场域中交锋，展开了汹涌激烈的大碰撞。

    轰轰轰！！！

    铛铛铛！！！

    刺目的剑光，璀璨的戟光在碰撞。

    亿万道可怕的匹练延伸而出，每一道匹练都锋锐无匹，犹如蛟龙，犹如绝世杀刃。

    二者碰撞上千招。

    叶枭杀意弥漫，猛然爆发。

    禁术再度动用，杀剑之中的最后一招演化而出。

    “杀戮天下！”

    叶枭言语之间，手中一剑贯穿了出去。

    惊世锋芒蕴藏其中，亦有汹涌大力涌动前方，撞碎一切阻挡。

    蹬蹬蹬！

    叶寒退避虚空三大步，却已是真实退了三千米。

    他闷哼一声，只感觉到气血翻滚不休，似要从喉咙之中涌动出来。

    杀戮王，果然够强！

    不过……

    似乎还没有达到让自己不可对抗的地步。

    叶寒跃跃欲试，眼中浮现出了期待之意，整个人甚至精神状态开始了真正的兴奋。

    什么天鹏圣子之流，皆是笑话。

    唯有这叶枭，方能和他一战，才配让叶寒施展出真正的杀招，演化出最巅峰的战力。

    这一战，是真正的崛起之战。

    叶寒很清楚一件事，既然选择了和叶枭这种身份的圣子一战，就注定没有回头路。

    代表着自己真正开始参与未来传人的争夺。

    在此之前，整个仙王殿无数人心中公认，或者说默认的便是……

    未来的传人，只会诞生于一帝双王三至尊这六人之中。

    仙王殿弟子无数，几十万人，平日里每天都有各种争锋战斗，天才和天才之间谁也不服对方，但从来没有人敢于真正去挑战叶枭等六人。

    至少，近十年以来，叶寒是敢挑战他们的第一人。

    “毁我杀戮之殿，你死劫难逃！”

    虚空中，叶枭迈步而出，手中的战剑再度激荡，吞吐无尽剑光。

    一剑挥洒，无穷剑气激射而出，在虚空中交织变幻，似星罗密布。

    地级禁术：星罗剑斩！

    一眨眼，又是一种禁术。

    无数弟子目光闪烁，带着羡慕。

    一般而言，如果不是立下了足够的功劳，就算是仙王殿的诸多真传弟子、圣子，也只有资格修炼一种禁术。

    想修炼其他的禁术，需要契机，亦或是在关键的晋升大典比拼中获得第一，才有机会得到奖励。

