    最锋利的矛和最坚固的盾，这是个哲学问题。

    南部非洲上一次世界大战的时候就开始玩倾斜装甲，现在已经登峰造极，特种装甲的强度本来就已经很高了，再加上外挂反应甲，击穿的难度直线上升。

    德国人的反坦克炮，是为俄罗斯人的坦克研制的。

    这本身是个伪命题，因为俄罗斯人的坦克比较落后，根本不需要反坦克炮，德国的装甲部队可以轻松应付。

    到了南部非洲这儿，德国人终于遇到真正的对手。

    这其实还不是装甲部队的终极形态。

    12辆坦克这才哪到哪啊，按照南部非洲装甲部队编制也就一个连，扔到坦克大会战里连个水花都看不见。

    不过这已经足够击败德保联军了。

    保加利亚部队根本没有作战意志，“豹”式坦克还没有冲过来呢，就抱着脑袋在路边跪成排等着当俘虏。

    德国人的战斗意志稍微强一点，不过也没有强到哪儿去，血肉之躯毕竟不能和钢铁怪兽抗衡，当重达几十吨的坦克吼叫着轧过来的时候，所有的抵抗都灰飞烟灭。

    戈麦斯上校不信邪，组织德军士兵试图顽抗，有些个德军士兵还就真的抱着集束手榴弹冲过来，准备来个玉石俱焚。

    坦克伴随步兵也不是吃素的，他们的一个重要任务就是保护坦克。

    冲过来的德军士兵还没有接近坦克就被打成马蜂窝，自动步枪这时候好用极了，一梭子扫过去就是一大片，使用半自动步枪的射手们都只能捡漏，轻机枪还没有来得及打开前支架呢，面前已经没有了能站着的德国人。

    这场面别说戈麦斯，连保卢斯都没想到。

    谁能想到在欧洲战场战无不胜的德国人，居然会被南部非洲军队吊着打呢。

    要知道曾几何时都是德国人吊打别人，不管是波兰人还是法国人，下场都一样。

    就连被称为“欧洲宪兵”的俄罗斯，不也动不动就被俘虏几十上百万嘛。

    现在对手换成南部非洲，情况完全调过来，德国人也终于品尝到被吊打的滋味。

    就跟大人打小孩一样。

    战斗并没有持续太长时间，从“豹”式坦克过河到战斗结束，持续时间不到一个小时，接收俘虏反倒用了两个多小时。

    两千五百保加利亚人，加上三千八百多德国人，一共俘虏了五千挂零。

    也就是说短短一个小时内，差不多1300人战死，其中大部分都死于火炮打击，尤其是德军增援的炮兵，全军覆没。

    按照麦克·托兰的意思，这时候就得乘胜追击，一举攻入保加利亚，威胁德国的石油产地。

    保加利亚再往北就是罗马尼亚，罗马尼亚是著名的石油产地，俄罗斯和德国之间的关系出现裂痕，根源就在于罗马尼亚的油田。

    打下保加利亚，就会威胁到德国的石油生命线，到时候德国就不得不从俄罗斯抽调部队回防，从而减轻莫斯科的压力。

    亚瑟坚决不同意。

    现在还没到南部非洲唱主角的时候呢。

    一旦南部非洲占领保加利亚，那么不管小胡子愿意不愿意，都得提高对南部非洲的重视。

    蓝色山谷的德军，并不是完全体的德军。

    一旦德国人全力以赴，飞机坦克都用上，南部非洲就算赢，也得付出巨大代价。

    关键是分担了俄罗斯人的压力，并不意味着就一定能获得俄罗斯人的感激。

    华人传统是滴水之恩涌泉相报。

    白人传统是你帮了我我就感谢上帝，跟你本人没啥关系。

    甚至我还得提防着，你帮我是不是有其他目的。

    要不然你为啥那么慷慨呢？

    只有上帝才慷慨。

    所以感谢上帝没毛病。

    “所以我们还得无所事事的作壁上观——”麦克·托兰不甘心，只要是个军人，都想登上世界大战的中心舞台。

    “怎么能是无所事事呢，我们是在积蓄力量，为解放全人类做好准备——”亚瑟微笑的样子跟罗克一模一样，一比一真人模型用刀子刻出来的，麦克·托兰看向亚瑟的眼神都变了。

    “你的工作完成了吗？意大利人向北非军团的援助有没有切断？法国人还没有做出正确的选择，你们给法国人的压力还不够——十二群岛周边又有德国潜艇活动的迹象了，我们昨天有一艘商船在爱琴海失踪，原因查明了吗？”亚瑟工作繁重，无所事事的作壁上观？

    想得美！

    希腊沦陷后，德国潜艇在爱琴海地区的活动再次猖獗，最近一个月已经有四艘南部非洲商船在爱琴海失踪。

    都是吨位不大的小船，跟英国相比损失并不严重。

    英国在过去的1941年，平均每个月损失的商船都在50万吨左右，按照这个损失的速度持续下去，最多一年半，英国的商船就将损失殆尽。

    好在有南部非洲补充。

    1941年前十个月，南部非洲为英国提供的商船总吨位在600万吨以上，所以英国的运力不降反增。

    从这个角度上说，德国人永远都赢不了南部非洲和英国这对组合。

    “我们正准备派出军舰，对希腊沿海的港口城市进行一次清理行动。”麦克·托兰早有准备，以前希腊是盟友不好下手，现在终于有了理由。

    这里的“我们”，肯定又是地中海舰队和塞浦路斯分舰队的联合行动。

    对希腊沿海港口城市进行打击，肯定会遭到希腊人的痛恨。

    这个骂名不能独自承担，得拉着英国人一起。

    “那就去做，最好让他们片帆不得入海。”亚瑟果断，换成罗克都不一定能做到这么心狠手辣，他比阿尔文更适合当罗克的接班人。

    11月13日，德陆军总参谋长哈德尔在中央集团军群总部召开了各军团参谋长会议，下达了“1941年秋季攻势命令”。

    德国中央集团军群集中51个师，担任正面攻击任务的是克鲁格的第4集团军；其左面是霍特的第3装甲集团军和霍普纳的第4装甲集团军，其任务是分别从北方和西方包围莫斯科；右面的古德里安第2装甲军团则从南方向莫斯科包围。

    11月已经是冬天了。

    尤其是俄罗斯的11月，无论如何也不是秋季。

    这时候的德军士兵，裹着所有能找到的衣服在寒风和大雪中瑟瑟发抖。

    莫斯科士兵撤退的时候坚决实行坚壁清野，连一栋完整的建筑物都没有留给德国人。

    德国人瑟瑟发抖的时候，俄罗斯人躲在下水道和防空洞里。

    下水道虽然潮湿，但是没有寒风和暴雪，而且可以神出鬼没出现在德国人的后方。

    防空洞里温暖干燥，还不用担心炸弹和炮弹的袭击，最起码这里还可以睡一个安稳觉，而且还有来自南部非洲的各种食品。

    进入十一月，南部非洲援助俄罗斯的物资经过调整，食品的占据的份额越来越多。

    这时候也没有什么好挑剔的，包装好不好不重要，味道好不好也不重要，只要能填饱肚子就行。

    南部非洲援助俄罗斯的食品种类很丰富，主要是各种包装完整，可以存放很长时间的罐头。

    巧克力和白兰地、雪茄等好东西肯定也有，虽然普通士兵没有多少机会享用，伏特加和香烟倒是管够，尤其使用纸盒包装的午餐肉，更是普通士兵的最爱。

    铁盒别想了，成本太高已经被南非公司淘汰，香烟的包装也吝啬到连个标签都懒得印的程度，反正俄罗斯士兵们也不在乎，他们有尼亚萨兰公司提供的铁烟盒，一个可以用很久。

    “尼亚萨兰公司的烟盒，南非公司生产的香烟，全世界实力最强大的两个公司一起伺候我，还有什么可奢求的呢？”伊万诺夫调整下姿势，避免压到伤口。

    伊万诺夫的伤已经快好了，在回到后方阵地后，伊万诺夫接受了一位来自南部非洲的军医的治疗，那位军医据说还没有毕业呢，不过治疗的手法已经非常熟练，使用的药品也很好，来自南部非洲的约翰内斯堡医药集团。

    美中不足在于，医院的护士是腰比水桶粗的俄罗斯大妈。

    要不然伊万诺夫肯定要在医院里住上一段时间。

    “南部非洲真的有电影里那么发达吗？”谢尔盖充满憧憬，他和伊万诺夫刚刚看了一场南部非洲电影——《我们的时代》。

    南部非洲军队在前线无所事事，本土电影公司可没闲着。

    战争为编剧们提供了无数可以搬上大银幕的英雄事迹，主角是不是南部非洲人不重要，稍微加工一下就会成为南部非洲形象输出的最佳载体。

    《我们的时代》取材于法德战役，讲述了一个居住在圣洛克的南部非洲人，在战争背景下帮助法国平民的故事。

    战争背景下的电影，都有鲜明的时代特色。

    电影里的德国人肯定是各种凶神恶煞，正面人物则是爱好和平，仁慈慷慨，恨不得塑造成上帝的化身。

    故事情节并不复杂，法国沦陷后，大量法国人纷纷逃离欧洲，南部非洲在欧洲唯一的飞地圣洛克，成了逃离欧洲的最佳途径。

    居住的圣洛克的陈翔，为法国人提供无私帮助，前后一共帮助128名法国人从圣洛克离开，整个过程曲折复杂，秉承南部非洲电影的传统，有催泪情节，又有爆笑瞬间和壮观恢弘的大场面，故事在一团和气中以完美结局结束，标准爆米花商业片。

    南部非洲电影一向都有着特殊任务，电影里通过陈翔的回忆，对陈翔的家乡有一段长达五分钟的情节植入。

    陈翔的家乡是洛城。

    电影里的洛城是繁华的现代化大都市，高楼林立鳞次栉比，夜晚降临后霓虹灯和路灯让人印象深刻。

    更让人印象深刻的是，电影里所有南部非洲人都长着一张没被人欺负过的脸，他们诚实勇敢，待人和善，就连养的狗都是没有攻击性的犬种，南非獒那种长着一张恶霸脸的狗，根本得不到出镜机会。

    和电影里的盛世繁华对比，正在经历战争的莫斯科简直让人绝望。

    “谁知道呢，不过我相信任何一座城市都有光鲜亮丽的一面，也有不为人知的一面，南部非洲人也不像电影里那么善良和蔼——”伊万诺夫隐约感觉到不对劲，但是说不出来。

    说不出来就对了。

    另一个时空人们什么时候才意识到美国人的文化输出？

    那都是二十一世纪以后的事了，二十一世纪之前，美国就是毫无疑问的文明灯塔，就算有聪明人意识到也没办法，整体差距在哪儿摆着呢。

    南部非洲也一样。

    你说南部非洲文化输出，可是南部非洲电影里拍得都是真实场景，只不过是挑好的拍，呈现到观众面前的，自然就是一场精心挑选的饕餮盛宴。

    “可我们现在吃的和用的都是南部非洲提供的，这总是事实。”谢尔盖现在的立场已经有点模糊了。

    这也很正常，连伊万诺夫看了电影里的南部非洲，都忍不住有点想法，更不用说涉世未深的谢尔盖。

    说到吃的和用的。

    俄罗斯其实不缺资源，二十一世纪俄罗斯已经沦为一个依靠出售资源维持的国家，资源之丰富可见一斑。

    关键在于俄罗斯缺乏加工能力。

    伊万诺夫和谢尔盖脚上穿的军靴就是南部非洲制造的。

    皮大衣和腰带也是.

    这就让人很无奈。

    俄罗斯地处北极圈，对于棉衣的需求很强烈。

    南部非洲地处南半球，正常情况下根本不需要棉衣。

    但是南部非洲却有着全世界实力最强大的纺织加工厂，俄罗斯人只能拿珍贵的熊皮去换南部非洲生产的皮靴。

    皮靴是牛皮的，跟熊皮的价格天壤之别。

    “谢尔盖，这个问题留到以后再思考，我们现在的任务是击败德国人，赢得这场战争的胜利。”伊万诺夫无法回答谢尔盖的问题，这个问题别说伊万诺夫这个大头兵，就算俄罗斯的经济专家也没办法解释。

    一阵沉闷的爆炸声传来，都空气都隐隐灼热起来。

    远处传来军官的哨子声，伊万诺夫和谢尔盖开始检查武器。

    是啊，先活到胜利的那一天再说吧。

