    人逢喜事精神爽，周恒今天心情格外的舒畅，所以他打算来几次神魔召唤。

    说起来，他已经很久没有召唤神魔了啊。

    周恒查看了一下自己积累的奖励池。

    两次神魔附灵，两次神魔巅峰，五次神魔复觉醒，两次死忠巅峰机会，四次随机召唤神魔，一次大道传承机会！一次极限觉醒机会。

    可惜没有神魔觉醒机会，不然像项羽，沙悟净，罗士信，黑白无常这些还没有经历过神魔觉醒的神魔，得到进一步的培养。

    如今召唤系统的版本已经达到最高，神魔觉醒的功能进一步强化，类似于项羽他们这些经历过神魔附灵的神魔，只需要一次神魔觉醒，便可以达到入圣境圆满。

    不过类似于巨灵神这种，前世就已经拥有神位的，若是直接神魔觉醒，恐怕达不到入圣境圆满。

    神魔附灵的功能，乃是赋予对应属性的顶尖血脉，然后进行神魔觉醒，自然可以轻松达到系统现阶段的巅峰修为极限。

    而巨灵神这种，若是在神魔觉醒之前，不给他先神魔附灵的话，那么觉醒的就是巨灵神前世的血脉。

    那么他的最终修为程度，自然是受到前世血脉的影响。

    这跟召唤系统的神魔附灵所赋予的血脉，自然无法相提并论。

    “系统，给朕用掉四次随机召唤吧！”周恒搓了搓手，开口道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到诸葛亮！”

    “叮！恭喜宿主召唤到弥勒佛！”

    “叮！恭喜宿主召唤到赤脚大仙！”

    “叮！恭喜宿主召唤到九天玄女！”

    “都还不错，系统，调出他们的属性列表！”

    这次运气多少还是可以的，虽然没有召唤出牛逼的大能，但是也不算弱了。

    最弱的，应该是诸葛亮，但是架不住人家是谋士啊。

    三国时期，最牛逼的几个谋士，周恒现在已经有俩了。

    一个郭嘉，一个诸葛亮。

    ……

    “诸葛亮，来自三国演义！”

    “身份：蜀国丞相，军师！”

    “修为：人仙境一转”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “弥勒佛，来自西游记！”

    “身份：未来佛！”

    “修为：大罗混元境中期！”

    “功法：未来经！”

    “法宝：金钹，人种袋！”

    “神通：笑肚常开！”

    “忠诚度：99%”

    ……

    “赤脚大仙，来自西游记！”

    “身份：道教仙人！”

    “修为：大罗道仙境初期！”

    “功法：天地经！”

    “法宝：赤天双足！”

    “神通：踏天脚！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “九天玄女，来自神话传说！”

    “身份：玄鸟！”

    “修为：大罗混元境圆满。”

    “功法：玄天经！”

    “法宝：白虎鞭！”

    “神通：玄天指！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “嗡！”

    一轮熟悉的黑洞浮现在周恒的面前。

    四道身影先后从黑洞之中迈出。

    一人，三十岁左右的年纪，留着浅浅的胡子，手持羽扇纶巾，一袭白衫。

    一人，身着佛教衣衫，敞着大肚腩，肥嘟嘟的脸庞上，尽显和蔼笑容，左手上，挂着一条暗黄色的佛珠。

    一人，脑袋秃顶，但耳际处，却是白发飘飘，脖子上挂着一条白色佛珠，每一颗都犹如夜明珠般大小，双脚赤足，手持蒲扇。

    最后一人，身着白色长裙，五官精致，面若冰霜，宛若不食人间烟火，盈盈一握的蛮腰处，白色的绸缎随着微风起舞。

    赫然便是诸葛亮，弥勒佛，赤脚大仙，九天玄女。

    “微臣诸葛孔明参见大周陛下！”

    “贫道赤脚参见大周陛下！”

    “贫僧弥勒见过大周陛下！”

    “妾身玄女，见过大周陛下！”

    四人刚一出现，便对着周恒躬身行礼。

    “欢迎四位加入朕的大周帝国！”

    周恒面容和善的看着九天玄女四人。

    虽然四人没有一个踏入入圣境，尤其是诸葛亮，那更是只有人仙境一转。

    若是在十年前，恐怕连充其量也就是金丹境，只能说召唤系统升级后，所有神魔的上限也提升了。

    嗯，除了那个冉闵。

    不过周恒并没有嫌弃的意思，实力不足没关系，只要他一个培养，分分钟变成高手。

    最主要的是要对他，以及对大周帝国忠诚才行。

    “陛下严重了，应该是我们多谢陛下才是。”

    九天玄女四人连忙回应，经过召唤系统植入的记忆，他们已经知道现如今他们身处于哪个世界了，也知道他们为什么会出现在这里的原因。

    这是周恒的手笔。

    而周恒，乃是洪荒宇宙的混沌圣人转世！

    虽然周恒如今只有大罗金仙境中期的修为，但是他们谁敢小觑？

    “弥勒佛，赤脚大仙，悟空，李靖，如来，无天他们也在朕的大周帝国效力，如今正在外面征战，不日即将凯旋，到时候你们可以好好聚聚！”周恒看向弥勒佛和赤脚大仙。

    听到这话，弥勒佛和赤脚大仙的脸上，皆是露出了喜色。

    “不仅仅是他们，子龙，云长他们也在。”周恒看了诸葛亮一眼。

    诸葛亮内心也是激动不已，前世的他，乃蜀国的军师，后期更是担任蜀国的丞相。

    对于蜀国昔日的五虎上将，他自然是有着不一样的情感。

    尤其是刚刚来到这个陌生的世界，身边有熟悉的人，那自然是最好了，不至于一个人孤孤零零的。

    “走吧，朕带你们出去。”

    周恒打开密室的门，率先走了出去。

    九天玄女四人连忙跟了上去。

    “陛下！”

    苏妲己和顾倾城从外面走了进来。

    “九尾妖狐？”

    除了诸葛亮之外，九天玄女、弥勒佛、赤脚大仙，皆是第一时间认出了苏妲己的身份。

    内心暗暗吃惊。

    倒不是吃惊在这里见到苏妲己，而是苏妲己的实力，居然让他们看不透。

    要知道前世的九尾妖狐，实力连金仙境都谈不上，顶多也就是真仙境的层次。

    可是现在呢，居然让他们看不透。

    要知道他们可都是大罗境。

    九天玄女那更是大罗混元境圆满。

    连她都看不透，那说明什么？

    苏妲己这个九尾妖狐，修为起码达到了寻圣境。

    这简直是刷新了他们的认知。

    PS：还欠12更，明天接着补，一天补一更，月底刚刚好！还多出两天时间，嘿嘿！睡觉去，快四点了！

