
　　6月21日，周一。

　　早上九点左右，高木诚来到公司，不过并没有立刻开始一天的工作，而是上网查看起业界相关的动态。ŴŴŴ.23sk.com

　　身为一家动画公司的社长，当然要多了解行业动态，多关注市场风向，虽然不至于每天都盯着，但至少周一早上他会看一下。

　　根据网络上的消息，有一家动画公司，遭遇了破产危机。

　　那家动画公司还是曾经硬蹭《鲁路修》的热度的AC社，也就是做轻改动画《超能学园里的无能力者》的那家公司。

　　事实上，动画制作公司如果只是单纯地接元请，是不太容易破产倒闭的。

　　但是，接元请跟做包工头没什么区别，只赚一个承包制作的钱，动画做出来无论赚还是亏，都跟制作公司无关。

　　如果是本身没钱的制作公司，那就只能乖乖接元请，甚至能接到元请就该感到高兴了，毕竟元请也不是想接就能接的。

　　而如果是手头有点闲钱且比较有抱负的制作公司，就不会只满足于接元请，往往是接元请的同时，也会参与投资，这种情况下就有破产倒闭的可能。

　　AC社之所以遭遇破产危机，就是因为投资了自家公司制作的新动画。

　　为了这部新动画，他们砸了不少钱下去做宣传，炒ip，偏偏这部动画的市场表现比较一般。

　　总之，亏了不少钱，结果就是，这家公司一下子来到破产的边缘。

　　虽然没有正面交锋过，但毕竟这家公司硬蹭过《鲁路修》的热度，如今突然遭遇破产危机……

　　高木诚心情有点复杂，不知道该不该说这是好事。

　　他叹息一声，继续浏览着，忽地就见办公室门口多出一个人——川野明乃。

　　没等川野明乃敲门，高木诚起身说道：“明乃小姐，你来了。”

　　川野明乃点了点头，进入办公室内，然后将一份资料交给高木诚。

　　高木诚没看也知道是《四谎》的销量统计表。

　　上一周的周三，也就是6月16日，《四谎》第一卷的DVD和BD发售了，如今已经进入第二周，会有一个首周销量统计。

　　虽然到时候会有一个专门的网站可以查到这些数据，但那个没那么快，川野明乃的白鸽作为动画的发行公司，拿到数据的时间会早一些，也更加全面一些。

　　以往相关的数据资料，川野明乃是通过邮件告诉高木诚的，这一次却亲自过来，多半还有别的事情。

　　高木诚没问什么事，只是默默查看起《四谎》的销量统计表。

　　四月番人气第二，这个成绩已经超出高木诚对《四谎》的心理预期，碟片的首周销量更加出乎他的预料，居然达到13875，接近一万四。

　　这只是首周销量，这个初动，意味着最终销量很可能上两万。

　　尽管这只是第一卷，后面的几卷销量肯定没这么高，但最终的平均销量，应该怎么都不会低于第一卷的首周销量。

　　只要动画的后续质量继续保持下去，最终的卷均销量很有可能会在一万五以上，比另一个世界原版的《四谎》至少会多出五千销量。

　　“你当初跟我说，要做一部销量没那么高的动画，我还想着有五千就不错了，现在看来，虽然你经常骗观众看你的新动画，但观众还是很喜欢你的。”川野明乃忽地说道。

　　“主要还是因为我做完《四谎》就要封笔了吧。”

　　高木诚微微摇头，“换作我自己，这种情况肯定也会力所能及地支持一下……而且，我什么时候欺骗过观众了？动画宣传的事情，那根本就不能叫骗好吧？”

　　川野明乃没说什么，自顾自地找地方坐下，然后将目光望向高木诚，一副“你继续说，看我相不相信”的表情。

　　高木诚没有继续辩解，他将销量统计表放下，给川野明乃倒了杯茶，旋即问道：“明乃小姐，听说AC社快要破产了，这个消息是真的吗？”

　　“不是快要破产，而是已经破产了，估计过两天新动画播完，他们就会宣布破产倒闭的消息。”川野明乃确认道。

　　“那可真是不幸。”高木诚感慨道。

　　“这个其实也怪他们自己。”川野明乃思索着说道，“他们步子迈得太大，想着炒高ip赚大钱，却也不想想自己的实力够不够，资金链能不能撑得住。”

　　“主要还是ip没选好吧？”

　　“话是这么说没错，但好ip根本轮不到他们来做。”

　　“也对。”

　　高木诚点了点头。

　　沉默了几秒，他又问道：“既然AC社那边即将破产倒闭，有没有可能从那边挖几个人？”

　　“可以是可以，但是你新工作室的名字想好了吗？该不会要叫D-3吧？”川野明乃反问道。

　　“那肯定不是，真要叫D-3，那岂不是直接暴露了跟DOS之间的关系？”

　　“不叫D-3，那叫什么？”

　　“H.A.Works。”

　　“哈？”

　　“H.A.Works，全称HappyAnimationWorks，也就是快乐动画的意思。”

　　“？？？”

　　川野明乃懵了一下，好一会儿才反应过来，忍不住说道：“你这用心太险恶了。”

　　“什么叫用心太险恶？明乃小姐，咱们认识都好几年了，你怎么到现在还在误会我？”

　　高木诚一副难以置信的样子，“我明明只是想给观众带去快乐，要不是这样，我也不用一边说着封笔，一边准备开新的动画公司，封笔之后，直接转入幕后，偶尔就做一做企划，画一画原画，更多的时间用来休息，这样不是更好？”

　　“是是是，是我误会你了。”川野明乃没有跟高木诚争辩。

　　想了想，她又说道：“AC社那边的人，我可以帮你接触一下，不过在不暴露你的新公司跟DOS之间的关系的情况下，我也不确定能不能挖到人……另外，你们新公司的办公场地找好了吗？”

　　“找好了，而且那边其实已经有几个人了，只不过目前我主要还是待在这边，等《四谎》做完才会常驻那边。”高木诚回答道。

　　“那就好。”

　　川野明乃点了点头，“我这几天帮你找找看，不一定是从AC社那边挖人，也有可能从别的地方挖，这样没问题吧？”

　　“没问题，麻烦明乃小姐了。”高木诚很是认真地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十八章 快乐动画免费阅读。https://xs.23sk.com 