
或许是浮光动作太大，等到了皇宫的时候有琴铭还是清醒了过来。

陡然看见陌生人，有琴铭一惊，“你是什么人  ？”

“我是谁不重要。”浮光目光慵懒，淡淡的看了一眼有琴铭。

还是觉得没有小可怜好看。

浮光也就扫了一眼有琴铭，转身就走。

翌日，浮光上早朝再次提出了定安公府的事情，同样也遭到百官的一致反对，特别是丞相一脉，反对的尤为厉害。

但是这一次，浮光是打定了主意，说是要平反就要平反，任何人反对施压都没用。

如果有人敢对浮光施压，浮光可是不会对她客气的。

下了早朝，丞相只觉得身心俱疲，这陛下这么就是不听劝？

但是不管如何，丞相伙同一些大臣立即追着浮光走。

但是没走几步就被竹二给拦了下来。

丞相急得跳脚，竹二也只丢下“罪己诏书”四个字。

“胡闹！这是胡闹！”丞相第一反应就是这个。

罪己诏书，说得简单，历朝历代有几个皇帝能够真正颁布罪己诏书？

这不是胡闹是什么？

让天下人认为皇室很荒唐吗？

可任凭丞相怎么说，竹二说不让就不让。

平香这边已经把浮光为定安国公府平反的消息告诉了有琴川。

有琴川脸上露出了笑容，他说道：“当初定安公府出事，我也还小，多年过去，许多事儿也记得不大清楚。”

平香有些感慨，但是在她看来这何尝不是一件好事？

“陛下是真真把您放在心上，公子是有福之人啊。”

这是第二个人说他是有福之人，上次还是花楼的鸨公，那一次他不相信，心里只有嗤笑。

他本身就为朱鸠王做事，在陛下身边也只是卧底，哪来的什么福气？

现在平香说出这话，他却不反驳了。

能得这样一个人一心一意为他好，他自然有福，可陛下呢？

她如果知道自己是卧底，是奸细，她又会怎么想？

有琴川摆弄手中的茶具，心思百转千回。

“陛下这几日的膳食可都有检查过？”有琴川随口一说。

平香微微一愣，心里觉得奇怪，但还是恭敬的回答，“每日都是有检查的。”

忽然外面有人进来在平香耳边说了几句话，平香微微弯腰，对有琴川说：“公子，雪贵君请您去赏花。”

顿了一下，平香说道：“恕奴婢逾越，雪贵君您还是离远一点的好。”

有琴川想到雪贵君那人，心里觉得诡异的很，他说道：“去回话，就说本公子身子不适，不便前往。”

平香去给宫人回了话，回来之后跪坐在有琴川身边。

有琴川不动声色的问道：“雪贵君，她是不是和宫中大部分的侍君都交好？”

平香额首，“公子猜得没错，雪贵君很会收买人心。”

有琴川手指轻轻在杯沿上摩挲，他可不觉得雪贵君是会收买人心，反倒是有点像……龙阳之好。

旁人他管不着，可如何保证自己的安危？

平香见有琴川蹙眉，她说道：“公子不必忧心，过几日就是您的册封大典，雪贵君就算再得皇太君的宠爱也不敢对您下手的。”

有琴川轻轻额首，眼中已经荡漾出璀璨的亮光。

翌日，十年前定安公府被冤枉的真相，以及罪己诏书一同昭告天下。

顿时，整个天下都沸腾了。

不仅仅是朝廷上，就是百姓也沸腾了。

罪己诏书，是陛下诉说自己的罪状，向天下人承认自己的错误。

这是何其重大的事情？

听到个消息的有琴川坐在凉亭里，他胸口酸胀的疼，虽然嘴巴上说对当年的事情记得不清楚，可是定安公府毕竟是他的家。

身处黑暗，若是无法绽放光亮，无法反抗黑暗，不如就依附黑暗生长。

有琴川就是这样一个人。

他无法为定安公府翻案，所以他选择保全自己，保全兄长。

但是有一天忽然有人打开了亮光，照亮了原本黑暗的世界，那种高兴的情绪是无法形容的。

“公子，您别哭，若是陛下瞧见了肯定会心疼的。”平香递上帕子，她心里也诸多的感慨。

“我只是高兴。”何尝不高兴？这是值得高兴的事情。

陛下这让他怎么下得去手？

那么好的陛下，他怎么能助纣为虐？

“陛下现在在何处？”有琴川声音难掩的激动。

“陛下现在应该在花阁。”

夏为花阁，冬为暖阁，这是浮光设立的辅政大臣会议所，白日里不上早朝处理政务就在里面。

有琴川起身，绝美的脸上荡漾出笑容，他说：“我要去找陛下。”

而不远处的假山旁，钟凡雪心情不高兴的揪着花朵。

“贵君，您看那不是有琴公子吗？”她身边的宫人说道。

钟凡雪一听到有琴川在，她立即看了过去。

“呵呵，终于舍得出来了，去把人给本君带过来！”钟凡雪狠狠的揪掉红色的花朵，红色的汁水染红了她的指尖，但是她不在意，心里畅快的很。

钟凡雪身边的人立即朝有琴川掠去。

但是有琴川却有人护着，而且还是暗羽卫。

“陛下有令，任何人不得强迫有琴公子做事。”

有琴川看见突然出现的侍卫，他也有点惊讶。

此人他认识，是雪贵君身边的人，武功很好。

“雪贵君只是请有琴公子去吃吃茶。”侍卫面无表情的说。

有琴川心下定了定，他说道：“本公子找陛下有事就不去了。”

钟凡雪走过来，说道：“今日本君一定要带走你。”

侍卫却靠近钟凡雪，说道：“贵君，暗羽卫是陛下亲卫，不能硬来。”

钟凡雪瞪了一眼侍卫，自己朝有琴川走过去，暗羽卫瞬间的挡在有琴川面前，面无表情的说：“雪贵君请止步。”

“给本君让开！信不信本君让皇太君砍了你们脑袋？！”钟凡雪美眸一扫，狠狠地说道。

暗羽卫寸步不让，他们直属陛下，其他人的命令一概不听。

钟凡雪没办法，她可不敢和这些人硬来。

有琴川和平香这才能离开。

不过因为钟凡雪的插足，倒是让有琴川稍微冷静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66668537"  chaptername="第45章  女尊：凤君是病娇15">加入书签</a>
</div>
