    顾惜玖在他对面坐下，悠然道：“那我以后唤你一声“帝前辈？”

    帝拂衣手中茶杯哒地在桌上一放，似笑非笑望着她：“你这么唤一声试试！”

    他语气危险，必要的时候顾惜玖还是不想老虎屁股上拔毛的，所以她咳一声：“算了，我依旧唤你为左天师大人吧。”

    这么称呼似乎很生分，但她也确实这么唤他习惯了，每次叫这个称呼的时候她心里就会有微微一暖的感觉。

    帝拂衣没说长短，抬手给她推过一杯茶来：“尝尝这茶，味道不错还营养，可解乏。”

    顾惜玖正有些渴，接过来喝了，那茶甘醇，而且明显加了什么别的料，喝下去之后不但暖了胃，还暖了心，曾经的疲惫消失的不少。

    “好茶！”顾惜玖赞叹。

    帝拂衣望着她不说话，屋里一时有些静下来。

    屋里一静这气氛就有点暧昧，顾惜玖莫名心有些慌，想要找个话题来说：“对了，你到底去哪里练功了啊？我四处找也没找到你。”

    帝拂衣瞧着她：“你找我做什么？我不是给你留信了？”

    顾惜玖顿了一顿，是啊，他确实是给她留信了，但她不放心嘛，毕竟他是受着重伤失踪的……

    她抿了抿唇，笑了一笑：“算我多事吧……”

    帝拂衣依旧瞧着她，眸底闪过微光，慢慢解释：“我的伤耽搁不得，必须要进入天之泉内打坐恢复，在去之前我找过你，想和你说声的，结果你出去采药了，不知道什么时候回来，所以我只能留书而走，我以为你看到信后就不再找我了。”

    他一向是我行我素习惯了，无论去哪里都是拔脚就走，就算是四使也常常不清楚他去了哪里，他也没有和人交代一声的习惯，这次能给顾惜玖留一封信再走已经算他想的周到了。

    顾惜玖倒没想到他解释的这么详细，微愣了一下，低头抿了一口茶。

    帝拂衣看着她微垂的眸子，手指轻敲了一下桌面：“不预备对我说什么？也或者你没有什么想问我的？”

    顾惜玖抬眸：“我觉得你追到这里来应该是有话对我说。”

    “我确实有话对你说，顾惜玖，你为何逃婚？”

    顾惜玖说话干脆：“那夜我听到了你和鲛皇的谈话，我那个原身你是为前鲛皇预备的对不对？为了让她复生你一直在找合适的身体，结果就相中了我那原身，那原身曾经是废材，我很辛苦才将它练到八阶，我也喜欢我那原身，讨厌克隆体，可是你压根不和我说具体理由，只是不让我换过来，你不但不帮我，还阻止龙司夜帮我，我一直在猜测你真正的理由，但那时我问你时，你总是顾左右而言它……如果不是无意中听到你和他们兄妹的对话，我还蒙在鼓里……”

    她轻吸一口气：“左天师大人，我知道那原身也不是我的，是那位将军府小姐的，我只是阴阳差错附身其上，将它修炼到了高级别是的，