    第五日，温元良起来的时候感觉自己脸上的胡渣就跟雨后春笋似的长得茂盛，脸颊肉眼可见的消瘦下去，腰带也长了一节，不由得苦笑一声，无奈起身，做吃的也显得有些力不从心，不过他的精神状态还可以，或许是适应了这种艰苦的环境，身子都麻木掉了，去了一趟茅厕，回来的时候在拐角处遇上两个士兵抬着一个盖着白布的人出去，他整个人都惊出了一身冷汗。

    想到自己左边的邻居，不由得吞了吞口水，那人是不是也被抬走了？不然怎么可能一点儿动静都没有！

    回了号房，温元良这回还特地弄出一些大的动静，仔细听着两旁的声音，右边那位仁兄还在咳，只是听起来有些虚弱无力，要咳又咳不出来似的，左边却是静悄悄的。

    这种情况下他实在不敢多想，赶紧拿出自己的卷子，继续答题，当整个人的注意力都沉浸下去，恐惧心里也渐渐消散了，直到天黑，蜡烛全都烧光了，他才把所有题目答清楚。

    躺在木板上，听着漆黑的夜，他伸出自己的手掌，什么也看不见，仔细聆听周遭的声音，已经没了前两日那种此起彼伏的咳嗽声，只有零星几声从比较远的地方传过来，他很想问问右边号房的兄弟，可是不能，发出几个大的声响后，右边也没回应他，惴惴不安中，困意来袭，他又再次跟周公约会去了。

    只是这一夜注定不能安稳，到了天快亮的时候竟然下起了淅淅沥沥的春雨，温度骤降，更倒霉的是他住的号房竟然有个地方会漏雨，冰冷的雨水湿了鞋子，硬生生将他冷醒。

    温元良打了个激灵，看了一眼自己的鞋，发现已经湿了大半，当他将脚挪开后，好房里里面传出滴水的声音，幸好在角落里，不然他今日都没法做题了。

    正当他庆幸的时候，远处突然传来一声哀嚎，似乎是卷子湿了，哭声凄厉又绝望，引得所有人都爬起来检查自己的卷子，不到天亮，全部人都醒了。

    温元良盯着自己的鞋子苦笑不已，一会儿只怕要赤着脚做题了。

    好不容易挨到天蒙蒙亮，差不多可以看清东西的时候他就开始做题了，鞋子放在碳炉边上，祈祷着这么烘一天能把鞋子烘干了。

    雨还在下，丝毫没有变少的趋势，他连茅厕都不怎么想去了，出去一趟少不得要吹风淋雨，这种环境已经够糟糕了，这么折腾一下极有可能生病的，还是把注意力全都放在做题上面比较实际。

    这般忙碌着，等他将所有答案搬到卷子上，第二场考试时间也差不多到了。

    交了卷子他总算能喘息一些，好好理理头绪，现在整个贡院内也不知道离开了多少考生，又倒下了多少人，还有多少人苟延残喘如他右边那位老兄。

    因着卷子都收上去了，只要没有走出号房，还是可以交谈的，温元良想到这里，眼睛顿时一亮，同守在门口的士兵问道：“小哥，我能跟边上的哥们儿说说话吗？”

    士兵板着脸不苟言笑地回道：“考试时间到了，可以交谈，只是不能接触，不过你的左右都没人了，你要跟谁交谈？”

    温元良心一沉，不可思议地看看左边，又看看右边，方才察觉右边也没了声音，脑袋往外一探，见左右的守卫全都没了，心不由得拔凉拔凉的，“人呢？”

    士兵瞧他害怕的样子，口气也好了一些，道：“你的左边是个老举人，带病考试，没撑住，没了，右边那位则是病重被抬走了，也不知道现在是什么情况，不过离开的时候至少还有气儿。”

    这话说得温元良心里越发不是滋味了，都说一将功成万骨枯，用这话来形容科举也不为过，大家只看到高中之人的荣光，又哪里知道这背后填了多少人的性命！

    士兵瞧他精神萎靡，便不再多说，继续站岗。

    温元良坐了回去，盯着烧得正旺的炉火，如同嚼蜡一般用了晚饭，也没心思想别的，简单收拾一下就躺下睡觉了。

    到了第七日，也是最后一场考试了。

    大清早的，贡院内还能听见叽叽喳喳的鸟叫，雨已经停了，天还有些阴沉，风也大了一些，仍是一样的冷，不过没有下雨他已经很知足了。

    做完一系列准备工作，锣声一响，考试开始。

    第三场主要考《四书》《五经》文、五言八韵诗、算学。

    新增的算学题目有两个，分别是“今有（人）共买物，（每）人出八（钱），盈（余）三钱；人出七（钱），不足四（钱），问人数、物价各几何？”、“今有鸡翁一直钱五，鸡母直钱三，鸡雏三直钱一。凡百钱买鸡百只。问鸡翁母雏各几何？”

    第一题的意思就是有人买东西，每人出八钱，多余三3钱，每人出七钱，缺四钱，问有几人，物价多少。这是一道典型的盈不足术问题，对他来说不难，通过假设计算，再做说明就成，第二题则是百鸡术问题，意思就是公鸡一只价格五钱，母鸡一只价格三钱，小鸡三只一钱，用一百钱买鸡一百只，公鸡母鸡小鸡各几只。

    说真的，大多读圣贤书的人连算盘都看不明白，让他们来答这么接地气的题目不是成心难为人嘛！说不准他们家中的老娘们来了都能答得比他们好。

    温元良摇摇头，叹了一声，再翻到前面去看那四道题，首题为“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善义”；次题是“中立而不倚强哉矫义”；三题为“致天下之民，聚天下自货，交易而退，各得其所义”；第四题为作诗题，题目是《夏雪》。

    温元良一瞧这诗题，整个眉头都皱起来了，再次把考官骂一遍，悲愤地埋头作答，为了将时间腾出来给那两道算学和作诗，他不得不在第一天咬着牙将三道经义答完，第二天睡醒，趁着人还精神，比较有灵感的时候把诗给做了，修修改改，到了晌午才落成，剩下最后的两道算学，他总算可以松一口气了，对旁人来说极其困难的题目，于他而言反倒没什么难度。

