    “年轻人，既然来了，就不必急着离开。．．

    像你这样有潜力的年轻人，很是少见，我实在是见猎心奇，很想见见你。

    这样吧，我在城池的中心等你，请前来一晤。”

    老城主向林飞神识传音道。

    林飞一愣。

    “你想见我？

    我只不过是一个名不见经传的小子，前辈怎么会突然想见我。”

    “呵呵，实话说，这几天，我也是观察了一下你。现你的天赋、潜质，都是上上等之选，将来的前途简直无可限量，让我也起了结交的心思。

    所以，年轻人，你就不要拂了我的一翻好意。

    年轻人，我想你也知道了，这座城池，如果没有我的允许，是进得来，出不去的，所以，你要真想离开的话，就不妨顺一顺我的意思吧。”

    那老城主道。

    林飞闻言，略一沉思，当然不会相信那老城主所说的想要结交的鬼话。

    不过，就目前的情况来看，这座城池硬闯，似乎是无法闯出去的。

    为今之计，只有先和这老城主委以虚蛇，看看其到底要打什么算盘，到时再见步行步。

    这也是没有办法中的办法。

    “那好吧。既然老前辈这么热情，那在下就去见一见老前辈吧。”

    林飞打定主意，用神识传音回答道。

    “哈哈哈，爽快，那好，你到城池的中央来，就会看见一座宫殿，我就在这宫殿中等你。

    对了，让你的那些朋友也一起来吧，放心，我没有恶意的。”

    老城主大喜道，接着便是停止了神识传音。

    林飞和老城主的一翻交流，由于阿紫可以和林飞直接用神识沟通，所以阿紫也是立即知道了。

    “主人，你真的打算去见那老城主吗？”

    阿紫问道。

    “为今之计，只有先去见他一见吧。

    要不，暂时也没有别的办法。

    这位老城主的神识力太强大了。

    我觉得在这城池之中，无论身在那个角落，似乎也逃不过这老城主的神识感知，所以，我们就算想躲，也是躲不了的。

    既然这样，不如大大方方的直接面对他，看看他的葫芦到底卖的什么药。”

    林飞答道。

    “林弟弟，这两位都是你的朋友吗？”

    这个时候，萧容和紫衣少女还有那侍女都是走了过来。

    萧容虽然跟林飞相处了一段时间，但因为前一段时间，阿紫和地精都是处于突破的前夕，一直呆在幻珠之中，闭关修炼，所以萧容并没有见过。

    三个女子，都是好奇的望着阿紫和阿紫肩膀上的地精。

    特别是当目光落在地精之上时，都是充满了惊奇。

    就在刚才，萧容等三个女子可都是亲眼目睹了，一头凶猛的巨兽忽然以狂暴的姿态出现，替她们挡下了那两个城池卫士。

    然后，又化身眼前这小狗般大小的可爱机灵小兽形象，整个过程，让三个女子都是有点梦幻感觉。

    “是的，这是阿紫，这是地精。都是和我一起的。”

    林飞简单介绍道。

    “呵呵，你好，容姐。你叫我阿紫就行了。

    还有你们两位，小瑜，小菲。”

    阿紫笑着向萧容打招呼。

    阿紫性格机灵，向来擅长打交道，况且又是知道这萧容对林飞的感情很好，所以只不过几句话之间，就开始和萧容打得火热。

    那紫衣少女和侍女，都还是小女孩心性，自然是很快就加入了进来。

    三四个女子，你两句，我两句，不一会儿，就唧唧喳喳的有了共同的话题。

    林飞摇头苦笑，女人之间，好像永远比男人之间，更容易相处。

    接下来，林飞向几人说明了一下情况。

    这几位女子在这种情况之下，自然是没有什么主见。

    林飞带着几人，便是向着那城池的中央位置而去。

    再说，那老城主，现林飞一行，果然按自己的意思，正在向着中央方向赶来，不由得大喜。

    向身前那蓝色石球连连打入几道法诀，然后一股传送力量，便是凭空生出，将老城主包裹进去。

    瞬间，老城主的身影便是从这间地下密室之内消失。

    迷幻宫之内，一座巨大的祭台之上，三位城主，带着5o位城池卫士，在等着老城主的下一步命令。

    祭台之上的那些高大石柱上，绑着两百多个皇境。

    其中，有一百多个是那些被传送进来的武者，还有一百多个，原来是那三个城主的手下，城池奴仆。

    还有一位尊境修为，那天一派的伍刀。

    时间已经过去了差不多半个时辰之后。

    终于，祭台的正前方，约两百米远的之处的空间，忽然开始微微晃动起来，显得极不稳定。

    然后，一道人影由虚幻而逐渐凝实，下一刻，老城主那散着枯老凋亡气息的身躯便是显示出来。

    “是师父！”

    三位城主，都是等得有点不耐烦了，看见老城主的出现，都是大喜，纷纷站了起来。

    “师父，你检查一下，应该没有什么差错的地方了吧。”

    那大城主说道。

    略微看了看那高大的祭台之上的情况，老城主微微点了点头。、

    “不错，你三人，自从跟了我之后，表现都是很不错，让我很满意。

    唉，实话说，我还真有点舍不得你们。

    不过，好钢用在刀刃上，希望你们三人不要怪罪师父我，就当是报答我这么多年培养你们的一翻心血吧。”

    老城主望着祭台之上，那三个城主，目光之中，多少有点惋惜之意。

    “师父，你这话是什么意思？”

    大城主和二城主闻言，都是一愣，倾刻之间，会意不过来。

    那三城主一听老城主的话，则是大惊失色，连忙脚尖一点祭台地面，体内浑厚元气长江黄河般喷薄而出，身形猝然拨起，急向祭台之外疾闪而出。

    “剑儿，我果然没有看错你，不过，来不及了。”

    老城主望着三城主的举动，不由得露出赞许的目光。

    随着老城主的话音一落，祭台四周的景象，风起云涌，斗转星移，忽然开始变幻不定起来。

    时而乌云密布，电闪雷呜，似乎大雨即压境，时而天清日朗，万里无云，时而呈现出黄沙漫漫，无边远际的沙漠，沙漠中有绝望的旅人相继倒下。

    时而呈现出热闹繁华的人类街市，熙熙攘攘，坊市中交易叫卖声、还价声不绝于耳，时而呈现月明星稀，清风徐来，有才子佳人赏花吟诗…………

    各种各样的景象，变幻交换，让人眼花缭乱。

