    第二天，韩萧正式大规模发布副本任务，避难所的玩家大为惊喜。

    “没想到黑幽灵也有副本任务，以前怎么没出现呢？”

    “对了，萌芽主线最近才结束，也许正是通过副本的方式让我们这些没参与的再次体验，而韩萧就是发布固定副本的人物。”

    “这样的话倒是很不错。”

    避难所的玩家没有参与战争主线，总归有些遗憾，而现在韩萧发布与这条已完成主线有关的副本，无疑是弥补缺憾的机会。

    玩家蜂拥而至，但韩萧这次没有免费派送。

    他设置了这样的任务，奖励是一个副本水晶，要求则是设置了叫做“贡献度”的东西，只要接了任务以后，在他这里买东西、学技能、买箱子，消费附带提高贡献度，就能完成任务……

    既然副本水晶不能售卖，无法产生直接利益，那就换一种灵活的方式嘛，他可是能随意设置任务要求的，将副本水晶当作附加奖品一类的东西，刺激更多玩家来这里消费，提升自己的销量。

    本来就想来消费的玩家，一看还能顺带完成副本任务，就更愿意消费了，想要副本任务的玩家来消费，发现他卖的东西物美又价廉，然后就入坑了，形成一个循环的链条。

    这玩意就是促销手段！

    效果是显著的，韩萧第一次尝试，当日的销量便提升了30%！成果喜人。

    最直观的影响，就是韩萧身边变得比地铁还拥挤，人头攒动，把他围得水泄不通。

    拿到副本水晶，玩家呼朋唤友，组队刷本，基本流程是兴高采烈进副本，一脸懵逼死出来。

    通关目标是活到最后，刚开荒的时候，所有人都死在了革命的道路上，两天过去了，终于有人苟过了副本，然而完成度惨不忍睹，一个可选任务也没完成，只有最低的基本完成度。

    四个可选任务才是最大的奖励，在韩萧那里花钱才拿到副本水晶，却只拿最低的副本奖励，这不是亏本吗。

    玩家不甘心，疯狂受苦，被虐得心态大崩。

    可选任务的难度，完全和通关目标是两个游戏。

    “哇，这个副本能玩？”

    “黑幽灵拿了我的第八血，心累……”

    玩家忍不住在论坛发帖吐槽，分享副本的情报和录像，集思广益。

    “死了这么多次，我得出一个结论——听从基地的命令不死算我输。”

    “到底要怎么样才完成可选任务，介真是三十级副本吗……”

    有高玩整合情报，从五个任务分析副本的剧情：

    “副本的大致走向是这样的，刚进入副本的第一晚，海夏特工行动，基地假情报泄露。第二晚，黑幽灵开始行动，狙杀巡逻兵，不知道通过什么手段潜入基地，获得真情报，这晚是完成任务二的关键。然后基地警戒，发现黑幽灵的踪迹，发生追逐战，结果失败。紧接着，海夏大部队到来，正面开战，这里有机会完成任务一，然后所有人困守基地，最后基地爆炸必死无疑，活到这里就算通关了。”

    这里列出了表格与录像，表示在副本剧情的每一步需要注意的事项，接下去话锋一转。

    “……很显然，在这条走向中，没有任何机会完成最后两个可选任务，我大胆猜测，这个副本其实有两条线，一条是明线，就是我们经历的剧情，另一条却是隐藏的暗线，关系到最后两个可选任务，至今为止，还没有人触发。

    要击退敌人大部队，我觉得要从情报入手，经过调查，我发现了一个新的机会，一开场有十分钟准备时间，这其实正好是海夏特工动手之前的时期，如果在这里制止了他们夺取情报，也许能改变副本剧情的走向，但这是一场恶战，还没人成功……”

    “最后，提醒广大玩家，千万不要与黑幽灵有任何接触！一遇到他基本是必死剧情。”

    玩家对副本抱有极大的热情，论坛发布各种分析贴，韩萧本身不知道副本确切情况，因为他虽然选了片段，任务却是自动生成，但他从论坛上看到了玩家分享的录像，便知道玩家经历了什么。

    “玩家竟然是暗鸦谷基地阵营，难道是因为和我同一阵营这个副本根本没难度吗？”

    韩萧无奈，忽然灵光一闪，“不过这样也好，高难度副本奖励多，玩家的热情才能持续很久。我是当事人，没人比我更了解这段剧情的关键节点，正好可以制造一些有针对性的机械卖给玩家，帮助他们完成任务。”

    玩家从副本拿到越多好处，对他才更有帮助，他的初衷可不是让副本把所有玩家难倒，而且通过贩卖针对性机械帮助玩家，又能赚上一笔。

    这可是商机呐！

    韩萧是行动派，隔天就批量制造出了有针对性的机械，防护远程狙击的特制头盔，还有在密林中快速行动的特殊辅助仪器，一经推出，饱受副本折磨的玩家立马就看中了，直接脱销。

    有需求就有市场，这就是市场经济，韩萧对此是门儿清，抓住一切商机，又形成了一条新的商业链，韩萧也懒得去数到底有多少个环节赚到了好处，他只知道又有一大堆小钱钱飞进了他的钱包里。

    由于海蓝币不是宇宙间流通的货币，所以他一直在大手大脚花钱，换成机械、材料与珍稀资源，然而手上的钱不但没少，而且还在以稳定的趋势变多。

    韩大技师以前还是玩家的时候，一分钱恨不得掰成两半花，现在钱多得根本花不完，连法瑞安的仓库都被他买空了需要补货。

    “有钱好烦恼……”韩萧是真的愁，他可不想把一堆海蓝币带去星际当厕纸……

    ……

    有了新的机械，玩家们通关副本总算简单多了，他制造的新机械成了玩家心目中这个副本的标配装备，和副本丰厚的奖励相比，这点成本可以接受，玩家觉得很划算。

    五人小队至少一个人有这些装备，基本等同于刚需。

    这些钱积少成多，韩萧额外赚了一大桶金，副本的难度因此从网易进化成了腾讯，虽然腾讯经常被黑，但是和网易比起来，它还是很良心的。

    腾讯：没钱玩你MB。

    网易：玩你MB。

    两者的区别大概就是这样。

    “成为副本的发布者，长远利益非常可观，只要我在的地方，就不用担心吸引不到玩家。这是一条1.0版本的主线，生成六十级以下的副本，可以吃很长一段时间。我暂时只生成暗鸦谷的副本，等玩家等级慢慢上去，再发布新的副本，这样可以始终满足玩家的需求，进行可持续发展。”韩萧盘算。

    “而且随着更多副本发布，玩家亲自体验我的经历，对我巩固深化自身印象很有帮助，要让玩家知道除了英俊以外，我还有数不胜数的优点……”

    韩萧很重视玩家，毕竟他想要快速成长，就避免不了与玩家互动，而玩家又是一群无法无天的人，所以他不愿意站在玩家对立面……虽然自己领先玩家很多，但玩家一旦成长起来，扎堆出现还是能造成一些麻烦，这个还是要承认的，韩大技师从不膨胀。

    【暗鸦谷行动】副本在避难所形成一股潮流，避难所的功能本来就日趋丰富，而副本的出现，相当于量变引起质变，在玩家心目中，主城的地位基本成型。

