    “人类界主队伍已经出发！”不朽鳞甲生物‘夫威撒’激动连喊道。

    “哦？”

    坐在合金椅上的通体银色皮肤身高仅仅两米，拥有着人类的身躯以及蛇类头颅的男子，正看了过来。在他旁边还有两合金椅子，分别坐着拥有人类身躯、布满鳞甲的恐龙头颅的男子，以及拥有人类身躯、鼠类头颅的女子。

    “是的，蒙维纳殿下。”夫威撒恭敬道。

    “刚刚出发，应该需要一天时间宇宙飞船才能飞出人类势力范围吧。”旁边另外一略高大一丝的不朽鳞甲生物‘雷克亚’说道，“不急，早着呢。”

    夫威撒立即喝道：“我们现在出发，迎着飞过去，也得两天多时间才能碰到他们。现在走，一点都不早。”

    “嗯，那出发吧。”

    人身蛇首男子站起，旁边的人身龙头男子、人身鼠头女子都同时起身。

    这三人乍一看全身好似合金铸就，有点像罗峰当年使用的‘流银护卫’，根本不像真实生命。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五道身影先后沿着幽深通道飞了出去，当飞到星空中时，那名为首的人身蛇首男子一挥手，星空中便出现了一艘直径约在百米的生物飞船，飞船自动露出了一道舱门。

    “真羡慕你们。”人身蛇首男子俯瞰了眼虬嗜族的两名不朽‘夫威撒’‘雷克亚’，低声叹道，“虽然身躯很微小，可是却能够轻易乘坐宇宙飞船。像我们妖族……特别是妖族中的强者，想要真身乘坐宇宙飞船是很困难的，就像我，单单要让我的身躯能存放得下，就必须需要星际战舰……”

    “嗯。”站在他身侧的人身龙首男子也点头，“要让我的真身存放下，也一样，其实不单单需要星际战舰般大小。而且舱门也需要特大，否则身体会卡住，出不去。”

    “有优点就有缺点。”旁边人身鼠首女子说道。

    虬嗜族两名不朽听了，不由心中暗骂，夫威撒更是嫉妒：“天生优势，实力那么强大，仅仅是乘坐宇宙飞船不方便罢了。我都想天生拥有那么强大的身躯呢。不就是真身庞大么……靠傀儡身体不是一样乘坐宇宙飞船？”

    是的，人身蛇首、人身龙首、人身鼠首，这三具身体是傀儡身体，有点类似于机械傀儡。

    而妖族的三名不朽神灵真身太庞大，无法乘坐宇宙飞船，所以只能藏匿在‘世界戒指’中。

    它们让傀儡之身携带着世界戒指乘坐宇宙飞船，一旦遇到危险，它们随时可以从世界戒指中冲出，至于这‘傀儡之身’乃是妖族中非常流行的一种可以透过意识操控的傀儡身体，是合金铸就，内涵意识接收器。

    分出一丝意识在傀儡之身上，即可操控傀儡之身。

    他们真身藏匿的世界戒指早被炼化，可随时出来，而且又都是很弱小的世界戒指，内含一方世界都比较小……即使遇到特殊困境，以他们真身力量完全可以直接轰爆掉整个一方世界，然后再出来。

    总之——

    真身藏匿在‘世界戒指’，让傀儡之身携带。还是很安全的，这是很流行的妖族在宇宙星空中闯荡时乘坐宇宙飞船的办法，早就避免了诸多危险性。

    当然这种方式只有妖族强者，才玩得起，因为世界戒指是很贵的。

    “真羡慕妖族拥有强横身躯啊，我们身躯这么小，不朽神体都弱小。”夫威撒心中感叹。

    “如果有兹潜万蛇那般强横神体……”雷克亚也羡慕。

    身体越是庞大，一旦成为不朽神灵，就越占便宜！

    因为在从界主跨入‘不朽神灵’的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成‘不朽神体’，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。

    有的生命，身高仅仅一两米，转换不朽神体，才吸纳多少点能量？

    有的身体长达一两公里，转换不朽神体需要吸纳的能量自然惊人的多。

    如星空巨兽，长达上千公里的身体，吸纳能量更是逆天！或许论单纯攻击力仅仅强10倍，可是不朽身体内的‘不朽神力’储备却多了不知道多少倍。

    ……

    妖族蒙维纳殿下率领的不朽队伍，乘坐着生物飞船，迅速朝人类界主小队飞行方向迎过去。

    时间流逝。

    转眼已经两天过去。

    生物飞船的控制室中，三名妖族傀儡之身都坐在合金椅上。

    “蒙维纳殿下，预估还有三分钟两艘飞船便将碰面。”夫威撒恭敬说着妖族通用语，“人类界主队伍的探测仪器比较低端，都赶不上我使用的探测仪器。更别说和殿下比了，他们绝对不会提前发现我们。”

    人身蛇首的蒙维纳殿下点头，发出笑声：“很好，等这些人类发现我们，就已经逃不掉了。”

    “泷图。”蒙维纳看了下身侧两名属下，“等会儿你们俩和虬嗜族的两位，迅速分开，将那人类给包围。不管怎样，不得让他们任何一个人类逃走。”

    “明白。”

    人身龙首、人身鼠首的一男一女都应道，他们只是因为蒙维纳实力比他们强所以才跟随，却也无需太过恭敬，他们毕竟也是妖族内部一员，甚至论种族……那泷图丝毫不亚于蒙维纳。

    “即将接触，60秒，59妙，58秒，57秒，56秒……”夫威撒忽然发出声音。

    “夫威撒、雷克亚，毁掉他们飞船的任务交给你们。”蒙维纳下令。

    “是。”

    夫威撒、雷克亚恭敬应道。

    “人类……”蒙维纳傀儡之身眼眸中泛着兴奋光芒。

    ******

    在距离生物飞船仅仅过千万公里外，便是一艘C9级宇宙飞船。

    飞船的休息厅舱室内。

    一群人都笑闹着，罗峰却是坐在角落沙发上：“三具妖族傀儡之身？虬嗜族的两名不朽神灵？”早在那一艘生物飞船出现在10亿公里范围内就被罗峰的探测仪器给发现了，论昂贵程度，罗峰使用的探测仪器……比那位蒙维纳殿下用的不知道高多少倍，先进太多了。

    “看样子，就是直接盯着这个方向过来，目标就是我们队伍。”

    “当初逃跑的那名不朽神灵竟然又敢来，看来是有把握了，邀请了厉害帮手。”罗峰眼眸半眯着，“三具妖族傀儡之身，妖族啊妖族，使用的傀儡之身……一般都是人类身体、妖类头颅，哼哼，做梦都想压在我人类头上啊。”

    “看那两名虬嗜族不朽神灵恭敬的样子，那三名妖族应该都是不朽。”

    “五个不朽神灵！”

    “难怪有十足把握。”罗峰暗道，“单单靠队长泰沃、毒药他们，肯定是应付不了。”

    “需要我出手了，在域外战场我还从来没有杀过不朽神灵呢，上次毒药击杀的虬嗜族不朽神灵，属于普通初等不朽神灵，因为我帮忙，我分得1000万军功奖励，毒药分得9000万军功，一共是1亿军功。”罗峰暗道，“更强点的不朽神灵，估计军功更多。”

    单独击杀异族界主，最少只有10万军功，最多1000万军功，罗峰早就知道。 

    而单独击杀不朽，最少是1亿，最多1000万亿（击杀封王巅峰）。

    所谓的1000万亿这在兵营基地中早就传开了，只要能击杀一名强大的封王巅峰不朽神灵就得到那么惊人的军功。可是封王巅峰啊！那最起码得是‘幻灵王’‘嗜血王’‘血魔王’的层次，强大神灵又是出了名的难杀。

    杀封侯不朽，一般就得封王不朽实力。

    杀封王巅峰不朽？

    难，难，难。

    击败容易，封印难，击杀最难。

    罗峰的10万亿军功额度……估计要很久很久才能完成。不过仅仅军队要求的‘10亿军功’却容易的很。

    “五名不朽神灵，不知道是否能凑够10亿军功。”罗峰暗道，“希望别都是1亿军功的货色。”

    “警报，遭到——”

    飞船中忽然响起刺耳的叫声。

    “什么。”

    原本还很轻松的队员们全部忽的站起，个个体表都浮现战铠，手中出现兵器。

    “轰隆！”强大的轰击紧跟着就轰击在宇宙飞船上，在舱室内的罗峰等一群人感到猛地一个震荡，而后休息厅舱室就直接翻滚着乱飞出去，至于那C9级宇宙飞船舱体在轰击下犹如豆腐般脆弱，早完全粉碎了。

    哗！哗！哗！哗！

    舱室的四个舱门同时开启，界主精英小队成员两两迅速冲出去，那不朽神灵‘泰沃’顺手收起了休息厅舱室。

    ……

    星空中。

    泰沃等十名人类站在星空中，环顾远处的两名不朽鳞甲生物。

    “你竟然还敢来。”毒药咧嘴死死盯着远处的夫威撒。

    “当然敢来。”说着刺耳的人类宇宙通用语，虬嗜族‘夫威撒’咧嘴一笑，“可恶的人类，竟然让我毁掉10%的灵魂，这次，你们死定了。”

    轰！轰！

    远处另外两个方位忽然爆发出无比强大的气息，这令原本还有信心把握的泰沃、毒药等人类脸色大变，个个转头看去，只见……远处星空中两个方位，出现了两头庞然大物，其中一个是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，而另外一个则是全身满是锋利的仿佛长矛般尖刺，脖颈位置更有着一圈随风飘荡的薄膜，它的头颅却是一看似可爱的老鼠头颅，一双眼睛滴溜溜的似乎很可爱，可眼神中的杀意却让人胆寒。

    “妖族！”

    “妖族不朽。”

    “四个不朽神灵。”泰沃、毒药、狂舞、卫、锤、旋风、魅女、神灵、岩石个个脸色变得苍白难堪，罗峰目光却是瞥了眼遥远处星空中那具人身蛇首的妖族傀儡。

    ps：三章完毕！

