 轮回峰，后山，山谷。

正值未时六刻，太阳悬与西南方，可此刻后山的那片山谷之中，却没有一缕阳光照耀下来。

浓郁的乌云，笼罩着方圆数里的范围，阴风呼啸，鬼嚎不止。

还魂血阵之中，矮胖的说书老人，手持判官笔，头顶上悬着那枚疑似失传十多万年的五鬼玺，随着他的咒语念动，阴风卷及着花草，从四面八方涌来。

片刻之后，只听鬼嚎之音越发浓烈，一个虚幻的阴灵出现在还魂血阵之外。

紧接着，第二个，第三个……转眼之间，在还魂血阵之外，就聚集了数百计的阴灵。

这些阴灵或呆若木鸡，或张牙舞爪，或咆哮哀嚎。

花无忧背着手看着周围越聚越多的阴灵，表情十分冷淡。

如果是常人，肯定会被这些阴灵鬼魅吓个半死，但花无忧绝对不是常人，只要他愿意，可以在瞬息之间将这些阴灵尽数打的灰飞烟灭，永世不得超生。

这些阴灵魂魄都非常的虚幻，就像是镜花水月，一阵风似乎都能吹散，并不像叶小川所认识的大凶灵青鸾仙子那样强大。

他们都是飘荡在这附近百十里的无主冤魂，大部分魂魄都是不完整的，几乎丧失了独立的意识，由于魂魄的不完整，以至于它们也无法进入冥界轮回，只能飘荡在人间做一个孤魂野鬼。

这些阴灵，虽然多数都没有意识，但说书老人施展的还魂奇术对它们具有天生的吸引力，渴望着还阳重生，所以便被吸引了过来。

本来附近绝对不止这几百个阴灵，这不是已经到四月了嘛，开春之后的几场春雷，将大部分的无主冤魂都被劈散了，否则吸引过来的就不是几百阴灵，而是几千阴灵。

还魂血阵对这些阴灵的吸引是天生的，他们不要命的往还魂血阵里面冲，在它们的眼中，只剩下了还魂血阵中心位置躺着的那个美丽的少女，都想进入那个少女的身体里获得重生。

说书老人早就料到了这一切，所以才会以符为兵，凝聚了三十六位手持三尖叉的血红凶灵。

那三十六位血红凶灵，就像是屠戮的机器，见到无数阴灵呼啸的扑来，立刻迎了上去，手中的三尖叉穿透了一个又一个阴灵的身躯，被穿透之后，那些阴灵则是立刻烟消云散。

当数十个阴灵被打散之后，那些想要找寄主借尸还魂的阴灵，则改变了套路，它们不再无脑的冲击着还魂血阵，而是张牙舞爪的朝着那三十六位阴灵扑去。

外围还是不断的有阴灵随着阴风一起出现，加入混战之中，这注定将是一场持久战。

说书老人环视一眼，沙哑的道：“此处并无小楼姑娘的魂魄，看样子她的魂魄已经被吸入冥界黄泉之路，现在老夫要开启阴阳之门，剩下的交给你了。”

花无忧点头。

到了这个时候，花无忧已经对说书老人懂得传说中的还魂奇术，再无半点怀疑。

既然周围被吸引过来的这些无主游魂中并没有元小楼的魂魄，花无忧也就不会手下留情。

他见有不少阴灵已经冲入了血阵，最近的一个阴灵距离元小楼的法身不足三丈。

花无忧冷笑一声：“这具身体，也是你们可以染指的？”

说完，右手凌空一抓，一股强大的力量横扫八方，在凄惨的哀嚎声中，无数阴灵烟消云散，重归宇宙。

说书老人虽然有些不忍心，但他也知道这些阴灵三界不收，六道不轮，留着也是一个祸害。

他双手快速变幻手印，沙哑的道：“天地人鬼神，阴阳定乾坤，听吾五鬼令，黄泉速还魂。”

咒语念完，脑袋上方虚悬的五鬼玺，忽然急速的旋转起来！呼呼的旋转声音，与呜呜的阴风之音融合在一起，说不出的刺耳诡异。

“嘭！”

一声异响，随即一道气浪扫过。

花无忧看到五鬼玺下方地面上，出现了一个宛如鬼瞳一般的旋涡。

阴阳路！他万万没想到，传说中的五鬼玺竟然能强行开辟出一条连接人界与冥界的阴阳路！冥界最近一直不太平，六道轮回池的阴灵刚消停下来，现在又出现了变故。

只见一道玄音在整个冥界的每一个角落响起。

“天地人鬼神，阴阳定乾坤，听吾五鬼令，黄泉速还魂。”

正是说书老人诵念的咒语。

奈何桥边，有一座黑石屋，孟婆刚进来歇歇脚，喝杯茶，就听到了这道声音。

她老脸骤变，下一刻就出现了在奈何桥上。

孟婆表情骇然的看着奈何桥前方的黄泉路的半空中，出现了一道巨大的血色旋涡。

无数等待过奈何桥喝孟婆汤进入六道轮回池里的阴灵，此刻仿佛都着了魔一般，不要命的往那个旋涡里飞去。

无数牛头马面等冥界阴兵，想要阻止，但阴灵实在太多，根本就阻止不了！刚刚平静下来的十八层地狱与六道轮回池，此刻被还魂奇术所扰，亿万阴灵再度沸腾了起来。

冥王出现了，身后还跟着十殿阎罗。

冥王站在奈何桥上，看着血色天空上的巨大旋涡，道：“孟婆，怎么回事？

阳间怎么会有人在施展还魂奇术？”

孟婆道：“你问我，我问谁去！自从乾坤老人死了之后，还魂奇术就已经在三界失传，谁知道人间竟还有人懂得此异术。”

冥王道：“黄泉路上至少还有数百万阴灵，得赶紧阻止，否则这些阴灵都会跑回人间。”

孟婆道：“抓阴灵是你的事，关闭阴阳路也是你的事，我的责任是看守六道轮回池！上一次乾坤老人为邪神还魂施展此异术，引发轮回池里的阴灵不要命的冲阵，跑出了数千万阴灵，我们花了很久才将这些阴灵抓捕回来，这一次不能再出现这种局面。”

冥王点头，道：“好，我们分工合作，将这次事件的影响降到最低！十殿阎罗听令，立刻率领五岳卫兵，在阴阳路周围布下困灵法阵，阻挡阴灵继续逃往人间，击杀人间此刻正在施展还魂奇术扰乱冥界安稳之人。”

 