    “白……白小石！”

    十八皇子脸上满是劫后余生的庆幸与震惊之色。

    在白小石出现的那一刻，他就感觉到身上承受的重压骤然消失，仿佛之前那几乎要将他整个人碾碎的压力，被眼前之人统统挡下！

    是白小石的仪式成功了，顺利召唤了邪神？！

    十八皇子念头急转，马上意识到这一点，否则不能解释，白小石是如何突然之间拥有了能与天使抗衡的力量。

    但……召唤邪神能是没有代价的吗？

    十八皇子的心又马上提了起来，眉头紧皱看向眼前之人。

    那么现在，站在他身前的“白小石”，是究竟是原来的白小石，还是被他所召唤来的邪神？

    可别天使还没解决，又冒出一个邪神来……虽然，好像也没太大差别……

    “十八皇子，你看起来状态不太好嘛”

    白小石看着十八皇子那一副七孔流血，像是随时都会嗝屁的狼狈模样，忍不住调侃了一句。

    十八皇子脸一黑。

    好嘛，还是原来的那个味道！

    他身前的这个家伙，绝对不是什么邪神。

    “白……”

    虽然被白小石这破嘴损了下，十八皇子的心还是稍微轻松了一点，但话还没说出口，却又看见一片阴影朝白小石袭来，瞳孔猛地一缩，连忙大喊道：“小心！”

    那十二翼天使收回手掌，翻手覆压而下，巨大手掌之上，圣洁之光闪耀，携无穷之力拍落！

    “天使是吧，这么来骗，来偷袭我一个十多岁的老人家，真的合适吗？”

    白小石轻笑一声，如瞬移一般出现在大日熔炉旁，然后一挥手，在那手掌将要拍落之前，与那装着十八皇子还有许灵的大日熔炉一同化作泡影消散……

    一掌落空，天使收回手掌，修长的睫毛挑动两下，望向四周，若有所思……

    白小石吗……

    它之前并非没有注意到那名为白小石的蝼蚁在布置仪轨，进行仪式，只是当时它那被天父所授予的，名为‘创灭光辉之剑’一剑还在蓄力之中，破开庇护许灵的空间才是最紧要的。

    白小石所进行的召唤仪式根本没有被它放在眼中，因为就算白小石召唤出了那自名为‘神’的邪物，也不可能在这一剑之下存活……

    但让它有些意外的是，这蝼蚁竟然活了下来？

    能够在它的创灭光辉之剑下活下来，或许不应该称之为蝼蚁了……

    就在这时，一阵可怕的能量波动，像是凭空出现一般，径直朝它的头顶落下！

    速度快的惊人！

    等到它反映过来时，那能量波动已经近在咫尺——那是一个充斥着毁灭力量的灰色球体！

    其大小，甚至比它现在化作巨人体型的头颅大小，还要大上几分。

    作为天父的宠儿，已经到达了超凡顶点的它的思维速度早已超越了常人不知几何，仅过去千亿分之一毫秒的时间，它就做出判断。

    这东西能突破我的防御，伤到它！

    而且又因为处在死角，距离太近，它已经无法脱离爆炸范围。

    只能硬抗！

    于是，天使毫不犹豫，十二翼化作残影瞬间合拢，将它整个身躯严严实实包裹。

    也就是这时，融合了阴阳属性的灰色球体在某人的操控下猛然炸开。

    轰——

    伴随着一声巨响，虚空震颤，万象凋零，具备部分混沌属性的灰白之光以光球为中心，以毁灭之姿横扫一切！

    而在那破灭一切的灰白之光中，白小石托举大日熔炉，脸上噙着莫名的笑意，身体若虚若换，好似闲庭信步一般行走于另一个维度之中，任凭灰白之光再如何可怕，也无法伤其分毫。

    “天使阁下，礼尚往来，你不讲武德来偷袭我，那……可就怪不得我偷袭回去了。”

    白小石轻笑着说道。

    邪神，嗯……不对！

    是伟大的虚空之神的召唤成功了。

    祂回应了白小石，并且在白小石提出想要借取力量的时候，很痛快地答应了。

    痛快得白小石都有点怀疑自己碰上了假的邪神……神祇似的。

    而且，对这虚空之神，他竟意外地有种熟悉的感觉，就好像是个熟神？

    同时虚空之神表示，因为距离太过遥远的关系，祂并没有办法亲身降临，传输力量的话也得等上一会，然后先是传输了部分力量过来，让白小石拥有了行走于另一个维度的能力，暂且在那天使的光辉之剑下保全自身，等待祂力量的降临。

    所以之刚刚白小石才拖延了那么久现身。

    至于说作为借取力量的报酬的话，虚空之神也只是作为仪式祭品的宝石收走了，并且对白小石表示：干得不错，我很中意你！以后多进行几次仪式，让我确定一下现世的坐标，等我到了之后，好处大大的有……

    总之，就是他好像把什么不得了的东西给招过来了……

    也不排除这也是那位国师的谋划就是了。

    毕竟虚空之神……虚神……

    啧。

    白小石抽空瞄了眼系统面板，只见他的人物状态上又有了新的变化。

    【白小石：】

    【阶位：9（伪/临时）/第三灾】

    【状态：梦幻虚空之力加持】

    【这是虚空之中的某位存在所暂时借与的力量，但就算只是暂时持有，也足矣让你拥有穿梭梦幻虚空之能力……】

    【能力：】

    【虚空漫游：化身虚空行者，你能自由穿梭于虚空与梦幻的维度……】

    【虚神代物：虚神代物，变换无常。你可以使用梦幻虚空之力幻化一切有形无形之物，并具备其部分特质，最终幻化效果将视你对于该事物的理解程度而定……】

    虚神吗？

    在这短短一瞬，白小石回忆起了当初接触到记载《妖神转劫替形篇》的黄绢时，系统的鉴定信息。

    这么看来，这所谓的《妖神转劫替形篇》分明就是盗版……

    现在倒是让他碰上正主了……

    而在梦幻虚空之力加持下，他所多出来的两个能力，虚空漫游就不必多解释了，堪称保命神技。

    至于那虚神代物，也是神妙异常……

    别看系统鉴定信息当中所写得这虚神代物就好像是猴子的七十二变一般的变化之术。

    实则更加神妙。

    变化成什么，就能拥有那东西的特质，而幻化效果视他自身对所幻化之物的理解程度而定……

    也就是说从理论上讲，哪怕是神，只要你能彻底理解，祂到底是什么，那么你幻化出来的神，就是真正的神！

    当然了，一般来讲这是不可能做到的事情。

    先不提神祇本身就是超越了极限的存在，没有身为神的位格根本不可能理解神的存在。

    更别说，因为超凡阶位的限制，就算有什么异类能够理解神的本质，但在他接触到那些超凡信息的瞬间，恐怕就会被神的力量抹杀同化……

    对此，白小石虽然有了虚神之力的加持，但还是很有逼数的。

    所以他所幻化模拟的对象，正是十八皇子！（划掉）

    准确的说是十八皇子所创造出来的“核平使者”！

    阴阳而生混沌！

    这便是十八皇子这一招的本质。

    借由阴阳两种属性的光球相互对冲，融合，化作破灭万物的毁灭力量。

    本来嘛，虽然说刚才十八皇子，接连使用了两次核平，但以白小石本身的超凡阶位，是不可能参透其中本质的。

    但架不住现在他有虚神老哥慷慨解囊！

    在梦幻虚空之力的加持下，他的位格被强行拔升。

    再加上梦幻之力，本身就具备一定的心想事成的能力，领悟其中奥妙自然就是水到渠成。

    刚刚给那天使来的那一下子，就是他的成果！

    至于现在嘛……那当然是趁他病要他命了！

    白小石望向灰白之光爆发之地，那天使所在。

    挥手之间，本命之器瀚海归墟幽玄链在他的全力驱动之下，终于展现出它身为无上仙器，全盛之时千分之一的姿态。

    由虚化实，分化重重幻影，无数粗大的锁链膨胀，在虚空之中挥舞着，使得虚空震荡不止。

    来自其材料本身所携带吞噬万物的力量爆发，可怕的气息蔓延，更让白小石看上去有如扭曲的上古邪物一般。

    大日熔炉之中，十八皇子不敢冒头，但也用灵性密切感知着外界的情况，当他看到白小石“变身”成这般模样的时候，嘴角忍不住疯狂抽搐起来。

    这特么……白小石被邪神附体了？

    不对！这家伙一点变化没有，被附身可不会是这种状态。

    那就是显出原形，原型毕露了？大胆妖孽！

    算了，您老随意……

    反正是不是妖孽也无所谓了，反正他也打不过……

    外界。

    所有锁链在白小石的操控下，带着可怕的力量，一齐向着天使方向飞驰而去！

    而随着灰白之光散尽，漫天圣洁之羽飞舞，那天使张开十二翼，却又马上迎上了白小石的瀚海归墟幽玄链！

    到了这种时候，哪怕这天使再如何镇定，神色也不禁变得难看起来。

    那锁链之上虽然带着极强怪力，但明显是为了束缚它而来。

    依那锁链之上所带着吞噬力量看。

    如果它被那锁链缠住，那恐怕就会像是陷入泥潭一般，越陷越深，难以脱身！

    而它现在的这小型星体级别的体型，对上白小石这种敌人，明显是出于不利状态的。

    想明白了这点，那天使眉宇微竖，做出决断。

    手中巨剑直握，光辉之力瞬间爆发，巨剑斩落！

    白小石心念微动，当即发动虚空漫游的能力，穿梭与另一个维度，不愿与那天使硬碰硬。

    瀚海归墟幽玄链更是直贯穿了虚空，绕过天使巨剑斩落的方向，从其他方向朝着天使飞去。

    然而，随着那天使的巨剑斩落，那剑上的光辉也越发璀璨，甚至是在剑斩落到中途的时候，无比耀眼的光再次爆发，充斥了世界。

    连白小石的感知也暂时被遮蔽。

    而那飞舞而出的锁链，也扑了个空，无功而返。

    白小石冷哼一声，知道自己被那天使算计了，这天使是想借着这光辉隐遁脱身。

    你喜欢放光是吧？！

    既然如此……那我就多给你来几个！

    白小石左右手上，梦幻虚空之力疯狂涌出化作象征阴阳两极的力量，化作黑白两个球体。

    这一次的球体虽然只是篮球大小，但其中力量远比刚刚要凝练了数十倍。

    短短一瞬的功夫，球体凝聚成型，白小石眼中黑白之光流转，手中黑白球体猛然一合，灰白之光再现！朝着那天使方向飞去，随后是破灭再临！

    然后是第二个！第三个！

    ……

    大日熔炉当中十八皇子，面无表情地看着白小石用从他那里白嫖抄袭过去的招数，疯狂轰炸着……

    一边在心里流着泪，开始怀疑人生：

    第五个，第六个了，白小石他怎么能这么猛……

    明明我才一个就虚的不行了……

    第七个了……

    难道我真的肾虚吗？

    ……

    一直给那天使凑够了十全十美之后，白小石才停手，立足于虚空于梦幻维度的交界，双手抱胸，等待结果。

    刚刚那十个“核平”的威力，照他的估计，应该已经可以和前世的某些大当量蘑菇相提并论了。

    但要说能不能炸死那天使，那估计是不能……

    现在的他，因为梦幻虚空之力加持的关系，也算是第二次获得了第九阶位的体验卡。

    对这被称作超凡定点的第九阶位的力量，算是有所了解了。

    可以说，第九阶位的存在，只要自己不想死，那有的是办法延续自己的生命，当然前提是能躲过世界意志，也就是所谓天道的追杀。

    毕竟，在这个世界，似乎只要不踏出那超越极限的那一步，冥冥之中的寿命都是注定了的。

    甚至他都怀疑，当今圣武如果大概是不想用血祭邪道法门来延长寿命，再加上有心踏出那一步，大概还能够活上很久很久……

    而这也意味着，不想死的第九阶位，很难杀！

    更别说是这背后还有天父撑腰的天使了。

    爆炸余波逐渐平息。

    白小石搜寻天使所在，紧接着眼睛微眯。

    果然，那天使没死，而且好像还变得更难对付了——

    那天使赫然散去了之前那庞大的身躯，化身成了正常的体型。

    十二对羽翼挥舞。

    浑身上下散发着圣洁之光辉。

    在它的额头之上，金色的圣文闪耀。

    或许……这才是这天使全盛的姿态！

    而天使手中巨剑也随它的体型缩小。

