
　　可现在，就连陆杨都不管她了，她要怎么办......

　　白菲菲最后没有办法，即使在自命清高，现在也只有去医院给吴月赔罪，吴月一直是她娱乐圈里的竞争对手，跟她撞人设那种，同类型的艺人，总会相互排斥争资源。

　　......

　　另一边，陆杨也没好过多少，陆杨事后才察觉到，陆氏根本没有对赌赢了的可能性，完全就是帝娇做局，给他坑了，可是他想找帝娇理论的时候，压根直接被帝氏集团的保镖丢出去，没有机会靠近帝娇。

　　-

　　“娇娇，我已经在机场接到我爸妈了，等你忙忘了工作，记得不要迟到，晚上来我家见你的公婆，他们可是很期待跟你见面了，为你这个儿媳妇准备了不少礼物，你一定会喜欢的。”

　　黎承在电话里跟帝娇说着话，帝娇声音娇纵好听，“啊......我知道了，我也会好好准备的。”

　　明明只是见家长，但是黎承语气里的期待，不难让帝娇感受到他们一家人的郑重，时间越近，还真的有点见公婆的‘紧张感’。

　　帝娇早早离开了公司，直接先回家，换下了平日里穿的职业套装，左选右选，最后选定了一条裸粉色的连衣裙，配上雪白的肌肤，显得人十分温柔。

　　她想，这副样子，应该回事家长都喜欢的。

　　她对着镜子笑笑，最后出了家门，司机连忙打开车门说到：“大小姐，你让我们准备的礼物，已经全都放在后备箱了。”

　　“嗯。”

　　帝娇点了点头，随后，车子开往黎承的公寓。

　　去往黎承公寓的这条路，其实跟黎承恋爱以来，她都不记得走了多少次了，十分的熟悉，但是却没有一次像今天这样，隐隐会唇角上扬，心跳加快。

　　就连道路两旁的微风，仿佛都散发着一股甜蜜幸福的味道，昭示着两人婚期将至。

　　帝娇没有让司机跟着一起上楼，手里提着两个礼盒，也都是之前帝家在全世界各地拍卖会拍来的，她当然不会缺少礼数。

　　电梯到达顶层，她刚走到公寓门口，却见三七开的房门没有关严，而是露着缝隙，没等靠近，屋子里传来的声音，就让帝娇停住了脚步。

　　......

　　此刻，黎承的公寓里。

　　黎承的父母坐在沙发上，白菲菲站在她们面前，白菲菲哭得梨花带雨，有些委屈倔强，双眸通红。

　　“阿姨，伯父。我知道我今天不应该出现在这里，打扰你们休息，毕竟你们刚从国外回来，旅途一定很疲劳。可是......我听我妈妈说，你们这次回来的着急，是因为黎先生要跟帝小姐结婚，所以你们着急过来看看......”

　　“有些话我也不想说的，可是毕竟你们对我来说，也是有恩情在，是你们雇佣了我妈妈，我才能读完大学。所以，今天无论如何，我也要把帝娇的真实面目告诉你们......”

　　随后，白菲菲拿着手机，手机里播放了一段录音，大概意思就是她去给吴月赔礼道歉的时候，从吴月的助理跟其他人聊天时候听说的，原来吴月背后一直有帝娇的支持，怪不得吴月的资源总是顺利从她这里抢走。

　　所以，帝娇这样一个恶毒耍心机的女人，凭什么能在毁了自己之后，拥有幸福！

　　“阿姨，帝娇她以前混娱乐圈的时候，谁都知道她花心得很，她之前自己都在媒体面前承认了，打赌追过陆杨。因为陆杨喜欢我，所以帝娇后面就这样报复我。她根本配不上黎先生！”

　　“帝娇根本就是个随便的女人，黎先生怎么能被帝娇骗了呢？她根本不配进黎家的门！”

　　......

　　白菲菲因为自己在娱乐圈几乎是彻底毁了，现在也没什么理智在了，一心想要报复，不想让那个帝娇好过。整个人在说这些话的时候，透着一股狰狞嫉恨的狠劲儿。

　　这副样子，让黎承的妈妈看了直摇头。而黎承的父亲则是没出声，而是抬头看了一眼正从楼梯走下来，眉心蹙着，脸色沉了下来的黎承。23sk.Com

　　“白小姐，你为什么会在我家里？”

　　黎承刚刚上楼去给帝娇收拾了一下，爸妈送来的礼物，没想到刚下楼的功夫，就看见了这样一幕。

　　白菲菲脸色一顿，咬了咬唇，求救一样看向黎承的妈妈。

　　黎妈妈看着自己儿子似乎是有些不高兴的样子，她反而挑了挑眉，也不嫌事大。

　　“小承，你怎么才下来。刚刚我见门铃响了，还以为是儿媳妇来了，就开门了，白小姐刚刚说的那些话，我跟你爸爸也听得云里雾里的，还是你跟妈妈说说，到底是怎么回事吧......”

　　黎妈妈这样段位层次的女人，从小到大，像白菲菲这样的戏码，她见多了，从不可能因为一面之词，而否定什么。

　　更何况，她相信自己儿子的眼光，她这个儿子，那么多千金名媛都看不上，好不容易掏心掏肺喜欢的姑娘，一定眼光是极好的，只是不知道白菲菲为什么要这样说。

　　而此刻站在门口没有离开的帝娇，也侧耳听着，没有继续敲门推门而入，而是她忽然很想知道，黎承会怎么说。

　　白菲菲手里的证据，其实不是假的，本来也是她设计的，不过她也就是帮了吴月一把争取资源，说到底，还是白菲菲心态不好，最后做出了那样的事情来。

　　看来，没有了男主陆杨帮助的白菲菲，娱乐圈不再顺风顺水之后，整个人也开始走向崩了起来，不再能坚守她的初心了。

　　“爸，妈。娇娇很好。不会是她说的那个样子。娇娇从不是一个随便的女孩儿，她干净得很，她把所有最好的一切都给了我。所以，我是不可能辜负她的。”

　　“我认识的娇娇，跟白小姐口中说的，完全不同。如果这件事真的是娇娇做的，那么我想，也一定有她的理由。白小姐，我记得我上次跟你说过，不要再挑战我的底线，凭你，还没资格评价她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第112章 完美绅士的娇纵美人（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 