    奎宁入口极苦，秦风眼见李淮南脸上的眉毛都扭曲了，知道自己的奎宁应该是成了，不禁嘴角微微翘了起来。

    孩子被抱到了高台上，秦风仔细看去，这才发现，这是个小女孩，不但面色已经冻的青白，就是嘴唇，也是青白一片，半点血色也没有，正是疟疾的第一阶段临床表现，发冷阶段。

    他看着李淮南小心的把小女孩子放下，安置在了高台上的凳子上，高台之上的影卫，墨家子弟，就连姬风都是不自禁的向后连退数步，不禁心中暗叹。

    在清代前，像疟疾这样发病快，传染力强的疾病，世人哪个不是畏惧如同蛇蝎？这个孩子，在李淮南和自己看来，是一条命，在此时的秦国其他人看来，恐怕就是个祸害了。

    秦风眼见小女孩一放下，身体就忍不住抽搐起来，李淮南又是要喂药，又是要让她不要乱动，很是艰难的样子，不禁几步走到了小女孩子的面前。

    “殿下，不可近前啊，大水才退，这疫气正是最猛的时候，殿下万一，殿下万一，这陛下，可是要震怒的！”

    “相公，你干什么，你别去，相公，你别去！”

    不但赵无极麾下影卫统领董山出来阻挡自己，两个素来心软的太子妃，现在看着自己，也是一脸的担忧之意。

    秦风点了点头，单手伸出，在桌上的瓷碗中，挖了半勺子的奎宁，苦的在高台上跳了脚，随后又笑了起来。

    “这下无妨了，奎宁乃是治疗疟疾最对症的药物，现在就是让我泡在黄河边，也断然不会染上了疫气了！”

    秦风安慰了蒙婧和蒲清两句，大步走到了沾染了瘟疫的小女孩前，将她抱在了怀中，头朝上，轻轻捏开嘴巴，好让李淮南喂药。

    高台之下，三川郡的百姓看见大秦太子，九州一人之下，万人之上的太子殿下，居然亲手在救助一个平民孩子，不禁一起鼓噪起来。

    瘟疫凶猛，就是很多病人的至亲，都不敢接近发作的病人，殿下如此亲民，哪里还是暴秦的二世君王，简直就是儒家学子，道家的医者。

    不知道是谁第一个，对着高台上的殿下，双手放在胸前，连连作揖磕头，这个动作感染了此时洛阳的其他百姓，很快的，数万三川郡的百姓，一起用道家摩拜仙尊的动作，来膜拜高台上的那个大秦太子。

    秦汉之时，天下只有道家的神仙，诸子百家的道家，神秘之气最浓，开始坑秦皇服用水银的，也是打着道家招牌的术士。

    道家最是驳杂，民间信奉的人最多，而在百姓心中，对于仙人的崇敬，已经超过了凡间的帝王。

    三川郡的百姓，现在是真的把太子殿下，当成了神袛在人间膜拜了。

    自来世界之西的统治者，都爱自诩为天神之子，而现在的天下中心，九州腹地，秦风毫不作态，就成为了万民心目中的神袛。

    事实上，现在高台之上的大秦太子，根本就没有注意高台下万民的疯狂，他的精神，全部集中在了那个小女孩子的身上。

    奎宁治疗疟疾的效果，在后世的清史之中，写的清清楚楚，当年西洋人东来，在自诩为地大物博的大清看来，不过钟表，画师和金鸡纳霜可堪一用。

    此方世界，百姓们从来接触过如此的生物碱对症药物，奎宁的效果，可谓立竿见影。

    秦风喂下了奎宁不过半刻，一直在发抖抽搐的女孩子，脸上的青白就慢慢的散去了，此时整个洛阳城屏息静气，都在等着殿下的奇药的消息。

    “哇”随着高台之上，得病的小女孩子一声清脆的哭声，台下的那个抱着小女孩子来的粗大的汉子，大着胆子冲到了台上，看着女儿无虞，木讷的脸上，堆砌的，是人世间最纯朴的感激。

    “李淮南，你一会看着我做药，这些奎宁不够医治此地所有的病患！”

    “董山，不要愣着，让影卫搭建一个大布棚子，暂时就是洛阳城的医馆，把传了瘟的病患，全部集中到医馆中，每个人都要喂食金鸡纳霜。”

    “影卫搭建医馆之人，没人先来我这里，领一勺子奎宁，这本来不是你们份内之事，只是事关三川郡的万民，最好了，我以军功论赏！”

    这个董山，就是当初被胡亥蒙蔽，带着甲士围攻蒲家山庄的人，他被秦风原谅，因祸得福，不到两年，已经成了影卫中赵无极最信任的统领了。

    “殿下，殿下错了，这当然是影卫的份内之事，自从那日大雪结识了殿下，殿下的事情，就永远是董某的份内之事。”

    董山对着秦风躬身施礼，第一个冲到了木几前，第一个把金鸡纳霜吃了下去。

    随后秦皇最精锐的近卫，争先恐后的，一人一口奎宁吃了，就招呼姬风找来布匹，木料，在不远处的民房一角搭建起了布棚。

    眼前这些人，都是陛下和殿下的近卫，天下最精锐的秦军，眼下，居然为了普通百姓治病，开始做起苦力的事情了。

    姬风眼见殿下下令，眼皮急跳几下，对着墨家弟子和洛阳府衙的人做了个手势，不少三川郡之人也冲了上去帮忙。

    不知道是谁，远远的在人群中喊了一声。

    “军爷们都动手了，难道咱们洛阳人，连一把子力气都没有了？”

    “就是，陛下和殿下到洛阳来，又是水泥，又是治水的，咱们别的不行，没钱，总有把子力气吧！”

    此地看热闹的人中，冲出无数条大汉，也不管什么奎宁了，一起冲到了影卫之旁，帮着抬木头扯布。

    秦风在台上，心无旁骛的做着奎宁，又出了两锅，李淮南在他手把手的教导下，做了一锅，这才抬头向着台下看去，一座巨大的临时医棚，已经修建完成了，姬风亲自带着医正，把今日来治病的病患，全部送到了布棚中。

    “李淮南，快马加鞭，让咸阳速速松金鸡纳霜到洛阳来，让张良去大风山，找到胡铁匠，要几个会做大棚的工匠来，以后洛阳不但有水泥，更有要做金鸡纳霜之药的工坊，我大秦天下万民，再不能受疟疾之苦了！”

