    拉里.贝尔是个工作狂，还是个极有规律的人。

    每天上午十点起床，不吃早餐，工作到中午十二点吃一顿丰盛的午餐，休息到一点钟，然后一直工作到下午五点。

    下午六点开始吃晚餐，但晚餐的时间并不是非常固定，因为经常需要出席个宴会什么的，但每到晚上十点钟，基本都是拉里.贝尔的晚间工作时间。

    从十点一直工作到两点，稍微吃点东西，必将健康的那种食物，然后才会上床睡觉。

    一般来说，拉里.贝尔的休息时间都在凌晨三点左右。

    虽然现在是贝尔证券的关键时期，不过对这辈子不知道经历过多少大风大浪的拉里.贝尔来说，眼前遇到的一点点风波根本就不是什么大事，虽然确实有点儿威胁，但他随便动动手也就压下去了，肯定不值得他为之改变作息时间。

    何况都凌晨两三点了，就算拉里.贝尔还能工作，也得考虑一下其他人，比如电视台和报纸什么的，人家可没兴趣陪他熬夜度过一个不大不小的危机。

    所以拉里.贝尔肯定会按时休息的，因为他是著名的工作狂，也是出了名的生活规律嘛。

    杀手最喜欢的就是规律生活的目标了。

    杨逸和安东都不是职业杀手，但他们对生活极为规律目标的喜爱有过之而无不及。

    杨逸和安东在凌晨三点半起飞，需要三十分钟的飞行时间到达贝尔证券的办公大楼，这个时间基本上所有人都睡着了，可以说是相对最安全的时刻。

    直升机在按照既定航线向前飞，杨逸和安东坐在了后排上，而安东在安静的坐了一会儿后，他突然开始哼起了一首歌。

    开始只是哼哼，后来安东就唱出了声，虽然他没带着头盔也就没有通话耳麦，但飞行员还是听到了他的歌声，并好奇的扭头看了他一眼。

    安东带着个头套，只露出了两个眼睛，所以他唱歌的时候声音有些闷闷的，杨逸觉得这听起来发闷的声音才是飞行员扭头的原因。

    作为CIA的特勤飞行员，什么人什么事儿没见过啊，单纯的唱歌是不会引起他好奇的，只有上了飞机还带着头套不肯摘，唱歌唱得还是俄语歌的人才能稍微引起他一点点兴趣。

    杨逸摘下了头盔，对着安东低声道：“你在唱什么？”

    安东中止了唱歌，然后他对着杨逸道：“苏联空降兵之歌，最开始我的跳伞是在空降兵哪里学的，每当新兵上天要进行第一次跳伞时，他们就会唱这首歌，这是固定曲目。”

    “不是来自天空的问候？”

    杨逸知道不是，他只是忍不住提了一句。

    来自天空的问候，这是俄罗斯空降兵之歌，不是苏联空降兵之歌，而且杨逸知道曲调，但他就是没忍住问了一遍而已。

    “不是。”

    安东顿了一会儿，然后他沉声道：“那首歌我知道，听起来不错，我也会唱。”

    “哦，会唱？”

    “但我不唱。”

    “嗯，我就是随便一问。”

    安东吸了口气，然后他看着杨逸闷声闷气的道：“知道我们通常会唱什么歌吗？嗯，我是说那种知道一去不回的任务，当你知道这一去就再也回不来了的时候，知道我们会唱什么吗？”

    “什么？”

    安东笑道：“不唱，我们习惯了沉默。”

    这个我们指的是黑魔鬼，杨逸知道，所以他识趣的没有多嘴。

    安东继续道：“那么谁会唱歌呢？”

    “谁？”

    “士兵们。”

    “呃。”

    “他们唱起歌来的时候会忘记很多事情，比如自己就快死了，很多人在一起唱歌的时候，多多少少能忘记恐惧的，或者唱着唱着就不恐惧了。”

    杨逸很好奇为什么会和安东讨论唱什么歌，在这个时候。

    安东抬了下头，道：“那些士兵们，他们会唱自己的军歌，第一首一定是的，所以空降兵唱什么，当然是空降兵之歌，不是俄罗斯的，是苏联空降兵之歌。”

    “呃……”

    安东再次看向了杨逸，然后他慢慢的道：“我参加过切尔诺贝利核电站的救援，事故被瞒报了，所以我是离那里最近的一个……学员，在众多步兵前往切尔诺贝利之前，我已经伴随一个调查组赶到了切尔诺贝利，他们在飞机上就开始唱歌了，最先唱的就是空降兵之歌。”

    安东把头扭到了一边，看向了舷窗，然后他沉声道：“因为空降兵反应快，所以他们最先出发，其中有一个空降兵的中尉先唱起了歌，然后所有人开始唱歌，那么你知道他们都唱了什么吗？”

    “什么？”

    “空降兵之歌，假如明天战争，最后是一首神圣的战争，唱的真难听，因为有人在哭，只有我没唱，因为我习惯沉默……”

    杨逸摊了摊手，安东继续看着舷窗道：“但是后来，很久很久以后，在我觉得跳下去很有可能就会成为一摊肉饼的时候，我也开始唱歌了，因为我觉得这确实是个不错的办法。”

    “那些人后来怎么样了？”

    安东看向了杨逸，闷声闷气的道：“空降兵死光了，专家组死了一半，不过他们一共也只有四个人，他们知道该怎么做，但时间不允许了，所以在你知道的情况之外，其实是有更多的人死去的，我没事，因为我太珍贵了。”

    “后来呢？”

    “没有后来，我就是去看了看，远远的看了看，确定哪些专家真的尽力了，后来有其他人赶到，我就可以撤了。”

    安东再次哼起了歌，但他哼了几声之后，却是又停了下来，道：“不知道为什么，这次我忍不住想起了那个年轻的中尉。”

    “呃，别这样吧，有不好的感觉。”

    就在这时，飞行员突然道：“到达目标上空。”

    听到了飞行员的话，安东把一个夜视仪带到了头上，然后他将无线电开启，做完这些后，他推开了舱门往下看了看。

    在确定了位置后，安东再次看向了杨逸，闷声闷气的道：“知道我们会怎么做吗？”

    安东站了起来，两手扒住了舱门，然后他大吼道：“乌拉！”

    一声大吼，安东纵身一跃跳了出去，快的杨逸都没来得及提醒他注意安全。

    当安东跳出去后，飞行员在耳麦里淡淡的道：“伙计，怎么有个俄国佬呢？”

    杨逸笑了笑，道：“不是俄国佬，是苏联佬。”