

　　    其他人也发现了两人的异常，也都莫名其妙的朝着大门的方向看去。不过大门方向并没有什么特殊情况，依然是空空荡荡的。
　　
　　    就在众人疑惑的看向白泽明和白瀚文的时候，大门处突然出现了两个人。一人穿着华丽的七级金系魔法师法袍，一人穿着朴素，两人年龄都在五十岁上下，两人胸前都佩戴着红枫叶样式的徽章，代表着他们红枫叶家族成员的身份。
　　
　　    毒宗一行人看到两个人出现以后，神情不由得紧张了起来。红枫叶家族的人出现在这里，而且实力还不低，看样子李振邦今天他们想要带走不容易了。
　　
　　    李振邦看到两人之后，长出了一口气，这二人不是别人，穿着七级金系魔法师法袍的人正是红枫叶家族的四长老李向阳，另一个人是六长老黄金战士李鸿骏。
　　
　　    李振邦之所以来晚了，就是因为这两名长老。两名长老带着随从堵住了李振邦，想要将他带走，李振邦费了好大力气才逃脱，没想到两名长老竟然在这关键时刻出现了。
　　
　　    两人走进鲁宅之后，陆续又有一些佩戴着红枫叶家族族徽的人员走了进来，人数并不多，而且多数都是青铜和黄铜战士，黑铁战士和白银战士各有一名。
　　
　　    李鸿骏一眼就看到了倒在地上的李振邦，迈步朝着李振邦走去，几十米的距离，似乎只是迈了两步就走到了。简单的检查了一下，确定李振邦并无大碍，这才松了一口气，同时威胁的看了李振邦一眼。李振邦嘿嘿傻笑了一下，吐了吐舌头，低下了头。
　　
　　    “毒宗好打的威风啊！我们红枫叶家族的人也是你们想动就能动的？”李鸿骏站了起来，扫视了一眼毒宗众人，锋锐的目光最后停留在了白泽明和白瀚文身上。
　　
　　    “你是什么人？”白泽明皱着眉头看着李鸿骏，李鸿骏的话说的很不客气，丝毫不把毒宗放在眼里。
　　
　　    “我是谁？哼！你一个小辈还没有资格知道本大爷的名讳，让你们那个白怒出来问还差不多。哦！看我这记性，白怒已经叛变了，你们现在主事的应该是白飞羽了。”李鸿骏毒舌的说道。
　　
　　    “你……”白泽明眉毛立了起来，眼睛睁得如铜铃般大小。
　　
　　    对面这老家伙真是哪壶不开提哪壶，竟然当着这么多人的面讽刺毒宗，正所谓打人不打脸，揭人不揭短，这老头明显是奔着打架来的。
　　
　　    白尚武一言不发，冷眼旁观着，白泽明身为毒宗的少宗主，未来的接班人，如果连这件事情都处理不好的话，在父亲白飞羽的心中自然会大打折扣，到时候自己就有机会了。
　　
　　    自己隐忍了多年，直到发生那件事情以后，自己才敢走出来站到白泽明的对立面。有那些人的暗暗支持，毒宗早晚都是自己的。就算是父亲白飞羽以后将位子让给白泽明又如何，最后一样会落到自己手中。想到那些人，白尚武嘴角浮现出一丝冷笑，那可是父亲都要畏惧三分的人。
　　
　　    “怎么？不服气？你要是不服气的话，我就替你们宗主教训教训你！”李鸿骏活动了一下手腕，挑衅的说道。
　　
　　    李鸿骏虽然不知道这两名黄金战士的底细，但是明显感觉到这两人都消耗过大，气息微弱，就算两个人一起上，自己也可以从容应对。如果这些人不是毒宗的人，李鸿骏哪里还会和他们废话，早就冲上去了。
　　
　　    白泽明将牙咬的咯吱作响，他现在丝毫不敢轻举妄动。如果偷偷解决掉李振邦，只要手脚干净一些，不留下什么痕迹的话，红枫叶家族也只能吃哑巴亏。现在这事情已经上升到了毒宗和红枫叶家族的层次了，稍有不慎，就会很麻烦。
　　
　　    红枫叶家族可不是鲁宅这种小作坊，那代表的可是卡罗帝国的官方，毒宗再强，代表的也不过就是一个宗门。如果双方矛盾激化了，这就不符合毒宗的利益。可如果自己认怂了，毒宗的声誉就要沦为笑柄了，父亲那里也不好交代。
　　
　　    “大哥，有人在挑衅你少宗主的权威诶！要是我的话，我可忍不了。”白尚武小声的嘀咕道。
　　
　　    白泽明狠狠的瞪了一眼白尚武，他现在可是真的骑虎难下了。
　　
　　    “李振邦在这里吗？”大门外突然有人出声询问道。
　　
　　    所有人都看向了大门的方向，所有人心中都有个疑问，这李振邦到底是什么情况，怎么这么多人都要找他。
　　
　　    门外又出现了两名穿着魔法袍的魔法师，两人身后跟着几名白银战士和黑铁战士。
　　
　　    两名魔法师的级别并不高，一名五级一名四级而已，但是所有人都不敢轻视。因为这两人分别佩戴着的是魔法师工会落叶镇分会会长和副会长的徽章。他们代表的不是自己，而是整个魔法师工会。
　　
　　    “马丁会长、欧文会长！”看到来人，鲁良工急忙躬身施礼，他实在想不到这落叶镇最尊贵的两个人怎么来了，而且还是来找李振邦。
　　
　　    马丁和欧文进门之后，正好看到红枫叶家族那名穿着七级金系魔法师法袍的李向阳。
　　
　　    “你好！在下落叶镇魔法师分会会长马丁，这位是副会长欧文。”马丁二人冲着李向阳拱手问好。
　　
　　    其实以两人的身份，完全没有必要对魔导师以下级别的魔法师太过于客气，毕竟魔法工会分会会长的身份代表着的是整个魔法师工会，在魔法师公会中的地位和魔导师的地位相同。
　　
　　    不过这人是红枫叶家族的人，而他们这一次可是奉命来保护红枫叶家族的李振邦的，这可是杨冰长老亲自下令的，所以他们对红枫叶家族的人自然就会流露出一丝好感。
　　
　　    “二位会长大人实在是客气了！”感受到了两人的善意，李向阳微笑着回礼。
　　
　　    “不知道李振邦是哪位？我们是奉了杨冰长老的命令，来迎接李振邦去落叶镇魔法师分会的。”马丁会长故意大声的问道。
　　
　　    听到两人是奉了杨冰的命令，红枫叶家族的人心中都安定了下来，李向阳伸手一指坐在地上，怀中抱着龙淼淼，脸上带着苦笑的李振邦。
　　
　　    李振邦已经发现龙淼淼并没有什么大碍，只是身体脱力，外加用力过度导致的肌肉损伤，可是他根本不敢把龙淼淼放下。他一开始想着将龙淼淼放下，可是龙淼淼却咬牙切齿的以以后不再理他威胁他，他只能无奈的一直抱着了。
　　
　　    李振邦现在也受了不轻的内伤，短时间内想要站起来都费劲，更不要说抱着龙淼淼站起来了，所以只能抱着她坐在地上。
　　
　　    马丁点了点头，和欧文两人直接走了过去。
　　
　　    “你是李振邦吗？”马丁似乎并没有理会李振邦此时的尴尬，眼神十分清澈无邪，不过李振邦还是从他的眼睛深处看到了一丝玩味的笑意。
　　
　　    “咳……马丁会长，我是李振邦。”李振邦故意轻咳一声，表示自己现在有伤在身，并不是自己想要这样的。
　　
　　    “那你现在还能站起来吗？”马丁递给李振邦一个理解的表情，眼神中的笑意更浓了。
　　
　　    “恐怕暂时是不太可能了！”李振邦尝试了一下，最后无奈的摇了摇头。
　　
　　    李振邦在四长老和六长老还没出现的时候，就已经将所有召唤兽全都收了回去，就连重伤的铁甲巨犀王也被收入到了后天袋中。
　　
　　    后天袋虽然没有治疗的能力，但是后天袋中有无数的珍贵药材、魔核以及魔法药剂。精灵鼠多多现在已经是后天袋中的管理员了，有它在，除非重伤不治的情况，否则根本不会有事情的。
　　
　　    宇辰上前将李振邦搀扶了起来，李振邦怀中依然抱着龙淼淼。本来李振邦是想将龙淼淼放下的，奈何龙淼淼直接抱住了自己的脖子，脸上露出一副痛苦的表情，李振邦怎么敢再放手了。
　　
　　    红枫叶家族的两名青铜战士将无名放在担架上抬了起来。
　　
　　    “李振邦，那我们走吧？”马丁看着李振邦问道。
　　
　　    “马丁会长，我们还需要带上一个人。”李振邦讪笑着看着马丁，小声的说道。
　　
　　    龙淼淼听到李振邦的话，冷哼一声，松开了双手，直接跳到了地上。不过她的身体还没有恢复，一下子单膝跪地，脸上很是痛苦。
　　
　　    李振邦脸色一变，想要伸手去扶住龙淼淼，可是龙淼淼根本不领情，反而把脸扭到了一边。
　　
　　    李振邦无奈，只得求助的看向了六长老。李鸿骏看着李振邦无奈的摇头笑了笑，这李振邦自己的事情还没有解决，还想着其他人。不过依然挥了挥手，两名黄铜战士将龙淼淼也放在了担架上抬走了。
　　
　　    马丁皱了皱眉头，他虽然没有和毒宗的人说话，但是他也知道对面的人是毒宗。
　　
　　    他之所以没有和毒宗的人打招呼，就是为了避免双方尴尬。自己已经把杨冰长老的名头搬出来了，而红枫叶家族的人在这里镇场子，毒宗现在已经是骑虎难下了，自己也算是变相的给了他们一个台阶。

