    清晨，阴沉的天色中，微微有一丝寒意。

    “啊呲。”

    高九洗了澡出来，不由得打了个喷嚏。他自言自语道：“谁在想我？”

    宁文和宁武整天跟着高九，对他的事情知道的最多，九爷在武汉有林燕妮，现在在济南有萧家大小姐、还有姜小妹，两人都弄不清楚，高九说的到底是谁？

    宁文和宁武相视一笑，虽然没有出声，但是脸上的表情就显得有些古怪。

    高九望着他们，就猜到了他们在想哪方面的事情，也不由的笑道：“你们这两个家伙，胡思乱想什么？”

    高九嘴里说着他们，在这一瞬间，心里真的也闪过了一些女人的身影，当脑海中出现姜小妹的时候，他突然想起了一件事情，不由得皱起了眉头，说道：“糟糕！差点儿忘了一件事情。”

    说完，他就坐在了床边，开始穿衣服。

    宁文关切地问道：“九爷，您要出去吗？一晚上都没有休息了，睡一会儿吧。”

    高九一边穿衣服一边说道：“我还有件事情要做，你们二人就留在这里。”

    兄弟二人很想跟高九一起去，可是，经历了刚才的事件，也不敢再提这样的要求了，但是宁武还是忍不住问道：“九爷，现在外面到处都是鬼子，您还有什么急事儿要办？”

    高九说道：“地下党的负责人负了重伤，必须要赶紧救治，还有黄半仙儿也负了伤，这大半夜的，日伪军又封锁了街头，他们恐怕是没有办法，我要过去帮助他们。”

    “黄半仙儿负伤了，他伤得重吗？”宁文和宁武经常跟黄半仙儿一起，跟着九爷执行任务，彼此之间相处得也很好，听到他负伤了，赶忙问道。

    “他还好，不过伤口也需要处理，还要吃消炎药，否则的话，感染了也是个大麻烦。”高九答道。

    高九穿好了衣服，背上了背包，这次他仍然没有带长枪，只是在腰间别了一把王八盒子，他对宁文、宁武说道：“你们就在这里等着，哪怕我今天不回来，你们也不要做任何的事情。”

    宁文说道：“九爷，俺们知道了。”

    高九出了门，来到了停车场，发动了汽车，驶出了治安军第一军的留守处之后，他找了一个僻静的地方，换上了日军的车牌，插上日本旗，换上了日军的军装，随后再次驱车前进。

    高九熟悉济南的情况，不久以后，就来到了一家普通的医院，这时他看到医院的门口，已经站上了日本兵。

    “行动挺快嘛。”高九嘀咕了一句，他想了想，自己虽然穿着日军的军装，可是这么晚了，忽然出现在普通的民用医院里，难免还会引起别人的疑心。

    于是他没有在这家医院门口停留，直接奔向了日军第12军的陆军医院。

    正如高九所预料的那样，陆军医院的门口虽然也有日本兵，但是那些日本兵们，显然是想不到抗日分子有胆量会来这里。

    高九进门的时候，他们只是查看了一下证件，就放高九过去了。

    高九进了医院里面，假装寻找厕所，沿着走廊转悠，在路过药房的时候，看到药房的门口站着两名持枪的日本兵，看来，就算是在这里日本人也做了防备，防止地下党的伤员搞到治疗枪伤的药品。

    消炎的药品，桃花山每一个特战队员的背包里都随身携带着，高九所需要的是用来输血的医疗器械。

    高九在走廊里继续前行，就看到了走廊的顶头倒数第二间房子，门口的牌子上写着化验室，日本人显然没有把这里当做防范的重点，因此门口并没有派人把守。

    高九透过窗口可以看到里面亮着灯，显然里面会有值班员。

    此时已经是凌晨4:50.走廊里十分安静。高九又仔细看了看，没有发现楼道的两端有人埋伏，也没有人朝这个方向走动。

    他就凑到了窗户面面，向里面望去，窗户里面挂着窗帘，直接是看不到人的。他看到里面有一团光影，应该是一名化验室的值班员，看姿势是趴在了桌子上正在打瞌睡。

    高九握住了门把手，慢慢地扭动，试探着推了一下，正如他所预料的那，里面是插上了的。

    高九猛然发力向前一推，只听“咔”的一声轻响，里面的插销就崩开了，高九随即走了进去。

    在里面值班的是一名鬼子的军医，他正坐在椅子上，身子趴在桌子上打盹儿，他被突然的响声惊醒了，睡眼惺忪地坐了起来，当他看到眼前出现了一个人影的时候，还没有反应过来，来人按住了他的脑袋，将他的脖子拧了一圈儿，他的身子瘫软了下来，一声不响地就被送回了老家。

    高九随手关上了房门，然后在里面翻捡了起来。他看到桌子上放着一个纸箱子，就把这些东西装进了箱子里面，拿着这个箱子出了门，沿着走廊向前走去。很快，他就走出了门诊部的大门，发动汽车离开了陆军医院。

    高九并不知道姜小妹和地下党负责人等人，躲藏的具体的位置，他就来到了他所熟悉的地下党联络点。

    地下党负责人和姜小妹等人出门去营救高九等人之后，联络站里面只有一名年轻的女电报员在值班，她睡得迷迷糊糊的，就听到后窗上响起了咚咚咚的敲击声，她吓了一跳，赶忙从枕头下取出了手枪，顶上了子弹，紧张地问道：“是谁？”

    “是小王同志吗？我是桃花山高九。”高九经常来这个联络点，对这里面的工作人员都十分熟悉。

    “是高先生啊，请您稍等。”小王说道。

    她迅速地穿好了衣服，打开了窗户，高九跳了进来。

    小王问道：“高先生，负责人同志和姜营长他们不是去救您了吗？他们现在在哪里？”

    高九说道：“时间紧张，你就不要多问了。你们的负责人负伤了，我要去给他们治疗。”他取出了一张济南市的地图，指着姜小妹她们躲藏的区域，问道：“这里的联络点你知道吗？”

    小王是报务员兼机要员，掌握的情况较多，这个联络点她也是知道的，她说道：“高先生，我带您去吧。”

    高九摇摇头说道：“现在外面到处都是日伪军，你出去不方便，你告诉我详细的地点就行了。”

    小王就告诉了高九地下党联络点所在的门牌号和具体的位置，

    高九说道：“这几天，日伪军一定会大肆搜捕，你一定要注意安全。”

    说完，他又从窗户钻了出去，随后就消失不见了。

    小王探头向外望了望，早已经看不到高九的身影，这才缓缓地关上了窗户，她站在那里呆了片刻，重新上了床，但是却再也睡不着了。

    她的眼前浮现出高九那张英俊的面庞，不由得脸上微微发烫，这时，她的面前又浮现出姜小妹那张漂亮的脸蛋儿，她不由得微微摇头。

    小王刚刚20岁出头，同样是一个风华正茂的年轻女孩儿，仰慕高九这样的偶像级别的人物十分正常。此刻，她的目光闪闪，小脑瓜里充满了胡思乱想。

    在地下党的联络点里，地下党的负责人已经发起了高烧，在此期间，他曾经清醒过来了一下，就又昏迷了过去。

    黄半仙儿的胳膊情况也不好，疼痛减轻了不少，却已经开始发麻了。

    姜小妹坐在椅子上，眼睛望着窗外，同样在胡思乱想，她总觉得高九应该出现在这里。在她的心目中，高九无所不能，甚至连她在想什么，高九都应该知道的。

    已经这么久了，高九仍然没有出现，姜小妹忍不住自言自语道：“臭九哥！死九哥！怎么还不来呀？！”

    就在这时，门外传来的一个熟悉而亲切的声音：“妹子，背后说人坏话不好吧？！”正是高九的声音。

    “九哥来了。”姜小妹满心喜悦，急忙打开了房门。

    高九走了进来，姜小妹埋怨道：“九哥，你怎么才来呀？”

    高九朝着她笑着点了点头，随后把目光望向了地下党负责人，他问道：“他的情况怎么样？”

    姜小妹就把情况简单地介绍了一下。

    高九把那个纸箱子放在了桌子上，从里面取出了一根粗大的针管儿，又打开了一个针盒，取出了一个针头安在上面，他挽起了袖子，露出了肌肉结实的手臂，对姜小妹说道：“给我扎上。”

    姜小妹赶紧拿起胶皮管，扎在了他的胳膊上，接着又拿起了酒精棉球帮他消了毒。

    高九抽出了自己的血液，注射进了地下党负责人的血管中。

    众人都听说过高九在武汉为贾六输血的事情，他们知道地下党负责人一定会得救了。

    高九在自己的身上连续抽了四管血液，都输进了地下党负责人的身体里面。

    随后，他换了一个针头，再次从自己的身上抽出了血液，对黄半仙儿说道：“你过来。”

    黄半仙儿看到高九已经抽了不少了血液，现在又要来给自己输血，他的眼眶瞬间湿润了。他有些哽咽地说道：“九爷，我流的血不多，没事儿的。”

    高九微微一笑，说道：“来吧！”

    高九给黄半仙儿输完了血，就从背包里拿出了消炎药，说道：“他们应该没事儿，以后给他们按时服药，增加一些营养就行了。”

    在高九给地下党负责人和黄半仙输血的时候，姜小妹忽然对地下党负责人和黄半仙儿有些羡慕起来。她想到，如果是她自己负伤了，九哥也会把他的血输进自己的身体里面。想到这里，她的脸一下子红了起来，呆呆地想着心事儿。

    听到高九开口说话的时候，她这才清醒过来，赶忙说道：“九哥，知道了。”

    她看到高九抽了不少血，担心他的身体，关切地问道：“九哥，你没事儿吧？你快坐下歇歇。”

    高九微微一笑，说道：“没事儿，你放心吧。”说到这里，他还是顺从地坐了下来。

    高九简单地介绍了一下今天晚上发生的的情况。

    听说他已经救出了宁文和宁武，并且炸掉了鬼子的电台测向车，姜小妹和黄半仙儿觉得这些事情对于高九来说十分平常，并没有什么值得惊讶的感觉。

    那些地下党的人们，想不到高九一晚上做出了这么多的事情，对他愈发地钦佩的起来。

    此时，窗外已经微微发白，高九身上穿着日军的军装，出现在这居民区里会很扎眼，他说道：“你们这些天就留在这里，不要外出。”说完，高九就要离开了。

    姜小妹心中不舍，她说道：“九哥，我跟你一起去吧。”

    高九笑吟吟地望着她，说道:”妹子！这里有伤员，你就留在这里照顾他们吧。”

    姜小妹无奈地说道：“那好吧！九哥，你自己一定要当心啊。”

    高九微微点头，笑道：“放心吧妹子，我走了。”

    日本宪兵司令部。

    滨田义至回到了宪兵司令部，马上就去求见松田将军，到了值班室的门口，被值班军官拦了下来，告诉他松田将军已经休息了。

    滨田义至无奈地回到了办公室，他也想抓紧时间打个盹儿，可是，他躺在沙发上，无论如何也睡不着。

    他看了看时间，此时是4:30.分，他知道松田将军有早起的习惯，通常会在5:50起床，他只要再等一个多小时，就能够见到松田将军了。可是他实在是等不了，他一咬牙，再次来到了值班室，他说道：“我有重要的事情要向将军阁下汇报，请你务必叫醒将军阁下。”

    值班军官知道松田将军睡觉很轻，睡眠一直都不太好，如果吵醒了他，这一整天，都会影响他的精神状态，而且，今天前半夜他已经起来过一次了，如今刚刚睡下不久，值班军官实在不忍心去叫醒他。

    他不满地说道:“滨田股长，将军阁下刚刚睡下不久，他在5:50就会起床的，你就不能让他睡一个小时吗？”

    滨田义至说道：“我真的有紧急公务，有重要的事情要向将军阁下请示。”

    值班军官死活不同意，滨田义至决定硬闯，两人就争吵了起来。

    这时，值班室的电铃响了，值班军官不满地说道：“滨田股长，你实在是太过分了。”说完他就朝着松田将军的寝室快步走去。

    不久以后，那名值班军官返了回来，他面色铁青地说道：“滨田股长，将军阁下请你过去。”

    滨田义至来到松田将军的房间，就看到他已经穿戴整齐，坐在办公桌的后面等着他。

    滨田义至敬了一个礼，说道：“对不起，将军阁下，打扰您的休息了。卑职有重要的情况向您汇报，酒井课长他已经玉碎了。”

    说到这里，滨田义至忍不住哭了起来。

    滨田义至这样的行为十分失礼，而且作为一个中级军官，也不应该如此失态。

    松田将军却没有责备他，对于滨田义至所表现出来的才华，松田将军十分欣赏，看到他如此的有情有义，松田将军对他的观感愈发的好了起来。

    片刻之后，松田将军才说道：“滨田中佐，你要振作起来，现在就把情况汇报一下吧。”

    滨田义至擦掉了眼泪，向松田将军汇报了今晚发生的情况。

    当松田将军听到，仅仅是宪兵司令部方面，就已经死伤了包括酒井东一郎、原田劲夫以及大批的宪兵队的官兵，人数竟然达到了七十余人，在城里其他地方死伤的黄军官兵人数，还没有统计上来，但是可以想像到，全部加起来，恐怕会超过百人之多，松田将军的脸色变得十分阴沉。

    他是一个极其有涵养的高级将领，宪兵司令部的人极少看到过他发火，这次他却忍不住爆了粗口，他骂道：“这些该死的抗日分子，实在是太可恶了！一定要狠狠地打击他们的嚣张气焰。”

    滨田义至说道：“将军阁下，卑职现在可以百分之百的肯定，高九此刻就在济南城内，卑职建议，立刻封锁全城，一定要抓到这个该死的家伙！”

