    …

    除了准备将这个烂摊子交给赵桓打理他自己南幸以外，赵佶还听从宇文虚中的奏禀，罢应奉司、江浙诸路置局，罢花石纲等诸路采斫木植置造局，罢西城租课内外修造，罢讲议司，罢道官，罢大晟府，罢教乐所，罢艮岳官吏，罢延福宫宝录宫官吏，京城所琼林宜春苑所并罢，接着又下了罪己诏。

    可以说，赵佶将自己这些年所做的一切全都推翻了。

    其实，这才是赵佶所犯的最大的错误。

    如果赵佶不这么着急推翻自己，而是有担当的站出来率领整个大宋抵抗金国入侵，那么他最后未必会满盘皆输，跟着他的那些大臣最后也不会被赵桓等人清算，全都落得一个惨淡的下场。

    不久，赵佶任命宇文虚中为保和殿大学士、充河北河东宣谕使，令他立即赶赴河北、河东传达圣谕，以稳定军心和民心，任命姚古为京畿辅郡兵马制置使兼都统制，即方面军统帅，任命王蕃为宝文阁学士、充畿辅郡兵马制置副使兼都统制，令王蕃速去陕西筛选援兵。

    稍后，通直郎、陕西转运判官李邺上书，乞请成为议和使，前去与金人议和。

    赵佶大喜，立即采纳，然后下旨让李邺以给事中身份出使金军讲和。

    李邺要求携带黄万两，前去讲和。

    这让宰相白时中和李邦彦颇感为难——他们从国库中一下子拿不出这么多黄金。

    赵佶于是拿出祖宗留下的金甕二个（各五千两），命书艺局立即销镕为金牌子，交给李邺带去。

    虽然赵佶对李邺有所期待，但感到金人不是那么好打发的赵佶，并没有将希望全都寄托在李邺身上。

    换而言之，这并没有打消赵佶南幸的念头。

    不过——

    此时，赵佶还有些犹豫！

    赵佶犹豫，不是要不要走，而是要不要将皇位传给赵桓。

    按照赵佶本来的打算，是想先让赵桓监国，暂时不将皇位传给赵桓。

    可给事中、直学士院兼侍读吴敏和李纲却认为，目前汴梁城中，有人主张守，有人主张和，有人主张出城迎战，在这种情况下，一旦赵佶南幸，国家没有一个统一的掌权者，汴梁城必破无疑。

    赵佶毕竟执政了二十五六年，知道吴敏和李纲并不是危言耸听，当初燕京城就是在这样的情况下不攻而破的。

    这让赵佶动了现在就禅位的念头。

    可皇位不比其它，先不说其巨大的诱惑性，只说，一旦禅让出去，那……从古至今，失去皇位的人，大多可是都没有甚么好下场。

    所以，赵佶还下不了禅位给赵桓的决心。

    这时，东路金军马上就要到达黄河了。

    宋国的一众大臣全都慌了，迫切需要解决目前困境的办法。

    而赵佶引咎辞职，就是一个不错的办法，毕竟，金人所指责的暗纳张觉、诱天祚帝、不归还旧辽官和燕人等事，皆是赵佶搞出来的，因此，赵佶退去皇位给金人一个交代，再赔偿金人一些精神损失费甚么的，最多再割让一些土地，这事有可能就这么过去。

    可以说，这时候，绝大多数宋臣，都觉得赵佶退位，换一个新君，是解决大宋目前困境的一个好办法。

    可赵佶虽然有退位南幸的意思，却迟迟不肯下禅位的诏书。

    而金军那边马上就到黄河，可能再过个十日八日就打到东京汴梁了。

    宋国的一众大臣，全都急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    童贯在太原的时候，曾收到过一封金国的檄书。

    这封檄书赤果果的指责赵佶的种种罪责。

    童贯将这封檄书给白时中、李邦彦、蔡攸等人看过之后，众人都怕这封檄书刺激到赵佶，所以，他们找人润色了一下，然后将改了无数次的檄书交给赵佶。

    如今，见赵佶迟迟不肯下禅位的诏书，李邦彦建议说：“不若以檄书进呈，用激圣心，令上早做决断。”

    宰执大臣们全都同意李邦彦的建议。

    于是，他们将檄书呈现给了赵佶。

    这封檄书历数了赵佶的种种罪责，主要罪责有以下几点：

    一、收纳金国叛臣张觉，而且金国屡要不给，还用谎言欺骗金国。

    二、许粮不给。

    三、交付岁币不积极。

    四、违约，诱天祚帝来宋国。

    五、拒不归还辽国旧臣和燕地富民。

    另外，金人还拿赵佶和天祚帝相比，说赵佶是千古昏君，让河东、河北两地百姓流离失所，民不聊生。

    等等……

    果然！

    看完檄书，赵佶涕下无语，最后道：“休休，卿等晚间来商量。”

    当晚，赵佶等人商量过后，由吴敏写下禅位诏书，而赵佶则装病禅位。

    不过——

    这位也不是说想禅就禅的。

    因为赵桓根本不愿意当这个亡国之君。

    起初，不少人都认为，赵桓是尊古礼推让，毕竟这是新君都爱干的事。

    可慢慢的，所有人都发现，赵桓是真不想当这个顶雷的亡国之君。

    赵桓跪在赵佶身前恸哭不受命。

    童贯与李邦彦将御衣穿在赵桓身上。

    赵桓拼了命的挣脱，一点都不配合。

    赵佶见赵桓是真不想当这个皇帝，于是怒道：“汝不受，则不孝矣。”

    赵桓回答说：“臣若受之，是不孝矣。”

    赵佶君臣劝了好久，赵桓就是不当这个皇帝。

    赵佶实在没办法了，只能将郑皇后叫来，让郑皇后劝赵桓。

    很快郑皇后就过来了，然后劝赵桓受诏继位，说：“官家老矣，吾夫妇欲以身讬汝也。”

    赵桓还是极力推辞，似下定了不当这个亡国之君的决心。

    赵佶见软的不管用，于是下令，拥（架）赵桓去福宁殿即位。

    赵桓边哭、边挣扎，因为哭得太过悲伤、挣扎的太过用力，竟然昏了过去。

    等赵桓苏醒过来，已经坐在福宁殿的龙椅上了。

    赵桓哇哇大哭，仍然不肯即位。

    一直折腾到了快天黑，赵桓仍抵死不从。

    这时，百官都已在垂拱殿上集合许久，等待面见新君。

    白时中大急，说：“不等了，先出宣诏。”

    于是，白时中来宣诏说：“群臣愿见新天子！”

    见木已成舟，又有赵桓最信任的耿南仲和一直保赵桓太子之位的梁师成从旁劝说，赵桓才下诏让吴敏出去说，“今天太晚了，大家先散去吧，明日再来朝见新君。”

    随后，宰执们先到宣和殿去参见赵佶，然后又回来去福宁殿参见太子赵桓。

    赵桓继位，是为宋钦宗。

    ……

    