    第1109章 再入古界

    “古霄少爷，请！”

    望着那巨大的空间之门，古青阳伸出手，朗声道。

    陆云霄微微颔首，左手背负，朝前而去，片刻后，径直踏进那空间之门，旋即在那空间波荡间，迅速的消失不见。

    ……

    一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮。

    “嗤！”

    天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现。

    而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。

    “这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界至少强上了几倍不止！”

    青鳞张大了小嘴巴，略带惊讶的道。

    很明显，这古界内的灵气，要比星境还要强盛不少。

    “在这里修炼，速度会是外界的两倍之多。”

    陆云霄轻声开口，波澜不惊。

    古界身为古族驻地，自然非外界可比。

    可是比起他的内天地，眼前的古界，也就不值一提了。

    在他的内天地中，修炼速度，可以达到外界的三到四倍。

    在世界树周边，甚至能达到十倍之多。

    为什么小医仙她们会提升的那么快，甚至把云韵等人都甩在了身后。

    这和她们在内天地中修行了很长时间是分不开的。

    有着内天地珠玉在前，陆云霄的眼界早已经提升到了一个很高的境界。

    “这种开辟的空间，几乎是另成世界，虽说面积没有斗气大陆那般庞大，但也正因为如此，天地能量方才显得集中，在此修炼，能够取得事半功倍的效果。”

    一旁的凤清儿也开始解释。

    身为天妖凰族的人，她的见识远比青鳞来的广阔。

    天妖凰族虽然不如古族，但若是比修炼环境，那还真差不到哪里去。

    “原来如此。”

    听着凤清儿的解释，青鳞点了点头，恍然大悟。

    其睁着灵动的大眼睛，小脸红扑扑的，写满了原来如此的模样，看上去当真可爱至极。

    陆云霄忍不住伸出手捏了捏青鳞的小脸蛋，脸上带着温和的笑意。

    这个丫头，还真是讨人喜欢，聪明又伶俐。

    也就在几人谈话间，一道厚重的黑影朝着这边迅速涌来。

    陆云霄定睛一看，那赫然是一艘巨大的飞行战船。

    乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾御着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。

    “轰隆隆！”

    乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。

    “古霄少爷，请上船吧！”

    陆云霄微微扫视，只见战船之上，一道慈眉善目的老者正笑眯眯地看着他的方向。

    那熟悉的模样，不是通玄长老，还能是谁？

    “通玄长老！”

    陆云霄也是淡淡一笑，身形一跃，便是入了战船。

    在战船之中，随处可见手持长枪的黑湮军战士，防御异常森严。

    “古霄少爷，好久不见，您终于回古族了。”

    通玄长老脸上挂着和蔼的笑容，须发皆白的他，倒是颇有些仙风道骨的韵味。

    “通玄长老，您知道的，我是来提亲的。”

    看到了自己熟悉的人，陆云霄的态度也热情了不少。

    不同于古青阳那些人，他们与陆云霄只是照过几面，根本没什么交情。

    而通玄长老，却是和他相处颇久的人，两者之间，根本无法相提并论。

    “呵呵，知道您是来提亲的，薰儿小姐恐怕要开心极了，她可是等您等的望眼欲穿了啊。”

    通玄长老打趣道。

    陆云霄莞尔一笑，问道：“薰儿她最近还好吗？”

    “薰儿小姐好与不好，您待会儿自己不就能看到了吗？”

    通玄长老微笑着说道。

    闻言，陆云霄淡笑不语，这老头，竟然还玩这一套。

    “古霄少爷，这两位是……”

    通玄长老这时也是注意到了陆云霄身旁的青鳞和凤清儿。

    不同于古青阳这些年轻人，通玄长老身为高级半圣，他的眼力可就要毒辣的多了。

    他一眼就看出来了两女的实力。

    凤清儿五转斗尊巅峰，血脉更是不凡，绝对的当世绝顶天骄。

    而青鳞虽然只有九星斗尊巅峰，可她年轻啊。

    她的年龄比陆云霄还小三岁，如今也才不到二十岁啊。

    这两女，都是难得一寻的天之骄女啊。

    陆云霄到底是从哪寻来的如此多的出类拔萃的天骄啊。

    当初的清衍静云韵等人，如今的青鳞两人，无一不是天赋异禀啊。

    哪怕是他，也是为之惊叹不已。

    即便是古族最优秀的古薰儿，也大概就是她们这样了吧。

    “这是青鳞，我的妹妹。”

    “这是凤清儿，是……”

    “清儿目前是公子的灵宠。”

    “灵宠？”

    通玄长老嘴角抽搐，眼神怪异，这么美的女人，当灵宠？

    认真的吗？

    “清儿目前算是我的灵宠吧，清儿来自天妖凰族，是一头远古天凰。”

    陆云霄伸出手，揉了揉凤清儿的脑袋。

    凤清儿虽然清冷，高傲，可面对陆云霄，她只有发自内心的倾慕与崇拜。

    “远古天凰？”通玄长老眼角一抽。

    “远古天凰？”

    古青阳也是心中一震，看着陆云霄的眼神逐渐不可思议。

    远古天凰当坐骑，认真的吗？

    古霄少爷现在的逼格都这么高了吗？

    一时间，古青阳看着陆云霄，都觉得有些高山仰止。

    远古天凰，这可是传说中的魔兽啊。

    哪怕是最普通的远古天凰，也足以和八品及以上斗帝血脉媲美的啊。

    然而就是这样的超级魔兽，竟然成了陆云霄的灵宠？

    这就是人与人之间的差距吗？

    “古霄少爷，您可真牛批呀。”

    通玄长老忍不住竖起了大拇指。

    陆云霄倒是耸了耸肩，不置可否。

    凤清儿尚且如此，要是知道其实凰灵儿的真是身份其实也是灵宠，那你还不得惊骇欲绝？

    不过陆云霄倒也没有多言，凰灵儿终究实力强大。

    她虽一直叫陆云霄主人，但其实她坐骑的身份，除了身边少数人外，陆云霄从未向外透露过的。

    (本章完)

