    “想来你也在外头奔波一日了，回去歇歇吧，莫要太劳累了。”季王转身，让和顺帮自己理去发上的污泥。

    “是。”路煜恭敬应道，待季王转身后抬头，脸色又变得难。

    他沉浸在自己的心事中，没有发觉理完污泥的季王又折返了回来。

    “路卿身子不适？脸色怎如此难看。”

    季王的声音突然出现在耳旁，路煜吓了一跳，咬着下唇，没让慌张显露出来。

    “约莫是受热中暑了。”路煜讪讪笑道。

    “路卿要顾好自己的身子，危难时期，本王还需卿为我出谋划策。若路卿病倒，本王也不知依靠何人。”季王仿着上辈子的自己惯用的口吻说道，分外的真诚，配上脸上茫然无措的神情，路煜不相信都难。

    “小病而已，无足挂齿，承蒙殿下关心，臣感激涕零。”路煜抱拳道。

    “这儿有西瓜，快吃些解渴。”季王话锋一转，将手里拿着的西瓜塞入路煜手中，“和顺刚切的，可甜了。”

    说罢季王便抬起自己手中的那块，咬了一口，喜滋滋地吃了起来。

    “谢殿下。”看着季王这副纯真无邪的模样，路煜皱起了眉，突然的念头又将方才那个念头取而代之：殿下还是这般天真单纯，莫不是自己多虑了？

    西瓜汁水十足，入口甘甜，没吃两口粘腻的汁水便顺着手臂流了下来，季王赶紧蹲下身子，不让汁液滴到衣襟上。

    见路煜越发迷茫不解，她的唇角微不可察地扬了一下。

    ***

    二日转眼就过，今夜会下雨的说法早已传遍了季州府的大街小巷，有的人信，有的人则不信。不过不管信还是不信，家家户户都将家里的水缸米缸木桶等一应能盛水的器皿都收拾了出来，摆在自家院里。

    不信的人比信的人还要积极，他们怕万一。万一真如季王爷所言，老天爷降下甘露，而自己什么都不准备，白白浪费了这些来之不易的水，亏大发了，到时候找谁哭去？

    小插曲不可避免，但事情的发展大体都按着季王所料想的那般发展，她已经很满足了。

    还没入夜，天边就聚集了一大片的乌云。第一滴雨水降临在季州府之时，季州百姓与官兵皆沸腾了。

    “下雨了！下雨了啊！”齐声的呐喊混着雨声回荡在街巷里，开心而灿烂的笑容挂在了百姓的脸上。

    不少人冲进雨中，欢呼雀跃，手舞足蹈。久旱逢甘霖，这一场雨救回了庄稼，滋润了万民，也替季王赢得了民心。

    大雨滂沱，屋瓦上聚起的水不断下下沿汇去，流入事先备好的木槽与沟渠里，再哗啦啦地聚入深坑中。

    “禀王爷，清泷县十个大坑已蓄满雨水。”

    “禀王爷，清湖县十二个大坑已蓄满水。”

    夏容宣坐在议事大厅的主位上，双手交握置于膝上，压在手掌下的指尖微微颤抖。她表现得云淡风轻，内心实则紧张万分，夜深了都不敢休息，时刻注意着各县递来的情况。

    上一世的她一事无成，诸事皆交给下头的人来办，自己沉迷木艺，好坏皆不挂心，辜负了许多人的信任，这里头包括了她最在意的那个人。

    这一世卷土重来，她没有自信与底气做到十全十美，只能竭尽全力做到最好。故而当验收成果的时刻来临之时，她会紧张到手足无措。

    听到各个府县的喜报，季王的嘴角慢慢扬起了弧度，一切都朝着好的方向发展，她成功了。

    经过此事，军民同心，近一月的烈日大旱，大家同舟共济，一齐咬牙挺了过去。

    庄稼保住了，百姓高兴了，季州诸位大臣也笑容高挂，远在京师的皇帝听到此事之后也降旨称赞，并赏赐了许多的金银珠宝。

    季王高兴，却没有太高兴。她只是想弥补前世所欠下的东西，没想太招摇。

    万盛二十七年，虽然不是党争最火热的时候，但一些皇子已经开始秘密谋划，自己的这次的功德设保不准已经引起他们的忌惮了。

    形势所迫，她先前所构想的计划，也要尽早施行了。

    经过反复思索，在众多伤残病痛中，季王选择做一个“瞎子”。当然，这个瞎不能是真的瞎，那样做的代价太高。她还要留着自己的眼睛赏荷花，做木艺的。

    她要做的是装瞎。一个问题随之而产生：是否有一种药物，可以让自己装瞎而不被发觉呢？

    她贵为皇子，无缘无故突然瞎了，必定引起四方关注，届时京中乃至是天下的郎中医者皆会汇聚于王府，替她瞧病。这如何能瞒？如何能演？必须要倚仗一些药物来协助自己。

    季王想起了那日的那个郎中，垂眸沉思了一会儿，唤道：“福加，将你那日请来的那个郎中再请到王府中。”

    “王爷又身子不适？”谭福加探头瞧着夏容宣的脸色，又是满脸担忧。

    “不是，我有些东西想问问他，须将其请来王府一趟。”

    “行，我马上去安排。”

    季王目前只有这一桩烦心事，便待在房中一直等候着谭福加的消息。

    谭福加知她着急，一探得消息立马前来禀报：“王爷，那个郎中寻师父去了，此时在松兰山里，书信与他，却是回绝。”

    “他的师父？”

    “他的师父乃是松兰山一带的名医，每个月的逢五之日才肯接诊。”

    “名医？”季王抬了抬眸子，注意瞬间被这两个字吸引走。

    “不仅仅是名医，更有甚者称之为神医呢，听说是医术了得。”

    “当真？”季王抓着扶椅的手不自觉用力。

    “好多人都知道这个神医呢，对他的医术大为称赞，想是有些真本事的。只不过……”

    “只不过什么？”

    “此神医行为与常人有异，比较特立独行，让人捉摸不透。”

    “你这般说让我对他越发地感兴趣了。”季王直言不讳道，心里盘算着要去亲自拜访一趟。

    “王爷感兴趣？想招进王府中来？”谭福加想起季王府中还缺一个大夫，便如此言说道。

    夏容宣本是想着会一会神医，结果谭管家替她寻了个由头，她便顺着他的话头往下说去：“正是，府中大夫一职空缺已久，若神医入府，如虎添翼，岂不美哉？”

    “王爷所言极是，老奴这就安排一能说会道之人上那松兰山……”

    “不不不……”谭福加还未说完，季王便出声打断了他，眯着眼笑道：“本王亲自去，才显诚意。”

    谭福加略一思索，赞同道：“也是，此神医脾气古怪，说不准真得如那古时的三顾茅庐一般，方能将其请下，王爷亲自去也好。”

    季王倾身上前，急迫道：“你速速去安排，越快出发越好。”

    “是。”谭福加得令，旋即前去安排出行事宜。

    前车之鉴，外出拜访隐居之人，不能弄得声势浩大，会惹人生厌的。季王带上和林、和顺二人和两三个仆役便出发了。

    松兰山在季州境内，但是居于边界的位置，从王府至山脚，需行三日。季王提前算好日子，恰巧在七月十九的时候抵达松兰山脚。

    “殿下要做好露宿山林的准备，这个神医的脾气古怪的很，不管你从多远赶来，他绝不让你留宿，重病之人亦是如此。大多数来访的人皆要在这山中搭建临时屋舍，以避风雨。看，那些就是前人留下的痕迹。”和顺指着林荫下的几根木桩道。

    和林偏了偏脑袋，看向林中深处，笑道：“我们自是不怕的，王爷不是最喜欢搭建木屋了吗？此时正好一展才能。”

    季王笑笑没有说话，露不露宿山林不要紧，她最担忧的是这个神医这里有没有能让自己“装瞎”却不被发觉的药。

    “前面是蜿蜒小路，路上还有荆棘，骑马大为不便。天要黑了，我们不如在此地下马寻一住所，嘶！这森林中的蚊虫真是多呀！”和林时而挠着痒，时而拍打蚊子，模样滑稽。

    夏容宣与和顺看罢，哈哈大笑起来。

    下了马，夏容宣扫视着四周，寻到了一片开阔之地。松兰山树林茂密，蚊虫定然成群，无奈地与众人道：“今夜大家苦一些，便宿在着山中。”

    和顺叹道：“我们受苦不要紧，就怕殿下您受苦。”

    “区区蚊子，不足挂齿。”季王笑道。可说是这么说，转瞬之间，她裸露在外的手臂已经被蚊子叮了十数个胞了。

    她为维持面上的风度，又不好明目张胆地挠，只好装作没事人一般走开，在他们都看不到的地方，偷偷摸摸地挠两下。

    “这个地方好，平坦开阔，方便搭建房子。”和顺指着一地道。

    “那便定在这儿了，大家散开去寻些木材、大叶，我们要在天大黑之前搭好住所。”有了兴趣之事，季王的注意力转移走了，身上奇痒难耐之感顿时少了许多。

    一行人跃跃欲试，正准备动手，却见一个素衣打扮的男子快步朝他们靠近。

    “你是谁？”和顺警觉，大喝了一声。一行人纷纷停下动作，举目朝着那名男子望去。

    “客不必惊慌，我是奉师父之令，请客人们上山的。”男子亢声应道。

    “汝师是？”和顺丝毫不敢懈怠，径直将腰上的刀横在身前。

    来人规规矩矩地答：“吾师姓韩名江，是住在这松兰山的医者。”

