    第五更，

    如此恐怖的提升速度，让所有人目瞪口呆！

    一些怀疑系统学院的人，除了浓浓的震惊之外，脸好像是被人狠狠的扇了一巴掌一般，火辣辣的疼。

    之所以一开始质疑声音多，一共有两点原因。

    第一点，就是任锋的计划，实在是太超前了！

    在所有人的眼中，除了一开始走了狗屎运的那些异能者之外，大部分人想要变强还得踏踏实实的修炼。

    系统什么的，虽然小说之中提过。

    但是一旦系统这东西降临现世，对于普通人来说，简直就是天方夜谭。

    而第二点，就是这些人们都不知道系统学院的幕后创造者。

    如果他们知道，系统学院是任锋创造的话，质疑的声音定然会小很多。

    但是。

    为了避免信仰之力出现不必要的流失。

    任锋决定，暂不公开身份。

    而此时。

    “唰唰唰~”

    又是几道破空声，从姜澜界的入口处传来。

    几道流光再次出现，停留在了giao桑的身边。

    “哟，那不是嘎子吗？”

    “嘎子竟然不卖酒，偷偷开始修仙了？”

    “那天我还见他在一个狐耳娘的直播间和潘子撕哔来着，没想到最后果然是他得到了那张银票！”

    在这几道身影之中，嘎子赫然在列。

    同样，他和giao桑一样，都是凌空而立。

    显然也已经突破了元婴期，大到了化神期的境界！

    “哈哈哈，连嘎子都化神期了！”

    “刚刚谁说盘子刚刚筑基来着？”

    “啧啧啧，没想到潘子拜了个神仙当师父，修炼速度竟然还不如嘎子快？”

    “看来潘子不仅仅输在了带货上。”

    “修炼一途水很深，就连潘子都把握不住了阿！”

    “看来白洋淀的水，还是比江深阿！”

    正在众人议论纷纷的时候。

    一道接着一道的身影，从姜澜界之中飞出。

    这些人，大部分都是腾云而起，只有少数人可以做到像嘎子和阿giao一样，凌空而立。

    在这些人之中，赫然有几个熟悉的身影。

    这些身影不是别人。

    正是一些过气的网红。

    本来他们也和giao桑一样，没有觉醒特殊能力。

    但是，此刻。

    他们都在一天的时间内，从一个平平无奇的普通人，变成了高手！

    几乎所有人，此刻都沸腾了。

    “根据刚刚那个道士小哥的科普，这些人最低都是元婴期的实力阿！”

    “可比潘子那筑基期强太多了！”

    “嘎子，劝劝潘子吧！”

    “好不容易拜了个师傅，才只是筑基期，还是赶紧收拾收拾，来修仙学院上学吧！”

    “劝劝潘子吧！”

    “劝劝潘子吧！”

    “……”

    很快，数以百万计的吃瓜群众的声音逐渐整齐划一，形成一道音浪洪流，传入了嘎子的耳中。

    “我谁都劝不了，我只能管好我自己！”

    听到众人的话，嘎子不由得哭笑不得的说道。

    下面的呼声依然在继续。

    然而。

    无论是嘎子，还是其他学员。

    他们的目光，不约而同的看向了鬼头山方向。

    眼神之中，带着难以掩饰的崇敬！

    对于他们来说。

    这一天，等于十年！

    而系统如今的价值，已经走到了尽头。

    而在此时，这假系统也将事情的真相告诉了他们。

    他们能有如今的实力，全部都是拜鬼头山任锋所赐！

    假系统也会发布最后一个任务，那就是对此事严格保密！

    与此同时。

    “叮！恭喜宿主获得giao桑的信仰，信仰值+3000！”

    “叮！恭喜宿主获得嘎子的信仰，信仰值+2000！”

    “叮！恭喜宿主获得轮胎的信仰，信仰值+2000！”

    一道接着一道的系统提示音，如同连珠炮一般，在任锋的脑海中响了起来。

    任锋微闭的双眼缓缓睁开。

    “第一批学员已经毕业了么？”

    “接下来，就该招聘第二批学员了！”

    任锋轻轻呢喃道。

    旋即，他的嘴角泛起一抹耐人寻味的弧度。

    “天庭，灵山。”

    “希望我接下来的这份大礼，你们能承受得住。”

