
    
    邦加寨。

    刘海鹏和李铁虎二人，得了一百多杆火铳，加上唐学志的钱粮，仅仅半个月时间，他就拉起了一支上千人队伍。

    在寨子院前的桅杆上，那杆替天行道的大旗，已经撤换下来了，换成了大明国的旗帜。

    大旗迎风飘荡。

    一支百余人的青壮，正在进行站姿训练。

    正是他们刚刚组建的火铳队。

    队伍的前面，笔挺的站着几个汉子，正是唐学志留下的一队教官。

    郭安澜，就是这队教官的头。

    龙武军出身的他，在攻打卡马岛时受了点轻伤，经过半个月的修养，身体已经全部复原了。

    这时，只见李铁虎从寨子外面回来。

    “郭兄弟，将军派人来，让我们全寨做好准备，明日一早前往瓜哇海，和他会和。”

    “哦，将军派人来了，李兄可知，将军是让我们是有什么任务吗。”郭安澜听说唐学志派人来了，又惊又喜的问道。

    李铁虎摇了摇头，说道：“李某不知，只不过听来的兄弟说，有紧急军情，让我们三天后务必在卡马岛附近等候。”

    “那来人可在何处，快带我去见见他。”郭安澜听说有紧急军情，更加兴奋了，赶紧问道。

    半个月了，他呆在这里，虽说也很自在，但是终究感觉少了点什么，正想找送信的人，问问情况。

    “嘿嘿，我也想知道将军让咱们去是有何事情，只是来送消息的兄弟，已经离开了。”李铁虎笑道。

    郭安澜知道，如果能说那兄弟早就说了，李铁虎应该真的不知道，也没再追问。

    因为来人告诉他们，只需要带上兵器就行，因此，他们也不需要多少准备，邦加寨中，那些受伤的兄弟，大都已经复原，加上新招募的人手，青壮已经超过千人。

    按照唐学志的命令，刘海鹏带部分弟兄，驻守山寨，一百人的火铳队，留下五十人，其余人马，另外再带六百人，随船出海。

    李铁虎等人，也不敢怠慢，稍微准备了一下后，第二天，就带着人船出海了，终于赶在第上午时，抵达卡马岛，暂时休整。

    唐学志这边，也早已经准备妥当，于下午时分，船队以回国的名义，准备离开巴达维亚港。

    船队还没起锚，港口已经聚集了不少人，这些，都是前来送行的汉人，当然，里面还混有不少西方面孔。

    这些人，怀中各种目的，他们想知道，大明船队，是不是真的要回去了。

    “将军，你们好快点回来呀，巴达维亚，还有十万大明百姓等着您呀。”

    “大明的兄弟们，祝你们一路平安，海神爷爷，会保佑你们平安到达的。”

    “一路平安！”

    “........”

    不少人，朝着船队大喊着，挥着手，含泪告别。

    陈睿明带着一帮陈家子孙，站在港口上，目送着船队离开港口。

    “爷爷，他们真的还会回来吗？”

    陈思云看着远去的船队，嘴唇轻轻开启，眼神中，泛着一丝的不舍。

    “会的，他们一定会再来的。”陈睿明点点头，回道。

    他知道，华夏分公司的事情，才刚刚开始，日月山庄也已经开始扩建，只是没有对外公开罢了，再说了，唐学志可不是那种半途而废的人。

    船队横穿瓜哇海，仅用了一个昼夜，就到达了卡马岛，和李铁虎、郭安澜会和一处。

    他们沿着海岸线，再次抵达断手河海域，已经是半个月之后的事情了。

    唐学志座船上，杨七郭大牛等人齐聚。

    船队中，有二十多艘运粮船，行动迟缓，唐学志决定，兵分两路，一路由杨七护送运粮船队，横穿南海，沿着占城海岸线，回大明。

    其他的散商，当然也不宜跟着战舰编队一起，他们也需一同回国。

    二十多艘运粮船上，也有都有自卫的火炮和水手，加起来有近千人，加上杨七的八艘护卫船，船队人数接近两千之众，一般的海盗，也不敢动他们。

    不过，唐学志为了加强防御，还从郭大牛的编队中，抽调了两艘船，一同归国。

    断手河近海，船队中，一部分船只逐渐向东，缓缓而行，杨七，也登上了他的座船。

    在他一旁的，还有李应良。

    这次李应良和布兰特等人，也将跟着货船编队一起回去。

    唐学志站在船舷，朝着杨七船上，拱手相送：“杨兄，这次就拜托你了，你们只要沿着海岸线，相信也没有人敢动你们，另外我们已经放出雄鹰，让马小七带着舰队，出来接应你们，不出意外的话，你们在琼州应该就能碰面了。”

    “唐兄放心，杨某一定将船队安全送达，在此，杨某也没什么好说的，就祝兄弟们旗开得胜吧。”杨七也拱了拱手，朝着唐学志告别。

    “好，兄弟们，就此别过，用不了多久，我定会归来，到时候经过洞头，还得上兄弟水寨，讨杯酒吃。”唐学志大笑道。

    ......

    辎重船离开后，船队速度快了不止一倍，轻装上阵，倒是轻松了许多。

    此时，唐学志手中，有龙武军九百人，李铁虎六百余人，白虎舰队，也能抽出五百兵力登岸作战。

    这是唐学志目前，能调动的全部力量了。

    船队方面，上次缴获了两艘哈罗德的战舰，经过修缮，又从各护卫船队中，抽调了二百人，编到这两艘船上，也大幅的提升了唐学志的实力。

    目前，这两艘船，被编入了郭大牛的护卫船队，成了商船护卫队中的中绝对主力。

    霍洛岛，在营寨的旁边，有一栋木质的建筑，建筑的房顶，有一个木头搭造的十字架。

    正是神父汤普森的居所。

    “将军，最近我派去跟杰罗姆联络的人，迟迟没有回来，也不知道发生了什么事情。”

    汤普森摇了摇头，这都快二十天了，一点回音都没有，眼下船队受损，大部分战船都缺少船帆。

    吕宋那边，答应给的船帆，却连三分之一都没送齐，他们只要去找杰罗姆，让他和吕宋方面沟通。

    “哼，杰罗姆那个混蛋，有金币的时候，什么都好，我看，也是一个靠不住的家伙，看来，我得亲自跑一趟吕宋了。”