
0233

听到凯特琳娜的话，科恩将目光重新集中在屏幕上。

在对那些坦克经过数秒的射击无效后，射击中的哥顿式机器人将身体重新躲回到掩体中，而之前一直排它们最后的几台哥顿式而从掩体后探出身子，从身后取下一面厚重的合金盾牌，驻在它们面前。

凯特琳娜立刻向科恩讲解起来：“它们是防卫者，手里拿的这些盾牌，和捕鸟蛛式关节装甲一样材质，虽然应付不了大炮，但是一般的30毫米及以下口径的武器基本上都能防御，不过只要口径上了20毫米，盾牌虽然不会被打穿，但机器人的关节可就撑不住了。虽然我们一直想将这种合金进行大量生产，但是这东西的成本太高了，而且制造工艺十分复杂，所以目前哥顿式的装备单里只能是用来制造盾牌，好减少一些损失。毕竟就如你说的，哥顿式再怎么是消耗品那也是拿钱买的。”

说着说着，屏幕上，当几台哥顿式将盾牌架好后，它们身后又有两台哥顿式快速跑过来，单膝一跪，从背后武器架上拉出一门反坦克导弹发射器后，快速瞄准，接着先后发射了导弹！

凯特琳娜再次讲解道：“这些是反装甲配制的火力者，除装备了我们自己秘密开发的超级铁拳反坦克导弹外，没有其他武器。当然，对于人体来说，它们的手脚就已经能算是武器了。”

接连两发导弹命中了两辆冲的比较靠前的M60A3，它们身上的反应装甲在超级铁拳面前并没有起到什么作用，金属射流在击穿了反应装甲后，继续击穿了坦克的主装甲，杀死了车内所有人。两辆坦克直接就瘫痪在了原地。

而发现己方短时间内就损失了两辆坦克，第三师迎击部队其他坦克迅速倒车，企图拉开双方的距离。

但这已经是来不及的了。反装甲兵可并不只有那两台。

正当那些M60A3倒车时，在他们两侧，同样出现了肩上扛着反坦克导弹的哥顿式机器人。

短暂的射击后，这支迎击部队全部坦克就被摧毁了，只剩一些步兵借着手里的武器抵挡机器人的进攻。但他们阻止不了多久。

7.62毫米的子弹击打在那些离开掩体进行进攻的机器人身上，却只能溅起火花和留下点点凹陷。哥顿式机器人为了简化生产和成本，并不像之前那种更像人类的机器人那样对内部结构进行全装甲覆盖，而只是将大部份身体覆盖了装甲板，在各块装甲板之前还是能清楚的看到内部机械构造，如果那些位置被子弹击中，那么还是能对哥顿式造成损坏，甚至击毁。

这也是为什么哥顿式的作战资料里，还会有主动掩护自己这一项技能。

所以在第三师步兵的攻击下，哥顿式像人类士兵一样，相互掩护，交错前进，尽量不让自己完全暴露在弹雨下。

这样一来，第三师的步兵们可就麻烦了，要想击毁一台这样的人形机器人，他们必须集中火力在机器人的几个关节处，才有可能瘫痪或者损坏机器人，但是那些该死的机器人却不停的躲闪，完全不给他们这么做的机会。

而且机器人的反击也让第三师的步兵们十分胆寒，12.7毫米的子弹能摧毁这里绝大多数的简易掩体，将躲在后面的人类士兵一起撕成碎片。

从迎击部队到达开始交战，到步兵顶不住而后撤，不过十分钟的时间，这些机器人就击退了第三师的部队。而且这还是科恩为了测试而只派出了与第三师迎击部队相当数量机器人攻击的结果。而这次投放到威斯利市的哥顿式机器人，数量足足有一千两百台。它们将为议会军开辟进攻的路线。

在击退第三师迎击部队后，这些哥顿式机器人就以持盾的防御者为先开道，其他持12.7毫米步枪的突击者掩护，分成了数队，开始向市内侵入。

这些机器人刚离开，第三师的炮火就覆盖了这一地区。

“接下来，我们就不能让直升机继续前进了，只能用无人机进行拍摄了。”当一架飞得有些近的机器人运输直升机被一枚防空导弹击落后，科恩就不得不遗憾的对凯特琳娜说道，“由于这些日子我们在这一地区的卫星持续受到干扰，所以我们暂时也得不到卫星的情报支持了。”

“这我知道。”凯特琳娜向一旁招了招手，她的随从便走上前，把一台笔记本电脑交给了她。

凯特琳娜从放在身边的公文包里拿出一个U盘，随手插进电脑后，将电脑屏幕移到科恩面前，说道：“除了组织部署在地中海上空的卫星外，其他国家，包括五大国的卫星，都不同程度的受到了干扰影响。只是到现在也没有查清干扰源的位置，所以暂时也没有解决的办法。现在，不光是那些轨道同步卫星，就连那些路过地中海上空的卫星，不分国家，全部都受到影响。”

“如果说就连我们组织也没办法解决的话，”科恩托着下巴，目光转向了南方，“我怀疑，这很可能也是铁鹰搞的鬼。”

“你又来了。”凯特琳娜白了他一眼，“你这样会影响你在长老们的评价的。就算你真的开始忌讳铁鹰的人，也请你不要表现出来。”

“我……”科恩正要说什么，突然，屏幕上猛的一亮，将这间房间内所有人的注意力都吸引了过去。

屏幕上，一队正在街道上搜索前进的二十台哥顿式突然受到了四面八方的火力攻击，除了大量的子弹，光是科恩看到的，至少就有三枚火箭弹飞进了队列中！加上之前吸引科恩他们的闪光证明，火箭弹绝对不止三枚！一时间，整条街道就笼罩在烟雾和火光之中！

“怎么回事？这些机器人没有发现伏兵吗？”科恩立刻向凯特琳娜问道，“怎么这么容易就被围住了！”

“当然会有探测装置！”凯特琳娜的表情也是很诧异，但她仍平静的对随从说道：“去检查一下数据，看看是怎么回事？对方的攻击距离并不算远，应该还在探测器工作范围以内才对。”

等到她的随从向一边的控制台去了，凯特琳娜这才继续对科恩说道：“虽然这些机器人安装有探测器，但是为了节约成本，自然不会是最好的探测装置。我想现在这很可能是受到了城市复杂环境所影响，才导致没能及时发现敌人。”

“记录下来。”科恩无奈的摇摇头，对他的手下说道，“之后哥顿式泛用战斗机器人在行动时，以二十台编制为一小队，每小队配制一台装备有先进探测装置的探测用系统，可以是机器人，也可以是载具。如果目前没有专用系统，我建议使用黑寡妇式思考战车来担当这个任务角色，可以减少部份武装以增加侦察能力。”

不过遭到伏击的那队哥顿式等不到专用探测机的到达了。在被整整五枚火箭弹平均轰炸后，二十台机器人就直接彻底损毁了八台，还有四台缺胳膊断腿的。损伤的四台中，只有两台因为断了腿，而被其他完好机器人给拖到了掩体后，举枪继续射击外，另外两台被炸断胳膊的，则就被遗弃在原地。

失去了胳膊，这两台哥顿式半天也没能靠自己的能力重新站起来，这也说明它们的平衡系统也在火箭弹攻击中受到了影响。

它们命运也就如此了，随着两声声音浑厚枪响，两台哥顿式那方方正正的大脑袋就随着火花，散落成一地的零件了。

“大口径反器材狙击武器！”科恩立刻将目光转向了远处，负责提供视频影像的无人机已经将镜头对准了狙击武器可能的射击方位。

看着那些林立的楼房，科恩自语道：“或许，我们还需要给这些机器人再配上一些狙击型的？”

“机器人狙击手？”凯特琳娜左手托颔，若有所思的点了点头，“机器人比人类更有耐心，也更稳，只要配上对风向之类的探测装置，应该会人类狙击手更强吧？”

“这种事以后再说吧。”科恩回了她一句，他也听到了凯特琳娜的话，“现在我们要先解决那些伏兵！”

“我们目前用的是高空隐蔽型无人机蝙蝠，上面可没有装备武器。”凯特琳娜干脆一摊手，表示自己不是专业人员，不懂这个。

说话间，又一台从头部伸出一个观察探头的机器人，被狙击手隔着掩体打碎了头部。两台机器人正躲在一大声混凝土块后面与楼上的伏兵对射，结果就被四枚火箭弹给集火，不光掩体被炸碎，连它们自己也炸的四分五裂。

“给这一队的火力者直接下达控制指令，”科恩伸手指着控制台上的手下说，“不要节约弹药了，用导弹轰击它们所发现的所有目标。”

事情却并没有如科恩所想，在那些肩扛着导弹发射器的火力者机器人开火攻击伏兵后，这些火力者就全部被反器材狙击武器给打掉了头部。它们没能发挥出太大的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691332"  chaptername="0233  威斯利的反扑（二）">加入书签</a>
</div>
