    “不妥不妥，半位面晋升的关键时刻，莫要节外生枝为好。”稍微一分析，罗克否决了自己的想法。

    他有了新决定：“倒可以交给其他人，先问问他们再说，有很大可能在神灵眼皮底下，不是谁都能参与的。”

    随即，他给分院人员传讯，让他们考虑考虑，排除了多恩，想来对方也不敢应他的任务。

    “呃斯界有些奇怪，和祖领界、戮源界、水蜃雾界不同，大概是神灵以某种手段强拉过来的，并不是单纯的五心界因素。”

    和其他三个微型位面不同，呃斯界不像是晋升不久的位面，罗克才有此一疑问。

    对于这几个正要步入末世的位面，罗克并没有多少感触，因为在他接触这些位面前，呃斯界等就注定了要遭受倾天灾难，大多数生灵难逃厄运。

    稍微逛了一圈，罗克才来到和位面之心约定的地方，见到了呃斯界的位面之心元素龙。

    “成了吗？罗克巫师。”元素龙殷勤地问道。

    “确实找到了救赎你们的办法，不过你应该能知道，即使有方法，也不是一件容易达成的事情。”罗克沉声道。

    “吼，有办法就行，我这就召集其他人。”元素龙兴奋地怪叫一声，当即通知了其他位面之心。

    一人加上五位面之心，汇聚到莫名的空间内。

    “辛苦了，罗克巫师，听说找到解决办法。”古木心杀一出现，抢在其他位面之心前问道。

    “办法有，对你们而言未必是一件好事情，我且问你们一句，做好降低层次的准备了吗？”罗克一脸严肃地说道。

    “不会降至半位面吧。”听到这话，众人心里一苦，戮蛇惊呼道。

    半位面时期是怎样的，它们都曾经历过，那时它们的智慧不高，全凭本能行~事，若要重返浑浑噩噩时，它们实在难以接受。

    “不全是，各位不必担心自身的智慧，不过你们想摆脱衰亡之气，必然要舍弃大部分力量，降低层次不正是理所当然的。”罗克解释道。

    智慧保留，力量层次降低。

    “那---还能接受。”兽灵叹道，其他几人也松了一口气。

    唯有古木心杀眼眸中闪过一丝不悦，催促道：“罗克巫师，说说您探究到的解决之道，我们再商量商量。”

    “没问题，我去了那混众崖山，将诸位的困境告诉了一位至强尊者，尊者说那双尖峰果然是关键物品，我以其他珍宝为报酬，请求尊者出手，尊者已经答应了下来了，东西也交付了。

    但是，仅一座双尖峰远远不够，还需要其他特殊材料，材料不是一般罕见。”罗克如此说道。

    “你----你拿我们的珍宝给那位强者啦？”古木心杀神色一滞，厉声质问道。

    “不然呢，你以为这种机会随随便便能找到，那你们为何拖了数百年，还有，在尊者表露意愿后，我莫不是还能拒绝？”罗克脸色一冷，言语不善地反问道。

    见几人没有回答，他冷笑道：“别把自己看得太高，你们不过是一群濒临灭绝位面中的位面之心，难不成以为尊者会骗你们，呵呵。

    办法就这样，别以为几件珍宝就能拯救你们，我之前提醒过你们的。”

    有契约在，罗克当然不会欺骗它们，事实上确实需要其他材料，只不过他已经寻到了，而这些位面之心不知道。

    “这话不假，在过去很长一段时间，那些神----”顿了一会，元素龙说道，结果被人打断了。

    “罗克巫师说得对，是我们眼界狭隘了。”打断话的是古木心杀，赔礼后它才追问，“还请告知，需要其他什么物品，以及别的额外条件？我们一定极力达成。”

    位面濒临破灭，由不得它们有其他想法，能寻到一条可行的自救之道，较之之前要好，至少带来了希望。

    古木心杀心里暗道，无论如何，先存活下来再说。

    “两样特殊物品：顶级群山之心、万兽山之种，一个额外条件：需借力一个快晋升的半位面。若能达成这些条件，你们存活的概率超过九成五。

    总之，尽快决定是否继续？当然了，哪怕不继续东西是要不回来的，你们好自为之吧。”

    罗克淡淡地说道，说完挣脱了特殊空间，心神全部返回了呃斯界，没顾元素龙的挽留，直接飞走了。

    在他离开后，空间内陷入了死寂一般的沉默。

    “他走了吗？”

    “离开了，他说要去圣光城走走，他还说，下次找他办事，需要支付属于他的报酬，先支付报酬后办事，这次他涨了不少见识，就不跟我们计较了。”

    许久，古木心杀打破了沉寂，元素龙放低姿态应了一句。

    听到这话，古木心杀脸色阴沉如墨，其他人板着一张脸，心里莫名地解气。不过，几人的一切掌控在古木心杀手里，情绪丝毫不敢表露出来。

    “狂妄的巫师，不过他没说假话呢。”又顿了一会，古木心杀沉着脸叹息道，“你们说说看，该怎么办？”

    “听您的。”四人敷衍道。

    “我让你们说，你们便说，怎么，不想活了？”古木心杀森冷地喝道。

    “心杀老大，要不您再用之前的办法，找一个半位面来，不就解决了一个条件嘛。”见它如此说，元素龙大大咧咧地说道。

    “至少需要十几年，你以为时间上来得急。”古木心杀冷声道。

    “那就只能找那巫师帮忙，我们支付其他物品为报酬，罗克不是一般巫师，既然兽灵的珍宝指向他，他必然有办法寻到，无非是报酬够不够的问题。”元素龙接着说道。

    “这话不错，只要能存活下去，别的再想其他办法，心杀老大您不是还有其他底牌吗？”兽灵附和道。

    “哼！别以为我不知你们的心思，再度警告你们一遍，若敢泄露半点关于我的信息，我会让人回忆回忆什么叫‘惩罚’。”

    古木心杀瞪了它们一眼，身上泛起一种淡金色光芒，快速朝兽灵身上蔓延过去，在兽灵惊骇的目光中，生生扼制住了，停在它身旁。

    “心杀老大，我不是故意的。”

    “这次只是警告，下次必然有惩罚，你们应该也藏了不少东西，都拿出来吧，再将那巫师找回来，商量商量报酬的事情。”

    古木心杀离开了，空间也随之崩溃。

    呃斯界，想到心杀未惩罚兽灵的举动，元素龙若有所思，必然是因为巫界和巫师参与其中，让它不敢妄动。

    这还是这么多年来的第一次，让元素龙产生了一种异样的感觉。

