    顾芷柔脸色冷下三分，语气严肃：“接南灼华回府是太后的旨意，娘难道还要忤逆太后不成？”

    一听太后旨意，沈惜茹火气消了几分，脸色依旧难看，即便再讨厌南灼华，这时候还是拎得清的。

    “太后为何要让那小贱人回府？”

    顾芷柔眉梢微挑，美眸清明：“不过是借荣国公府的‘刀，’来教训她罢了。”

    借刀杀人这一招，她也善用。

    太后虽是没给她说太清楚，但她懂太后什么意思，让南灼华回荣国公府，就是为了不让她好过。

    沈惜茹火气彻底消了，面色讽笑：“原来那小贱人也不受太后待见。”

    “不然太后怎会想着置她于死地，”顾芷柔嘴角含笑，笑意却不达眼底，眸色幽幽：“南灼华如今不过四岁多，一个小娃娃，进了我们荣国公府，还得尊称你一声‘母亲，’打骂还不得任你随之。”

    都说顾芷柔是个端庄淑慧之人，却不想，背地里也是个笑里藏刀的，

    “太后还让我给娘捎句话，”她笑，美人皮囊，语气却携了几分阴毒之意：“南灼华区区一条贱命，日后到了府上，生死任由您处置。”

    沈惜茹喜上眉梢，“定不会辜负太后旨意，”嘴角，是阴狠的笑：“等那小野种回府，我这做‘母亲’的肯定会好好‘照顾’她，不然怎能对得起太后的交代！”

    好不容熬死南韶音那位贱人，坐上国公夫人的位置，又岂能容忍南灼华那小贱人在她手上好过！

    “接南灼华回府的事儿，就请娘告知一声父亲，”顾芷柔拂了下裙摆，起身：“女儿就先回宫了，圣上那边还需我去说道说道。”

    沈惜茹道：“放心，你爹那边就交给娘，”起身送顾芷柔出门，叮嘱：“路上注意安全。”

    顾芷柔应下，门外候着的侍女给她披上狐裘，便坐上马车迎着夜色回宫。

    夜半子时，火冷灯稀霜露下，雪意云垂。

    揽月宫。

    华和殿内昏黄的烛火暗淡，南灼华浅然睡下，忽闻窗外一声“咔擦”脆响。

    “喵！”随后又是一声短促的猫儿叫声。

    睡梦中的南灼华惊醒，赤着白嫩的小脚丫下床，打开木窗，外面冷风扑面刺骨。

    原来是一只肥猫爬上窗前的桃树上，压断了堆着积雪的枝桠，可怜了那只肥猫前爪被挂在树枝上，后腿悬在空中，随冷风飘摇。

    那猫儿，生的甚是漂亮风骚，一身如雪的长毛，与地上的雪融为一色，浅蓝色的眼睛像琉璃玉石镶嵌，尾巴如狐狸尾巴一般大，屁股后面甩来甩去。

    这般独领风骚的猫儿，难得一见。

    它挂在树上，大尾巴被风吹的凌乱，后腿在空中乱蹬几下，发现还是下不来，浅蓝色的小眼睛略显局促。

    这只猫儿正是今天在御花园树上的“雪球。”

    它有个很符合它那风骚气质的名字：羞花。

    这名字是南灼华给起的。

    云染月谪仙似的人儿，不食人间烟火，却酿的一手好酒，那桃树下埋着几坛他亲手酿的美酒。

    只因，南灼华生来便喜酒。

    偏生，那猫儿也喜酒，在南灼华一岁之时，桃树下的酒香引来了不知从哪儿而来的猫儿，因为贪杯，醉晕在桃树下，成了揽月宫的“瓮中之猫。”

    自此，这猫儿也成了南灼华身边的爱宠。

    这猫儿起初对“羞花”这个名字颇有微词，无声抗议了好久，它一个风流倜偿威风凛凛，都能把一头老母猪迷倒的“猫王，”怎能用这般娘气的名字。

    不行不行，太羞耻了，有损他猫爷的颜面。

    最后，在南灼华坚持不懈的叫唤下，羞花对它这名字，听的越发入耳了。

    “羞花，你又调皮了，”南灼华板着小脸，冲它招手，“快进来，一会儿冻死你丫的了！”

    “喵~”

    羞花真是既欣慰又心酸。

    欣慰的是，这小没良心的居然还知道关心它的死活。

    心酸的是，它又蹬了蹬后腿，它丫的就是下不来啊！

    小胳膊撑在窗棂上，细嫩的小肉手敲打着窗沿，南灼华唉声叹气，老气横秋般模样：“羞花啊，你不大行啊，听说老母猪都会上树爬树，为何你就不行？”

    羞花：“......”它又不是老母猪！

    方才，云染月在华和殿，羞花不敢进来，本欲打算爬树上看看国师大人走了没有，谁知身下那树枝突然断了，害它在冷风中摇摆。

    羞花：都怪那桃树枝太无能，撑不起它伟岸的身躯！

    因为今日南灼华出揽月宫之事，最大的责任就是它，谁让它偷摸带南灼华去御花园玩的。

    好在事发之后，它立刻去找清羽过来，这才险些酿成大错，若不然，它早就没命挂在这桃树上了，可能已经投胎成一头老母猪了......

    “你先坚持会儿，我去找清羽哥哥帮你弄下来，”南灼华小脸无奈，总不能让羞花挂在树上做冷冻腊肉。

    她穿上小小绣花鞋，裹上狐裘，正欲出门——

    殿内烛火忽灭，借着月光，窗边有人影晃动。

    “喵！”羞花一个激动，猫爪从树上挣脱开来，一晃眼便没了影儿。

    只一瞬，南灼华便感觉脖子上凉凉的，她脖子微微扭动。

    “别动，小心没了命。”

    身后，一声低沉清冷的女子声音，似是年纪不大，手上冰冷的匕首正抵在南灼华的脖子上。

    月色透过打开的窗棂反射匕首上，泛着锋利的寒光，见血，便是封喉。

    怕南灼华乱动，女子的手扣在她弱小的肩膀上。

    “姐姐，你抓疼我了，”娇软的小奶音，听不出分毫胆怯。

    女子一怔，手上的力道松了几分，声线冷淡：“抱歉，我不是故意的，”她似乎，并无意伤害南灼华。

    “姐姐你受伤了，”虽看不见身后女子模样，但她身上传来的血腥味，很浓。

    女子未答她的话，问：“你不怕我杀了你？”

    南灼华的眸子亮如夜星，忽闪忽闪的，“不怕，因为姐姐不会杀我，姐姐也杀不了我。”

    因为，有月牙儿在啊。

