    人和铁甲并排，靠墙坐着。

    “哼！”沉默的铁甲终于背着身轻轻哼了一声，因为隔着铁皮呢，发出来的声音有些闷。

    还真是小女孩啊，韩青禹努力克服着心里的陌生感，想象着铁皮下的女孩是什么模样。

    大概脸上还挂着泪痕吧，委屈巴巴的样子？

    “你这个铁甲还挺好看的。我去天上打架那次也穿了铁甲，不过没你这套好看。”韩青禹努力找话说。

    可惜哪壶不开提哪壶了，两副铁甲又哪里是一回事。

    锈妹又不吭声了。

    “要不我给你打回去吧？”韩青禹犹豫后试着问。

    铁甲似乎有点儿小激动，咔哒一声，转头打量他。

    韩青禹身体不自觉往后躲一下，眼神慌张。

    好怂的青子啊，锈妹差点笑出来，努力忍住了，不吭声转回去。

    差点死在铁拳下……韩青禹克服尴尬，说：“刚瘟鸡说以前咱俩关系很好哦，他还说，我以前很疼你。”

    “好个屁，整天打架。”铁甲下的沈宜秀小声嘟囔。

    “是吗？”韩青禹愣了愣，整天打架的话，水平应该差不多？他接着问：“那你跟吴恤谁强啊？”

    “……有一段时间我比较强。”铁甲转过头不看韩青禹，认真而诚恳说：“有一段时间，我是最强的。”

    这意思就是后来打不过了。

    韩青禹听懂了，没揭穿，继续好奇问道：“那你和朱家明比呢？”

    “我强一点……不过相差应该也不是很大。”小王爷的真实战力一直都很迷，也许真的有东西压箱底，锈妹想着，收着点儿说。

    “哦，那就是说，你也能徒手掰断钢钎，对吧？”韩青禹说话把口袋里的半截钢钎掏出来，摊开在掌心。

    锈妹看见了糊涂一下，我比小王爷强，我什么要掰钢钎啊？

    “好吧，既然青子好奇。”她想着，把那一小段铁钎拿过去，竖起来，抵在拇指和食指之间。

    然后，看着丝毫没有用力，只是手指缓缓捏合……

    钢钎在捏合中匀速矮去，纷纷扬成粉落地。

    “好厉害！”韩青禹惊呆了。

    “哼。”这一声哼很短促，锈妹努力控制着，不让青子发现她的得意。

    虽然这似乎根本不值得得意。

    气氛至此终于缓和了一些，韩青禹稍微挪过去一点，用身体姿态，表示我没有再把你当成怪物，没有恐惧你。

    其实韩青禹现在心里最好奇的问题，是为什么沈宜秀会一直在铁甲里出不来，她受伤了吗？要怎么样才能出来？

    这些都是温继飞来不及跟他解释的，然后，大概也是不能问的。

    “对了，你没受伤吧？”他抱歉道。

    “我才没那么弱。”锈妹说。

    “那就好……我很快就会恢复的。”韩青禹想了想说：“就算慢一点，咱们重新认识，一定也会像以前一样要好吧？”

    “……嗯。”

    “对了，你都喜欢什么啊？”话题中断后，韩青禹突然问道，站在一个普通人的立场，这大概是很普通而自然的问题。

    但是锈妹听起来感觉怪怪的。

    “喜欢揍你，拎着你砸来砸去算吗？”锈妹想了想，凶巴巴说：“干嘛？！我又不跟你相亲。”

    “……”韩青禹整个尴尬一下。

    “你别把我的镜子弄丢了就好，更不要因为失忆了，拿去送相亲对象，不然我揍死你。”锈妹在心里想着，但是犹豫了一下，没有说。

    因为她的镜子放在青子那里的意义，或者说当初给他的目的，她现在不好意思说。

    “现在的青子好像比以前可爱一点。”

    “大概因为以前的他实在太可恶了吧。”

    “是的，只是跟自己比……”

    锈妹偷偷想着。

    这场对话最终持续了差不多一个小时，就算是以前，两人互相也没有平静说过这么久的话，那时他们总是动不动就怼起来，砸起来。

    韩青禹离开的时候，心情轻松了不少。

    不过，当他一步踏出新楼大门。

    “唰！”

    外面的空地上，在场的所有溪流锋锐战士，整齐抬手向他敬礼，看着他。

    瘟鸡不在视线里，吴恤倒是在，但是很麻木的样子，朱家明……他就算了。

    人在紧张不安的环境里，会努力寻找自己熟悉的人或东西，韩青禹现在其实有些心虚，因为现在的他，根本没把握也没有心理准备，去统领这样一支部队。

    不过很快，他本性中逞强，凡事咬牙死撑的的一面上来了……停住，站着，目光不避，扫过人群队列。

    然后点头，迈步从他们面前走过……

    “有些东西大概是天生的。或经历过就抹不去。”队列中，看着韩青禹的背影，许十良默默在心底想到，安下心来。

    刚才那一瞬间，他甚至差点怀疑青少校的失忆是假的。

    现场很多溪流锋锐的战士也都这么想。

    …………

    “总算是撑住了。”韩青禹进门的时候，爸妈两个正好从门里出来。他们可能一直等着呢。

    老妈的头上缠着绷带，先瞪了他一眼，问：“哄好了吗？”

    “嗯。”韩青禹连忙点头。

    “我们去看看。”韩友山在一旁说。

    关于锈妹的情况，在刚才这一个小时里，温继飞、贺堂堂已经都跟他们说了，包括他们一起经历的那些年。

    一个小女孩，父母双亡，只剩一个年迈的爷爷陪伴。因为受伤垂死，被锁在铁甲里，一直靠源能维系生命，已经七八年了。

    作为普通人，韩爸韩妈比源能世界里的人更难以想象那种痛苦和绝望，因此也更加心疼。

    而且，这个小女孩已经不是第一次这样守着他们的儿子了，他们在外漂泊的三年，每当韩青禹受伤，她都是这么做。

    韩家没有女儿，现在，好像突然有了，有了一个让人心疼的小女儿。

    韩友山和张洁霞恨不得马上去给她做最漂亮的新衣服，恨不得每天给她烧她最喜欢吃的菜，烧一大桌，可是他们知道，她穿不了，也吃不了。

    他们想试着去给她一点最简单的关心，像家人那样。

    爸妈往新楼去了，相比韩青禹，他们现在跟战士们要更熟络很多。当然也有过紧张的阶段，不过早已经过去了。

    韩家大堂里，温继飞站起来。

    他刚看见青子在战士们面前的表现了，很开心也安心了很多，但是他没有去对青子说。因为他必须考虑一种可能，万一青子恢复很慢……他必须重新成长，而且是尽快。

    “没打起来吧？”温继飞笑着问。

    “……没。”韩青禹苦笑一下，心想我以前怎么会成天跟她打架呢，那么可怜的一个小姑娘，那些在相处中自然形成的习惯，现在的他也无法理解自己。

    “那就好。”温继飞说着，掏出一张纸摊开，“那现在怎么样？是待在这继续相亲，还是咱们出去一趟？”

    “出去？”韩青禹语气有些慌张。

    “嗯，蔚蓝全面征兵正式启动有一个仪式，蔚蓝总部及各方面军联名发函，希望你能参加。”温继飞说：“包括老头，他也说有点想见你。有点就是很，他是绝不会说很想的人。”

    “老头是谁？”听着应该是熟人，韩青禹困惑一下。

    “叫陈不饿。蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团军团长。”

    好像是很大的官，韩青禹想了想，“哦，那他……”

    “人间无敌那个人。四十年了。”

    人间无敌么？韩青禹愣一下，郁闷说：“那他怎么不去砍那个戴呃啊？”

    “去了，被你抢了。”温继飞笑起来说。