    曹秀并未向曹操建议，将刘备留在许都。

    因为他知道，就算曹操下了这样的命令，刘备也依旧能够离开许都，只要他愿意。

    所以与其让司空府遭到汉廷的非议，不如放刘备出城，反正他迟早都是要走的。

    翌日，曹操召来李典，闻讯许都这一年的粮食生产。

    李典没有让曹秀失望，仅一年，他便让许都城百姓做到了自给自足，而且还有许多余粮，虽然不足以提供给曹操的大军，但起码已经有了很不错的进步。

    要知道，之前许都可都是从兖州购买粮食的。

    李典能够在一年之中就有如此成绩，已然算得上效果显著。

    为次，曹操又对曹秀一番奖赏，金银器皿之物，数之不尽。

    这让已经请战，但始终未得到曹操首肯的曹丕慌了神。

    司空府，卞夫人院中。

    按道理，杨修是不能进入这院子的，但曹丕对他信任有加，直接将他带了进来。

    当曹丕向他倾诉这一肚子的苦水后，杨修不但没有发愁，反而笑出了声来。

    这让曹丕一下子就不高兴了，当即问道：“德祖为何发笑？难道欺我曹丕无能吗？！”

    他以为杨修是在笑他无能，竟然连一个八岁孩童也搞不定。

    可谁知杨修却是摇头道：“丕公子稍安勿躁，且听杨修细细道来。”

    “你说秀公子奇谋诡计百出，既是茶叶，又是新酒，既与刘备煮酒论英雄，又让李典在城外垦荒而事，尽得司空大人的欢心。”

    “然公子可曾想过，秀公子为何如此？”

    每个人做事，都有必要的动机。

    谁也不会无缘无故的去做一些事。

    杨修今日要谈的，便是曹秀这些举动的目的。

    对此，曹丕冷笑一声道：“德祖这就是在欺本公子无知了。”

    “曹秀煞费苦心干这么多事，不就是为了争夺这司空府嫡孙的位置？他爹可是嫡长子，如今他爹已死，司空府继承人这个位置......”

    话到这里，曹丕却是停住了，并未继续说下去。

    而那杨修对此也是心知肚明，闻声只是点头。

    曹丕见状继续道：“次子心智异于常人，且能辩会道，神思敏捷，若是留之，听之任之，日后必成大祸！”

    从曹秀与刘备煮酒论英雄之后，曹丕对曹秀就已经生出了杀意。

    他能感觉得到，如今的曹秀，俨然已经成为他的心腹大患。

    曹秀一日不除，他便一日不得安宁。

    “可依杨修之见，丕公子只怕是杞人忧天了。”

    谁知杨修一言以蔽之，直接否定了曹丕的猜想。

    闻声，曹丕双眉紧皱，紧紧盯着他，半晌才问道：“你此言何意？”

    只听杨修道：“自古以来，立嫡立长乃是圣贤之道，从不闻谁人侯府谁人将相，哪朝天子越过儿子，立孙子的。”

    “您而今是司空府的长子，司空便是再喜爱秀公子，也断然不会越过您，立秀公子为继承人。”

    “便是他心中作如此之想，曹家上下，天下诸侯也是不会相允的，若司空非要一意孤行，势必引得世人唾弃，为天下读书人所不耻，试问司空何等智谋，岂能不知如此之为之害也？”

    “再者，而今您请战向北，与司空生死与共，此一战若能胜之，您居功至伟，何愁不压秀公子一头？”

    杨修这脑袋，转得可谓敏锐，仅仅一瞬之间，便想到了曹操不可能立曹秀为继承人的理由。

    而且他这话里的意思，也是十分明显。

    倘若曹操一意孤行，到时候他曹丕难道就瞪眼看着？

    这显然是不可能的。

    曹丕当然明白这一点，但这种话岂能说出来？

    于是两人都十分默契的选择了心知肚明而无一言一语。

    “另外，杨修猜测，秀公子如此在司空面前表现，大概只是为了保住他一条小命罢了。”

    “他虽是前嫡长子曹昂之子，但他却没有资格继承司空遗志，更无资格为司空牵马执凳，君不见秀公子只在阳谋之上用功，却不见他与公子一般请战向北？”

    这里，杨修提及了一个十分重要的东西。

    那就是军权。

    当初曹昂随曹操南征，正是因为曹昂手中握有兵权，故此司空府上下，包括曹丕都知道，曹操这是在将曹昂当作接班人来培养。

    所以那时候的曹丕根本没有任何想要与曹昂争夺的念头。

    要知道在这乱世之中，谁手中握有兵权，谁便有资格说话。

    而今的曹秀虽然强势，在司空府深受曹操的宠信，但从目前的实际情况来看，曹秀却并未得到曹操当年培养曹昂那般的重用，至少没有让他干预军机大事。

    反过来他曹丕，却是很有可能参与此次曹氏与袁绍一战。

    杨修这话的意思，就是在告诉曹丕，只要握有兵权，那你不是接班人，也是接班人了。

    曹丕闻声恍然，顿时点头道：“德祖所言甚是......”

    “从这一点上看，父亲还是更愿意相信我的。”

    “呵呵，就算曹秀再是心智如鬼，以他八岁之躯，父亲岂能让他手握兵权？他既然想保他的一条小命，那我便给他这个机会。”

    这时，杨修忽的上前，压低了嗓子在他耳边道：“宁可杀错一千，不可放过一个。”

    曹丕听罢，心神一怔：“你刚刚不还说......”

    “德祖之言，乃是提醒公子，切勿忘了而今什么才是最重要的。”

    “但于此事，公子当知斩草除根......世上之事，千变万化，德祖今日之言，也未必就全对，若有遗漏之处，岂非叫人钻了空子？”

    杨修的目光凌厉万分。

    在这种事上，杨修似乎见得太多，所以早有经验。

    而曹丕显然还未经历过，听到杨修这话，一时陷入了沉思。

    就在这时，府中仆人前来通传，曹操召见。

    曹丕看了一眼杨修，只见杨修微微点头示意。

    “公子且去，德祖告辞。”

    看着杨修离去的背影，曹丕的脸上第一次呈现出笑意，那是一副诡异的笑容，眼神当中还透着一丝令人寒意四起的狡黠。

