    不管简瑟夫·江斯特如何颜艺崩坏，如何大喊大叫。

    被海楼石枷锁束缚住的他，根本运用不出“隐者之紫”——

    根本无法使用出能力其实还可以的【荆棘果实】的力量。

    作为大海结晶的海楼石，能够让所有恶魔果实能力者无法正常使用他们的能力。

    虽然经过最近两天时间的磨合跟适应，简瑟夫已经不像初次接触海楼石那样，软得像根面条一样毫无气力，但也没有办法做出更激烈的动作来。

    想要躲避血海，完全是痴人说梦。

    至于说喝退血海，更是不可能的事情！

    滔天血海汹涌而来，瞬间将简瑟夫覆盖沉浸，不见人影。

    而茶话会的围观群众们更显不堪。

    起初卡塔库栗向夏洛特·玲玲送上简瑟夫的时候，大家还都以为这是万国茶话会的保留节目，嬉皮笑脸地等待着后续剧情的发展。

    粘稠浓密的鲜红血液从会场的四面八方涌出时，不少人还觉得这是BIG MOM海贼团的厨师长“长面包”，或者其他什么食物系能力者调制出来的新型饮品。

    有几个神经粗大的家伙，还准备用杯子舀上几口，尝尝这东西的味道。

    毕竟大海诸多饮品之中，恰好有一种，名为“血腥玛丽”，无论是形状还是气味都跟这片忽然涌出的血色液体类似。

    可是当无边血海瞬间吞噬十数人，又将周围一些靠近的可怜家伙浑身血液抽空，变成毫无声息的干尸之后。

    大家这才明白，这片血海并非是BIG MOM海贼团的预留节目！

    与会者们先是陡然安静下来，陷入死寂状态，随后又猛然爆发出惊恐无比的惨叫声，丝毫不在刚刚的简瑟夫之下。

    原本尽善尽美、摆满珍馐美馔的茶话会，陡然化作一片凄厉血腥的人间凶地，其乐融融的氛围瞬间化为乌有。

    茶话会的宾客们四散奔逃着，踩踏声、碰撞声、哀嚎声在四面八方响起，唯恐跑得慢了就会被那片不断涌动的血海吞噬掉！

    不少人甚至主动将身边的宾客推进身后血海，以减缓其移动速度。

    本就是游走在黑暗边缘的与会者们，在忽然降临的血腥灾难面前，将人性的丑恶体现得淋漓尽致。

    可此时此刻。

    站立于茶话会会场最中心的两人，无论是卡塔库栗，亦或者是夏洛特·玲玲，都根本顾不上别人了。

    “修女！！”

    夏洛特·玲玲大吼一声，毫不犹豫地甩开她怀中相当碍事的女婴布琳，三步并作两步，直直地朝着不远处那尊加尔默罗修女的画像奔去。

    庞大无比的身躯，毫不顾忌地释放着浑如史前巨兽般的凶厉气息，似乎要将一切阻挡在身前的事物统统撞碎！

    “布琳！！！”

    望着被妈妈冷酷无情地直接甩出的小妹，卡塔库栗同样大惊失色。

    刚刚才躲过地面凸起血刺的他，还未等自身落地，便直接运用出糯糯果实的能力，修长有力的右脚陡然膨胀拉长，化作一根由白色糯团组成的粗壮承柱，重重踏入泥泞血海之中，溅起一片血花。

    充斥着腥臭气味的血液瞬间将那道乳白的承柱的地步污染，并迅速向上攀升。

    卡塔库栗却不会给它这个机会。

    借助血海的反作用力，卡塔库栗再次一跃而起，快如奔雷地冲到天空之中的布琳的身旁，轻之又轻地将这个被吓得哇哇大哭的女婴抱在怀中，替她遮挡住外界的剧烈冲击。

    而在这兔起鹘落之间。

    夏洛特·玲玲也已经冲到了加尔默罗修女的画像身前，犹如磨盘般大小的手掌迅速抓起那尊白色画像，视如珍宝地将其抱在怀中。

    已经铺满整个茶话会会场的血海，对于这位灵魂女王来说，根本形不成任何威胁。

    代表太阳与火焰的普罗米修斯，只不过稍放光芒，那些追逐而来的血液就被蒸发得一干二净。

    连舔上夏洛特·玲玲的红色高跟鞋的鞋底的机会都不给！

    “宙斯！”

    夏洛特·玲玲又是怒吼一声，唤来天空之中不断遨游的雷云，随即一跃而上。

    此时无论是茶话会的与会者，亦或者是夏洛特家族的子嗣，都以为这位灵魂女王即将大发神威，将这个忽然冒出、打断茶话会正常进程的大事件给解决掉。

    然而……

    夏洛特·玲玲踏上雷云宙斯的那一刻，竟是不假思索地抱着“加尔默罗修女的画像”——

    转身飞走！

    “妈妈！！”

    望着瞬间化作天边一小黑点的夏洛特·玲玲与雷云宙斯，卡塔库栗目眦欲裂，几乎要将牙齿咬碎。

    虽然一直以来，夏洛特家族的子嗣都知道BIG MOM对于那副画像的看重，但是从未料到竟然会到这种程度。

    毫不犹豫地放弃掉茶话会内所有人，可不仅仅只是外人，同样包括BIG MOM海贼团成员，以及夏洛特家族的子女！

    略显狼狈的佩罗斯佩罗踩踏着糖果踏板，在天空之中不断跳跃着，快速来到卡塔库栗的身旁。

    “妈妈……把普罗米修斯也一起带走了！”

    夏洛特长子满怀不甘地说道。

    “如果欧文还在的话，他的热热果实也可以对这些血液造成有效防护……”

    果实能力之间的克制确实存在。

    对于血液来说，克制它的诸多能力之中，极高的温度正是其中一种！

    可惜夏洛特·欧文早就死了！

    “先将大家全部都送进布蕾的镜子世界中！家族成员优先，尊贵客人其次，海贼团部下再后，最后是其他人。”

    卡塔库栗将怀中仍然哭泣不止的布琳交给哥哥，冷静无比地吩咐道。

    随后他的目光移向会场，双眸之中绽放出绚丽红光。

    忽如其来的血海，确实打了他们一个措手不及。

    但真以为夏洛特家族就只有这种程度，那还是太过天真了些！

    正当这时。

    血海忽然一张一缩，浩瀚无边的血液像是收到了什么命令一样，同时朝着会场中心处收缩而去，最终化作一只巨大浑圆的暗红色血茧。

    原本的丰盛会场上一片狼藉，徒留不少大大小小的黑色坑洞。

    不是被血液腐蚀的，就是被反抗者们击出的。

    在这短短小会儿功夫，这片血海就已经不知道吞噬了多少茶话会的与会者的生命。

    能够收到BIG MOM的茶话会请帖的存在，大多都不是什么普通角色。

    不管是黑是灰，最起码的一点，自身实力需要看得过去。

    而吞噬了这么多强者的血海，已不知增强了多少！

    噗嗤！

    忽然，一道洞穿屏障的声音从血茧的方向传来。

    幸存者们望着血茧的方向，只见一只外表狰狞的手爪，正从血茧表面直接破出。

    猩红色的皮肤，紧紧绷起的肌纤维，尖锐细长的手指……

    简直如同神话故事中的恶魔之爪一般！

