    “行吧！我安排两个保镖跟你一起！”

    看到老婆这么坚持，范思明也无奈，但是老婆的安全，他还是要关心的！

    ……

    时听然带着两名保镖，来到了之前范慧月来过的溜冰场。

    时听然一行人进去之后，瞬间就有几个年纪轻轻的小伙子迎了上来。

    他们面无表情的看着时听然他们，问道：“你们要溜冰么？”

    “我来找人！”

    时听然先是看了一下他们几个人，这里面并没有她要找的那个男孩子。

    听到时听然这话，几个年轻小伙直接转身离开，这就是他们的态度，要溜冰，就带你们进去，不溜冰的话，自便就是了！

    “少夫人么，这就让他们走了？”

    站在时听然身后的保镖很是好奇的问道。

    他们就是过来这边找人的，现在人们都出现在他们的面前了，少夫人却让他们离开了。

    “我找的不是他们！我再看看！”

    时听然想远方看去，这个溜冰场很大，人也很多，想要找一个人，真的很不好找！

    看了几分钟，时听然都没有找到那个和范慧月一起溜冰的男孩子！

    “少夫人，要不然，让他们老板出来吧，让老板帮咱们找一下！”

    那名保镖又着急了，只站在这里看，也找不到那人啊，再说，他们几个跟在时听然的身后，也不知道找谁，看谁？全凭时听然一个人，这怎么好找？

    “就他！”

    就在时听然正准备放弃的时候，她发现不远处的墙角有个年轻小伙往这边看了一眼之后，就快速的转身往另一个方向跑去！

    时听然很确定，这人正是那天陪着范慧月溜冰的男孩子。

    时听然的话音未落，只见一个黑影从她的面前一闪而过，几秒的时间，那个男孩就被保镖给抓住，带了回来。

    “阿，阿姨！不，不是，仙女姐姐，我最近很乖的，你为什么盯着我不放呢？”

    男孩子被保镖给拽了回来，他吓得说话都有点语无伦次了！

    “这两天慧月又过来找你没有？”

    时听然开门见山，直接问道。

    “没，没有啊！两个小时前，一个大哥哥就过来问过我了！那个女孩子真的没有再来过这里了！”

    男孩子很害怕，他被保镖拎着就像是被拎小鸡一样，领子都拎变形了。

    “先放开他吧！我跟他说几句话！”

    时听然和保镖说道。

    收到时听然的指示，保镖这才松开了男孩。

    男孩子这次很老实，根本就没有要逃离的意思，因为他知道，跑是跑不掉的，除非面前这个仙女姐姐发话，他才能平安离开。

    “你叫什么名字？”

    “大家都喊我小周！”

    ：“上次慧月来的时候，她都和你说了些什么？”

    “这个……”

    “你如实说来！我不把你怎么样？如果说谎话的话……”

    “仙女姐姐，我说，我发誓，我说的都是实话！”

    时听然的话还没有说完，就见男孩子右手举过头顶，极其认真的和时听然说道。

    时听然微微点头，男孩子这才开口说道：“上次她来了之后，我看她心情很不好，然后我又觉得，我和南木关系还算不错，毕竟他每次来这里溜冰的时候我们都会说上几句话的。

    既然他的朋友来了，还是单独一个人，我觉得我就应该照顾一下！

    谁知道，她说，南木好几天没有联系他了，她很生气！

    这个时候，我才知道，她和南木已经确定男女朋友关系！……”

    叮铃铃……

    就在男孩子主动交代的时候，时听然的手机响了起来，时听然看了看，是范思明打过来的。

    “老婆，我哦已经找到了慧月的行踪轨迹，她昨天就已经出国了！”

    “什么？出国了？”

    时听然很震惊，虽说范慧月年纪已经不小了，但是这不吭不响的出国，时听然表示有点惊讶。

    “去了C国，找南木去了！”

    “呃！呃！你现在在哪？我过去找你！”

    听到范思明这样一说，时听然还是放心了许多，至少有了寻找的目标。

    二十分钟后，时听然和范思明在机场想见。

    “老婆，你就不要一起去了，你在家照顾好自己！我过去把她带回来就是了！”

    范思明不舍得时听然跟着他长途奔波，再说这不是出去旅游，而是去找人，过程肯定会让人上火，还是让她待在家里，比较放心。

    “你过去之后，记得跟我常联系，然后见到慧月之后，先问明情况，千万不要说些刺激她的话！”

    “知道了，你赶紧回去吧！今天也够累的，去了趟乡下，还折腾了这么久！”

    范思明在时听然的额头上轻轻的亲吻一下，柔声说道。

    时听然和范思明从机场分开，一人往机场里面走，一人往机场外面走。

    坐在车上的时听然，只觉得有点累，从未有过的累。

    之前只是一心扑到事业上，回到家中的时候，有吴妈帮忙带孩子，孩子们也都是特别的听话。

    现在工作上的事情她并未操心太多，却被生活中的事情，给打败了！

    时听然深深的叹了口气，然后和司机说道：“去熙然国际！”

    司机微微愣了一下，刚刚他明明听到范少让他们回家的，现在少夫人要去公司，他有点不知所措！

    “去熙然国际吧！我先过去休息一下！”

    “好的，少夫人！”

    司机在怀疑中点头答应去熙然国际。

    他不懂，熙然国际好像比去紫云苑还要远一些，少夫人却说去熙然国际休息一下，不过，老板的话，还是要听的。

    时听然觉得，只有在自己认真工作的时候，才能真正的放松。

    “时总，您来的正好，有些项目还需要您再次过目一下！”

    琪琪看到时听然突然出现，她很是兴奋。

    跟着时听然这么多年了，她对时听然还是比较了解的，时听然喜欢工作，那就给她找点工作，让她去思考！

    “琪琪，我有点饿了，麻烦你给我弄点吃的过来！”

    时听然刚坐下，就觉得肚子里咕噜噜的叫了起来。

    “好的，时总，我这就去！”

    看着琪琪转身离开，时听然想到了范思明，这家伙也没有吃午饭呢，现在在飞机上也打不通电话。

    孩子们吧，她倒是放心，毕竟在婆婆那里，肯定是饿不着的。

