    “曾经，我们的祖先是那般的强大，仅仅走出去一部分人而已，就立下一个古国。

    这里是祖地，注定该留下恐怖的骨文与传承，可惜，因为各种原因，一切都消逝在了岁月之中，我不希望石村和利益、权利、欲望等沾染上。

    没有永恒的辉煌，亦没有不朽的传承，平平淡淡才是真，我们石村，永远都只是石村。”

    族长的话语，警醒了沉浸在太古遗种强大力量中的人们，他们陷入了沉思，很快便意识到了这一点。

    石村之所以是大家心中的港湾、心灵寄托之地，就是因为这里没有部落中那样的阶级划分，所有人一律平等，相亲相爱，都是家人。

    要是建立了大部落，村子扩张，人数暴涨，有了高低之分，还能像以前一样吗？

    他们不禁想起了那对来自石族先祖建立的浩瀚古国的夫妇，两年多以前，他们抱着一个萎缩的婴儿前来石族祖地，寻求拯救婴儿的办法，可惜最后，失望而归。

    那个婴儿正是石昊，他的至尊骨被同族的堂兄夺了去，小小年纪就承受了这样大的苦难。

    若是他生在石村，就算长了两块、三块至尊骨，也不会有人想到残忍的挖骨，只会为他高兴，有什么好东西都先给他。

    想到这，众人不寒而栗，相比于争斗不休的部落、古国，还是村子好，老族长说的对，平平淡淡才是真。

    “是啊，我喜欢现在的村子，无忧无虑的多好。”

    “嗯，石村永远都是石村。”

    ……

    时光流逝，几个月的时间一晃而过，这期间，炽苍已经将雷池表面的大部分纹路具现出了出来，他的血液神曦看上去，已然成了一口口栩栩如生的雷池。

    这个形态，是一种禁忌，炽苍能够将之具现，完全是得益于对雷霆之道的掌控，若是换一个人来，无论如何也不可能到达这一步。

    这几个月来，他所面对的劫罚，一天比一天恐怖，到了最近这些天，雷池的作用已经达到顶端，有一种可怕规则秩序降落，禁锢了雷池之能。

    此时的炽苍就只能依靠自身了，好在他天生就是雷霆的宠儿，掌雷御电的天赋万古无双，但这种抵御能力也是有极限的，当劫罚太强时，即便是他也会遭劫。

    不过，炽苍并不打算放弃，越是危险，就越能证明这条路是正确的，他要继续走下去，直到功成。

    石村继续蓬勃发展，成年人日趋强壮，孩子们基础牢固，超越以往。

    尤其是石昊，上一次电烤的兽尊肉还有很多，他经常食之，想不变强都难，在炽苍的教导之下，已经有了单臂七万斤之能。

    除此之外，六大太古遗种的宝术，任他修行、钻研，就连炽苍的雷法也教给了他，毫不客气的说，现在的石昊，待遇不比上界那些大势力培养的最强传人差，甚至更好。

    虽然下界的天地规则并不完整，修士的整体实力同阶相比要远远弱于上界，但是，以石昊而今的成就，同岁中已经不弱于上界大教传人，若是身在上界，一定会更加惊人。

    石昊本身也很努力，他没有忘记炽苍的话语，人外有人，天外有天，他始终保持虚心，一心钻研骨文，锻炼体魄。

    在修道这一途，他的天赋真的很强，有了更好的基础之后，经常能举一反三，悟性高的吓人。

    不过，还不满四岁的石昊本质上还是一个孩子，童心未眠，喜欢玩，并且，依旧对兽奶情有独钟。

    六大太古遗种经常找来各种各样的兽奶给他熬煮，着实让石昊大饱口福。

    每当村里的孩子看见恶魔猿它们蹲在地上围成一圈，就知道是在给石昊熬兽奶了，纷纷笑话他长不大。

    石昊也不生气，只是天真的傻笑。

    这段时光，他过的真的很快乐，尝遍美味的兽奶，足迹遍布大荒，许多大部落的人远远看见太古遗种的背上有一个瓷娃娃，还以为是什么强大古国的天之骄子在历练呢。

    村里的孩子也很野，跟着他和太古遗种们到处乱窜，每天玩的不亦乐乎。

    几个月的时间，太古遗种的野性渐渐被磨灭了一些，逐渐接受了小黑、大金、二金等称呼，和一帮孩子混得很熟，几乎形影不离。

    炽苍也不管它们，合的来是一个好现象。

    此时，炽苍手持着一块骨，眸光深邃，盯着它观看，骨，莹白而富有光泽，像是一块巴掌大的羊脂美玉一般，说不出的晶莹，洁白而剔透。

    虽然不大，但是，骨上却刻着密密麻麻、数都数不清的符号，若隐若无间，似有诸天神魔的吟唱之声传出，震慑人心，道行不深者听闻，必会气血翻涌。

    这就是大名鼎鼎的原始真解，几十年前，和柳神一块坠落，被族长石云峰收起，一直尘封在角落里，不曾拿出来。

    因为先前的石村，没有人能观看这块骨，但凡目视之，皆会吐血，看的太深，还有生命之危。

    老族长知道炽苍的强大，这才将这块非凡的骨拿出来递予他。

    炽苍已经拿着它观看很多天了，原始真解的确非凡，洁白的骨块上字符密密麻麻，讲述了符文的最初起源，阐释了所谓原始宝骨的奥秘，并将太古凶兽、神禽的强弱处全都注解了出来。

    从最原始之处入手，阐述天地之间最本源的奥秘，包罗万象，称的上是一部无上天书。

    为了从最原始的角度阐述符文，骨上还配有相应的刻图，有各种强大的古兽与神灵战斗的场景，每当炽苍直视之时，都会感觉到一股惨烈的气息扑面而来。

    唯一可惜的是，原始真解上并没有记载惊天宝术，全是关于符文、骨文的理解。

    它对刚刚踏入修行之路的人来说，有无法想象的作用，但是对炽苍而言，仅仅是可以略做参考的程度。

    他有种感觉，这块骨并没有讲完，应该还有下部，如果是下部的话，说不定会对他的修行有大作用。

