    放假的两天时间，各种意义上都被填得满满当当的少女......咳咳，特指时间和脑子。

    总之，学习得相当充实满足的杏南松织，元气满满地朝着学校赶去。

    尽管厕所爆炸的紧急放假只有两天的时间，但是杏南松织的这两天可是收获满满，换算成武侠世界，那等于天才弟子又被传输了十年内功，去到门派宝宝杯比赛，那简直就不是去比赛，是去炫耀。

    来到班级之后，教室里的同学还在嗡嗡地聊着之前厕所爆炸的事情，尤其是男同学们，更是各种心有余悸，庆幸当时是上课时间，在厕所的只有一名男老师，而没有自己。

    毕竟尽管厕所是杏南松织引爆的，但是被爆破的那个厕所可是男厕所，受到惊吓最大的，肯定还是这层楼的男生们。

    嗯？你问为什么会有男老师？

    啧，怎么说呢，这是个误会，谁能想到上课铃响之后，厕所里面还会有一个老师顺便进去上个厕所呢？

    不过放心，那个老师关着门，没有受伤......身体没有受伤，并且还被提前放假休养了。

    “诶诶，杏南酱，那位神明大人，也会保护上厕所的男生吗？”

    见到杏南松织到来，聊得热火朝天的男生突然朝着她期待发问。

    好家伙，看来厕所爆炸事件的影响当真不小，以至于之前对于信仰神明这类事情不怎么上心的男生，都有了紧迫感。

    难怪各种神话动不动就来点灾难预言灭世的，这冲业绩的效果是真的好啊！

    “神明大人当然保护所有人啊，他又不是女生的保护神，而且神明大人主管的是幸运与学习。”

    杏南松织朝着男生群体为神明大人拉一把信仰，结果，旁边的一个女生听了这话，却偷偷拉了拉杏南松织的衣角：

    “诶，杏南酱，杏南酱~神明大人真的会赐予信徒幸运和学习的能力吗？”

    “嗯，是啊，不过，如果是找神明大人请求得来的幸运与学习能力，可是会有惩戒的哦。”

    杏南松织转身回应，然后，便看见这几个女生正围着一个女生安慰。

    让她意外的是，被安慰的那个女生，竟然是家境很好，这个学期成绩好几次和自己竞争的小野早里奈。

    好家伙，这不是还没开始考试么，成绩差的安慰成绩好的这种经典名场面怎么就出现了？

    难道是小野早里奈还没开始考试，就表示自己这次完全没复习，死定了？

    何晨偷偷练习幸运能力的事情并没有讲给杏南松织听，古话说得好，你要偷偷发育，然后惊艳所有人，何晨现在就是在猥琐发育的路上。

    所以，幸运反噬名场面《小野早里奈的抽卡》，自然属于少女不知道的事情了。

    问话的女生听了杏南松织的话，眼神有所闪烁，不过没再说其他，只是继续转身去安慰小野早里奈。

    而没人继续拦路，杏南松织则走向了自己的座位。

    沿途上，她将以神名为代价借来的笔记本都还了回去，笔记本上的内容，她都已经全部记住，自然不再需要。

    稍稍复习之后，和山崎有溪聊了聊天，和身边的小姐妹们聊了聊天，时间就已经来到了考试之前。

    然后，就要考试了。

    “呼~”

    一个学期，只有一次期末考试。

    一次期末考试，每一门都只有一次答题的机会。

    这次考试的成绩，将会直接决定，下个学期的她，是需要交学费，还是领奖学金。

    尽管相较于遇到神明大人之前，杏南松织的能力已经有了长足的进步，但是现在真正坐在考场等待试卷下发，她的心中还是不免忐忑。

    万一......

    还是不要万一了，竖旗容易出事儿。

    “最前面的同学请将试卷传下去！”

    “哗啦~”

    “哗啦~！”

    此刻，整个教室只有试卷摩擦的哗啦声。

    杏南松织将多余的试卷传到后面，深呼一口气，开始审题。

    第一门，考的是国语。

    最前面的题目，本身就都会是简单的内容，属于他们这个班级基本上不怎么会有人丢分的题，这些题目杏南松织平稳而快速地解决。

    然后，中间部分的题目。

    按照老师的说法，这一部分的题属于稍微有难度的，不过，杏南松织没感觉出难度在哪里，就已经唰唰唰写完。

    一题一题，书写的过程中，杏南松织原本紧张的心情，也逐渐舒缓。

    一方面，解题确实能够让人的心思静下来，心静了自然紧张的情绪就会好很多。

    另一方面......

    咳咳，神明大人塞进她脑海中的那些重点知识，好些都考到了啊！

    随便一算，都已经比之前的自己能多拿十多分，这还紧张焦虑什么？很开心很放松好吧！

    本着赚了好多分的想法继续解题，杏南松织的快乐自然不断攀升。

    别人写着写着眉头就皱起来，答题速度也下降，但是杏南松织却几乎一直保持匀速，甚至越写越high，明明是在写语文试卷，但是这状态节奏，简直跟在与闺蜜聊八卦一样！

    落笔，提笔，翻面，再写。

    腾挪之间，一个个曰文按照杏南松织百分百确定的样子，展现在卷面之上。

    原本空白的试卷，很快就变成了整齐写满的样子。

    该说不说，国语就像语文，这个科目其实靠的更多是平时的积累，何晨帮助的更多是背诵的那么几题，以及涉及到的一些选项而已，占比不算太大。

    但是，因为这些原本杏南松织很有可能拿不到的分数，也被她轻松拿下，所以她写起其他题目都明显更加得心应手。

    整张试卷写完，杏南松织的心情，已经由：“要考试了好可怕考不好那就死定了啊！”

    变成了：“就这？不行，我得检查检查，这么简单的题目搞不好大家分数都高！”

    “哗啦~”

    试卷一抖，左右张望一下，周遭的同学还在继续用功答卷，杏南松织已经开始了“试卷太简单总感觉不安心所以多检查两遍”的检查。

    “呼~”

    搞定。

    这一门的分数，已经到手！

