    而与此同时，在那仙剑世界，南诏国拜月教之中。

    此刻的拜月教主眼中放着光辉，犹如遇到了这一辈子的知音一般。

    他研究了一辈子的天文学知识，和系统赐予的科学知识相比，简直就是九牛一毛罢了。

    这一刻，哪怕没有那些诱人的奖励拜月教主也愿意为了科学而献身。

    不过, 现如今的他，却是要先从南诏国开始。

    那所谓的世界气运之子是什么东西？？

    传播科技知识给其他人，或者其他国度的国王这些对于拜月教主来说根本不是什么大事情，小，非常小，甚至传播科技知识给世界都不算什么。

    但……世界气运之子是什么？？

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“不得不说, 咱慕了！！！（放声大哭）”

    龙虎山老天师：“那不咋的？这系统简直太好了，比咱们的氪金系统不知道好多少，甩了多少条街！！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“emmmm……朕还是觉得朕的系统好, 虽然有一定机率会抽不到，但是抽出来最少也是先天大宗师，好的很。”

    西游齐天大圣：“唉……俺老孙的至宝也好，但是……俺老孙现在不能动啊，献祭的话会引来那该死的如来老儿的。”

    拜月教主：“对了，那所谓的气运之子是何人？诸位同僚可有知晓的人么？”

    大秦祖龙：“这个……不知道，如果你是华夏古代人，咱们这儿倒是有几个后辈知道，但你的世界不是，是另外世界，所以说我们都不知道。”

    陈昊：“哎哎哎！！政哥话不能这么说好吧？我可知道！！”

    拜月教主：“噢？敢问这位同僚，气运之子为何人？”

    陈昊：“气运之子呢，你要知道是被世界附有气运的人，这其中就有小混混李逍遥，还有女娲后人赵灵儿，两人都是气运之子，其他人都是配角。”

    陈昊：“算了算了，跟你说恐怕也说不清, 我直接给你放吧。”

    “叮--陈昊上传了《仙剑奇侠传一》视频。”

    陈昊：“这就是你的世界所要发生的一切，你自己看吧。”

    古华唐皇李世民：“小辈，你怎能知道其他人世界所发生一切？？”

    地道平心：“此言有理，若是同有一个世界还好说，可探查时间长河观世界发展，借此了解世界所要发生的一切，但……相隔诸天怎能知道其他人世界？？”

    燧人氏：“汝……确定是凡人？？”

    西王母：“吾观定然非也，否则怎能知道他人世界发展的一切？？”

    ……

    灵气复苏世界。

    “主人，还需要嘛？？”

    在房间内，女鬼变成小萝莉……

    好吧，没想到陈昊这个狗东西居然还是萝莉控！！！

    陈昊：放你妈的屁，老子不是萝莉控，这是她原本的样子啦，我怎么可能那么变态？？

    “卧槽……这些人脑补的可真奇质啊……”陈昊苦笑摇头，看着女鬼道：“再找一些，最好是大一点的生物，我杀了才可以增强自身，到时候上一次给你的不会忘。”

    在此之前，陈昊便对女鬼使用点化，女鬼实力暴涨，已经有炼精化气巅峰实力，当然仍然还是鬼。

    不过得到甜头的她自然甘心为陈昊做事情。

    “是主人。”小萝莉女鬼一笑，然后又离开。

    小萝莉女鬼离开后，陈昊犯了难，不得不说沙雕网友脑洞真的大……

    “该怎么跟他们解释呢？卧槽……难不成咱真的装逼说自己很吊？让他们给功法？？别闹！”

    “要没有群主还好，这下有群主还这么搞那不废了？？”

    ……

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“我去……诸位大佬别这样啊，我害怕！（躲在墙角瑟瑟发抖）”

    陈昊：“我不是什么大人物，就是一个凡人，在我的世界内存在很多记载，漫画知道吧？就比如说张老爷子世界，在我的世界就是漫画，而拜月教主在我的世界就是电视剧而已，所以说我才知道。”

    龙虎山老天师：“漫……漫画？？？老夫是虚构的？？”

    拜月教主：“何为电视剧？”

    天使彦：“这是核前文明消遣的娱乐，我曾经前去地球华夏了解神话才想起这些早已被天使淘汰的东西。”

    缁衣氏：“娱乐？？”

    朱祁钰：“这个就好比史书那种记载吧？将事情记载起来，从而让后人知道？而陈昊小子知道这些，那是因为他的世界存在拜月教主世界的记载，所以说了解拜月教主世界要发生的事情。”

    地道平心：“若是如此解释倒是可以理解。”

    拜月教主：“那我便去一观，看看我的世界所要发生的事情到底多么精彩。”

    大秦祖龙：“寡人也看看。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“朕也一样！”

    独孤求败：“+1。”

    ……

    很快，所有群友都去看看其他世界所记载发生的事情，顺带了解一下新人世界。

    而当了解之后才知道，原来气运之子说的是一个小混混啊……

    诸天系统聊天群内。

    拜月教主：“那这么说气运之子便是李逍遥与女娲后人赵灵儿？如若让他们跟着我学科技知识，那么便算完成主线任务了？？”

    陈昊：“那肯定啊，只要让他们跟着你学，妥妥完成任务，对了，你世界现在发展到哪一步了？？”

    大秦祖龙：“这得知道，知道之后才可以谋划以后的事情。”

    拜月教主：“按照同僚给的东西计算，如今拘礼李逍遥去寻找赵灵儿只有几天时间，过几天我就去找他们。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“对了……你看完他们把你杀了，你就不生气？？”

    拜月教主：“生气？何必生气？？反正从未发生过，在我进入这个群以后，什么都更改了，何必在意？？”

    拜月教主：“好了，等我将科技知识传播于整个南诏国之后，便去寻找他们气运之子二人，先走了。”

    陈昊：“好！下一位新成员，请你老老实实的告诉我们你的系统是什么，不要让咱们动粗噢~~（哎嘿嘿嘿嘿）”

    

