    一直打到天亮。

    梅奉一方一直以极大的优势压制，打的管全节节败退。

    可是管全仍然负隅顽抗，以极少的兵力在同梅奉对抗。

    云缚安一觉醒来，还未曾听见胜利的号角，心中一咯噔。

    “独活？”云缚安立刻起身喊道。

    扯到身上的伤口，一阵一阵地疼。

    独活一直守着自家小姐，半步都未离开：“小姐, 怎么了？”

    “现在战况怎么样了？”云缚安仔细地问道，“我方是不是很快就要赢了？”

    独活轻声道：“不出意料，现在梅奉应该是带着两队将士以钳形攻势发动对管全的最后攻击了。”

    云缚安摇摇头，哀莫大过于心死，她觉得管全一定不会轻易赴死。

    “带我去吧。”云缚安淡淡道，“管全不是那么简单的人。”

    独活皱皱眉头：“小姐，你的身份过于贵重，若是出现在战场上有所损伤, 这该如何？”

    “无妨, 我反正已经受过伤了。”云缚安摆摆手，“带路。”

    语气中带着不容置疑。

    独活没法，只好慢慢地带云缚安赶往前线，拖得越慢越好。

    丘陵地带。

    两方仍然僵持着。

    遍地尸骨，梅奉都忍不住喊道：

    “管全，我敬你手段高明，现下还是放弃吧，否则，你那最后一点兵力都要用完了。”

    管全隐在暗处说话，声音回响在山脚：

    “梅奉，你我争执多年，也应该知道，我这点东西也够你吃一壶了。”

    梅奉蹙眉，她知道管全说的没错，即使管全身上的兵力那么少，却也是她能够创造奇迹的根本。

    “你有什么条件？”好半晌，梅奉才道。

    管全沉默些许时辰：“我要见云缚安。”

    她现在才知道, 南妱是云缚安在南诏的名字, 云缚安是她用的更久的，在元国的名字。

    云妱，就是将两个名字组合起来。

    真是骗她骗的好苦。

    “让她带着匕首来吧。”管全声音冷漠，一点感情都未带。

    梅奉讶异，正准备在说几句，灭灭对方的气焰。

    当下，却有声音；‘梅大人。’

    云缚安换了一身衣裳，她穿着月白色的襦裙，脚上也穿着月白云锦绣鞋。

    头上简简单单的簪子，面容清冷，恍如月下仙子一般澄澈。

    云缚安淡淡道：“谁有匕首？”

    独活将自己的匕首掏出来放到云缚安的手里：“小姐，要不还是……”

    “独活，你最近的话太多了。”云缚安轻轻道，清透的眸子像是要将独活看穿。

    她明白独活的意思，是不要轻易相信别人。

    毕竟独活已经失去了绿萼，任何人对她而言，都不足以一个云缚安重要了。

    云缚安提起步子, 便往管全方向走去。

    她每走一步, 管全就会露出一角来。

    直到管全整个人都露在大众的视野。

    “我一直出来之前，都在担心你。”管全轻声道，像是被风拂起，然后进入云缚安的耳朵，“我害怕我不在，你会有危险。”

    “现在看来，作为太女殿下，你应该不需要我多余的关心了。”

    “也难为你，敢从山崖上摔下来，果然是因为手下之人无能吗？”

    管全的声音还带着一丝戏谑：“你该知道，见你的第一眼，我就心动了。”

    “只是，我在等我给自己一个机会。”

    “只是，这个机会，不会有人给我了。”

    “我这一生，做过太多错事，现下，我但求一死。”

    两人渐渐站定，管全将云缚安一把揽到自己的怀里，梅奉刚要有所动作，却被人拦住了。

    管全闭上了眼，对着云缚安的耳畔深深吻过：

    “动手吧。”

    “今日是第十天，是我人生中最快活的十天。”

    “谢谢你，云缚安。”

    云缚安将管全抱得很近：“不会疼的。”

    随后举起匕首，狠狠地落下，穿过左背，狠狠地贯穿心脏。

    管全轻哼一声，随后将头伏在云缚安的肩上，不断地呕出鲜血，直至将云缚安的右肩染透了。

    “只有你才能让我甘愿赴死。”

    管全说完这句话，浑身的温热就渐渐散去。

    云缚安停顿了半刻，随后将管全的尸体安放在地上，用帕子擦着沾了点血的手心：

    “埋了吧。”

    说完转身便离开了，独活跟在后面，亦步亦趋，不肯离开。

    云缚安在脑中规划着，现下，鹊州已然是她的囊中之物了。

    耗费了不少时日，所幸并没有牺牲多少兵力，只需要迅速地赶往原郡，去见白邺就好了。

    “今日之事，任何人不许透露风声，若是有人问起，便说是计谋打下来的。”云缚安吩咐道。

    可恨之人必有可怜之处。

    管全的这一生，本就是悲哀而起，能让她心甘情愿地死，或许对于她而言，是最好的结果了。

    “今日便启程吧。”云缚安轻声道。

    只觉得这鹊州的空气中似乎都飘散着血腥味，她的整个鼻尖仍然萦绕着管全身上的味道，束缚着她的嗅觉，或许是管全能做的最后一件事情了。

    两人站在不同的立场。

    云缚安觉得胸口有些压抑，一上了马车，就开始昏昏欲睡。

    就连独活同她说话，她也不曾听进去。

    云缚安快速地调整自己的状态，最有用的方式就是迅速进入睡眠。

    她想着南诏的江山，南诏的版图，原郡处在中心之位，拿下原郡，便可带兵直接攻打盈都了。

    她要做的事情，已经快做到一半了。

    很快，南诏就会在她的手里，她会迅速清除北楚遗留下的隐患，然后根治南诏。

    让南诏恢复到从前的状态，并且继续成长。

    外面的乌云压得很重，但就是不下雨。

    少女被坏人派遣至这个国家，她听从母国的吩咐，为了母亲的安危，她尽力做一个坏人。

    成为别人口中所说的坏种。

    她本不想做，可是母亲远在母国，须得有人照应，她没有办法。

    后来她遇见一个新的少女，下意识去调查母亲的近况，却发现母亲早已受尽折磨离开人世。

    小姑娘骗她，她并不难过。

    她难过的事，自己一辈子求爱，却仍然爱而不得。

    所幸，她了无遗憾地离开了人世。

    这就够了。

