    张清明当然知道常宁问的是什么，忙说道：“没有，我还没有成亲，怎么会做其他的呢。”

    “没有就好，常宁是怕你将来无法打通任督二脉。”独孤静抱了抱短剑道。

    “怎么成了我怕，你不怕？”常宁娇笑道。

    “我，我怕什么？”独孤静被常宁说的，脸也红了起来。

    张清明看着独孤静、又看看常宁，真想揽入怀中，不过，无论是常宁还是独孤静，都很矜持，到现在连手都没紧握过，别说抱在怀里了。

    看来，自己真的不能懈怠，早一些打通任督二脉，才是正事。

    四人回到小院，继续品茶赏月，明月高悬，每个人心情都是甚好。

    “清明，你和仙儿一起合练了一段时间九阴九阳，你说说，这两部被江湖传的神乎其神的武林秘籍，究竟孰强孰弱？”常宁一边吃着张绿柳从武当带下来的桂花糕，一边问道。

    听到常宁这么问，张清明思量后，道：

    “九阴九阳都是绝顶武学，难分高下！

    九阴真经像百科全书，有内功、有拳法、有身法、有爪法、有鞭法等，都是第一流的武功，类似一流武学的大集合。

    九阳神功就是纯正的内功心法了，就只有内功，单在内功方面，绝对能独步天下。

    所说谁比谁强，真的不好说。不过，九阳神功有个门槛，如果不打通任督二脉，就有被自身内力反噬的可能。这么看，九阴真经没有那么高的门槛，更容易上手一些。”

    听完张清明的话，独孤静向张绿柳问道：“绿柳姐，你是自幼习练九阴真经的，你怎么看？”

    张绿柳抿了一口茶，思量片刻后，道：“清明说的没错，无论是九阴真经还是九阳神功，两者都是武功的最高境界，练到极致是不相上下的。

    不同的是，九阴真经里面记载了很多武功理论和克敌制胜的武功，即便武功不高时，也能验证了很多武功理论，正如清明所说的，容易上手。

    至于九阳真经，我没有习练过，没有太多深研。不过，根据爹爹和清明习练情况能够得出，九阳神功是需要达到一定境界方能运用自如的。

    爹爹说过，九阳神功的精义是：他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。

    可见，九阳神功在其中记载具体武功完全没有意义，本意就是要人好好修习无上内功，便可以克制他人的任何招数，后发制人。

    我觉得，两种武功最后练到最高境界，都会向着无招胜有招的方向发展。所谓阴阳结合，都是攻守兼备，武功招式都不重要了。”

    张绿柳一番言语，听得张清明、独孤静和常宁三人入了神，回味了很久。

    “姐，那你说，九阴九阳能一起练么？”张清明问道。

    “你现在和仙儿不是一起练了么？”

    “我说一个人，能不能同时习练两种武功？”张清明道。

    张绿柳捋了捋额头的碎发，双手合在胸前道：“武功贵精不在多，学多了反而容易学杂了。我倒是觉得你一心习练九阳，通过和仙儿合练九阴九阳，这样进步会更快。”

    张清明点了点头道：“姐，我听你的，一心习练九阳神功，与仙儿合练九阴九阳，早日打通任督二脉。”

    “好，那我们要看看，你们三个谁先打通任督二脉了。”张绿柳浅笑道。

    四个人聊得很晚，直到月亮越过了山腰，张清明才恋恋不舍地跟着姐姐离开武当下院。

    ……

    张绿柳和张清明走后，独孤静和常宁二女回到房间，房间里沐浴的水飘着花瓣，三宝已经放好。

    关上房门，两女脱下衣物，娇躯浸到水中。

    闭上双目，二人双手合掌，真气在二人体间循环，越转越快。

    二人身体开始发烫，本来是温开的水，没过多久便冒起了热气。热气越来越多，整个屋子都变得热气腾腾，对面的模样都看不清楚。

    真气在二人体内流转九个周天后，双掌分开，从水中起身，走了出来。

    独孤静和常宁为对方擦干身上的水，各换了一身干爽的衣服，重新穿好。一番调息，适才与张绿柳习练后的乏力一扫而光，都觉得格外舒服。

    独孤静拿起水壶倒上两杯茶，递给常宁一杯道：

    “宁儿，你想出的这个习练方式很好，不用到室外，体内真气释放的热量，也能散发出去了。”

    常宁接过茶杯，喝上一口道：“是啊，这样习练玉女心经，内力恢复快乐许多。刚才跟绿柳姐姐比武，本来内力本来消耗殆尽，现在已经恢复十之八九了。”

    “绿柳姐功夫真高，什么时候我们能到她那样水准就好了。”独孤静将桌上的剑拿到手中，道。

    “静姐，全天下也没几个有绿柳姐姐的武功高，我们现在就很厉害了。”常宁笑道。

    “说的也是，现在你我双剑合璧，虽弱于绿柳姐姐，不过，也能走上二百招了。

    常宁，你说如果我们再习练九阴真经，与清明一起习练九阴九阳会不会内力提升更快一下？绿柳姐都说了，清明和仙儿一起习练九阴九阳后，他们二人进步很快的。”独孤静道。

    听了独孤静的话，常宁摇了摇头道：“不好，绿柳姐不是说了么，武功贵精不在多。我倒是觉得，你我用心习练玉女心经便可。

    再说，你我和仙儿不一样。我们都是大明子民，要遵守大明礼法。男女尚未婚娶，肌肤相亲还是不好。”

    听了常宁一番话，独孤静抱了抱怀中的剑道：“是啊，仙儿可以和清明肌肤相亲，甚至亲亲我我，你我就不行了。宁儿，你说清明天天和仙儿在一起，会不会做了什么。”

    常宁见状，娇声道：“怎么，我们的小仙女吃醋了？”

    被常宁看穿了心事，独孤静脸色微红道：“虽然你我已经默许仙儿将来做清明的妾室，不过，现在你我跟清明都没有婚约，反倒仙儿能跟清明每日厮守，耳鬓厮磨了。仙儿在苗疆长大，男女之间没有那么多清规戒律，想着清明和她亲热，心里还是有些不舒服。”

    “静姐，其实每个女子都不希望与别人分享男人的爱。只是，有的时候真的都喜欢上一个人，也只能这样，就像你我这般。有一天，你我和清明有了婚约，也不能任由他胡闹，除了仙儿还是草原那个小宛外，不会再让他有其他女人了。”常宁一本正经地说道。

    “这件事，我和你想的一样，这样已经够纵容他了。”独孤静点了点头道。

    “我看，殷芙蓉对清明也有意思，不过这个姑娘内向，自己不会主动开口的。这次来武当，十有八九会让她爷爷奶奶来提这件事。”常宁浅笑道。

    “芙蓉倒是不错的女孩，不过清明身边女孩子够多了，不适合清明的。再说，殷芙蓉那样的出身，也不会做妾室，与清明只能有缘无分。

    不过，殷芙蓉的爷爷奶奶和张教主一家，很有渊源，要是长辈把亲事定了，也说不好。”独孤静放下手中剑，抿了一口茶道。

    “还真说不好。那个殷天成看绿柳姐姐眼珠子都快掉下来了，为了他们的孙子，把殷芙蓉许给清明做妾室也不是不可能。

    殷芙蓉那个小妮子，看清明总是含情脉脉的，做妾室不一定不干。

    至于清明，男子哪有闲女孩子多的，况且殷芙蓉温柔可人，端庄秀丽，和你我还有仙儿相比，另有一番秀色。”常宁一字一句道。

    “张清明他敢，他要是敢收殷芙蓉，我就不嫁给他了。”独孤静脸色一冷道。

    “他倒是不敢，不过婚姻大事，父母之命媒妁之言，一旦两家人同意，殷芙蓉也甘心做妾室，你我就不好说什么了。毕竟在大明，大户人家都是这样。

    所以么，你我要尽快和清明有了婚约，这样他想纳妾就不是爹娘说的算，而是你我说的算了。只是，也不知道我父王能不能答应张家提亲，若是不答应，可就麻烦了。”

    见常宁面露犹豫之色，独孤静拉起她的手道：“常宁，你放心吧，张家一定有办法娶你进门呢。再说，我可离不开你，你要是不能嫁给张清明，我也不嫁了。”

    “真的？”常宁忽闪着美目道。

    “真的，你不嫁，我也不嫁。

    不过你也说过，我们一起嫁给张清明，你我能在一起生活，一起习武，才是最好。还是一起嫁的好。”独孤静又将宝剑抱起道。

    “是啊，你我，包括清明每天都在一起，想一想就开心。”常宁喃喃道。

    “好了，早些休息吧，明天移花宫的大队人马就到武当了。我倒想知道，这一次比武，安排谁比第一场和第二场。”

    “不用想，现在武当，全靠张真人一人撑着，以殷天成和殷梨亭的武功，都很难胜前两场的。”常宁道。

    “是啊，移花宫高手太多，真不知道又会冒出哪个来。不过这样也好，毕竟殷掌门与清明家世代渊源，刀剑无眼，真要是伤到谁，也不好。”

    “嗯，我就想着你我合剑和张真人比一场。这种机会太少了，就算输我也想比。”

    “但愿吧。”独孤静喃喃道。

    *

    *

    *

    武当山，张翠山殷素素墓地。青烟袅袅，张无忌、赵敏、张绿柳、张清明跪拜坟前。

    三十多年前，张无忌觉得和赵敏一起到蒙古草原隐居时，临行时，为爹娘最后一次扫墓。当时，因为武当和赵敏积下的仇怨，只有张无忌一个人为爹娘扫墓。

    这一次，与上一次不同。不仅带了赵敏，还带着他们的一对儿女。

    张无忌跪在坟前，一边烧着纸钱，一边道：“爹、娘，不孝儿无忌来看你们了。这些年，无忌隐居塞外，没为您二老尽孝，爹娘在天之灵，不要怪罪无忌。想想五十年前，爹娘带我从冰火岛回中原，未料到，刚到中原便惨遭毒手。如果不是因为孩儿，爹娘一直留在岛上，也许现在还能健在。”

    说着，张无忌泪如雨下。

    赵敏见此情景，知道是张无忌有感而发，哭出来也许更好。便不言语，陪着张无忌一起烧纸。

    “敏敏，来给爹娘磕个头，”半晌，张无忌收住了眼泪，拉了拉赵敏的手，看着墓碑道：“爹、娘，这是你们的儿媳妇敏敏，无忌带她来看你们了。记得娘对我说过，越好看的女人越会骗人，娘，这回你可说错了，敏敏和你一样好看，可她对无忌真的很好、很好，无忌和她在一起生活了四十年，真的很幸福、很开心。”

    张无忌话音一落，赵敏在松软的土地上连磕三个头，眼含热泪道：“爹、娘，儿媳赵敏给你们磕头了。无忌爱我，我也爱无忌，爹娘你们放心，无论何时何地，我都会让无忌快乐平安。让他过上舒心开心的日子。”

    说完，又连磕三个头。

    磕完之后，扑在张无忌怀中痛苦起来。

    细想想，自己和张无忌风风雨雨四十年，也是苦尽甘来，着实不容易。现在二女双全，也算是圆满。

    又过半晌，张无忌将怀中的妻子扶起，对着墓碑接着说道：

    “爹娘，今天除了带你儿媳来此外，还把你的孙子孙女也带来了。

    爹、娘，因为习练九阳神功的缘故，儿子到了四十多岁才要到绿柳和清明。不过，绿柳和清明都很出息。

    你的孙女绿柳五岁就让峨眉派掌门周芷若带到峨眉学艺，十年修行，现在已经打通任督二脉，比你儿子当年武功高出许多。

    你的孙子张清明，仅仅束发之年就接任了日月教教主之位，武功虽然不如姐姐，不过同样远超同辈，也是当世翘楚。

    绿柳、清明，你们过来，给爷爷、奶奶磕头。”

    听了张无忌的话，张绿柳和张清明跪在坟前。

    “爷爷，奶奶，孙女张绿柳跟你们磕头了……”

    “爷爷，奶奶，孙子张清明给你们磕头了……”

    话毕，张绿柳和张清明一起伏身叩拜。

