    今天晚上的风比以往的还要更阴凉，甚至还能够看到一两个鬼魂从我们面前经过。

    “今天晚上是真的好凉啊，早知道当初出来的时候就应该穿一件外套出来，这风吹的我感觉我第二天醒来都要感冒了。”

    “那倒也不至于，想当初我在天桥下面呆着的时候下着大雨啊，而且又是刮着冷风的就这么熬了过去，幸好有人给我准备了一杯热水。”

    为了壮胆子，两个人都在那里讨论着生活上的琐事，慢慢的来到了赵隋所住的地方，看着自己住的那地方，呆满了鬼魂，而且有个男人待在那里。

    “虽然说我知道这个房子是有问题的，但看到眼前这一幕还真的是不爽了，我找的房子最后都要没了，也没地方住了。”

    赵隋想到这就叹了一口气，自己还得花时间去找自己另外一个房子。

    “放心吧，这件事情过了之后作为补偿会给你安排一个房子，同时也会给你安排一个房子住的。”

    赵隋听到邓雨蒙的话松了一口气。

    “那好，你可别忘了，这可是你答应我的，到那个时候我就要好好的玩上几天。”

    “你们终于来了，我等你们很久了。”

    张逸回过头笑了一下。

    “我一直在等待着你们过来，但是等了好久，差点让我以为你们是不会回来了呢。”

    “张逸你做的这一切就是为了复活你跟你妻子吗？”

    张清夜回头看了我一眼。

    “一开始你不跟我说他只是复活他妻子吗？怎么现在又跟我说还要复活他？他不是活生生的站在我面前吗？”

    张清夜的疑惑也是其他人的疑惑。

    “之前那一次打交道的时候就感觉到他身体是属于冰凉的那种，一开始以为是他身体的原因，到了后面才想起这个人是死人的味道。”

    “你应该是利用了什么秘法，所以才让你活这么久，至于你妻子没有活下来的原因，就是因为当时时间不够或者因为一些原因。”

    男人哈哈大笑。

    “你猜的确实没错，我当初本来跟我妻子好好的，就是因为你们这些资本家导致我妻子现在没了，而我也变成这个人不人鬼不鬼的模样。”

    “当初我本来也就是在你们那里做一个小小的职员，可是到了后面呢，我认识了一个经理，他快要调走了，再走的时候特地请我吃饭。”

    “结果呢，在趁着我不注意的时候把我妻子给上了，我妻子接受不了这样的事实自杀了，而我又被他算计了一番，差点回不来了，最后遇见了一个人，他帮助了我，所以才能够让我永远的活着。”

    遇见了一个女人，我心里面忽然想到了那个人，但又觉得不太可能，毕竟这件事情她如果帮了忙也没什么好处。

    “你说的那个经理叫什么名字？”

    “叫什么名字重要吗？反正他都已经死了，而且是我一刀一刀的把他给弄死的，这一切也是他自己罪有应得。”

    “可我觉得并不是这样。”

    如果诗情是真的如同他说的那么简单的话，怎么可能。

    “你不了解，你怎么能够肯定呢？”

    张逸瞪大眼睛质问。

    “如果是那个女人帮你的话，那么这佛像又是怎么一回事，第二点就是是那个男人得罪了你，跟这些工人又有什么因果呢？你并没有把话给说全。”

    “如果我没有猜错的话，那个女人只是给你一些期限，让你在这十几年的时间里面安全的活着，到了后面如果你想要活命的话，就得做出这些事情来。”

    “这这五个佛像会被分裂打碎的原因，也有可能是因为这个，而这五个佛像能够实现你的愿望。”

    张逸的脸色微微有些慌张。

    “看你的脸色那么就说明我没有说错，至于这些工人应该是作为你的祭品，嗯包工头发现了那些事情才会被你直接给杀掉了。”

    邓雨蒙跟张清夜两个人瞪大眼睛看着我，甚至还忍不住的开口问我，这些东西究竟是怎么猜到的？

    “一开始我确实也没有想到这些，但是在来的路上，我一直在想着那一份资料肯定有什么东西是被遮掩住了，仔细回想一下就能够发现，甚至那个包工头可能还跟那个经理有关系。”

    “没错，你猜的都没有错，这一切都是我从你所说的那样，但那又怎么样，他们都已经死了，而那些包工头留下来的工人都已经成为了鬼魂。”

    “这一切都是他们欠我的，我有什么错，我只不过就是想要好好的跟我妻子活着罢了。”

    “那我还有最后一个问题，赵隋手上有什么是你想要的东西吗？让你翻箱倒柜的。”

    就这一点到现在我还不清楚究竟是怎么一回事。

    “那个东西我已经找到了，就算是你想要问或者想要看到都已经没用了，现在该轮到我的主场了，问也问完了就轮到我了。”

    张逸笑了一下，随后站了起来，手上拿着一些奇怪的东西，一上那邓雨蒙他们就被控制住了，想要往前走，但是邓雨蒙身边还有着我的一滴血，勉强还能够控制住自己。

    “还有另外一个瓶子里面的东西也快出来了吧。”

    说到了瓶子我才想到了这个瓶子可能已经出现了损坏，我拿到手上一看，底部已经出现裂痕，来不及了。

    瓶子裂开了，老人也出来了，一脸笑意的看着我，随后站在了张逸的身旁。

    “真是有趣，不知道我现在有没有来往，不好意思我话有点多，怎么眼睛跟耳朵还不快点回来呢？”

    “没办法呀，被这个男人给压制住，我们就算想要把他给找回来还得一段时间，不过眼睛倒是有些容易。”

    旁边的老人回答小姑娘的话。

    “现在这时间呢，真的是越过越快很快就到了我们合在一起的时候了，可真怀念那段时光。”

    小姑娘走在身旁，手里面还拿着一些东西在那里吃。

    “那也只是你怀念，并不是我在怀念。”

    老人冷哼一声。

