    “住手！”

    随着帝北宸和百里红妆出现在雷鸣的面前，他这才收起了屠杀的手，戏谑地看着眼前两道年轻的身影。

    “想阻止我？你们还不够格！”

    天月境，在年轻一辈中的确可以傲视群雄，可是在他们这些长辈的面前显然还不够！

    他们这些人，谁不是天才？

    既然多活了这么多年，修为自然也不是年轻人可比的！

    “那就试试！”

    帝北宸眼眸微眯，面色是前所未有的凝重。

    先前在和雷鸣交手的时候，他就已经感受到了后者那可怕的气息。

    的确，以他目前的实力的确不够，不过，他所需要的不过是争取时间罢了！

    只要父亲他们能够解决掉手上的问题便会来帮忙，哪怕拖延时间同样也很困难，但是，至少比起每一秒都陨落这么多无辜的生命要好！

    “少主！”皇甫庭不由得大喊出声，他明白少主的修为比他们强很多，可是！他毕竟还年轻！

    面对雷鸣，他根本就没有机会！

    几乎是本能，皇甫庭就想冲到帝北宸的身边，那是他们敬仰的天神。

    奈何厮杀声漫天遍野，到处都是战场，身边的人群已经成为洪流，他想要冲过去也不是易事。

    “呵呵。”雷鸣放肆一笑，下一秒，笑容蓦地收敛，阴沉如水脸庞透着嗜血与厌恶，“正巧我看你很不痛快，趁着这个机会，我就送你去死吧！”

    “只要没了你，这些家伙就是一群散沙，我也不用担心会出现什么变故！”

    他几乎可以肯定，如果让帝北宸继续发展下去，以他的手段，将来一定会成为极为可怕的存在。

    哪怕黑暗圣会没有建立成功，就冲着这些家伙对帝北宸的狂热崇拜，一旦他们成为帝北宸的手下，将来帝北宸的影响也必然是极为可怕的。

    正如同江文彦等人愿意为了他放弃这些不可能放弃的东西，这个小子本身就透着一种诡异。

    如果他还活着，那么下一个能够带领所有黑暗属性修炼者摧毁上层界的人就是他！

    他决不能让这样的人继续存在！

    话音落下，雷鸣一掌突然袭出！

    这一道攻击毫无征兆，帝北宸第一时间就反应过来，却是来不及闪避！

    无奈之下，他只能硬接一掌！

    砰！

    无穷的气劲以两人交手之处为中心呈波浪般扩散开来，周围的修炼者们被这气浪波及之下，仿佛有一股巨力将他们推开！

    不过是一瞬间罢了，帝北宸和雷明之间就形成了一片真空地带！

    硬生生接下一掌，帝北宸身形亦是一阵后退，一连退了十数米这才停下了脚步。

    俊朗的脸庞多了一丝潮红，他将口中溢出的腥甜咽下，沉眸望着雷鸣。

    果然，他们之间的实力差距真的太大！

    “北宸！”

    百里红妆掠到帝北宸的身旁，关心地问道：“你怎么样？”

    雷鸣对他们已经抱着必杀之心，出手自然不会有半点留情，全力一击可不是好承受的。

    帝北宸摆手，目光坚韧，“放心，我没事。”

    服下一颗疗伤药，两人这才再度转眸，硬拼不行，得想其他的办法！

