    残酷和血腥终于逼出了这些人的血性。

    看着一脸决然的众人，武烈阳也稍稍放心了一些。

    前线不仅一直在消耗野兽大军，还给他们争取到了宝贵的时间，只要这些人不惧怕，凭借着坚固的防御工事，他们还能一战。

    “羿好安，出列。”

    “是。”

    “羿风豪，出列。”

    “是。”

    ……

    武烈阳逐扫视过十名敢死队成员，沉声说道，“此战势在必行，我们必须得抢在凶兽大军抵达之前歼灭羿猛族内的流浪凶兽，这一战凶险无比，你们都有可能会牺牲。”

    “羿队长，你不用多说了。”羿好安高举着两把黝黑大板斧，双目赤红说道，“我四个哥哥都葬身兽口，我现在是想杀了那些孽畜为哥哥们报仇雪恨，能杀一只不亏，能杀两只是赚的。”

    羿风豪也恨意凛然说道，“我爱人也被那些孽畜杀了，我也要报仇雪恨。”

    护童精锐的爱人已经全部葬身兽口，没人不恨这些孽畜。

    恨意如此浓烈，根本不用武烈阳在做战前动员，正好相反，武烈阳需要强调的是让他们不要被恨意蒙蔽了双眼。

    “我知道你们都恨不得将那些孽畜剥皮抽筋，千刀万剐，但这个世界中已经只剩下我们这一百三十个九个男人了，如果我们全部战死，孩子们就都要葬身兽口了，现在，人比凶兽金贵，你们千万不要被仇恨蒙蔽了双眼，贸然跟凶兽死磕到底。”

    武烈阳再次扫视过十人，沉声说道，“我们要争取能偷偷接近羿猛族，第一时间抢占瞭望塔，以此为据点，先射杀血翎鹰和疾电豹。”

    “是。”人群整齐扬起右手，齐声大喊道。

    “其他人退回防御工事，我们出发。”

    “是。”

    剩下的一百二十九个护童精锐赶紧退回到防御工事中，但却全都站在窗边，一眼不眨的目送着武烈阳等人，直到人群全都消失在他们的视野范围内。

    “吼。”

    随着人群的不断接近，凶兽的咆哮声变得越来越清晰，但所有人都没有半点惧意。

    绝境逼出了血性，也逼出了士气。

    半个时辰后，羿猛族的族长驻地就已遥遥在望了，尸体腐臭为迎风而来，让人群都忍不住崩裂出一股冰寒的杀意。

    “吼。”

    兽吼生生，不断从坍塌了一面墙壁的木屋中传出，随着人群的不断接近，一副修罗地狱般的画面很快就映入人群的眼帘。

    偌大的木屋内，盘踞着大大小小，合计八十三头凶兽，里面的每一寸土地都被鲜血浸透，血迹已经干涸，让地面呈现出暗黑色，被鲜血浸透的地面上，到处都是残之断臂。

    目力惊人的武烈阳更是将这副修罗画面看的一清二楚。

    尸体所剩不多，但八十三头凶兽肚子都是鼓囊囊的，正以各自种群为单位，各自霸占着一块地盘，互相警惕戒备着。

    “呖。”

    目光敏锐的血翎鹰率先发现了正在偷偷靠近的武烈阳等人，十只血翎鹰迅速闪动着翅膀，闪电般掠出木屋。

    “吼。”

    血翎鹰刚刚出动，十头疾电豹便也甩开修长的四肢，向着人群飞奔而来。

    血翎鹰就是从羿悍族抓走十二个小孩那种猛禽，武烈阳也是事后才从族长家的典籍中找到这些孽畜的相关资料，知道它们的名字和相关特性。

    疾电豹跟金钱豹一样，身上遍布着黑色斑点和铜钱状的花纹，但它的体型却至少有金钱豹的六倍大小，体长超过六米，高度超过两米，四肢强壮有力，速度奇快无比，而且，它们还张着剑齿虎一样的恐怖獠牙。

    紧随着疾电豹的三头玄刺虎。

    玄刺虎长相酷似东北虎，但体型是成年东北虎的三倍出头，最可怕的是，它身上的毛发不是东北虎一样的柔软皮毛，而是像刺猬一样的尖刺，那些尖刺通体黝黑，长度超过三十厘米，如同一根根倒竖着的军刺。

    再后面就是十七头铁背银狼。

    铁背银狼，毛色通体洁白，形状介入狼和豹之间，体型比外界最大的北M灰狼都还要大上五倍之多，体长超过九米，高度超过两米半，这种孽畜最大的特点就是背部硬如钢铁，刀枪不入。

    铁背银狼刚刚冲出木屋，三十头玄甲霸王犀便也如同三十辆重型坦克般狂猛冲出，连大地都被它们震得瑟瑟颤抖。

    最后出场的是十二天大王岩甲兽。

    大王岩甲兽，浑身都是土黄色铠甲，一眼看去，仿佛在它们的身体上镶嵌上了一块块坚硬的岩石，故而被人称之为岩甲兽，至于大王二字，自然值得是它们那骇人的体型。

    成年大王岩甲兽，体长超过三十米，高度十五米出头，拥有恐怖的防御能力和无可匹敌的恐怖力量，头顶上长着超过三米长的锋利独角，嘴里布满恐怖的森森獠牙，简直就是陆上航母，唯一的缺陷就是速度偏慢。

    但大王岩甲兽灵智极高，善于团队作战，它们捕食时会集体作战，将速度比它们快其他大型凶兽赶进峡谷，或是将陆行凶兽逼进湖泊，将它们逼得筋疲力尽再一拥而上，分而食之。

    据资料记载，大王岩甲兽甚至还学会了挖坑设伏，将其他凶兽逼进它们事先挖好的大坑。

    大王岩甲兽最常捕食的凶兽正是玄甲霸王犀，但现在，有足够的人类尸体供它们饕餮大餐，大家便相安无事了。

    “快，冲进瞭望台。”武烈阳看着飞速接近的血翎鹰，大声咆哮道。

    “是。”

    羿好安等人都将速度发挥到了极致，向着矗立在河边的瞭望台狂奔而去。

    纵使武烈阳的身体强度已经达到了堪称恐怖的程度，但他同样不敢怠慢，一旦陷入凶兽群，他也会被这些可怕的凶兽撕成碎片。

    “呖。”

    人群的速度很快，但血翎鹰的速度更快。

    人群才刚刚冲到瞭望台大门前，一只血翎鹰就已俯冲而下，撑开乌黑如铁的利爪，狠狠抓向殿后的武烈阳。

    羿好安忍不住大声喊道，“羿队长……”

    “都给我进去。”武烈阳咆哮着打断羿好安，从储物戒中调出羿和育争分夺秒替他打造的两千斤重鞭。

    说时迟那时快，血翎鹰眨眼及身，两只乌黑的利爪狠狠抓向武烈阳的脑门。

    “滚。”

    千钧一发之际，武烈阳狂猛挥出重鞭，狠狠砸向血翎鹰的双爪。

