    第24章 割鹿刀

    “逍遥侯，这应该是你身前的红人了，不想她死，就退后吧！”

    此时，大厅里，萧十一郎劫持小公子，威胁逍遥侯说道。

    其余的人，死的死，地上尸体无数！

    没死的，知道不是逍遥侯的对手，都遁走了！

    只有萧十一郎，为了掩护沈家母女离开，只能断后。

    混乱中，劫持了小公子，想要拖延时间。

    他也不是真要小公子的命。

    “棋子只是棋子而已！你觉得，劫持他，我就能放过你不成？”

    就在此时，一掌袭来，逍遥侯直接骇然出手。

    根本就不在乎自己这弟子的死活！

    所有人都是棋子，没有不能牺牲的。

    “果真是丧心病狂，居然自己人都不放过！我走也！”

    萧十一郎闪避及时，看着重伤的小公子，大惊无比！

    没想到逍遥侯居然如此的狠毒，真不简单。

    现在，不是力敌的时候，只能遁走。

    “玩偶山庄，是你想来就来，想走就走的吗？”

    此时，这逍遥侯也追击出去。

    噗嗤！

    受了重伤，小公子鲜血吐出，意识逐渐昏迷。

    “难道自己就这样死了？这就是自己结局吗？”

    弥留之际，她忽然看到了一双脚出现在眼前。

    只是已经睁不开眼，看清此人是谁了。

    来的自然是古陵。

    出来之后，坐山观虎斗，一切都在他的眼里。

    没想到，最后是这样的结果。

    “现在的你还不能死，我还需要你带我去找割鹿刀。”

    古陵看了眼小公子，直接说道。

    神照经！

    恐怖的内力直接爆发，真气进入小公子的体内，开始恢复伤势。

    起身回事的神功！

    就算是气绝也能救活，更不说弥留之际的人了。

    噗嗤！

    片刻之后，淤血吐出，已经好的七七八八了！

    除了内力不能施展，有些虚弱，已经无碍了。

    “是你救我？”

    看到古陵，小公子也惊了，没想到，最后救自己的居然是此人。

    因为，就算是逍遥侯都放弃她了。

    之前，动乱发生的时候，诸多群雄冲出玩偶山庄，她没看到古陵，还以为古陵已经借机溜走了。

    没想到，居然还在这里。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，而我更在黄雀之后！”

    “看来！你将所有人都戏弄了，萧十一郎能破局，是你指点的，你早就知道了一切？”

    小公子不蠢，听到古陵的话，顿时明白了一切。

    回想之前古陵和萧十一郎的对话，她的心，震撼了，知道了藏在一切背后的黑手。

    就是眼前这神彩俊逸的南慕容。

    这江湖居然有此妖孽之人，真的太可怕了。

    逍遥侯这等纵横江湖之人，居然都被算计，被人玩弄鼓掌之间，实在匪夷所思。

    “略施小计而已！这真是我临时起意的游戏而已，看来是成功的！”

    对此，古陵依旧淡漠，神色不改。

    一切都在他的算计之中。

    棋局上，每颗棋子都在对应的位置，一切和他设想的，分毫不差。

    “你真的太可怕了，你是人还是鬼？”

    小公子感到恐惧，眼前之人，比她师傅逍遥侯更让人不寒而栗。

    “都不是！我是神！”

    古陵知晓一切，的确算是神。

    “割鹿刀应该在逍遥侯的密室里吧！带我去吧！你应该知道开启的方法！”

    此时，古陵淡然的说道。

    “你救我就是因为这个？真是好算计！”

    逍遥侯放弃了她，她也无需在卖命，自然没有拒绝的理由，很快带着古陵来到了密室。

    此地的机关，很玄，能强行硬闯的，天下没几人。

    密室大门开启，眼前一柄刀，刀光晶莹明亮，宛如一泓秋水，刀上没有血，刀光如虹，刀锋一片晶莹，滴血不沾。

    “果然是宝刀，难怪天下人都想得到！”古陵看着，也是惊叹。

    “现在开始，这就是你的！”一侧，小公子也说道。

    “秦失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而割之！真是好刀，我等能一见，真是幸运了！小友，此刀，我们要了！”

    就在此时，身后两道身影出现。

    江湖绝顶高手，红樱绿柳。

    会坐山观虎斗的，不只是古陵一个。

    “人老就是精，没想到两位前辈，居然比晚辈我还能藏！”

    看到二人，古陵并不吃惊，淡然的说道。

    “居然是你们，居然也在？”小公子没想到，这二人居然也在，没有离开。

    他们二人被困玩偶山庄三十多年。

    三十多年前就已经是绝顶高手了。

    要不是逍遥侯出手，想来没人能制服他们，将他们困在玩偶山庄。

    “呵呵！你也不差，只是比我们先行一步而已，就算是我们也惊讶。”

    红樱绿柳，看着古陵，也说道。

    随后，不由分说，直接出手抢夺割鹿刀。

    二人都是江湖高手，实力非凡。

    天下能匹敌二人的，只有逍遥侯和萧十一郎！

    移花接玉！

    参合指！

    就在此时，恐怖的内力席卷，罡风扫境。

    无上的绝学从古陵的手里施展。

    如同海啸一般的打出。

    面对这两位高手，古陵可不敢留情。

    一百五十年功力！

    “什么？他的内力怎么会如此之强？”

    “简直就是老怪物！就算从娘胎开始修炼，也不见得有如此修为吧！”

    “肯定是吃了灵丹妙药了，不然能这么强？”

    看到古陵出手，二人惊呼！

    这天下，想要提升功力，除了年复年的苦修，就是服用天材地宝。

    不过后者，会有副作用，不到万不得已，不会有人选择的。

    眼前，一个少年，有此功力，必然走了捷径，毋庸置疑。

    轰！

    至极爆发，恐怖的力量席卷，红樱绿柳不敌这强大的力量，顿时倒飞出去，血溅三尺。

    他们不会知道，古陵的修为，都是系统奖励，品质更在苦修之上。

    根本就没有任何的副作用。

    二人虽然是江湖顶尖，可在玩偶山庄这几年，醉生梦死，身躯早就腐朽，实力大不如前，又怎么会是古陵的对手。

    一招之下，直接惨败，情理之中的事情。

    “这……太强了！居然如此的强大？”

    看到古陵一击就败两大顶尖高手，小公子惊心不已。

    就算在玩偶山庄在腐败，他们的实力，也依旧恐怖。

    可就这样被简单击败，让人无法想象。

    只能说，南慕容，强无敌！

    (本章完)

