    林阳这话说的可谓是相当霸气，给了丁同十足的信心。

    是啊，林阳是龙国战神的身份是真的，他丁同目前是好人，也是真的。

    但是，人家林阳是撒旦，丁同是何萧的身份，也是真的。

    到时候不管刘彪说什么，他们两完全可以一口咬定。

    他们就是撒旦，就是何萧。

    倘若你刘彪实在不信，而且还为难人家林阳和丁同。

    那，你刘彪可就要承担撒旦和何萧的手段了。

    想到这里，丁同显得有了非常强大的信心。

    很快，两人来到京城城西那座破旧的院子外面。

    这里便是刘彪经常住的地方。

    二人刚到这里，就看到刘彪手下的瘦子，已经在门口等候。

    “林先生，丁先生，好久不见了。”

    “彪叔在里面等着两位呢，请进吧。”

    这次瘦子的态度显得淡定了不少，没有了之前的那般姿态低下。

    显然，这次的院子里，或许真会发生一些不一般的事情。

    林阳和丁同相视一眼，随即大步走了进去。

    院子里还是老样子，刘彪依旧一副轻松的样子在院子里的石凳上坐着。

    手中还拿着一壶茶悠闲的喝着。

    在林阳和丁同进来之后，刘彪并没有想象中热情激动的迎上来。

    反而态度显得不是太友好的样子。

    “林先生，丁先生，最近你们搞的事情可是不小啊。”

    刘彪头也不太的轻声说道。

    林阳不屑一笑，就要朝着他走去。

    不过还不等他迈出第一步，就被那名壮汉给拦了下来。

    “两位，还是站着说话吧。”

    壮汉伸手挡在林阳的胸前，脸色严肃的说道。

    林阳转头看他一眼，随即不屑一笑。

    “看来，这生意彪叔是不想做了。”

    “那可是每年几个亿的生意，难不成。”

    “好了，林先生，不要跟我说这些了。”

    不等林阳把话说完，刘彪便一脸不耐烦的打断。

    “两位，你们就不要跟我装了，你说你们是来跟我做生意的。”

    “可是，你们这段时间做的事情，真当我瞎吗。”

    “你们是不是认为，我刘彪老了就什么都不知道了。”

    “哼，告诉你们，你们做的每一件事情，我都清清楚楚。”

    “你林阳根本就不是尤盅将军的手下，说，你们来我这里到底是做什么的！”

    说到最后，刘彪怒目拍案而起。

    紧接着，站在林阳和丁同身边的壮汉和瘦子。

    同时以最快的速度从腰间拨出武器顶在林阳和丁同头上。

    并且，门外还陆陆续续冲进来许多人，而且每个人的手中都拿有棍棒。

    一个个虎视眈眈的盯着林阳和丁同两人。

    林阳转头看了一眼这些，脸色依旧是平淡的很。

    同样，丁同也没有任何的慌张。

    他相信，林阳一定有办法化解这些的。

    “哼，撒旦，我知道你厉害，还有，何萧。”

    “我知道你在海外佣兵和杀手圈子里有很大的威名。”

    “但是在这里，你什么用都没有，看到了吗，这些都是为你们准备的。”

    “撒旦，你不是很厉害吗，你可以试试，是你的动作够快。”

    “还是我的武器够快。”

    刘彪一脸得意的冷哼一声，说道。

    林阳依然面带笑容，显得很淡定。

    “看样子，你好像是误会了一些什么吧。”

    “看来，我需要好好解释一下，是吗？”

    林阳微笑着说。

    “哼，解释？解释什么？”

    “解释你是龙国官方的人？还是解释，你把涂月那小姑娘从我这里带走后就放了。”

    “还是解释，你来到我这里，是为了什么。”

    刘彪眼中泛出很是浓重的杀意。

    “怎么，你想杀我？”林阳脸色渐渐严肃下来盯着他问道。

    “没错，虽然我不知道你们来到我这里是做什么的。”

    “但我知道，总没好事。”

    “连神龙军你都能调动，你要告诉我什么？”

    “说你跟龙国官方没关系？你自己信吗？”

    刘彪毫不掩饰自己的意图，看得出，他已经对林阳和丁同起了杀心。

    对于他这种人来说，最强的，就是疑心。

    只要他对一个人起了怀疑，就会毫不犹豫的下杀手。

    没办法，这些年来，他就是靠着这个活到现在的。

    其实之前在林阳带走涂月之后，就暗中对林阳进行了见识。

    后来他慢慢的发现，涂月到了林阳那里之后，竟然恢复了自由。

    并且，林阳还跟龙国官方，甚至是神龙军都能搭上关系。

    因此他才开始怀疑，林阳身上似乎有一些自己不知道的事情。

    或者说，林阳和丁同是不是借着跟自己做生意的名义。

    要对自己怎么样呢。

    因此，昨晚在丁同联系自己要恢复生意的时候。

    他就连夜做了准备，只等着林阳来到。

    而后开始下杀手。

    再然后，就有了现在的这一幕了。

    “看来，我现在是说什么都没用了。”林阳一脸无奈的耸耸肩说道。

    “没错，现在不管你说什么我都不会相信。”

    “撒旦，何萧，好大的名声，好威武的人物。”

    “哈哈，不过你们今天要死在我刘彪手里了。”

    “能弄死撒旦和何萧这两个人物，我刘彪可真是了不起啊。”

    刘彪得意的哈哈大笑一声，似乎觉得自己已经掌握了一切一般。

    “好吧，那还是一会儿再说吧。”

    “你刚才说，是我够快，还是你的武器够快。”

    “现在我就告诉你，你的武器，还真不够快。”

    林阳声音落下，随即以闪电般的速度将头偏到一旁。

    而后快速一把抓住对方手中的武器，以一种很是巧妙的方式，将武器夺了过来。

    同样的，在林阳这一瞬间动作结束之后，丁同也做到了相同的事情。

    原本瘦子和壮汉手中的武器，此时全部鬼使神差的到了丁同和林阳手中。

    并且全部都齐齐的指向刘彪。

    这一幕，让刘彪彻底的看傻了眼。

    就连四周数十名手拿棍棒的小混混们，也一时间不知如何是好。

    这一切都发生的太快了，快让他们没有任何反应的时间和机会。

    就是在这一瞬间，局势彻底的发生了变化。

