    墨珏身上的伤方才好了一点，便想出去看看千袅如何了，却不成想，他方才从夜幽池出来，便听见了二人在门外的对话。

    廷玺竟然要趁他不备带千袅离开，这让墨珏如何能忍。

    他生怕自己与千袅的误会还没解开，千袅就受廷玺蒙骗去了妖界。所以，墨珏根本顾不得内伤未愈，便直接冲了出来。

    廷玺盯着墨珏，眼中升起一丝愠怒，冷着眉眼沉声道：“若论唱戏，我哪里比得过魔尊？魔尊的这出偷天换日可是唱的极好呢！”

    墨珏的眼中闪过一道惊异，心跳陡然漏了半拍。

    墨珏知道廷玺的话别有深意，他紧紧地盯着廷玺的脸，希望能在他的神色中找到一些蛛丝马迹。

    廷玺就那样坚定且愤怒的望着他，墨珏渐渐明白，廷玺已然知晓了千袅的身份。

    关于这件事，墨珏还没来得及与千袅解释，他不想千袅平添新的误会，只能开口驱逐道：“这件事，轮不到你插手。你现在退出魔界，本尊就当你没来过！”

    墨珏不咸不淡的态度让廷玺心中的愤懑更深，他直直的盯着墨珏，大声道：“墨珏，我说过，如若再给我一次机会，我绝不会再让你了！今日，我势必要带小雪离开魔界！”

    廷玺的确是说过这话，可那时候，他们谁也没有想到，雪染会以这种方式，重新回到他们的身边。

    廷玺将这当做上天重新给他的一次机会，可是墨珏却不这么想。

    他眯了眯眼睛，回道：“你可以离开，但是袅儿不行。”

    廷玺目光一沉，冷声道：“我定要带走小雪。”

    墨珏紧咬着牙关，从唇缝中吐出几个字：“那就要看你有没有这个本事了！”

    两人的视线针锋相对，千袅心中一惊，在身后拉了拉墨珏的一角，低声道：“墨珏，不要。”

    墨珏反手将她关在了一道结界之中，另一只手飞快的向廷玺打出一掌。

    廷玺被这股灵力生生逼退了十几步，墨珏回头望了一眼千袅，便直追廷玺而去。

    以千袅的修为，根本无法突破墨珏布下的结界，她焦急的来回踱步，大声道：“你们别打了，有话就不能好好说吗？”

    可是，却没有人肯听她的。

    荼蘼静静的躲在阴暗处，不知该出去帮墨珏，还是当自己从没来过。

    正当她犹豫之时，伏魔殿的动静引起了门外侍卫的注意，一队魔兵飞快的冲了进来。

    “尊上！”见到有人刺杀魔尊，他们皆是拔刀相向。

    “住手！都出去，没有本尊的命令，谁也不许进来！”墨珏大喝了一声，显然是动了怒气，众人也不敢违背他的旨意，应声后，连忙退出了伏魔殿。

    廷玺望着墨珏，微微蹙眉道：“你放过小雪吧，她本就是狐妖，青丘比雪霁山更适合她。”

    墨珏的眼中升起一丝怒气，却强忍着没有发作，而是挑眉嘲讽道：“你才应该放手吧？你知道，她从未爱过你。”

    廷玺眸光闪动，质问道：“她是爱你，可是你呢？一次一次让她受伤，过去也好，现在也罢，在你身旁，她可有一刻安生了？墨珏，承认吧，你不适合她！”

    墨珏握紧了拳头，冷声道：“这是我和袅儿之间的事。”

    廷玺的目光渐渐沉了下去，他没再说话，而是将指尖勾起至于胸口，默不作声的将手中的金色烈焰朝着墨珏的身上抛了出去。

    那团火焰在半空中分散成一簇簇烈火，围绕在墨珏身边剧烈的燃烧着。

    瞬间，如墨的寒光充盈在墨珏的周身，一道黑色的结界将那些烈火尽数吞噬了。墨珏单单是使出了风刃屠神就破了廷玺的金焰真火。

    两人相斗了半晌，也没有分出个高下。

    廷玺来魔界只为带雪染回去，并不想与墨珏打个没完没了。

    墨珏的修为远远在廷玺之上，可他此刻与廷玺对战却没有使出全力，廷玺也不知墨珏到底是重伤未愈，灵力不济所致，还是故意在戏谑、捉弄于他。

    廷玺的眸光沉了沉，握紧了双手，剑指在额前交叉翻转，他的掌心中迅速燃起了两团琉璃焰火。

    随着他双手向前点去，一道道赤红的剑光，如焰火燎原般盘旋飞舞，直奔墨珏而去。

    廷玺既是使出了琉焰斩，便是不再对墨珏留情了。

    墨珏已经撑了许多时辰，想要挡下他这一记攻击颇为困难。

    可即便如此，墨珏也必须要挡下，不但要挡下，还要显得毫不费力。他不能让廷玺看出他的伤势，让他趁机带走千袅。

    可就在墨珏全心都在抵挡那记琉焰斩的时候，廷玺却反手幻出了玄冰刃，毫不留情的向墨珏的胸膛刺了过去。

    墨珏的眼中闪过一道惊愕，下一刻，胸口便结结实实的中了一刀，他禁不住吐了一口鲜血。

    原来，廷玺的那记琉焰斩并不致命，可怕的是他算计到了这一步，只为趁墨珏不备之际，将玄冰刃刺入他的身体。

    “墨珏！”千袅呼吸一滞，大喊了一声，无力的跪坐在了地上，双眸之中满是错愕与疼痛。

    在璃浣用玄冰刃伤害了织愿母子三人之后，就被柏裕收缴，封存了起来。后来又被廷玺讨来，被他当成了护身的法器。

    廷玺不但想用这把伤害过他的利器保命，更要用它时刻提醒着自己，武器要用来守护那些对他来说重要的东西，不是用来害人的。

    所以，廷玺虽是朝着墨珏的心口刺了过去，却没想要他的命。

    锋利的刀刃只是挨上了墨珏的心脉，却没有进一步深入。

    可即便是廷玺留情了，玄冰刃的伤害也是致命的。它由极寒之地的万年霜雪与千年寒冰锻造而成，寒气逼人，冻人灵力，伤人元神。

    墨珏明显感知自己体内的灵力在一点点的冻结。

    不行，他不能输！

    他输了这一战不要紧，可他不能输了雪染！

    墨珏的身上突然汇聚了大量的魔气，那一团团入墨的魔气躁动不安的来回滚动。他的眼中一片赤红，掌心中渐渐凝结了雄浑的魔气，抬手便给了廷玺一掌。

    堆积的魔气一朝喷发，气焰滚荡，震天撼地，仿佛泄洪一般，浩浩荡荡的奔涌而来，将廷玺的身体推得老远。

    廷玺被这股力道推到柱子上，又滚落在地，大口吐着鲜血，任凭他怎么努力，却都站不起来了。

    廷玺知道，应龙唤夜的力量极为强大，足以要了他的命。

    许是墨珏被玄冰刃的力量牵制，无法自由催动灵力，又许是他不想当着千袅的面杀了他，故而，眼下墨珏对他使出的不过只有两成的功力罢了。

    廷玺望着被困在结界中的千袅，他有太多话想跟她说，可无奈，眼帘却愈发沉重起来。

    “小雪……”廷玺失神的望着千袅，哑声叫了一句，便陷入了昏迷。

    “廷玺……”千袅慌张地看着他，又蹙紧眉头望着墨珏，大声道：“墨珏，你放开我！”

    墨珏飞快的擦去了唇边的血迹，回头一挥衣袖，解开了千袅周身的结界。

    重获自由的那一刻，千袅飞快的跑到廷玺身边，慌张的跪在地上，大声叫着他的名字：“廷玺！廷玺……”

    “他死不了……”墨珏轻声回了一句，他只是在原地站着，并未靠近。

    墨珏的这句话多少安慰了一些千袅，她看上去松了口气。

    墨珏旧伤未愈，又添新伤，提前出关又强行催动体力灵力引动魔气，眼下能稳稳的站住，已经是在苦撑了。

    此时也不知斩离去了哪里，墨珏十分清楚，现在的情况对千袅来说有多危险，他务必要趁着自己清醒的时候，妥善的将千袅保护起来。

    “来人！”墨珏沉声喝了一句，待侍卫们进来之后，他望了一眼躺在地上的廷玺，交代道：“将妖族太子关入水牢，严加看管，任何人不得入内！”

    千袅震惊的望着墨珏，几乎是恳求的语气道：“墨珏不要！你放廷玺回去吧，他受伤了！”

    墨珏望着千袅，眸光闪了闪，最终，他狠下心别过头，冷声道：“将灵君送回房去好生看管，没有本尊的命令，不得她踏出房门一步！”

    千袅身旁的侍卫凑上前去，小声请求了一句：“灵君大人，走吧。”

    “你为何要关着我？”千袅不解的望着墨珏，墨珏却没有回话，她愤声道：“你随随便便就能找来无数个她的替身，为何还要关着我？放开，放开我！墨珏，你说话啊！”

    墨珏想要解释两句，可是胸腔里翻涌的气血却提醒着他，他没有时间再与千袅纠缠下去了。

    墨珏蹙了蹙眉，朝着侍卫大声道：“都愣着干什么？没听见本尊的命令吗？”

    侍卫们应声之后，连忙架起廷玺和千袅往外走，千袅拼命的挣扎着，大声喊道：“你们放开我，我不回去！”

    墨珏没有说话，只是大手一挥，暂时封住了她的灵力。

    千袅又急又气，却只能眼睁睁的看着两个侍卫将自己向门外拖。

