    在宗主修炼室内，项云的心神，完全沉浸在真魔法相之中，足足过去了三日时间，直到他感觉到心神疲惫不堪，神念才终于从法相之中退了出来！
    “呼……！”
    长出了一口气，项云的眼中却完全充斥了震撼之色！
    他终于窥见了这，梵天真魔功的一丝奥妙。
    此功竟然是连通周身三万六千窍穴，每一次窍穴都要凝聚一处罡气气旋，继而与所有窍穴相连。
    最终，每一个窍穴都要与，三万五千九百九十九个窍穴连接！
    如此寻循环往复，最终形成一个包罗万象的巨大周天，气血一瞬间，便可通达全身，爆发出无穷威能。
    而想要凝聚出真魔法相，则至少需要打通连接上千窍穴，而至于传说中的真魔之躯，那便需要打通全身窍穴！
    而罡气不同于云力，乃是气血爆发之下的一种能量，它比之云力更为刚猛霸道，凝聚气旋本就不是易事。
    何况还需要连丝成线，串联所有窍穴，稍有不慎，产生了任何意外，引起的连锁反应，绝对是恐怖的，甚至会直接爆体而亡！
    项云即便是随意想一想，都感觉到额头冒出了冷汗，这门功法不仅工程浩大，万分困难，而且危险至极。
    一旦行差踏错一步，恐怕就是万劫不复！
    难怪此功号称是，蛮荒大陆最难修炼的无上神通之一！
    练还是不练？这或许是得到这门功法后，所有人心中都会产生的挣扎，项云也是有些犹豫起来。
    不过无论如何，此刻自己的神念消耗巨大，也不适合立刻修炼。
    项云本打算在宗主修炼室休息片刻，心念一动，却感应到了房门被人敲响！
    当下，项云出了宗主修炼室，打开房门。
    门外站着的是东海剑派的鲁德爽，还有两名身着锦衣的中年男子，皆是气息不凡，达到了星河武王之境。
    一见到项云，两名锦衣男子脸上便露出恭敬之色。
    “这位就是项宗主吗？”其中一人面带惊诧的望着项云。
    而项云则是一脸疑惑的看向鲁德爽。
    “鲁道友，这两位是？”
    鲁德爽笑道。
    “项宗主，这两位就是蛟龙岛前来派发请柬的使者，他们早闻项宗主也入住升仙阁，准备好了请柬，邀你参加妙丹会呢，我也就是顺便给他们领路而已。”
    “哦……原来如此。”
    这些时日沉浸在真魔法相之中，项云差点忘了这回事，鲁德爽说的果然没错，蛟龙岛主动送上了请帖。
    那两位使者听了二人的对话，顿时确定了项云的身份，赶忙对着项云恭敬行了一礼。
    “早闻项宗主年轻有为，乃当世英杰，今日一见，果真是闻名不如见面！”
    这二人的确没有料到，在大陆西北雄踞一方的无名宗宗主，竟然会年轻的如此不像话。
    不过二人心中震惊，但正事却是没忘，一人当即便说道。
    “项宗主，晚辈奉老祖之命送来请柬，还望宗主能够赏光，参加我蛟龙岛，明日在桃花林举办的“妙丹盛会”。”
    说罢，一人双手将一本镶上金箔的请柬，恭敬的递到了项云身前。
    项云本就打算参加这妙丹会，此刻自然不会拒绝，直接接过请柬，对二人道谢。
    两人连说不敢，再次行礼退下。
    二人离去，项云将鲁德爽邀请进入了房间，两人饮茶闲谈。
    “咦……项兄，你这脸色似乎不大好看呀。”
    项云近些时日耗费了不少心神，脸色有些苍白，鲁德爽见状不由问道。
    项云苦笑一声，却是说道。
    “这两日我正为了另外需要的几株灵药犯愁呢，可能是因此没休息的好吧，也不知道这次妙丹会，能不能有所收获？”
    鲁德爽闻言，点了点头说道。
    “项兄，我看这一次妙丹会，八成有好东西要出世！”
    “哦……？”项云一脸诧异的看着鲁德爽。
    “鲁道友何出此言？”
    “项兄你可知道，这次妙丹会的主持之人是谁？”
    “嗯……何人？”项云自然是不知道。
    “此人乃是蛟龙岛的“天湖老祖”！”
    “天湖老祖？”项云微微一怔。
    鲁德爽继续说道：“蛟龙岛有三位老祖，其中修为最为高绝的“苦海老祖”已经臻至亚圣之境，多年闭关不出。
    而这位天湖老祖则仅次于苦海老祖，修为达到了斩却第二关的境界，传闻很快就要突破瓶颈，踏足亚圣之境。
    往常的妙丹会都是蛟龙岛的第三位老祖坐镇，今年却是这个老东西前来主持妙丹会，证明此次的妙丹会，必然不同寻常，说不定就有什么好东西。”
    项云闻言，也是心中微动，这对于他来说可是一个好消息。
    毕竟，五雷果和混沌青莲都是世间难得一见的珍惜之物，妙丹会的规格越高，得到这两件灵物的机会也就越大。
    两人又闲聊了一阵子，项云倒是又发现了，这鲁德爽的一个新本领，那就是极其的“八卦”！
    其中他就聊到了这位“天湖老祖”的各种小道消息。
    “项兄你不知道，这天湖老祖可不是什么好东西，此人精通采阴补阳的双修之道。
    这蛟龙岛内不知道多少女弟子，被此人糟蹋了，吸尽了一身精华，一个个妙龄少女，都成为七老八十的老妪模样，惨得很。
    但凡是被这老东西盯上的女人，没一个有好下场的。”
    项云闻言，不禁是眉头微皱。
    “此人竟练就这等阴邪功法，为非作歹，与魔道众人并无两样？难道七宗联盟就这么听之任之？”
    闻言鲁德爽苦笑道。
    “项兄，你难道还不清楚？什么是正，什么是邪？
    宗门利益才是最重要的，如今蛟龙岛内发现了极品矿脉，各大宗门示好还来不及，至于区区几个女子的性命，实在是微不足道，各大势力只会睁一只眼闭一只眼的。”
    项云深以为然的点点头，的确如此，正道之中，亦有奸邪无比的小人。
    而魔道之中，未尝没有路见不平，拔刀相助的侠士，世间哪有绝对的善恶。
    最后，两人又相约明日一同前往妙丹会，鲁德爽便离去了。
    项云则再度返回了宗主修炼室，直接运转龟息功，进入坐忘之境，快速恢复神念。
    在修炼室内大睡三天，项云一觉醒来，再度精力充沛。
    他决定，开始尝试着修炼梵天真魔功，无论此功是否真的危险无比，自己也要尝试一番不是。
    当下，项云盘膝而坐，其内气血运转，当气血沸腾，罡气席卷而起之际。
    项云神念操控着一缕罡气，按照梵天真魔功的指引，先开启神庭处的窍穴，凝聚罡气气旋。
    罡气在神庭处停滞，略显有些躁动，项云以神念稳定，按照法诀中的指引，开始引领罡气运转，形成稳定的气旋。
    这个举动看似轻松，实则难度颇大。
    在项云神念的操控下，罡气的确是开始运转起来，而且速度极快，可当项云的神念开始抽离时，罡气的躁动秉性瞬间显露，又开始紊乱起来。
    项云不得不，再次加大神念的控制力度，并减弱罡气的威力，让它慢慢运转！
    这个过程是十分缓慢的，项云不断的尝试，调整……即便如此，罡气气旋依旧是一次次的崩溃。
    幸好项云乃是宗师巅峰的体修，肉身强横，而且经脉也是经过了洗髓丹洗髓，坚韧异常，一道气旋的溃散，倒是完全伤不了他。
    但如此持续了足足都上千次，项云也是有些心绪不稳起来，这只是第一个罡气气旋，竟然便如此艰难。
    好在项云在宗主修炼室内，时间充足，倒也没有太过急躁，耐着性子继续修炼。
    在经过数千次失败后……
    终于，在项云神庭处，一声轻响传出。
    “噗……”
    虚空中一股莫名的能量，顺着窍穴，源源不断的渡入项云体内。
    而神庭处，一道微弱的罡气气旋，有些缓慢的运转着，仿佛一口气就能将这气旋吹散。
    而这就是项云凝聚出的，第一个窍穴气旋。
    然而，这还是最简单的第一步。
    因为凝聚气旋容易，可是联通气旋则万分困难，稍有不慎就会前功尽弃，倒是有些类似当年，项云构建体内的五行大循环。
    只不过，如今却是更加艰难！
    但项云的性子本就倔强，既然踏出了成功的第一步，开弓没有回头箭，他自然要继续下去！
    当下，第二个气旋开始凝聚，有了第一次的经验，这一次他的速度明显快了很多，在尝试了数百次后，气旋便凝聚成功。
    接下来便是连通，两处气旋的窍穴……
    第二日清晨，鲁德爽再度敲响了项云的房门，房门打开，项云神采奕奕的站在门前。
    “鲁道友，我们走吧！”
    当下，二人直接出了升仙阁，向着丹城东城门而去。
