    周至一直都憋着一口气。

    从当时为了让光复军主力撤退而殿后的一战开始，他一直都憋着一口气。

    眼看着快要攻到开封了，金军偷袭了光复军后勤，以至于功败垂成。

    虽然赵开山未必能拿下开封，但是没有发生的事情，谁也不知道结果。

    所以周至那个恨啊！

    他作为救火队长没能成功救火，之后还成为了替罪羔羊，差点没死在监狱里，这一系列的经历让他感叹不已。

    在监狱里的时候他就数次复盘那一场开封之战，想着要是某个环节能跟上，也不至于遭到那样的挫败。

    他本以为自己已经没有机会一雪前耻，但是上天垂怜，居然给了他第二次机会。

    再次领兵之后，他发誓，无论如何也要一雪前耻，用一场酣畅淋漓的大胜来证明自己。

    重新组建的游奕军由原光复军老卒，也有苏咏霖麾下的老卒，还有被孔彦舟荼毒之后的曹州单州幸存者，组成成分还是比较复杂的。

    不过靠着苏咏霖派来的指导员们，用同一种思想凝聚了军心，用同一种身份塑造了军队内部的身份认同，由此带给了周至很不一样的观感。

    训练不拖沓，吃饭不争抢，日常不赌博，学习很上进。

    数月之间，新的游奕军和旧的游奕军发生了翻天覆地的变化。

    周至非常惊讶，同时也非常高兴，新的游奕军给了他极为良好的观感，让他相信他可以带着这样一支部队建立功勋，一雪前耻。

    当时那种状态下他尚且不惧孔彦舟，与之血战连连，且战且退，孔彦舟到底没能奈何他，现在就更不用说了……不对，现在不是这样的说法，现在的说法是，孔彦舟必死无疑。

    开战命令既下，周至就带领游奕军开始了奔袭，他要用最快的速度和最短的时间奔赴开封城，而所有的攻坚任务都将留给张越景。

    但无论是张越景还是周至，他们的速度都非常快，光复军这一波进攻的势头非常迅猛，金军根本无法抵抗。

    当孔彦舟得知光复军攻克了归德府的时候，张越景已经占领了宁陵县，开始进攻襄邑了。

    而同一时刻，周至已经带着军队越过黄河岔流，抵达了潘岗，向通津关进发。

    而当周至大军占领通津关的时候，刚刚得知光复军发起进攻没多久的孔彦舟才终于得知一支光复军的军队距离他仅仅只有四十里的路程了。

    “怎么回事？为什么之前没有任何汇报？哨探呢？沿途驿站呢？人都死了吗？！为什么没有人汇报消息给我知道！！！”

    孔彦舟对着自己的部下歇斯底里的狂吼。

    部下们战战兢兢，也不知道该怎么说。

    说实话，他们也不知道这支光复军是怎么行动的，为什么能够在抵达到距离他们只有四十里的地方才被发现，而之前一路居然没有任何人汇报这个消息。

    也可能是他们太快了，亦或是他们的行动过于隐秘，亦或是沿途安排的防备人手全部逃跑了，没有任何一个人记得自己的职责。

    任何一件事情发生都会让孔彦舟变成瞎子聋子，只能说这个时代的通讯手段实在是太逊了。

    可现在说这些都是没有意义的。

    因为随着光复军大举进犯的消息传来，另一个可怕的消息也传进了开封城。

    完颜亮的南征行动失败了，完颜亮自己也死了，南征大军全军覆没，光复军已经转入战略反攻。

    进攻南京路拿下开封城就是这一行动的开端。

    这个消息显然比光复军发起进攻并且行动迅速的消息还要吓人。

    完颜亮死了？

    南征大军败了？

    光复军转入战略反攻了？

    担任东京留守的孔彦舟、开封尹纥石烈志宁以及参知政事敬嗣晖三人对此事都是目瞪口呆，并且从一开始都是不相信的，都觉得这是光复军的阴谋诡计，是在欺骗南京路的金军。

    完颜亮南下大军快五十万人，那么庞大的军事集团怎么可能输给光复军？

    假的！

    绝对是假的！

    所以三人都不认为光复军是得胜之师，是来开疆拓土的，他们只觉得这是战略欺诈。

    但是随着前线溃退回来的文官武将越来越多，听说他们带回来的消息，三人也越来越动摇。

    光复军一路进攻，一路带着很多金军的旗帜乃至于军队的战旗，还都是全新建立的金军南征军队里的新军队番号战旗。

    那可真是有模有样的。

    怎么看都不是仿造的。

    该不会……

    真的战败了吧？

    这要是真的战败了，完颜亮真的死了，那大金国不就完蛋了吗？大金国虽然很强，但是也绝对承受不起南征军团的彻底覆灭。

    所以，这到底是真的还是假的？

    三人都无法判断。

    然而现实情况非常紧急，一支光复军正在攻城略地，南京路东部防线兵败如山倒，而另一支光复军距离他们只有一天的路程。

    他们需要立刻做出很多战略决策。

    最卑劣的选项是立刻弃城而逃，放弃开封。

    其他的选项就是据城而守，或者出城野战。

    这都是针对光复军的，这还不够，还有南宋。

    进军一旦和光复军开战了，南宋是怎么想的？南宋会怎么做？

    更深入一点思考的话——光复军的行动是不是和南宋联合起来了？

    之前赵开山行动的时候南宋全程摸鱼划水一点动静都没有，而这一次，在光复军行动之前，南宋已经厉兵秣马好几个月了。

    是不是双方达成了什么可怕的协作条约？

    种种可怕的情况摆在了三人面前，准确的说，更是摆在了孔彦舟的面前，让孔彦舟十分担忧。

    完颜亮把南京路军政全权委任给了孔彦舟，于是孔彦舟权压纥石烈志宁，让真正意义上的南京路军政首脑纥石烈志宁权力受限。

    敬嗣晖是营建开封宫室的主要负责人，对军政方面的议题没有决定权。

    所以纥石烈志宁和敬嗣晖的意见并不能成为最终决策。

    孔彦舟才是最终做决策的那个人。

    而眼下孔彦舟非常恐慌，对光复军突如其来的进攻和南宋的厉兵秣马，还有那可怕的传言，种种不正常现象让他渐渐开始感到恐惧。

    被数十万大军威压的光复军怎么可能还有兵力分散出来两线作战呢？

    这不合常理啊！

    任何一个懂一点军事的人只要稍微分析就知道这几乎是不可能的，除非光复军的决策层集体被门夹了脑袋，才会做出这种和自杀没什么两样的事情。

    事出反常必有妖，而这个妖，直接指向了那个传言——完颜亮兵败身死，金军南征部队全军覆没。

    如果这是真的，一切就能想通了。

    所以孔彦舟咽了口唾沫，看向了纥石烈志宁与敬嗣晖。

    “你们说，如果那个传言是真的，那么我等该如何是好？”

    他紧张地看着纥石烈志宁和敬嗣晖，希望从他们这里得到一点不一样的解答。

    两人纷纷愣住，一时间无话可说。

    好一会儿之后，纥石烈志宁才艰难地开口道：“为人臣者，怎么能如此设想君上呢？没有确切证据的事情，事关君上，就绝对不能乱说，绝对不能！”

    敬嗣晖犹豫了很久，最后也只能赞同纥石烈志宁的说法。

    “为人臣者不得诽谤君上。”

    他用这句话堵住了接下来可能有的更加不友好的发言。

    因为如果这样下去，可能会有更加大逆不道的、刺激他们小心脏的发言被说出来，让他们本就不安分的心脏继续狂跳。

    那种感觉可不好受。

