    第298章 交给你了   

    几人围着李易，紧张的盯着他看。

    

    李易慢慢的睁开眼睛，看着他们几个人的头，只觉得一阵的头晕目眩。

    

    眼前一黑，再次昏迷不醒。

    

    “李易？

    李易！”

    张龙拍了拍他的脸颊，见他没有反应，整个人急得不行。

    

    “这怎么回事？

    李易？”

    

    他们也不敢轻易的去触碰李易，一时间几人立在原地，也不知道应该做什么。

    

    不过很快李易就醒了，看着他们露出一抹有些虚弱的笑容。

    

    “我没事，你们……咳咳，怎么样了？”

    

    “我们没事，就是你跟刘一，唉。”

    

    担忧的看着一旁还昏迷不醒的刘一，几人得心情有些沉重。

    

    虽然说刘一当时受伤比李易严重，可是看他们恢复的情况，应该差不到哪里去啊。

    

    李易轻轻一动，就觉得浑身上下传来一阵剧烈的疼痛感，一时间忍不住痛呼出声。

    

    “怎么了？”

    张龙连忙按住他：“你别动，身上的伤口太多了，还没有完全愈合。”

    

    听到张龙这么说，李易安静的躺在架子上面，不敢再动。

    

    可是这不仅是疼，全身上下还痒的不行，又没有办法抓，急得他抓耳挠腮的。

    

    看着跟个虫子一样，来回蠕动的李易，几人按着他，不让他乱动。

    

    好不容易伤口才结痂，他这么做伤口都要崩裂开来的。

    

    “忍一忍。”

    

    李易痛苦的低吼着，整个人难受的要死，伤口哪里好像有几千只虫子爬来爬去的，除了疼就是痒。

    

    张龙看着李易这个样子，语气有些沉重：“不然把你打晕吧。”

    

    几人听到这话，齐刷刷的看向他，好像听到什么不可思议的事情一样。

    

    倒是李易抓着张龙的手，恨不得他立马把自己给打晕了，至少这样自己就不用再这么难受了。

    

    “动手，你快动手啊！”

    李易有些难忍的大叫着，整个人痛苦不堪。

    

    张龙没有管他们，毫不犹豫的对着李易的脖子，就是一个手刀。

    

    李易直接是晕了过去，再也没有丝毫动静。

    

    王胜利看到他这样，忍不住揪着他的衣服吼道：“这他妈的是我们的兄弟，你就这么对他？”

    

    抓住王胜利的手，另一只手抓着他的肩膀，直接往后狠狠地一拧，就把他抵在了避风所的雪层哪里。

    

    “我不知道他是我兄弟？”

    

    欧阳泰看着两人这样，脸色也是有些难看：“王胜利说什么话，看什么场合。”

    

    “你觉得让李易继续难受下去很好？”

    

    听着他们的质问，王胜利阴沉一张脸，一句话也说不出来。

    

    他刚刚也不知道怎么回事，情绪波动特别大。

    

    推开张龙的手，王胜利直接把脸埋进了雪层里面。

    

    好半天才抬起来头说到：“我……我也不知道怎么回事！”

    

    “可能是因为那些香味的原因，我觉得我的脾气越来越暴躁了。”

    

    看着王胜利这个样子，几人的脸色有些凝重。

    

    几人谁也没有说话，就那样安静的盯着张龙，等待着他的决策。

    

    “欧阳泰跟我出去，至于李易他们……”深深地看了王胜利一眼说道：“就交给你们了。”

    

    说完之后看向一旁的鱼头：“如果你没有办法，那就跑，有多远跑多远。”

    

    王胜利看着脚底下的鱼头，抿着嘴唇不知道应该说什么，最后重重的点了点头：“我知道了。”

    

    交代王胜利一些简单的事情，张龙跟欧阳泰收拾好东西，就准备出发了。

    

    看着他们王胜利欲言又止，最后到底是没有说出来。

    

    说实话让他一个人跟鱼头在这里，他心里害怕啊。

    

    可是又不能跟着他们去，更不可能不让他们去。

    

    “胜利交给你了！”

    重重的拍了拍他的肩膀，张龙跟欧阳泰转身离开。

    

    目送他们的背影，渐渐的消失在茫茫雪原里面，王胜利只觉得一阵的担忧。

    

    他害怕他们找不到回来的路。

    

    这里这么大，根本没有什么标识性的东西，就是那些树，也没有太大的区别。

    

    “你们一定要平安回来啊。”

    看了一眼脚边的鱼头，王胜利垂头丧气的回了避风所。

    

    抱着罗盘，他缩在李易他们躺着的架子哪里，歪着头不知道在想些什么。

    

    鱼头不停的在他身边蹭来蹭去的，不知道做什么。

    

    王胜利完全没有搭理他的意思，在他昏昏欲睡的时候，突然觉得脚下一疼，睁开眼睛就看到鱼头正在拽着自己的裤腿。

    

    “你做什么？”

    他有些愤怒的把自己的腿给拽出来，脸色很是难看。

    

    没想到张龙他们才刚走没多久，鱼头就要对自己动手了。

    

    一时间他既害怕，又不知所措。

    

    升起来的第一个念头就是跑，可是很快他就放弃了。

    

    他怎么可能跑的过鱼头呢？

    

    更何况他总不能丢下李易跟刘一不管，眼睁睁的看着他们被咬死吧。

    

    一时间王胜利进退维谷，脑子高速运转，思考着解决的办法。

    

    这时他感觉鱼头又扯了扯自己的裤腿，吓的他一个哆嗦。

    

    “鱼头，你……”   

    他话还没有说完，就感觉到架子那边传来的动静。

    

    顾不得鱼头连忙看向他们两个，掀开帘子的时候，正好跟刘一对上了视线。

    

    “刘一你醒了？”

    王胜利的惊喜的看着他，整个人的激动简直无法表达。

    

    天知道他跟鱼头待在一起，是多么的害怕。

    

    刘一在周围看了一圈，也没有看到张龙他们，不由得有些疑惑：“张龙他们呢？”

    

    “他们出去了。”

    王胜利简单的把那个花的事给他说了一遍。

    

    听完以后刘一半天也没有说一句话，王胜利只觉得自己的手，被他捏的生疼，好像要碎掉一样。

    

    在他要叫出声的时候，刘一突然松了手。

    

    “李易怎么样？”

    

    “身上伤口太疼，让张龙给打晕过去了。”

    

    看着一旁昏迷不醒的李易，刘一叹了一口气。

    

    确实挺难受的，因为他现在觉得全身上下像是有无数只蚂蚁在爬来爬去一样。

    

    “胜利，你……”   

    刘一刚说出来就住嘴了，想了想也是，这里根本就不可能有的。

    

    “没事了，一会儿我要是难受，记得把我也打晕了。”

    

    

    

