    六十锦衣卫，十个以王大壮为首的兄弟，还有三十英国公府家丁，整齐的排列在院子中。看到赵兴出来，以张之及为首一起躬身施礼：“请大人令。”整齐划一，气势如虹。

    老娘在一碗白萝卜红糖水的救治下，不管是气色还是精神都好了些许，这让赵兴安心。站在了廊檐下，对着面前的兄弟大声的宣布：“我知道是谁劫持了我的小妹，即便不是他，也一定和他有关。那就是白羊观。”

    所有的人都不知道内情，但所有的人都没有对赵兴的判断产生怀疑。

    “但我也知道，白羊观和达官显贵有着密切的不可告人的关系，而这次，我去白羊观要人，没有堂皇的名头，也没有上面的指示，所以，这将是一件非常有风险的事情。一旦失败，不但锦衣卫兄弟会因此擅自行动而被上司惩罚，世子，也会因为这事，给你老爹带来新的压力。现在我宣布，陪着我去白羊观要人的兄弟，我只能感谢；而不愿意去的，我也领你们今日到这里的情，大家决断吧。”

    风险和被报复这样的后果，让所有人凛然，但所有的人都没有退缩，就那么坚定的看着赵兴。

    锦衣卫不退缩，是因为至从锦衣卫被裁撤的消息传出，大家几乎就没有退路，跟着这个被皇上召对过的人，被指挥使看重的人，还有一份前途，大家必须为前程搏一搏。

    而张之及和他的十个把总的兄弟没有退缩，是因为他们和赵兴已经是兄弟。兄弟有难，绝不退缩。

    赵兴看着下面坚定的兄弟们大声宣布：“今日起，你们就是我生死兄弟，今日起，我与你们水里火里生死与共。”扫视了一遍兄弟们，大声的吩咐：“张之及。”

    “在。”张之及丢掉了玩世不恭，变成了真正的将军。

    “带上两门虎尊炮。”

    张之及大声回答：“带着呢。”

    “麻烦大小姐和老郭看护我娘。”

    大小姐神情严肃的道：“你放心办事去吧。”

    “还有我。”随着话声，秀芬进了院子，走到赵兴面前的时候，悄声叮嘱：“小心点。”

    赵兴感激的冲她点点头，然后大手一挥：“兄弟们，我们兵发白羊观。”

    白羊观广场上的摊贩，看到气势汹汹的锦衣卫和国公府家丁，立刻混乱惊恐的收拾摊位跑路。

    转眼之间，整个广场，只剩下烂菜叶之外，静悄悄的再没人影。但白羊观却依旧静悄悄的死寂。

    赵兴对着身后六十多锦衣卫兄弟一挥手：“占据周围房舍，不让一人逃脱。”

    钱千城二话不说，带着聚集的兄弟飞身上房，转眼间起起落落的白羊观周围房屋上，就都站满了抽刀戒备的锦衣卫。

    和张之及对望一眼，赵兴按着刀柄大步上前，对着紧闭的白羊观的门大吼：“白羊观的老道，将我妹妹送出来。”

    怒吼声，在空旷的广场上回荡，充满了不死不休的豪气。

    没有声音，白羊观就像坟墓一样死寂。

    赵兴等了一小会，立刻吩咐：“张之及，架炮，准备攻击。”

    随着一声吩咐，英国公家丁立刻推出了两门大炮，黑洞洞的炮口直接指向了白羊观的大门。

    “大胆，大胆，难道在天子脚下，你们锦衣卫竟然依旧无法无天吗？”一声气急败坏的声音从赵兴队伍后面传来。

    赵兴回头，却是一个官员急三火四的炮过来，一面奔跑，一面大声的呵斥。

    赵兴上下打量了这个家伙，按着刀把冷冷的询问：“这位老倌，你是谁？”

    这个家伙立刻趾高气扬的回答：“本官，吏部侍郎钱有成。”这是个大官。

    赵兴冷冷的道：“锦衣卫办差，请大人回避。”

    这个吏部侍郎钱有成气急败坏的大吼：“你是个什么东西，不过是皇家的一条狗，一个不入流的屁大小官，竟敢如此在天子脚下，堂皇帝都明火执仗，难道就不知道王法吗？”

    赵兴一声冷笑：“我们锦衣卫执行的正是王法，白羊观拐带良家女孩，你们不管，我锦衣卫必须管，这是维护国家法纪。”

    “你只因为一向嚣张跋扈，构陷于人，拿出证据来。”

    赵兴直接道：“我现在没有证据。”

    就这一句话，就让这位大佬抓住了把柄：“这就是你锦衣卫的本性，没有证据确凿，就构陷人家罪名，此等祸国殃民之罪，你当定了。”

    赵兴嘿嘿冷笑：“我说的是现在没有证据，但只要让我进去搜查这个道观，那便有了证据，我正在做。”

    “你如此蛮不讲理，我现在就弹劾你，撤了你的职务。”

    赵兴再次冷笑：“我是皇上的亲军，肩负着皇上的使命，我不归你管，想来这位大人也应该明白。现在，请你站在一边，不要阻挡我当差办案。”

    这个侍郎当时面色气的铁青，天下衙门最大的就是吏部，看到的只有阿谀奉承的笑脸，哪里吃过这样的冷面？当时大怒：“天下王法在，你如此胡作非为，即便是你的上司也不能保住你，你死定了。”

    “是谁说赵兴死定啦，我怎么没有看到？”一声冷冷的声音在人群外传来，大家豁然回头，却看见五爪蟒袍的锦衣卫指挥使骆养性，神态悠闲的走进了场子。

    赵兴等一见，立刻单膝跪地：“属下等参见指挥使大人。”

    骆养性冷冷的扫视了一眼赵兴等人，然后冲着张之及随随便便的拱手，不等张之及回礼，直接对着赵兴道：“赵兴，接旨。”

    赵兴立刻将另一条腿放下，双膝跪倒，对着指挥使叩头：“小臣恭请圣安。”

    骆养性严肃的回答：“圣公安。”

    “小臣恭听圣训。”

    “克勤克勉。”

    “皇恩浩荡。”

    “尔念尔滋，”

    程序走完，还没等骆养性说话，这个吏部侍郎立刻跳出来大声质问：“圣旨何在？”

    骆养性冷冷道：“我传的是皇上的口谕。”

    所有的人都不由得倒吸了一口冷气，不是因为这个口谕的贵重，而是他的不重要。

    在大明取消了丞相之后，推行的是内阁制度，也就是皇权和臣权的相互制衡，皇帝发布的旨意，要是没有内阁的署理，其实就是不作数的中旨，作为臣子的就可以接，也可以抗旨不遵。

    而在大明，臣子们就有抗拒中旨不接的习惯，那叫风骨。

    而皇帝的口谕，那更在臣子的眼中，就是一个屁。

    但赵兴却推金山倒玉柱，三拜九叩，大声的表态：“奴婢赵兴，接圣上旨意。”

