    楚风眠虽然还未踏入天人境，可是以现在楚风眠的实力，已经是不亚于仙将武者了，勉强掌控太初剑，应该不成问题。

    以现在楚风眠的实力，在掌控太初剑，纵然是面对玄天境的仙候强者，楚风眠都有着一战的自信。

    极道仙兵的强大，楚风眠可是自己知晓的。

    现在楚风眠手中的人皇罐，就是一件极道仙兵，虽然是残缺的极道仙兵，可爆发出的力量，依然是超越大部分的仙器。

    跟人皇罐相比，太初剑可是一件完整的极道仙兵，太初剑锋，太初剑柄，都在楚风眠的手中。

    现在只要是将太初剑锋之上的魔意全部化解，也就可以重塑太初剑，不过可惜的是，等到太初剑锋之上的魔意全部化解，至少是要半个月之后了。

    而上剑宗遗迹开启的日子，就在四日之后，这一次前去争夺上剑宗传承，是赶不及了。

    不过就算是没有太初剑相助，楚风眠也有着自信，可以争夺那上剑宗传承，现在楚风眠的实力，足以横扫仙将强者。

    更加重要的一点，便是去争夺上剑宗遗迹的武者妖神，无一例外，皆是剑修，上剑宗的传承，若不是剑道领悟极高剑修，根本没有得到的机会。

    剑修交锋，实力只是其中之一，对剑道的领悟，剑意之间的碰撞，才是最为重要的一点。

    楚风眠面对剑修武者，哪怕是碰到玄天境的仙候强者，楚风眠都有着一战的自信，他的剑意，足以横扫所有玄天境的剑修强者。

    纵然是楚风眠的实力还达不到玄天境的层次，可凭借他的剑意，还可以弥补这一点。

    这也是楚风眠有自信去争夺上剑宗传承的资本。

    楚风眠坐在云羽天宫之中，紧闭双眼，参悟这剑术。

    之前跟黑白少君的一战，也是让楚风眠第一次催动这九域剑术的开天一招，从这位一战之中，楚风眠也有所领悟。

    在这四日时间内，楚风眠也准备将他的剑术，再度凝炼一番。

    一日之后。

    一道染血的身影，降临到了剑源界之中，这一道身影的衣衫，已经是残破不堪，不知道是沾染了多少的鲜血，整个人都如同一个血人一样。

    这一道身影，进入到了云羽天宫之中，便是踏入到了云羽天宫中，来到了王座面前，恭敬的行礼道。

    “门主，圣泉宗已经覆灭！”

    这一道身影，正是狂龙帝。

    这一日的时间，狂龙帝冲入到了圣泉宗的老巢之中，将整个圣泉宗所毁灭，他的手中，都提着一颗人头，这一颗人头，正是圣泉宗之中仅剩下的哪一位天人境强者，圣泉宗宗主的头颅。

    “不错。”

    楚风眠坐在王座上的双眼，猛然睁开，目光看向狂龙帝。

    这一日的时间内，狂龙帝身上的气息，却是比起之前还要霸道了不少，一身的实力，也截然不同。

    “突破了？”

    楚风眠开口道。

    他已经看的出，这狂龙帝的境界已经是突破了，从仙人境，踏入到了仙士境界。

    狂龙帝的境界在之前，就一直来到了仙人境的巅峰，在寻找机会突破，这一次他跟圣泉宗的血战，激烈的战斗之下，终于有所领悟，踏入了仙士境界。

    “这一战中，有所领悟。”

    狂龙帝脸上欣喜的说道。

    “辛苦了，先休息吧。”

    楚风眠看着狂龙帝开口说道。

    狂龙帝的身上，也受了不轻的伤势，显然是这一战无比危险，哪怕是手持白锋剑，狂龙帝都受了伤。

    那圣泉宗宗主，毕竟可还是一位天人境的强者，在加上圣泉宗，想要在九域之中开宗立派，必然是建立起了一个宗门，在其中布置了无数的禁制阵法。

    狂龙帝贸然闯入其中，面对的可是整个圣泉宗的力量，可所谓是从其中，杀出了一条血路。

    不过也正是因为这无比危险，才让狂龙帝的境界直接突破。

    “是。”

    狂龙帝听到楚风眠的话，直接转身离开，回到了洞府之中去，闭关养伤，一方面是恢复伤势，一方面他在突破了仙士境界后，也需要巩固境界，来稳定实力。

    云羽天宫之中，青梦，炎撼世，燕皇，洛河等人，等已经是闭关潜修了，他们的实力都距离天人境，只有一步之遥。

    楚风眠赐下了无数圣丹，让他们都随时有着冲击天人境的可能，这一次闭关，也是在积攒力量，即将准备去冲击天人大劫。

    “等到他们四人都踏入了天人境，剑道门也算是有着自保的能力了。”

    楚风眠喃喃自语道。

    剑道门的实力，在楚风眠看来，还太弱小了一些，不算楚风眠的话，也就只有狂龙帝，寒月漓，洛汐，三位天人境强者。

    要是换做之前的九域，如此实力，绝对是足以成为九域的第八大宗门了。

    可现在的九域，强者云集，那些域外星空的强者，敢在九域之中开宗立派的，几乎每一个宗门之中都有着数位天人境强者。

    天下九域，剑道门独占北域，必然会引起其他人的窥探，只有提升实力，才可以守住剑道门。

    等到青梦，炎撼世，燕皇，洛河四人，都踏入了天人境的时候，剑道门之中一共就拥有七位天人境强者，应该足以守护住剑道门了。

    “门主，通天阁的人，在剑源界外，说要拜见门主。”

    又过了一日时间，在距离上剑宗遗迹开启只剩下一日半时间的时候，弑剑君突然来到了云羽天宫之中来，对着楚风眠恭敬的说道。

    “通天阁？”

    楚风眠眼神中闪过几分惊讶，这通天阁，可是九域势力，乃是九域之中最大的商会之一，其中通天阁旗下的客栈通天楼，更是九域各大城池之中最好的客栈。

    通天阁之中，每一段时间，也会举办拍卖会，虽然不算数宗门，可隐隐约约之间，这通天阁就连九域的七大宗门都不敢小看。

    尤其是通天阁的历史无比悠久，早在万年前，就已经是九域之中最大的商会之一了，来历无比神秘。