    天宇惊颤，电虹如雨！

    只见得绯羽号周遭，皆是密密麻麻的光雨弹幕，堪称铺天盖地，势猛绝伦！

    这般火力压制，实在太恐怖了！持续了半柱香的时间，都仍未有消减的势头，那炽盛的光弹，还在不断地从四面八方轰击而来！

    如此摧枯拉朽的炮击，似要劈碎长天，分断沧海，横裂乾坤，极尽霸道的凶威！

    绯羽号上，众人很担心。

    因为一旦结界告破，唯一能挡住元晶炮击的人，或许就只有夜魅女王。

    至于其他人？相对于武王而言，只能成为炮灰啊！

    于是，望着这轰动的阵象，见到无数光弹如陨石般坠落，而后被结界挡住，泛起了震荡虚空的澎湃涟漪，众人都心脏剧跳，非常的紧张。

    但结果，还是让人稍微松了一口气。

    “轰轰轰……”

    片刻之后，随着劫光渐渐消散，轰击声慢慢稀疏。

    这里动荡的天地，开始变得沉寂下来了。

    光弹攻势在减弱，如同风停雨歇，再过一阵子，便是完全消失。

    此时，在众人惊诧目光的注视当中，只见壮丽的绯羽结界，已经被击打得支离破碎，差点就要被轰爆了，十分惨烈。

    整个大型结界，只剩下那么一层闪烁的屏障，跳动着无数的小电弧，“滋滋”作响。

    原先飞速前进的绯羽号，也因此被逼停。

    或许是用于防御的元晶消耗，已远远超出了开战时的预料，故此，炮击队的女船员，即使终于搜索到敌船的方位，都没有主动去出击。

    天海之间，雾霭沸腾。

    这里整片海域，就像银瓶炸碎般，浪潮汹涌，水幕澎湃。

    “隆隆隆……”

    还有些战后的余韵，在隆隆颤耳，震撼人心。

    一时间，绯羽号的甲板，当真是鸦雀无声。

    所有人都心绪难平，毕竟都是首次体会这一种海船交战的阵象。

    但当端木樱、武行空和苍风等灵路武者，看向西方的时候，神色都相当凝重，因为见到有异物，似乎在那边出现，很朦胧，带着诡异的气息。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    突如其来的崩浪声，瞬间打破了死寂。

    众人凝目看去，就见遥远的朦胧海雾中，一艘漆黑如钢的庞大战船，竟是在渐渐显化原形，正缓缓地穿空破雾而出，宛若狰狞的海兽出没。

    透雾而行之际，这艘船有幽深的黑气缭绕而起，就好像从冥河中穿梭而来，看起来很恐怖。

    很明显，袭击者，正是此船。

    “居然是船隐道器……怪不得侦测不出袭击！”望着来势慑人的黑暗战船，幽姬咬牙自语，一双凤目露出沉凝之色。

    虽然，她最近一直都在守望，密切监视着四方海域，寻思着要为楚云保驾护航，就算戒备程度没有十分，起码也有九分。

    但对于能隐蔽己身的战船，还是难以察觉。

    故此，面对黑暗战船的突袭，哪怕幽姬航海经验丰富，都还是有些措手不及，只能采取防御。

    而且她知道，能拥有隐形道器的战船，绝不是等闲的存在！

    “难道这就是那个所谓的大劫？”想起蓝莲关于楚云的预言，幽姬便是心有火起，狠声自语：“哼，无论来者是何人，我都不会让你们伤害我儿子！”

    此时，正当幽姬战意汹涌，整船人都严阵以待的时候。

    突然之间，只听得一道沧桑沉稳的声音，从远方的黑暗战船上传来。

    “嗯……这就是大名鼎鼎的绯羽号吗？不错不错，竟能抵挡住冥王号的重炮轰击，真不愧是海中霸王，值得让人称赞，呵呵呵。”

    此话一出，当下如同神音奏响，在绯羽号的甲板上嗡嗡而鸣。

    这让众人脸色一变，感到相当惊讶。

    因为，如今的绯羽号，还是被结界守护着，但对方隔了那么远，居然还能透过结界传音进来。

    可见此人的修为，是有多么高深莫测！

    “不过，老夫还是得说一句不好意思。”这时候，浩渺的沧桑声音再次传来，道：“毕竟老夫也知道，以这种方式来打招呼，确实是无礼了些。”

    “但如果不这么做，恐怕你们绯羽号……是不会停下来的啊。”

    听得此话，不论是绯色海妖的人，还是众多灵路武者，都不由得愤怒了！

    这算什么？想与船只沟通，就直接以重炮轰击？有病吗？！

    如此嚣狂的沉稳态度，让很多人咬牙切齿，也让一众女战士都凝重以对。

    来者，极恶！

    旋即，所有人气愤，都远远凝望过去，只见黑暗战船的甲板上，一名身穿黑袍，浑身水元弥漫的人影，正稳稳地立于船头，气息不可测。

    在老者身后，有武者列阵，成群结队，看上去黑光森寒，战气可怖，皆透发出不俗的天人气息。

    其中，更有王道气机存在，威势冲霄。

    这阵势太惊人了，完全压过了绯羽号！让众人心中一凛，没想到临近终点，状况还会急转直下，从平静瞬间变成动荡！

    苍茫海域，两船远远对立，战势暗涌。

    绯羽号，有危机了！

    “哼，你无谓在这里惺惺作态了！”叱喝声喊出，幽姬冷对黑暗战船，寒声道：“老不死的，本女王没听过什么冥王号，我也不认识你们这帮黑不溜秋的家伙！”

    “你们是什么人！为何要截停绯羽号！”

    “夜魅女王稍安勿躁，有事慢慢说。”黑袍老者淡定开口，隔着荒海说道：“请容许老夫先作自我介绍，我名水先生，女王你也可以称呼我为水军师。”

    “其实，我们冥王号此次冒昧前来，只不过是有一事相求而已，希望夜魅女王你能成全。”

    “要是女王你答应的话，我等自会离去，大家将相安无事，相忘于江湖。”

    “但要是你拒绝的话……”

    “呵呵，老夫建议女王你，还是不要拒绝的好。”

    听见黑船老者的话，绯羽号众人惊疑不定，这次冥船突袭，怕是一件不简单的事啊！

    而幽姬闻言，反倒是面色不变。

    她凤目明亮，以高昂的语气，厉声反问道：“请求？什么请求？”

    “呵呵，女王你别担心，这只不过是一个小小的请求，可谓举手之劳，相信你必定能办得到。”水先生略显湛蓝的透明嘴角，露出一抹淡淡的笑意，平静地说道：“我们冥王号，只要绯羽号上的一个人。”

    “向我们要人？”幽姬凤目一眯，话音一沉。

    “没错。”水先生微微点头，笑道：“只要女王你肯交出一个名为楚云的小子，我们必定立刻离去，不会再作任何的打扰和纠缠。”

    “据闻夜魅女王你，是一位聪明的船主，所谓识时务者为俊杰，老夫相信……你懂得怎么选择。”

    当听见水先生的沉稳宣言，绯羽号上的所有人都面面相觑，诧异不已！

    楚云？

    这艘黑暗战船，原来是针对楚云而来的？！

    众人暗暗哗然，虽然不知事情的来龙去脉，更不知个中的恩恩怨怨，但是冥王号有多强，他们刚才是近距离见证过的。

    可以说，即使对方的战王队伍不出动，单凭冥王号的元晶大炮，就有可能会把绯羽号直接击沉！

    “楚云……这次凶多吉少了！”

    “女王会把他交出去吗？”

    “两人是干亲关系……应该不会的吧。”

    “可是不交的话，恐怕接下来……我们都要跟着陪葬。”

    “不怕！夜魅女王可是一名天王！对面应该不敢乱来的。”

    ……

    一时间，未等幽姬开口，众多灵路武者都在交头接耳了，窃窃私语，她们都不是蠢人，很清楚如今的局势。

    很明显，冥王号的目标，或许只有楚云一人。

    如果幽姬不答应交人的话，后果将会很严重，可能会引起真正的战争！

    但此时，幽姬的强硬回应，并没有出乎绯羽号众人的预料。

    “想我交出楚云？没门儿！”她厉声喝道，天王气机滚滚如雷，让海潮崩开，令虚空震颤。

    “女王，老夫并不是一个有耐性的人啊。”水先生缓缓地抬头，露出一张水形面庞，沉声道：“现在，老夫只会再问一遍。”

    “你确定要为了保住一个毛头小子，而跟我们冥王号作对？这可是不明智的选择。”

    水先生的话一出，绯羽号众人神色各异，都看向了幽姬，任谁都能听出对方威胁的意思。

    此时，却见幽姬傲立战台，柳眉斜挑，凤目生辉。

    她冷笑一声，浑身气机暴发，尽显夜魅女王的霸气风采，绝代无双！

    “楚云，不是毛头小子。”

    幽姬凛然开口，语气断天绝地！

    “他，是我夜魅女王的干儿子！”

    “他，是我们绯羽号的少船主！”

    “你们这些不明来路的人，过来叫嚷几句，就想我出卖自己的儿子？简直痴心妄想！吃错药了！”

    “什么识时务者为俊杰，本女王说你们识个屁！”

    言罢，众人只见到幽姬，从背后取出了紫幽巨阙，整个人高大英气，傲冠天下，此时的她长发高扬，威势冲霄，展现出了天级战王的超卓神姿！

    众人惊心动魄，看来夜魅女王要亲自出手，赶走所有来袭的险恶之辈！

    与此同时，远远望见天王气机，正在压盖苍穹，惊动十面八方，水先生反倒很冷静，露出淡淡的笑意。

    “哎……既然如此，山护法，登临敌船捉拿楚云一事，就交给你们了。”

    低声说了一句，让一名浑身缠满锁链的巨人，默默从内船中走出，水先生便是轻笑一声，掌中有玄异的水元，正在回旋集聚，内蕴海啸般的澎湃异力……

