    “赵三刀，你干什么啊，如果朱坚强出事了，你怎么跟萧老板解释？”小诸葛不满的叫道。

    萧阳救过他，朱坚强又是萧阳的徒弟，所以小诸葛不想看到朱坚强出事。

    赵三刀一摆手说道：“你是不是傻，谁看不出来朱坚强喜欢那小娘们，患难见真情懂不懂？”

    “狗屁的患难见真情，这可是原始雨林，随时可能丢命的，你是不是脑子进水了！”

    赵三刀嘴角抽了抽，抓着头皮说道：“还是他想去，跟我有个毛的关系。”

    ……

    此时，宁珊的快速的追击着那条藤蔓而去。

    而那个马帮成员，被捆在藤蔓上，那藤蔓似乎有毒刺，此时那个人已经失去意识了。

    “该死，这藤蔓怎么会这么长？”

    宁珊追了差不多有一百多米了，这藤蔓竟然还在往回缩。

    唰唰唰！

    然而就在这时，宁珊的脚下突然一颤，暗道不好，立马一个侧身，翻转了过去。

    紧接着就看到，从地面之下，赫然钻出一根藤蔓来，顺着宁珊的脚就缠绕了过来。

    宁珊大惊失色，这里竟然也有藤蔓！

    她赶忙收回脚，然后对着藤蔓隔了一刀。

    咔嚓一声，藤蔓断了，流淌出深紫色的汁液，然后那根受伤的藤蔓，也抽了回去。

    宁珊再次站了起来，一抬头就看到了一副让她难以置信的场景。

    只见在她不到三十米的前方，赫然出现了一株参天大树。

    这棵大树，直径十几米左右，大树上，密密麻麻的缠绕着藤蔓。

    而那个马帮成员，已经被层层卷入了藤蔓之中。

    皮肤也开始缓缓的融化，那深紫色的汁液，应该是一种酸性的体液。

    就跟动物的肠胃能够融化食物一样，马帮的那个人的身体，也开始慢慢的消融了。

    先是外面的毛发，然后就是鼻子，耳朵，很快，那人面目全非。

    四肢也被勒断了，不到片刻功夫，五脏六腑都躺了下来。

    宁珊一阵恶寒，但是，她已经没有任何办法。

    她来的时候，那个人已经没救了。

    同时，宁珊也是暗暗惊讶，这可参天大树上的藤蔓，应该是一种食人藤。

    而这棵食人藤的范围实在太大了。

    周围上百米的范围，竟然全都是它的领地。

    一想到这里，宁珊的冷汗都开始下来了。

    怪不得这附近没有任何动物的声音，不出意外的话应该都被这棵食人藤给吞吃了。

    一想到这，她就萌生了退意。

    要马上赶回去，转移马帮众人，不然的话，食人藤还会攻击的。

    宁珊抬脚就要离开，可是这时，食人藤已经不打算让宁珊走了。

    嘭嘭嘭！

    地面上突然出现三株食人藤，犹如利剑一般，朝着宁珊直直的插了过来。

    宁珊厉色一闪，手中匕首，手起刀落，快速将三株藤蔓斩落。

    但是，宁珊并没有丝毫的欢喜，反而竟然出现了一丝慌张的情绪。

    因为在树林内，从四面八方，探出来十来根藤蔓！

    “不好，这食人藤动真格的了。”

    这么多藤蔓，就算要砍，也要花上一时半会。

    只要一不小心，宁珊就会被捆住，到时候想要挣脱就难上加难了。

    如果一根藤蔓，都相当于一个人的话，这么多藤蔓，就相当于同时面对十来个人。

    但是这棵食人藤，又何止成千上百跟触角，宁珊只有一个人，怎么说都不是对手。

    所以，不能硬抗，只能逃！

    宁珊脑子转的飞快，她深受南宫玉的真传，知道关键时刻到底该怎么选择。

    想到这，宁珊也不恋战，直接几个起跳，就开始逃走。

    但是食人藤很显然不想放过宁珊。

    嘭嘭嘭！

    眨眼之间，在宁珊逃走的地上，落叶堆中，再次掀起来数跟藤蔓。

    宁珊一个不小心，就被绊倒了，在地上几个翻滚，立马站起，刚要继续施展身法。

    然而为时已晚。

    因为藤蔓在宁珊倒下去的瞬间，就已经缠住了她的脚踝。

    宁珊匕首一挥，就要斩断脚踝处的藤蔓。

    是铺天盖地的藤蔓，迅速席卷而来，直接将宁珊如粽子一般的捆住了。

    宁珊终于感受到了一股危机之感，体内劲气狂涌。

    七八根藤蔓竟然被宁珊生生的崩断了。

    宁珊手臂恢复了自由，手起刀落就要斩断剩下的藤蔓。

    原本正常情况下，宁珊是完全能够突破的。

    可是宁珊却是忘记了，藤蔓有毒！

    在捆住脚踝的时候，藤蔓就已经开始释放毒素了。

    宁珊又疯狂的运转体内的血液，加速血液流动。

    所以很快，心脏回流的血液，直接麻痹了心脏。

    一阵天旋地转，宁珊竟然失去了力气。

    当啷一声，匕首掉落在了地上。

    “不好！”

    宁珊心中大惊失色，匕首掉落，这可是致命的。

    她此时又中毒了，再也撕不开藤蔓了。

    她仰头看着大树上的马帮成员，此时已经只剩下一张人皮了。

    短短片刻，就将活生生的人变成了一张人皮！

    难道自己也会是这样的下场吗？

    宁珊的脚踝，被藤蔓拖着，朝着大树的方向拖去。

    似乎藤蔓并不着急，反而享受这一刻胜利的果实似的。

    宁珊想要用力挣脱，可是身体却丝毫提不起力气，只能眼睁睁的，看着自己被藤蔓拖走。

    宁珊露出一股绝望的神色，难道自己要死在这里吗？

    那自己的死，也实在太不值得了！

    一切都因为自己太大意！

    可是此时后悔也晚了。

    然而就在宁珊陷入了绝望的时候，一个人的身影，突然出现在了她的视线上方。

    好像神兵天降一般。

    他手中提着一柄马刀，手起刀落。

    咔嚓一声！

    藤蔓快速被砍断，随即人影才落在地面之上。

    此人单膝下跪，手中马刀斜刺在背后，另一只手的手肘放在膝盖上，手掌拖着额头，好像思想者似的。

    “宁珊，不要担心，我来救你了！”

    来人不是别人，正是朱坚强！

    没想到这货还扮演了一次关键先生。

    就连出场方式也这么独特，凌空而起，手起刀落，救美女于危难之中。

    朱坚强保持这个姿势一动不动，心里却已经乐开了花。

    哈哈，宁珊一定会感动的稀里哗啦的，一定会彻底的爱上自己！

