    紫裙少妇见好几名弟子都看向自己，知道无法再瞒下去，便从储物袋中取出几株灵草攥在手心道：“我就采了些‘紫叶云丝草’和‘鹿心草’，却不知为何引来了这大鸟。”

    紫叶云丝草，竟是此物，难怪会引来摄心碧眼雕。

    姚子怡明白了，气的大叫：“你为何不早说，为何要骗我等？”

    紫叶云丝草是一种一阶上品灵草，形状奇特，叶片呈紫色，开出来的花是丝状的，故而得有此名。其在治疗火毒、滋养身体等方面颇有奇效，没法人工种植，只有在妖兽居住的山中才会生长。其开花之后，会发出一种浓烈的味道，与摄心碧眼雕发情时身上的气味颇为相似，仔细看去，果然，被吸引来的几只碧眼雕都是公的，死去的那只也一样。

    很显然，紫裙少妇是在采摘灵草时沾上了这种味道，这才引来了这些摄心碧眼雕。

    “我没骗你们，这两种灵草对我有大用，我......”

    紫裙少妇大声辩解，祭出一条紫红绸带，生怕姚子怡等人对她出手。她的话说到一半便说不下去，而个中意思却很明确——怕他们这些人抢了她的灵草。

    姚子怡气急，自己这几人救了她，她还这般防着自己。但就在这点时间中，远处的妖兽已经靠了过来，逼得她全力出手，没空再搭理紫裙少妇。

    新来的那只摄心碧眼雕看起来性子更急一些，不像早先那两只一直在盘旋试探，它一上来就仰头使出“摄心鸣”，然后就径直冲着一位弟子而去。

    “叮！”耳坠轻碰的声音响起，将众人从茫然中唤醒。但可惜那弟子终究经验不足，一被锻骨后期的妖兽盯上就慌了神，手忙脚乱甩出几张符箓，又侧身要躲，竟是脱了阵势，反倒一下子就被其他妖兽放出的法术打中，后被新来的大鸟一口叼住，当场便被分着吃了。其余的弟子见到这般血腥的景象，也慌了神，一时间使得“金鼎御阵”都出现了混乱。

    天上盘旋的两只大鸟见新来的同胞一击建功，也有些蠢蠢欲动起来。

    柳云舒左右看看，周围至少汇聚了十余只锻骨前期的妖兽，天上还有三只锻骨后期的碧眼雕，若是再多下去，自己出新派这些年轻的苗子恐怕活不下几个来，当即心下便做出了决断，不能再拖下去了。

    “铮！”

    柳云舒的手指弹在剑身上，剑鸣声让众人的心中皆是一定，然后就听见大师姐的声音在耳边响起：“不要慌张，我和子怡、志学会拖住三只后期妖兽，其余人结阵后退。”

    接着，柳云舒一双眸子向那紫裙少妇扫去，声音柔和却不容置疑：“这位道友也留下，放心，在下会尽量保你周全。”

    既然决定要自己拖住妖兽让其他弟子脱身，柳云舒自然不会让引来碧眼雕的罪魁祸首继续跟着自己的师弟师妹们，即使她是无意的也不行，柳云舒是大师姐，要为自己这一派的人考虑。

    她这话一出，庄志学的眼神闪动了一下，没有说话，其他一众弟子反应各不相同，有的涨红了脸要留下，有的低头一言不发。正当柳云舒要再开口时，那紫裙少妇突然指着东边的方向叫道：“有人！是不是援兵来了？”

    她这一叫，登时让好几个弟子的目光转了过去，果然，东边的天空中出现了十余个人影，正向着他们的方向飞来。可柳云舒却暗道一声不好，庄志学和姚子怡也是脸色一变，出新派的这些弟子本就经验不足修为不高，哪能这种关头分神？果然，当即就又有两名弟子脱离了防御阵势，死在妖兽口中。

    感受着空气中越来越重的血腥味，空中的两只锻骨后期碧眼雕终于忍不住了，各发出一声怪叫扑将下来，一众低阶妖兽也跟着发出尖鸣。一时间，一群没经验的弟子们结成的防御阵势竟有了土崩瓦解的趋势。

    眼看阵势要破，柳云舒长剑出鞘，手指在上面叮叮当当地弹了好几下，对着前来支援的人高喝一声：“诸位同门，道友，还请助我！”同时整个人抽身而起，声音传入姚、庄两人的耳中：“子怡，志学，你们对付这只，另外两只交给我，其余人，各自厮杀！”

    说罢，她手中耳坠轻碰，长剑在空中划出一道青光，一剑更快一剑，直奔着两只锻骨后期的摄心碧眼雕而去。而庄志学和姚子怡对视一眼，也都抽身而起，帮着身边的弟子们挡下几招，一人祭出金砖，一人长剑染火，一左一右袭向最近的那只后期碧眼雕。

    其余弟子得了柳云舒的指示，又被她耳坠的声音稳住了心神，竟没出现多少慌乱，一个个也各自御起法器，与锻骨前期的妖兽们厮杀起来。

    本来他们人数是不足的，但妖兽们见又有人来，便分出了一部分迎了上去。前来增援的修士们身上衣袍颜色各不相同，仔细一看，李清峰二人正在其中。

    李清峰等五人在支援的路上，遇见了同样来支援的张家修士一行人。他们那边人多些，加上三名金鼎门修士总共有七人，再算上李清峰这边五人，就有一共十二人前来支援。可惜这十二人当中，有一半都只有练气前期的水平，金鼎门几个练气中期的似乎又没太多斗法经验，李清峰眼看着罗毅练气五层的修为被一只锻骨前期的妖兽打得抱头鼠窜，实在丢人。

    好在，张鹏翼到底是练气后期修士，一人便拖住了四只锻骨前期妖兽。前来支援的修士边打边向柳云舒等人那边靠拢，有了他们的加入，战场上修士与妖兽的数量勉强达到了二比一，算是稳住了局势。

    “清东，左边！”

    腰间“扩法玄玉壁”亮起，李清峰甩出三道冰锥，击退一只企图从左侧想突袭李清东的锻骨前期大鸟，右手“青乌心泉剑”在空中划出一朵莲花，挡住一对妖气化成的利爪，又取出枚回气丹塞进口中。被他提醒的李清东法诀一捏，左右两侧各幻化出一面枝叶化成的小盾，退至李清峰身旁与他背靠背，也取出回气丹来服下。

    两人所修功法都善守，面前两只锻骨前期大鸟左突右撞，就是攻不进来，其中一只一心急，倒被李清峰找了个机会，配合着李清东，几招将其杀死。

