    如果说还有什么是比卡特莱特赛季报销更让克利夫兰人担忧的，那便是尼克斯开季至今两连胜。

    而第三场，他们新赛季的首次客场之旅，来到金州，对阵已经烂了许多年的勇士。

    尤因遇见另一位联盟顶尖中锋乔·巴里·卡罗尔。

    路易不喜欢和勇士打比赛，因为卡罗尔无时无刻不让他想起一个姓周的中锋。

    卡罗尔因为什么都不管不顾的风格，被取了个“卡罗尔什么都不在乎”的雅号。

    他的能力是有的，可面对尤因，没打出路易想看到的那种压制。

    尤因现在算是初步融入了N.UCLA体系。

    他记住了所有他应该记住的掩护和挡拆，凭借他的投篮能力和运动能力，以及斯托克顿高质量的传球，让他在前两场比赛里场均22分，命中率55%。

    对上尤因，卡罗尔像是睡醒了一样。

    “我们大概有一百年的时间没看到进取心如此之强的乔了！”

    连勇士队的主场播音员都在称奇。

    细想下，这事并不令人意外。

    尤因的名声，实在太大了！

    经历过锡安·威廉森杜克时期的人，应该都知道，从这家伙从篮下飞扑到三分线外盖掉对手的投篮起，他就锁定了那一年的状元。

    假如胖虎在杜克打满四年，三次把球队带到决赛，一次夺冠，且看起来没有多少缺点，他会被媒体如何吹捧？

    光是他进入联盟以前，就有被吹成下时代领军者的气势了。

    在尤因之前，只有贾巴尔具备相同的声势。

    何况尤因时代的媒体更专注体育，这让他的名声传播更远。

    吹他的人无数，刚进联盟就签下最多的薪水，让卡罗尔这种什么都不在乎的人也生出了把他打爆的想法。

    这无疑是一件奇事。

    卡罗尔打了鸡血，勇士的战斗力倍升。

    他们从76人的手上得到了弗洛伊德，代价是送出1987年的首轮签。

    （路易心声：又TM一个普信队）

    战斗力有一点点上升，但若是想成为季后赛级别的队伍，需要祈祷卡罗尔每场比赛都像是碰见尤因这样激动。

    卡罗尔就像前世的周奇，那种打不起精神的样子太有那味了。

    他今晚对尤因那激动无比的模样，让路易想到周奇在CBA的第三个赛季第二次碰见哈达迪的时候，和登陆NBA常规赛对阵纽约尼克斯在最后时刻上场对决“白周奇”波尔津吉斯的时候的模样⑴。

    投篮，突破，背打，抓进攻篮板暴扣，什么都来了。

    如果说，之前遇见的摩西·马龙对尤因有纯纯的恶意和“一个刚进联盟的小鬼凭什么挣得比林北多”的浓浓嫉妒，那卡罗尔就纯粹是想把尤因打爆，由此出现的斗志了。

    很难说他的体内有什么在驱动。

    尼克斯差点输了这场比赛，托尼·坎贝尔是队内最早尝到N.UCLA体系甜头的球员。

    他发现，只要他的战术跑对，队友的挡拆掩护到位，他可以获得轻松的得分机会。

    所以他经常会呼叫对他有利的战术。

    但哪有吃饼侧翼呼叫战术的道理？场上战术都是后卫叫的。

    坎贝尔那么做，会让尼克斯的比赛打得很乱。

    路易几次叫暂停呵斥他的行径，皆没有取得效果，一气之下，把他摁在板凳上，让杰拉德·威尔金斯代替其位。

    战术流畅度好了不少，威尔金斯有个问题。

    他的报名身高是198CM，可实际上只有193CM。

    这些谎报身高的家伙无疑是可笑的，当别人不长眼睛。

    193CM打小前锋的效果和198CM是全然不同的，防守上会被重点针对。

    单拿小前锋这个位置来说，坎贝尔更合适，战术已经跑明白了，人类电影精华的表弟还是呆头呆脑的。

    路易没有因此换回坎贝尔，他要让这小子知道违逆他的绝不可能有机会上场打球。

    于是，多出一个漏洞的尼克斯和勇士打到关键时刻。

    尤因挺身而出低位要球。

    斯托克顿一个吊球，弗洛伊德赌他的小学弟尤因不会把球往外传。

    结果，尤因看见有包夹的势头，球立刻向外丢。

    外线，勇士漏掉了最不该漏的球员。

    一整晚没机会的戴尔·艾利斯三分出手，命中准绝杀。

    这记投篮最终帮助尼克斯赢下比赛。

    艾利斯命中准绝杀的时候，是沉默的。

    他面无表情地和队友击掌，记者拍下了他当时的表情。

    艾利斯的外号在纽约媒体的创造下，面世了：无声刺客（SIlent Assassin）。

    那晚的新闻发布会，艾利斯在路易的强迫下露出笑容，尽量让自己看起来很健谈。

    其实大家伙都知道他不习惯处于聚光灯下。

    被问到一整晚只出手一次三分的时候，艾利斯夸赞了对手的防守。

    最后，还感谢了队友的信赖。

    他们回到更衣室之后，故事的结尾对某些人来说就没那么美好了。

    “托尼，你以为你是谁？迈克尔·乔丹？拉里·伯德？魔术师？还是伯纳德·金？”

    “你没有资格呼叫战术！我他妈最后一次告诉你，在球场上，只有控球的那个人才能给自己呼叫战术，你他妈没有那个资格！”路易的主教练与总经理的双重身份在此刻起到的威慑力是恐怖的，“如果再他妈让我看到你这个脑子进水的傻比自私地呼叫能够让自己得分的战术，我发誓！我会把你交易到犹他，或者克利夫兰，或者任何一支没有希望的球队和城市，我保证我会做到！”

    路易的怒吼声灌满了更衣室。

    “其他人也一样！这场比赛本不应该打到最后，我们早就该锁定胜局，自私让我们错过了很多机会，我不想再看到这种狗屎般的比赛！”

    温文尔雅的教练永远建立不起威信。

    如果有人想举例菲尔·杰克逊，或许他应该回顾一下后者与科比的那些年，以及在公牛最初上位的几年为了劝乔丹放弃得分王做出了多少努力。

    在一个团队里，教练员必须是嗓门最大的那一个，必须让人害怕。

    几乎所有留名于历史的教头，都有个火爆脾气或者火爆时刻。

    因为所有带着好好先生脾气的教练，最初都会受到欢迎，最后则被球员蔑视，对更衣室失去控制权。

    尽管火爆的教练也会因为性格落到众叛亲离的下场，这是最极端的两种情况。

    你愿意被爱戴，然后存在着将来对球队失去控制，被球员蔑视的风险，还是愿意被憎恨与敬畏，并且存在被所有人背叛的可能。

    职业篮球的历史上，“前者”鲜有取得成功，“后者”成就功名之人不胜枚举。

    路易不是个脾气暴躁的人，他只是无法容忍原则性的问题。

    路易走出更衣室之后，菲尔·杰克逊安抚了坎贝尔：“路教练骂你有他的道理，你得认清自己的错误。”

    坎贝尔一言不发。

    汤姆贾诺维奇轻笑道：“别难过了，路来纽约之后脾气可是越来越好。”

    “就这，脾气还算好的？”韦伯虽然没有挨骂，但他看见路易刚才那脸色，胆子都要被吓破了。

    “我跟你们说过了，在波士顿的时候，天天挨骂的是拉里、伊赛亚、比尔·兰比尔。”汤姆贾诺维奇帮路易谦虚了一下，“这种场面对他来说实在是不算什么。没有被骂的人也不用害怕，他明天还会变成那个满脸微笑，来到训练场却对你们缺乏兴趣，只想进办公室喝可乐的家伙。被骂的也不要泄气，只要你认识到自己的错误在哪儿，他仍然会用你。”

    尤因问了一个其他人都没问的事：“如果托尼知错不改呢？”

    “那他刚才的威胁可能会成真吧。”汤姆贾诺维奇不确定地说道。

    苏丹人借机又秀了一下他天生的幽默感。

    “这倒是一个换队的好办法啊，托尼。”波尔笑道，“你可以试试。”

    就连坎贝尔自己都笑了。

    如果要为NBA历史上所有两米二以上的球员的幽默程度分个档次。

    只有波尔能和姚眀一争高下。

    如果算上竞技实力的话，姚某人就是一览众山小的级别了。

    波尔虽然很幽默，却也有逆鳞。

    如果有人问他身高的事，他会发飙。

    第二天，尼克斯去机场的时候，那里就有个球迷问波尔：“宁多高啊？”

    这是任何一个不认识波尔却遇到他的人都会问的问题。

    波尔深恶痛绝地反问：“宁多胖啊，小便的时候能看到自己的鸡鸡不？”

    ⑴想知道打鸡血的波兰人是什么样的，饶是我看了他多年的比赛都只有三场样本。第一场是15年亚锦赛小组赛打韩国；第二场是CBA17赛季新疆第二次打四川，此战有经典场面“波兰人爆锤波斯痰王（这个赛季哈达迪特别喜欢吐痰）狗头”，第三个就是在火箭的时候，垃圾时间打尼克斯的那几分钟了，好家伙，三分线外持球体前变向突波尔津吉斯你敢信？三分线外虚晃一枪点飞波尔津吉斯想隔扣结果差点致敬巴尼亚尼你敢信？

