    

    随着言峥收获关于公司的信息越来越多，言峥愈发的觉得事情变得有趣起来。

    一群可能由编外人员组成的地府外包公司，自古以来执掌阴间的地府为什么要用一群“人“创立公司，用土生土长的阴间居民不好吗？

    车辆走着走着言峥忽然看到了一个熟悉的路牌

    济水

    37km

    牌子在脑海中一晃而过，这个牌子很熟悉啊在哪儿见过……

    思索中天空中突然下起瓢泼大雨，言峥吃惊道：“老刘没事儿吧！怎么突然开幻境了！”

    刘金定的面色阴沉的可怕略带无奈的对言峥说：“老板~快要到我身死的地方了，我本是执念之鬼，到了自己的死地会控制不住自己，将死前的画面重新播放！”

    言峥语塞他也不知道该怎么宽慰老刘，任何语言在死亡面前都是苍白的尤其是一个即将重回死亡现场的鬼面前。

    “那个~老刘节哀哈。这事儿我也没想到我们会到乐清，对不住啊。那什么，咱们商量下能不能不潜水啊~我现在都快得深水恐惧症了。”

    刘金定语气依旧没有任何起伏冰冷的回到：“成~不下水。下水的感觉我也不喜欢，尤其是那些泥巴怎么扣都扣不干净。不过这雨得下一会老板做好心理准备。”

    言峥喜出望外连连应道：”没事儿没事儿，下雨挺好的。只要不下水就成！“

    车子在雨中穿行，透过层层雨幕言峥看到路牌上再次出现

    济水

    37KM

    心中一紧，这次应该是幻境的起点。

    好在有惊无险接下来没有落水的场景，路过老刘身死之地的时候，言峥歪头还能看到旁边山崖上泥石流残余的痕迹。

    忍不住唉了一声。

    唉声里透着些许同情。

    刘金定接着言峥的唉声问道：“我想再回家看看。”

    言峥又是一声长叹，除了叹息他没办法舒服自己心里的压抑，你可以安慰一个心理受创的人，但你无法安慰一个死去的人。

    “成~明天再回家看看，不过你可得忍住。”

    老刘点点头。

    第二天言峥看着新闻里的报道，报道里有两条新闻跟他有关。

    一条是乐清到济水37KM处突降大雨。

    另一条是市民李先生，夜晚看到灯笼精被人当成笑谈……

    新闻还采访了当时处理案件的民警，民警推测李先生夜晚视线不好看到的是个玩偶，当事人李先生则一口咬定看到的是灯笼精……

    新闻看到这里言峥哪能不清楚李先生说的是实话，除了自己济水市可能没有人会相信他的经历。

    下楼，上车，峥阴着脸回到公司里。

    刚进门便看到灯笼鬼一边喝着可乐吃着薯片一边在看魔法少女！

    正好播放到魔法少女变身的场景，灯笼鬼伸着舌头翘着手杆，那画面太美言峥不忍直视。

    灯笼鬼旁边苏茗正抹着眼泪看韩剧……电视剧传来欧巴的喊声让言峥情不自禁地打个冷颤。

    言峥倍感头疼，这俩鬼妖算是废了。哪怕放出去也不会伤害到任何人，一个吃货，一个痴女还能干点啥！

    灯笼鬼模仿魔法少女画面太辣眼以至于言峥一时间忘了要教育灯笼鬼的事情，站在那里愣了半天直到魔法少女一集演完，言峥才想起自己来公司的目的，顿时火冒三丈：”灯笼鬼！看你干的好事儿！你都上新闻了你造吗？瞧你把那李先生祸祸的，现在人家都当他是神经病！不是告诉过你引路的时候不要露原形吗？你怎么就记不住呢！扣钱，必须扣钱！”

    啊~！灯笼鬼听到扣钱吓得六神无主，飞在空中飘飘去不知道怎么办是好。

    专心码子的小曹被言峥的怒火惊动好奇的问道：“老板，灯笼鬼又闯祸啦？”

    这时候老刘也凑过来看热闹：“它又干嘛啦？惹您发这么大火！”

    言峥把新闻看到的情况对大伙讲了一遍，惹得哄堂大笑。灯笼鬼不知道事情严重性跟着大家一起傻笑。

    言峥越看越气：“笑！你还有脸笑。我告诉你，你完了，500块钱奖金没了！小曹昨晚上转给它的五百块钱给我转回来。”

    小曹朝灯笼鬼做了一个爱莫能助的表情，坐到电脑前随后满头黑线的冲言峥回到：“老板，它卡里已经没钱了~”

    言峥：”什么！没钱了？你逗我呢？“

    小曹转过电脑屏幕：“老板你自己看吧~这是他的消费记录！”

    言峥凑过去看到上面密密麻麻的消费清单。

    薯片100包

    可乐十箱

    辣条30包

    ……

    在长长的零食清单下面还有一条极为优秀的消费记录

    牛骨磨牙棒一根！

    言峥气急败坏的吼道“灯笼狗，呸，被你气糊涂了。灯笼鬼你又不是狗？你买磨牙棒干嘛？”

    啊~啊~灯笼鬼慌乱的解释。

    小曹连忙翻译：“他说看到网上好评率很高，什么狗狗很喜欢啊，自从有了磨牙棒狗狗再也不乱咬家具了……之类的，他经常弄坏公司家具怕被扣钱，看评价里说狗狗有了磨牙棒再也不破坏家具了，它觉得可能对它自己也有效果~”

    翻译完小曹努力憋笑。

    生气中的言峥再也绷不住严肃脸噗嗤一声笑了出来随即收回笑容假装严肃的冲灯笼鬼训斥：“你脑子里装的都是可乐跟薯片吗？你又不是狗！那玩意对你能管用！”

    啊？灯笼鬼一脸懵。

    看到灯笼鬼这幅蠢样，言峥气也散了。

    一副被灯笼鬼打败的样子扶着头笑道：“算了，算了我跟你较什么真！这次算你运气好，钱花的快。下次，你再敢犯我一起罚你，长点记性以后不要在人面前露出原形，会吓到人的知道嘛！”

    灯笼鬼唯唯诺诺的点头，但表情上没有任何悔悟的意思，因为它根本不知道自己哪里又犯错了……

    见他这幅表情言峥恨不得上去打它一顿，想想自己可能打不过它只好作罢。

    为了解气言峥喊道：“还不把你买的可乐薯片给我贡献点出来！啊什么啊，你还真想我这么轻易的放过你。”

    灯笼鬼不情愿的飞到公司后排叼出一包薯片瓶可乐。

    “就这么点！公司这么多人呢，你不给大家伙尝尝！”

    灯笼鬼肉疼的再次叼出三包薯片，三瓶可乐。

    刘金定小曹连忙摆手表示不用，灯笼鬼欣喜的将可乐薯片收回去，送到苏茗跟前的时候，苏茗哭着道谢收下。

    灯笼鬼飘在苏茗旁边眼巴巴的看着苏茗，似乎是在问，他们两个都还给我了，你什么时候还给我。

    言峥懒得在搭理它，今天教训的够了，再下去可能会出反效果，灯笼鬼就跟孩子一样，适当惩罚下让它知道自己错了就成，太过了反而不好。

    收拾完灯笼鬼言峥才想起今天的正事儿，转身问小曹：“怎么样？资金有眉目吗？”

    小曹：“有了，已经找上了境外的一条大鱼，疑似贩DU团伙转移资金，已经从美国转到巴拿马从巴拿马转到加拿大流转十多个国家了，每次转移专户便分流成十分资金，现在已经分成几百分资金了，我一直紧盯着呢，就等他们把资金转移到最终账户，我就动手！老板，您说我们这样做真的对吗？”

    言峥痛心疾首的斥责道：“du品这个东西害的多少人家破人亡，这玩意沾上了比恶鬼还可怕，一个恶鬼才害多少人，十个，百个？这玩意害多少人，上千上万，上千万的人因此受害，上千万的家里因此破碎。拿他们的钱，不要有任何心理负担，全当为民除害。对了如果有办法，把他们的犯罪信息发给国际刑警！”

    小曹若有所思的点着头：“老板放心吧，我一定把他们的犯罪信息详细的发给国际刑警，不把他们全部挖出来，我誓不罢休！”

    言峥满意的冲小曹伸出大拇指以示鼓励最后不忘叮嘱小曹，一定要在资金转干净后，再动手。转移资金的时候手脚利索点，不要留下任何线索，让国际刑警找上门。

    言峥可不想自己好好的公司最后被国际刑警给查了，小曹表示自己会小心行事一点蛛丝马迹都不留下。

    见言峥与小曹的谈话告一段落，刘金定上前询问什么时候带他回家看看！

    刘金定想要回家看看，小曹更想回去看看。以前没法离开公司，现在有时间离开公司两个小时，刘金定这么一说小曹也有些心动。

    看着眼前两个可怜巴巴眼神里充满回家渴望的血戾，言峥感到一阵肉疼。

    送他俩回家又是一大笔阴德开销，刘金定还好说离家近些，小曹家的距离回趟家会不会把自己掏干。

    最终言峥在两人哀怨的眼神中答应让他们回家看看，只此一次下不为例。

    两个血戾欢呼雀跃开心的像两个孩子。

    言峥最近连翻熬夜身体有些吃不消，不准备陪他们一起去，告诉他们注意事项后与时间限制后让它们自己回去。

    言峥不想去的原因其实心太软，去了以后看到感人肺腑的画面会忍不住哭，当着员工面哭泣，有损老板形象。

    它们走后，言峥如即将临刑的囚徒一样精神紧绷，等待着阴德值锐减的提示。

    等了半天言峥惊喜的发现，

    阴德值消耗全部为-2

    只有为数不多的两条破界信息为-10

    惊奇的思索一番后言峥恍然大悟，车子！车子的另一个功效。

    车子穿梭两界无消耗，也就说血戾坐在里面不算为血戾指路，不用消耗额外的破界引路值10点

    只消耗正常的引路值2点即可，这样一来大大缓解了阴德值压力，言峥考虑可以让他们每个任务回家一趟。        

