
　　这要是放在以前，陈江海当着这么多企业家说这样的话，很多人肯定会嗤之以鼻。

　　要真是这样的话，为什么国内销量榜前列的那些，永远是那些没有什么技术的企业？

　　可是自从长宏跌入神坛后，越来越多的人开始思考这个问题。

　　华夏的民族企业，是不是走错路了？

　　倪星宇和柳明智关于技工贸和贸工技路线的争论，到底谁对谁错？

　　尤其是秋海凭着技术成功地踏入世界五百强，越来越多的人陷入沉思。

　　一个企业，到底是以利润为主还是以技术为主？

　　底下的人还在思考当中，台上的陈江海竖起三个手指，继续自己的发言。

　　“对于华夏的民族企业，我有三点期望。”

　　“第一点就是，我希望未来的五年之内，国内的民族企业能够摆脱现状，拥有属于自己的技术专利和产品，不再受制于外资企业。”

　　“更重要的是，他们能够拿出一定的资金投入到研发之中，巩固来之不易的成绩。”

　　“第二点，我希望我们的民族企业能够走出去。不要把眼光局限于国内，海外市场才是我们的目标。”

　　“至于第三点的话，我希望国内有越来越多的民族企业，能够进入世界五百强企业这个名单。”

　　“我们要让全世界都看到属于我们华夏的品牌，为华夏经济扛起一面大旗！”

　　陈江海的这一番话铿锵有力，让在场的企业家都激动了起来。

　　刚才陈江海的那一番话，为不少人指明了前进的道路。

　　路是很难走，但终究是要走的。

　　很多人已经在想，华夏企业的崛起之路，也许就是从今天开始的。

　　台下的掌声十分的热烈，久久不能平息。

　　此时的陈江海也有点激动，他等这一天实在等太久了。

　　从秋海一路发展到今天，他无时无刻不想着一件事。

　　那就是华夏的民族企业，何时能够真正崛起？

　　今天在这里，陈江海发出了自己的声音。

　　希望台下的这些企业家们，都能把这些话给听进去。

　　宁瑞峰用力拍着双手，此刻心情格外跌宕。

　　关于长宏的未来，他当然有自己一番深思熟虑的想法。

　　可是这些想法，总让宁瑞峰觉得少了点什么。

　　听完这番话后，他顿时茅塞顿开。

　　是啊，一个企业想要做大做强，绝对离不开属于自己的技术！

　　技术才是第一生产力，这句话不是说一说而已。

　　长宏之前的失败，已经给宁瑞峰敲响了警钟。

　　宁瑞峰痛定思痛，一直都在思索，长宏接下来要走什么样的路。

　　殊不知，路就在他的眼前，他根本就没有注意到。

　　秋海这么成功，完全按照秋海的模式来不就好了？

　　研发，经营，销售……

　　抄作业这还不会吗？

　　一想到这里，宁瑞峰就下意识地拽紧了拳头，感觉浑身热血澎湃。

　　他巴不得现在就回长宏去，把心里关于长宏未来发展方向，全部写下来。

　　路找好了，资金也到位了，长宏要崛起了！

　　与此同时，同样激动的还有倪星宇。

　　他没想到陈江海今天会说这么一番话。

　　陈江海的观点，跟倪星宇的技工贸是相同的。

　　而且陈江海要说的更接地气，更容易让人理解。

　　因为这更像是实践的总结。

　　而秋海则身体力行的践行了这种理念，也确实取得了耀眼的成就，本身就极具说服力。

　　当然，能在这么多民族企业家面前，说这么一个观点，是需要足够的勇气和底气的。

　　在多年以前，倪星宇就跟很多人说过这么一个观点。

　　那时候的企业家，对这个观点根本都不认同。

　　甚至有不少的人还嗤之以鼻。

　　主要原因还是国内的经济环境造成的。

　　要是在研发上投入太多资金的话，很多企业都活不到产品研发出来的那天。

　　正是有太多例子的存在，才会让这么多企业不支持这么一个观点。

　　此消彼长，越来越多的人认同柳明智贸工技的观点。

　　在他们看来，一个企业连生存都做不到，就不要谈什么研发了。

　　倒不能说这些人错了，只能说不同的环境下要采用不同的策略。

　　现如今华夏正值改革开放期间，国家对于企业有着强有力的政策支持。

　　这种情况下，民族企业完全可以开始转型了。

　　经过前面一段时间的资本积累，相信这些企业都有了一定的资金。

　　他们如果还想继续发展壮大，而不是躺在功劳簿上吃老本的话，那就必须拿出资金放在研发上面，修炼内功才成。

　　不然的话，随着市场的发展，随着其他企业的进步，随着国外企业的入场，市场竞争会越来越激烈。

　　商场如战场。

　　一个企业如果没有属于自己独有的技术和产品，那它的战斗力可想而知，最后肯定会被市场所淘汰的。

　　这一点，到了二零二零年尤为明显。

　　现如今，全国上下大概有上万家的家电企业。

　　可是到了二零二零年，真正能叫出名字，还让消费者认同的，恐怕也就十家不到。

　　这么恐怖的淘汰率，对于所有的企业来说，绝对是一个很恐怖的数据。

　　一旦前期的决策错误，那到了后期基本没有挽回的余地。

　　长宏就是一个很好的例子。

　　之前它走的就是技工贸的道路。

　　并且它在这条路上，是一条路走到黑。

　　最后的结果是什么呢？

　　整个企业被市场瞬间淘汰，没有任何缓冲的余地。

　　现如今的华夏企业家，尤其是民营企业家，大多是草莽出身。

　　这些人当中大部分，都是小学，初中文化毕业。

　　要能从里面找出一个本科学历的，真可谓是屈指可数。

　　在他们看来，只要能够赚钱就是好企业。

　　殊不知，赚钱只是一个企业最基本的东西。

　　然后左右企业发展的，永远是他内在的东西，比如说产品和技术。

　　缺少这些东西，一个企业被市场淘汰只是早晚的问题。

　　只能说，知识文化水平局限了这些人的认知能力。

　　他们普遍认为，华夏可能未来几十年都会是这个样子，发展速度不会太快。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零七章 这更像是实践的总结免费阅读。https://www.23sk.com 