    “需要我怎么做？”阿飞觉得自己大概率是拒绝不了。

    所以他打算妥协了，反正在他的眼里，金肆和郭嵩阳都是一路货色。

    死一个少一个，少一个武林就多拯救一个人。

    “我的计划是，你以重伤的姿态出现在他的身边，他这人假仁假义，肯定会出手救你，然后你再给他下毒。”

    阿飞皱着眉头看着金肆：“我觉得我的武功比他高，而且我的愿望就是与天下英雄切磋，所以我打算直接向他挑战。”

    金肆认真的凝视着阿飞：“兄嘚，我真没想到你这么狂，你知道自己在说什么吗？”

    “兵器谱上，我只认可小李飞刀李寻欢的武功。”

    没办法，李寻欢的武功和他们家颇有渊源。

    诋毁李寻欢，他老子第一个不答应。

    而且他隐约的感觉到李寻欢走什么路子。

    他的剑道其实和李寻欢的也差不多。

    而李寻欢大他十岁，可以说是他的先行者。

    所以他认可李寻欢，那就是认可自己。

    他自信能够打败李寻欢。

    不过不是现在，而是在将来。

    金肆再次深情凝望阿飞。

    这可能是他听过的，最狂的一句话了。

    认可？能上兵器谱的人，那都是百晓生认可的。

    人家用得着你认可。

    先不说李寻欢就排第三。

    前面还有上官金鸿和天机老人。

    就说现在他们要对付的郭嵩阳。

    虽说人家现在是当之无愧的天下第一人。

    可是在兵器谱上也是第四位的存在。

    说句不客气的话，人家一巴掌就能将你糊在墙上做壁画。

    用得着你这个连兵器谱都没上的人哔哔。

    “阿飞。”

    阿飞看到金肆难得一次严肃的叫他。

    “做什么？”阿飞看着金肆问道。

    “为了让你深刻的了解郭嵩阳的武功有多高，我觉得有必要让你有个大致的概念。”金肆说道。

    阿飞的眼神里有些不屑，要不是因为那个誓言，还有金肆的种种无下限威胁。

    他还真没将金肆放在眼里。

    “你终于想和我过招了吗？”阿飞严肃的问道。

    “过招倒不至于，就是想好为人师一次。”金肆说道。

    “你什么意思？”

    “你还不配和我用过招这个词。”

    锵——

    阿飞抽剑指向金肆。

    “来。”金肆勾了勾指头。

    剑如星河，快如霹雳！

    阿飞没有任何留手，出招既杀招。

    啪——

    下一刻，阿飞飞了出去。

    老半天都没缓过来。

    捂着脸坐在地上，满脸的不敢置信。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    他无法接受，这就是他一直看不起的金肆？

    没有多余的一招。

    也没有认真的应对。

    就一巴掌，将他打懵了，也打醒了。

    把他的骄傲打碎了。

    金肆看着阿飞：“你现在知道，我和你的差距了吗？那你知道我和郭嵩阳的差距吗？”

    阿飞茫然的抬起头看着金肆：“你这样的武功都战胜不了郭嵩阳？”

    “我和郭嵩阳之间，大概差了一百个你。”

    阿飞彻底的自闭了。

    “所以不要想着正面击败郭嵩阳，那家伙虽然人品不怎么样，可是武功真的高的没话说。”

    对于金肆的话，阿飞还是认可的，至少部分认可。

    唯独不认可的就是金肆评论郭嵩阳的人品。

    这话从谁的嘴里说出来都可以，唯独你不可以。

    “原来那郭嵩阳的武功这么高，那排在他前面的李寻欢、上官金鸿和天机老人的武功，又该强到什么地步？”

    这次，阿飞终于开始正视这些高手了。

    这个江湖远比他想象中的更可怕。

    “废话，也就你运气好，出来虐菜虐了几年，居然一个真正的高手都没遇到，你看我，名不见经传，也没登上兵器谱，轻轻松松就能打的你连你妈妈都认不出你来。”

    阿飞低下头，这次他真没底气反驳金肆的话。

    “所以，要想为武林除害，那就只能老老实实的走常规法子，下毒。”

    “你管下毒叫常规法子？”

    “我是坏人，下毒不就是常规法子吗。”

    好吧，这倒是事实。

    不过阿飞还是不甘心。

    他心中的道义不允许他下毒。

    他是一个剑客，他觉得就应该用剑来解决。

    不管郭嵩阳的人品如何，至少他也是个剑客。

    而且还是一个强大的剑客。

    这样一个强大的剑客，不应该死在毒下。

    “给我半年的时间，我能打败他。”

    是刚才自己下手轻了？还是这家伙飘了？

    半年？半个世纪你都打不过他好吧。

    “阿飞，和那种卑鄙小人有什么好讲道义的。”

    “可是……”

    啪——

    “可是个屁，你到底干不干？”

    “我拒绝。”阿飞终于下定决心。

    金肆的右拳发出咔咔咔的声响。

    “算了，我从最开始就没指望你能主动接受这个任务。”

    阿飞咽了口口水，他感觉有点不妙。

    金肆好像要对他不利。

    阿飞跳起来，警惕的看着金肆。

    “主人……我们可以想其他的办法……以你的武功，即便打不过郭嵩阳，至少缠住他也没问题，我再打下手，或许我们有机会打败他。”

    金肆摇了摇头：“我要的不是打败他。”

    打败郭嵩阳有什么意义？

    一点乐趣都没有。

    “那你要什么？”

    “在东瀛有一种修炼之法，你听说过没？”

    “什么修炼之法？”

    “小强流，只要打不死的都会让你变得更强大。”

    阿飞不知道是不是真有这个流派。

    可是他觉得，金肆纯粹只是想打他。

    事实证明，古龙世界的侠客们挨打也是会惨叫的。

    就比如说现在，金肆打的怦然作响，阿飞哀嚎不止。

    阿飞确定，自己大概率是学不会这小强流。

    几次他都想还手，可是他的境界不够。

    两人的修为差了一个银河系。

    很快，阿飞就被打的只剩下一口气。

    金肆这才罢手，拿出一瓶毒药，塞给奄奄一息的阿飞：“来，拿着这瓶毒药，找机会在郭嵩阳的饭菜里下毒，这药无色无味，药到病除，无副作用。”

    阿飞虚弱的看着金肆：“你确定……他不是好人吧？”

    “妥妥的大恶人。”

