此刻，大桥上面的车辆都在疯狂的逃窜着。

　　一直以来都过着平静安稳生活的他们，何时见过这种只有在电影中才会出现的画面？

　　要知道，那是可火箭弹啊！随便开上一炮都足以将一辆车轰成渣。

　　索性的是，大汉他们并没有向普通人出手。

　　很快，大桥上除了几辆悍马加长之外，就只剩下唐通和雷狂两人了。

　　两人奔到被帝世天劈开的护栏边，回头看了一眼扛着火箭筒的两名大汉，眼中的血光几乎要吞噬一切。

　　但现在，他们顾不得那么多了。

　　两人对视一眼后，然后纵身一跃直接跳下了大桥。

　　大汉：……

　　跳下去了？

　　这距离江面，至少也有近百米之高吧。

　　看来，这两个小喽啰还挺有自知之明的嘛！

　　“任务完成！”大汉一脸轻松的将火箭筒提在手中，仿佛这种事情，对他们来说就跟家常便饭没什么区别。

　　“不要大意，对方可是连七重天强者都能干掉的高手。”这时，悍马车厢传出一个女人的声音。

　　紧接着，踏出的是一条修长的大腿，一个盼着头发的女人从车内走了下来，一身黑色的紧身衣将她那火辣的身材完美的勾勒了出来。

　　说着，女人脑袋微微一偏，“为了确保万无一失，搭拉，开始你的表演吧。”

　　这句话落下，后面一辆悍马车厢里跳下一个浑身黢黑，身材魁梧近两米之高的大汉，在他的手中竟提着一架加特林，这个有着战场割草机凶名的机关枪！

　　塔拉踏着大步，让地面都为之颤抖，来到雷狂两人跳下的地方后，他脸上露出嗜血的表情。

　　“在绚丽的火光中彻底消失吧。”他说的，是不怎么标准的中文。

　　哒哒哒……

　　加特林旋转的炮口火光不止，不停的对着江面扫射了足足有一分多钟，打出了一千多发子弹才停了下来。

　　“这样还不够。”女人摇了摇头，要知道，子弹打到水中是有阻力的，哪怕是加特林这种杀伤力极大的机关枪，也不能保证百分百打死水下的生物。

　　“铁鹰！”女人再次喊了一声。

　　“明白。”

　　后面，名叫铁鹰的男子奸笑的应了一声，然后拿出红外热成像仪对着江里一阵探测过后，笑道：“找到了！小蚂蚁们。”

　　咔嚓！

　　一把巨型巴雷特狙击枪就这么被他单手提了起来，然后，他取出三颗足有成年人手指般粗长的穿甲弹。

　　装上弹夹之后，他直接把狙击枪架在了桥边的护栏上，毫不犹豫的连开三枪。

　　“这下，他们想不死都不难！”铁鹰收起狙击枪，风轻云淡的说道。

　　“撤退！”

　　女人大手一挥，然后播出一个电话，“目标死亡，把尾款打过来。”

　　……

　　“那是当然，温室的花朵，如何有能力抵挡我们的暗杀！”电话那头应该大为震惊，而女人则是不屑一笑，然后上车张扬而去。

　　就在他们离去不久，十多辆江湖协会的专车快速使上了松山大桥。

　　近百名全副武装的执法者快速摆开阵型，警戒周围。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　但现在，整座大桥已经空荡荡，他们，来晚了！

　　“把这一段的监控录像拿过来！”为首的，正是松山现任江湖协会会长，方黎。

　　“这……”

　　方黎看完监控录像，脸上挂着难以掩饰的震惊。而在他身边的几人，更是冒出冷汗。

　　这样的武装和手法，如果他们之间相遇，光是想想都让人心悸。

　　火箭筒、加特林、巴雷特、红外热成像仪这些根本不允许在大华境内出现的东西，他们究竟是怎么搞到的？！

　　最关键的，还是那果断狠辣的刺杀手段，两发火箭弹零距离的轰炸，加特林机关枪将近一分多钟的连续扫射，最后更是用红外热成像仪追踪水下的目标，用足以打穿坦克的巴雷特狙击镜狙杀。

　　就算是铁人，也该成渣了吧？估计尸体都没法找。

　　“他们应该来自境外！”方黎指着监控视频上提着加特林的塔拉说道，因为他明显就不是大华人。

　　“看样子，被他们追杀的人跳入了江中，会是谁呢？”方黎身边的一个人开口了，在这松山，按理说没人能够引来这种恐怖凶残的组织。

　　“再看一遍车辆使进江中的那段。”方黎眉头皱的老紧，上任没多久就遇到这么棘手的事，他也很苦恼啊。

　　随着帝世天驾车冲向江中的那一段回放不停的播出，方黎终于看出了不对劲，不管是将人从车内甩出，还是劈开大桥护栏，这都不是普通人能做到的事。

　　“不对！这个威力，两颗火箭弹绝对不可能引发这么大的爆炸！”

　　“那就只有一种可能，受害者驾驶的车上也被安装的炸弹！”

　　“嘶……”

　　得出这样的结论，一众人都是忍不住倒吸凉气，这得是多大仇多大怨啊。

　　“现在不是说这些的时候，通知下去，封锁城中所有出口，将罪犯的图片生成发下去。”说到最后，方黎声音变得沉重：

　　“不管对方是谁！不管对方来自哪里！大华，都不是他们能够肆意妄为的地方！”

　　“而我们，穿着这身衣服，就要对得起自己的国家和人命！”

　　“不将罪犯绳之以法！决不下战场！！”

　　方黎的一番话，直接将一众执法者的士气激励到了极点。

　　“是！”

　　“不将罪犯绳之以法！决不下战场！！”

　　……

　　“快速组织搜寻队进行打捞，死要见人活要见尸。”接着，方黎又吩咐了一句，然后就再次看起了监控录像，这段回放，是目前唯一的线索。

　　“不对不对！”

　　一遍一遍的查看，方黎的眉头始终没有舒展过。

　　根据视频来看，商务车在刚刚驶出桥面就爆炸了，那样的爆炸，为什么周围没有半点损伤？

　　当时，周围有着不少车辆，按理说，爆炸的余波都足以将附近所有车辆震碎，但目前却没有人员伤亡，这…

　　就在他想不通的时候，桥面上传来的无比清晰的脚步声。

　　滴答！

　　滴答！

　　一众执法者大惊，只见两个浑身湿漉漉，浑身鲜血的男人缓慢的向他们靠近，仅仅只是看着他们，一众执法者都只觉得心里发寒，好重的杀气！！