    第70章反击   

    秦月明在网上看信息，看着那些鞋真的搞不懂，明明样子就跟雪地靴一样，怎么就拍卖到八万多一双了呢？

    

    也不好看啊……   

    她想了想，干脆去问南云庭：如果想送江云开礼物，送什么比较好？

    我不知道他喜欢什么。

    

    南云庭回答得还挺快的：你。

    

    秦月明看到这个字就是一怔，手指放在手机键盘上，半天没有打出字来。

    

    很快，南云庭又发过来了一条。

    

    我跳舞挺好看的：你送的他都喜欢。

    

    并且撤回了之前的一条。

    

    月：他帮了我很多，还给我送了礼物，我觉得应该还他一些。

    

    如果送了礼物不收就显得生疏了，毕竟她跟江云开关系挺不错的。

    

    但是收了之后礼尚往来这点真的很难办，想想就觉得脑壳疼。

    

    我跳舞挺好看的：江哥知道你现在是什么条件，也不打算让你还什么贵重的礼物。

    你要是真送了，他扭头就会送更多的回来。

    

    我跳舞挺好看的：他对一个人好，就真的特别好，恨不得替你还钱的那种。

    

    我跳舞挺好看的：你上次就送他一个小孔融他也很喜欢，上次拍广告就挂在包上了。

    你要是真想对他好，就给他指导指导演技。

    我听说你对写歌感兴趣，你就给他写一首爆款新歌，那就是最好的还礼了。

    

    秦月明看着手机屏幕突然来了精神。

    

    对啊，可以指导江云开演技，还可以帮他写歌。

    

    她立即起身站在窗户边找灵感，站了半个小时候也只是低头打字回复南云庭：好的，感谢你的提醒。

    

    没了。

    

    她走到洗手间开始洗漱，接着看着镜子里的自己，指着镜子说道：“秦月明，你太嚣张了，不过是会几样乐器，就真以为自己能写歌了？

    ！”

    

    垂头丧气地洗漱完毕，她回到床上躺下，拿着手机给刘创发消息：江云开最近档期怎么样？

    我想去探班。

    

    刘创：年后就要去剧组了，还是那部偶像剧，补几个镜头，剧方还是希望有一场吻戏。

    

    秦月明看着屏幕上的字，心里有一瞬间的揪紧，原因不明。

    

    她还没回过神来，就看到刘创又发来了消息。

    

    刘创：我跟那个小王八蛋沟通了半个月他才同意错位，亲一口女演员能把他吃了？

    

    月：还是要尊重他自主意愿。

    

    刘创：嗯，拍完这部戏之后估计也不会接偶像剧了，专心给他走歌手路线。

    

    秦月明跟刘创约了时间，还让刘创别告诉江云开，打算去探班的时候给江云开一个惊喜。

    

    定完了之后她又跟幺儿沟通了日程，这才躺在床上准备入睡。

    

    结果翻来覆去的睡不着。

    

    酒店里的地灯常亮，倒是不影响睡眠，只是会有一点点微弱的光。

    

    秦月明盯着那里的光看了许久，又拿出手机翻找了一会球鞋，最后将手机放下了。

    

    这种心情是怎么回事？

    

    只是不想欠人情吧……   

    ……   

    春晚再次彩排的时候，秦月明被通知节目修改了时间，改为了当天晚上10:37分上场。

    

    这个时间要比之前凌晨后才上场好多了，秦月明开心得不得了。

    

    她立即拿起手机想要分享这个消息，然后就发现江云开已经发来消息了。

    

    我唱歌挺好听的：时间改了，不错啊。

    

    月：你收买幺儿了？

    

    我唱歌挺好听的：哈哈哈。

    

    月：这个时间挺好的，是几组歌曲连唱，把我安排在这组的第三个上场了。

    

    之前，秦月明的节目就是凌晨的，几乎是收尾的节目了。

    

    现在安排在了人气艺人节目组合里了，属于几首歌连唱，她的节目在第三个位置，一共有四个节目。

    

    秦月明笑得特别开心，时间合适，表演完节目还可以回家和秦夜停、蔡思予一起过年。

    

    我唱歌挺好听的：春节当天我在家里，我们全家都会一起，到时候我就看春晚，告诉他们这个是我哥们儿。

    

    月：那我可得好好表现。

    

    我唱歌挺好听的：必须好好表现，反正你没问题的。

    

    说真的，春晚的节目排练，还有彩排非常辛苦。

    

    但是秦月明乐在其中，每天都期待得不行，还有就是有么点小紧张。

    

    之前有过跨年演唱会的直播经验了，这一次还能好一些。

    

    除夕当天，秦月明干脆将通讯设备都断了，去跟自己的少年团队一起练习。

    

    就算一起排练过几次了，这些少年看到秦月明后还是会雀跃。

    

    正是青春年少的年纪，碰到如今正当红的女神级人物，他们有些人都不好意思跟秦月明对视。

    

    不过到了最后一天了，他们也不敢怠慢，练习得都很认真。

    

    让他们没想到的是，秦月明这样的成绩和人气了，居然也愿意和他们一次一次地排练到深夜，甚至是去抠小细节。

    

    有人邀请她合影她也不拒绝，问她问题，她也都会回答。

    

    最后一次排练结束，幺儿组织他们一起合影。

    

    少年们站得整整齐齐，秦月明站在最中间，一众白衣少年和“半个”少年，画面如同画卷。

    

    时间一点一点的接近，前一组节目已经开始了。

    

    秦月明回头对他们说：“别紧张，就跟之前彩排一样。”

    

    ……   

    江云开盘着腿坐在沙发上，手里拿着手机，手机页面是北京时间。

    

    他又看了一眼大屏幕，问：“是不是要到了？”

    

    江家客厅里的电视是液晶屏一样的大屏幕，离得老远就能看到，不看了用按钮就可以收进墙壁里。

    

    刘创还坐在沙发上看策划方案，随便回答了一句：“这组下去就是秦月明了。”

    

    一听说秦月明要上台了，刘奈立即坐了过来，问：“我儿媳妇要上来了？”

    

    这句话说完，刘创和江云开都愣住了。

    

    江云开纳闷地问：“什么儿媳妇？”

    

    刘奈纳闷：“你不是跟秦月明在交往吗？”

    

    江云开都愣住了：“没有啊。”

    

    刘奈继续问：“上次她不是都住在你家里了吗？

    她还穿着你的睡衣。”

    

    “上次我一群朋友住在我家里，她睡我那里，我睡的客房。”

    

    刘奈听完也愣住了，没交往？

    

    这个时候秦月明上场了，先是一阵舞蹈后，紧接着开始唱歌，中间还会有舞蹈动作穿插。

    

    她完成得很好，舞蹈跟舞台布置融合，仿佛真的一群古装少年从上古神话之中走了出来，他们拿着扇子，风度翩翩。

    

    动若游龙，静若玄月。

    

    还有那首古风歌曲，更是旋律优美，一个故事，一段旋律，娓娓道来。

    

    刘奈看着屏幕里那个耀眼的女孩子，好像哪里都特别优秀，偏偏就不是她儿媳妇。

    

    前几天她开心得不得了，甚至都开始想江云开的婚房安排在哪里，之后去买东西也要带上秦月明的份。

    

    结果……白高兴了？

    

    这么好的女孩子不是她儿子的女朋友。

    

    刘奈越想越气，突然踹了江云开一脚。

    

    江云开正津津有味地看节目呢，心里感叹他亲哥真牛逼，这扇子舞绝了。

    

    结果突然被揍。

    

    “干吗啊？

    ！我看节目呢！”

    江云开不解地问。

    

    “没出息的玩意，女朋友都找不到，你光看人家有什么用！你追啊！你追啊！你带回来给我看看！”

    

    “啊？”

    江云开眼睛不舍得离开屏幕，被他妈妈骂得云里雾里的。

    

    “白长这么高的个子，长得挺不错的，女朋友都交不到，你是不是要气死我？

    ！”

    刘奈要气死了，这种落差感实在是太强了，让她有点受不了。

    

    实在是越看秦月明越心里难受，越看江云开越觉得生气。

    

    不争气！   

    “不是……不谈恋爱跟个子有什么关系？”

    江云开太难了，看个电视节目都能被揍。

    

    等秦月明的节目表演完了，刘奈都要被气哭了。

    

    刘创赶紧过来帮忙圆场，问是怎么回事。

    

    刘奈说了自己误会的全过程。

    

    江云开终于懂了：“哦，你非得让我送她车是因为这个？”

    

    “对！”

    

    刘创都觉得这话题有点扯淡：“秦月明又不瞎，怎么可能看上他？”

    

    刘奈立即用手指戳着刘创的额头骂：“闹闹不努力试试看，你怎么就确定秦月明不会瞎？

    ！”

    

    江云开看着这姐弟俩都无语了。

    

    怎么的，秦月明要能看上他就是秦月明瞎了？

    

    刘奈还在骂人：“你把闹闹带到你公司去了，你也不好好教教他？

    你怎么能看着他一直这样打光棍？

    你就不能帮帮忙，给他们两个人创造点机会？”

    

    刘创真的是被连累得被骂，无可奈何地说：“他们两个人根本不合适。”

    

    “怎么不合适了，我看着挺合适的！”

    

    刘奈被气得都要失去理智了，那架势就是：我不管，我不听，我就要秦月明做我儿媳妇。

    

    刘创看着姐姐突然发火真的是非常无奈，转火向江云开：“你自己跟你妈妈说！”

    

    江云开都溜到半路了，回头说：“有什么好说的，我不谈恋爱也不追！”

    

    说完跑的那叫一个快，看得刘创牙痒痒。

    

    再扭头看自己姐姐，不由得嘟囔：“他不谈……我也没办法啊……”   

    这个时候刘创收到了秦月明发来的消息，他拿起手机来看了一眼后就对刘奈说：“我得去处理点事情。”

    

    “什么事情比闹闹恋爱还重要？”

    

    “你未来儿媳妇被欺负了，重要不重要？”

    

    刘奈一听，这可是大事，立即问：“用不用我帮忙？”

    

    “不用，交给我吧。”

    

    刘创拿着手机到了二楼露台，确定安静了才拨通电话给秦月明，发现秦月明在通话中。

    

    他似乎想到了什么，拨通了江云开的电话，果然也在通话中。

    

    他气得抬头朝楼上喊：“江云开！”

    

    他们现在在刘家过年呢，整栋别墅都是错位的设计，二楼露台比较往前，抬头可以看到三楼的阳台。

    

    从外形上看，这里就像一个楼梯，或者小型的金字塔逐步变小。

    

    江云开的房间就在露台上方的三楼。

    

    过了一会江云开才探头往下看，手里还拿着电话，明显还在通话中。

    

    “挂了！我有正事！”

    刘创朝着楼上喊。

    

    江云开不情不愿挂断了电话，朝楼下问：“干什么啊？”

    

    “关你屁事？”

    

    刘创给秦月明拨通电话后，听到了那边嘈杂的声音：“刘总，我还没卸妆，等会跟你说可以吗？”

    

    “哦，可以。”

    

    在电视台里人多口杂的，说这件事情不方便，刘创也是太着急了。

    

    他想了想，又问：“江云开给你打电话干什么？”

    

    “他就说我节目表演得不错，顺便跟我拜年，约我一起去找小霍玩。”

    

    听到这个回答刘创松了一口气，他还真当江云开要追秦月明了呢。

    

    “那行，你结束了给我打个电话。”

    

    刘创觉得露台有点冷，正要回去就看到江云开屁颠屁颠地下楼找他来了，问：“什么事啊？”

    

    刘创带着江云开上楼，到自己的房间里坐下，接着给江云开看自己的手机。

    

    江云开拿着手机看着里面的相片，问：“谁啊？”

    

    “仔细看，是不是俞清儿。”

    

    江云开又仔细看了看，接着突然一惊：“俞清儿出轨了？”

    

    “其实最开始签合同的时候，我和秦月明就觉得这个剧组的投资方是俞清儿的人，或许不会老实。

    那个时候秦月明就跟我说了这件事情，当时也只是怀疑，没有确认。

    没想到秦月明已经偷偷留后手了。”

    刘创介绍道。

    

    “也就是说，她早就猜到这个剧组会有幺蛾子，所以在拍摄之前就开始调查了？”

    

    “对，她调查是偷偷进行的，也没跟我说。

    前阵子我为了她的事情跟剧组差点闹翻，秦月明反过来安慰我，告诉我她一直在调查的事情，所以我就淡定了。”

    

    秦月明这种性格就是这样，有的时候过分谨慎了。

    

    她怕出事，就暗中开始调查这件事情，想要在手里拿捏着一个可以作为“盾牌”的东西。

    她这种举动不算上得了台面，所以没跟刘创说，只是私底下进行。

    

    如果进剧组后剧组没事，她就撤掉这些事。

    但是如果他们不老实，秦月明就有东西可以反击了。

    

    现在春晚结束了，秦月明已经不怕闹起来了。

    

    秦月明调查到了俞清儿背后的金主是谁，甚至还知道了一些事情。

    

    这两位的故事吧，还真挺有意思的。

    

    当初俞清儿去国外拍摄，但是口语不太好，身边也没有助理，遇到了问题后是一位男士帮她解决的。

    

    两个人就此一见钟情……才怪。

    

    那位男士还真没有让人一见钟情的资本，就算钟嵘已经有些油腻了，外形上也是比这位强上几倍的。

    

    这位呢，四十多岁，个头不高，长得还有点猥琐。

    

    但是他当时开的车不错，俞清儿看到了这位的车，就知道这位绝对是一位有钱人。

    

    男人看俞清儿年轻漂亮，就表示可以带着她去本市到处游玩，俞清儿还真答应了，两个人就此结识。

    

    这位男士后来就成了俞清儿的金主，也就是这部戏的主要投资商。

    

    他姓王，主要的产业都在国外，就连妻子和儿女也在国外上学，所以才会在国内肆无忌惮的，不怕得罪刘创，一意孤行地为了俞清儿做这些事情。

    

    王先生最嚣张的是自己的小三被剧组嫌弃了，就把小四安排进来了，也就是张诗尧。

    

    张诗尧不知道俞清儿和金主的关系，在剧组里十分嚣张，底气十足，觉得自己的后台特别硬。

    

    至于俞清儿知不知道张诗尧，目前也没人知晓了。

    

    秦月明派去的私家侦探最开始只是调查了金主的真实身份，以及认识过程。

    

    这是秦月明要求的。

    

    等秦月明真的进组后，发现剧组内果然不安生后，才让侦探继续深入调查，终于拍摄到了俞清儿和王先生在一起的画面。

    

    过年期间俞清儿回家过年，会跟钟嵘分开。

    

    刚刚到老家王先生就在等她了，俞清儿根本没有回家，而是跟王先生一起了整整三天，堪称形影不离。

    

    听闻俞清儿最近在试镜一个角色，估计是想让王先生再帮帮忙。

    

    江云开看着相片，忍不住撇嘴：“俞清儿为了资源对自己下手挺狠啊，这男的才到她耳尖的身高。”

    

    “这老小子还是用朋友的名义投资的，我之前还纳闷呢，怎么一个小小的公司敢跟我这么叫嚣。”

    

    “我亲哥打算怎么做？”

    

    “只给我发来了这些东西，现在还没离开电视台呢。”

    

    两个人又等了一会，秦月明才打来了语音电话。

    

    江云开立即说道：“免提免提！”

    

    刘创看了江云开一眼，没好气地冷哼了一声，接着开了免提。

    

    秦月明接通后说道：“我现在在家里了。”

    

    “还挺快的。”

    

    “距离电视台也不远，又是这么晚。”

    

    “你打算怎么处理这件事情？”

    

    “我先把这些消息发给了王先生的妻子，她毕竟也是受害人之一，我想看看她的态度。

    我们先静观几天，如果那边真的打算息事宁人，我们再采取其他的行动。”

    秦月明声音挺淡定的，对于这种事情也不惊讶，反而有点波澜不惊。

    

    秦月明的目的不是搞垮对方，她只是希望对方老实下来，顺便告诉他们，自己不是好惹的。

    

    “这么做也可以。”

    

    ……   

    他们还在等结果，结果王先生的妻子似乎不是一位好惹的。

    

    大年初一，当他们看到突然爆款的热搜后，秦月明都惊讶得不行。

    

    这……真是又快又狠。

    

    #俞清儿出轨#   

    这个话题瞬间霸屏，无论是微博，还是其他的主流媒体，全部都是这一条新闻。

    

    俞清儿人生有两次流量爆炸的时候，一次是男朋友被曝出利用前女友炒热度，她成了最恶劣现女友的例子。

    

    一次是自己出轨被曝。

    

    出轨的新闻出现之后，很多人顺藤摸瓜，秦月明在剧组被打压的消息也被人搬了出来。

    

    秦月明新剧的投资人是俞清儿出轨的对象，秦月明在剧组里各种被欺负的事情统统被人爆料了出来。

    

    这一回秦月明的粉丝坐不住了。

    

    钟嵘的现女友还有完没完了？

    ！   

    现在的秦月明可不是刚刚回来的时候，那阵子，秦月明身边都是死忠粉居多，大多都是成熟的成年人了。

    

    但是秦月明回来后，综艺让她大范围圈粉，粉丝渐渐有了年轻人。

    

    这群年轻的粉丝展现了他们的战斗。

    

    俞清儿当天就清空了微博，俞清儿的闺蜜团，钟嵘的微博也被观光。

    钟嵘的微博在上次的事情后就关闭了评论，再没发过任何消息。

    

    无处可骂了，他们就只能在话题里发微博。

    

    还有就是秦月明新剧的剧组官博，出品公司，全部都被粉丝照顾了，最新一条微博的评论瞬间沦陷。

    

    紧接着，更霸气的事情出现了。

    

    衣氏企业官博：我，秦月明粉丝，五倍投资，让之前的滚@唐时女官。

    

    

    

