    难道活泼可爱的小猫不好吗？

    付强非常肯定的告诉白昊：“活泼的猫才好玩。”

    白昊淡淡的回了一句：

    “那是咱放在院子里养，他们是养在屋子里的头。”

    这话一说，付强也忍不住皱眉头：“这可要命了。”

    “祝他好运吧。”白昊在胸口画了一个十字：“老天保佑。”

    付强笑了笑，转身取过一份文件：“看这个。”

    个人档案。

    卧槽！

    看到照片的一瞬间，白昊就惊呆了，这他喵的比自己还帅，这棱角分明、刚毅有型的脸，锐利的眼神，那一经意间流露出的一丝冷傲。

    现在送到漂亮国好莱坞去，分分钟变成大明星。

    再往下看。

    卧槽！

    现年二十五岁，竟然是少-校。

    这是要有多优秀。

    然后是一串子表彰。

    再翻一页。

    卧槽！

    个人能力上，还特别标注，简略。

    白昊心说，就这种，放在漂亮国电影中，只有超级英雄才够资格，这才只是简略。

    再翻一下，个人经历，看的白昊已经无力震惊了。

    默默的合上档案：“付老爷子，这一尊什么意思。”

    付强回答：“东园大学校园安全保障处。”

    白昊问：“他一个？”

    “不，他带五个，然后其余的他会去招募，怎么招咱们不管，不排除原先的保卫处人员，但肯定还有别的地方调任的。”

    白昊再问：“范围。”

    付强带着白昊走到墙边，指着九厂地图说道：“大学资料区。九厂家属区一区，二区。九厂所有的研究室、研究小组区域。但不包括零件加工车间与室外实验区。然后是咱那假公主陵，还有你的资料库以及实验成品库。”

    付强在地图上比划完：“其余的部分是九厂安全生产及消防处，还归史国忠管。”

    白昊明了：“啊，确实是校园安全保障，好着呢。”

    这事说完，付强说第三个事。

    “你去漂亮国之前提交的报告，批了。已经通过，很快就会有人过来发奖状，但不公开。”

    白昊回答：“不公开也没事，我只是不甘心各位教授的辛苦不被认可。”

    “恩，心态不错。”

    白昊问了：“还有一个事呢。”

    付强嘿嘿一笑：“你是要玩烟花嘛，咱们给你整的几个好东西，晚上你去贵妃池的时候可以带上，真正的好东西。”

    这玩意白昊有兴趣，谁不喜欢花炮呢。

    “啥东西？”

    “你拉走就是了，保证有趣。”

    正如付强所说，给白昊装了一车。

    白昊开着他的凯迪拉克，后备箱、后座，把烟花装的满满的。

    先去机场，又接了凯瑟琳之后，这才往贵妃池去。

    “白。”凯瑟琳上车就往后看：“这车上装的是什么？”

    “烟花。”

    “这倒很有意思，你会办烟花秀？”

    “不，我们玩的是拿在自己手上的，和你们玩的那种架一堆办烟花秀是两回事。我这些可是高档货，晚上你就知道了。话说，告诉你个事。”

    凯瑟琳问：“什么事。”

    “恩，东山麻衣子，托西巴公司社长的孙女，突然跑到我这里说修学旅行。你呢，是回避一下，还是可以见他。”

    “托西巴！”凯瑟琳倒是需要思考一下了。

    托西巴去年被整的再惨，那也是瘦死的骆驼，比起她们哈斯家族只大不小，而且背靠着四井财团。

    白昊又问：“很为难吗？”

    凯瑟琳突然换了话题：“用你的话说，我们献祭了杰夫。我现在告诉你原因，托西巴若没有四井财团在背后支撑，去年肯定破产。就算不破产，也要重组，放弃大部分的业务，只留下最挣钱的维持生计。”

    “恩，了解。”

    “我们哈斯为了什么要靠向索雷斯家族，因为时代变了。单一的公司可以生存，将想壮大很难，换一个角度来说，你现在也一样。你的GR、TA其实还是在索雷斯的旗下，你可以不承认，但这个标签已经打上了。”

    白昊点了点头：“没错，我承认。”

    凯瑟琳接着往下讲：“你的未来，有三条路。我想你自己明白，要么一直跟索雷斯走下去，我看不可能。而且我也不喜欢索雷斯，他们太贪婪，太虚伪，太没有人情味。”

    “恩。”白昊认可这话。

    “而你，却还有得选择。这一年多时间，在漂亮国许多人眼中，你就是奇迹。可真的是这样吗？”

    “不是。”

    凯瑟琳在白昊脸上拍了两下：“还算有自知之明，这一年多我也学习了，观察了。你的成功有一个巨大的助力，这力量会不断的增长，因为你们夏国在变强。如果，三条路，记得你转述小犬纯一郎那段自白吗？”

    白昊想了好一会，才明白凯瑟琳这话的意思：“是不是那一句，给主人当一只忠心的狗，会得到许多食物，而主人落破了，狗也没有生存的保障。”

    “对。”

    凯瑟琳要说的就是这一句。

    “以你的性格，我看很难甘心选小犬纯一郎那种人生。第二条，成为主人，这就是东山麻衣子来到夏国带给你的机会。”

    听到这话，白昊一个急转把车停到路边。

    “你说什么？”

    “你别问我，和夏树聊一聊，你就明白了。这一次，她是来帮你的，可能会讨要一点点好处。这点好处比你她给你的帮助，不值一提。”

    “恩，我大概明白了。”

    凯瑟琳的话点醒了白昊。

    这又提到了柚木夏树，那么白昊不可能不想到树下大治。

    这事，真的有意思了。

    凯瑟琳拍了拍仪表板：“开车，天快黑了，我很喜欢烟火的。”

    “好，好。”白昊赶紧继续开车往贵妃池走。

    车动了，凯瑟琳才问：“你应该有一个未婚妻了，我说句你不爱听的话，你、杰夫、我，甚至是格温里斯。包括东山麻衣子等等，提爱情什么的，不如去看电影，或是自己躲到小屋里幻想一下，现实是不存在的。”

    白昊摇了摇头：“未必。”

    凯瑟琳不怎么相信，又问。

    “是吗？你自己懂，这就是第三条路，你自己选。”

