    否则单靠他们两个天仙强者去对付这云沙俑大军，哪怕天仙境强者修为再高，浑身是铁又能打出几根钉。整个巍山仙域便是如此之大，下等，中等仙域基本上不会有天仙留守，若不是这次巍山仙域所遇到的事情不小，杜欣与苗千沐也不会远道而来。

    到了天仙的层次绝大多数没有闲到这种程度，若非必要，不至于会去以一己之力硬撼敌方军阵。稍有差池，或者是对方天仙境强者隐于其中准备暗算，后果便可能是致命的。

    此时只要邵青部仙军不遭到毁灭性的打击，等闲情况下杜欣也是不会轻易出手的，毕竟她的目标是那紫甲男子。眼下邵青对于仙军的指挥和运用恰到好处，便是杜欣自己上也未必就能比邵青指挥得更好。眼下所站立的位置很快便会成为双方激烈交战之地，杜欣也是无意凭白多冒一些风险。

    事实上陆小天与杜欣两人刚往后撤出一段距离，那紫灰陨石便将这里也笼罩住了，这显然也是那紫甲男子的意思。

    此时邵青派出的两翼仙军被对方的飞豹兀云骑牵制住，而更多的云沙俑大军正不断地沿着飞豹兀云骑的方向猛扑过来。至于中线战场上，双方已经是打得热火朝天。

    噗噗噗，紫灰陨石如同雨点一般洒下，云沙俑大军那边以枪击盾，嘴里嚯嚯有声，声势雄浑。

    轰隆隆....那仙蕴光幕终究还是坚持不住，被接连轰击出巨大的缺口。一块块大大小小的紫灰陨石击打过去。

    仙军战船倒是异常坚固，并没有被直接摧毁。只是上面的仙军是遭了殃，一些实力强悍的仙军战士尚且能及时避开，或者用仙器劈斩，震开这紫灰陨石。

    而实力稍弱，或者运气不好，遇到一些冲击力比较大的，连仙器带人都被那紫灰陨石冲击在战船之上。一时间的战船上多了一道道斑驳的血迹。

    惨叫之声接连响起，这些紫灰陨石太多了，一旦突入进来，根本不是寻常的低阶仙人能轻易抵挡的。

    轰轰，便是那体形巨大的战船也是承受不住这种剧烈而又连续的冲击，从开始的破裂，到后面支离破碎。碎屑炸得漫天都是。残肢断臂，碎裂的船板，虚空中一片狼藉。

    原本数十艘顶在前面的战船此时顷刻间便被击毁了小半，至于战船上的仙军自然是死伤的枕藉，一眼看去惨不忍睹。

    不过数万仙军严待的情况下，自然不会如此轻易便被打垮，此时仙军这边的气势丝毫不坠，反而响起一阵阵呼喝声，只见自后面邵青那主船周围驶出几艘巨船，上面战鼓声擂雷，震天作响。

    战鼓周围一群体形粗犷的仙军各自吐出一口鲜血，喷吐在那战鼓之上，顿时一阵怒吼之声从那血光中腾起，一个体高数千丈，裸露上身粗犷无比的壮汉手挽强弓，嗖地一声，一箭朝对面云沙俑大军打开的门户射去。那血赤色的箭矢直入门户之内陡然炸开。

    轰然一片坍塌之声接连而起，紫灰色陨石四处炸开，四周的云沙俑士兵也是被炸翻了一大片。

    此时在双方士兵激烈的碰撞之下，双方的阵形都在发生变化，邵青对面紫甲男子都在指挥战阵在受到波动的情况下不断进行演变。

    此时大群的云沙俑士兵已经冲击到阵前来，与前面的仙军短兵相接。厮杀之声不绝于耳。

    对于陆小天而言，能不出手自然是最好的，足以省掉大量的麻烦，不过有些事显然不是自己想要如何便能如何的，那紫甲男子终究是比陆小天想象中的要更为好战。眼见得云沙俑大军在短时间内的无法取得足够的突破，便领着一队人手次递而来。

    天仙级强者直接去冲击对方的固然不是明智之举，不过此时双方已经一定程度上剿杀在一起的情况下，此时天仙级强者突入进来，便足够在一个相对小的范围内形成足够的杀伤力了，若是以此为突破口，后面会对仙军造成多大的影响便是无法预料的事。

    那紫甲男子一动，杜欣便坐不住了，此时陆小在也唯有暗自摇头，紧跟着陆小天也飞身而上。杜欣没等陆小天这边的动作便已经一剑斩出，那剑光劈斩之下，一剑从中将五六百名云沙俑士兵从中隔离开来。

    对面那紫甲男子自然不会看着杜欣放手施为，横空一戟斩来，便要破开杜欣的手段，陆小天已经同意出手，此时也没有闲着，伸手一招，将应烽那长赤青色长枪祭出。寻常龙族之间的龙兵很难能这用，各自修炼的功法不同，龙元气息也各有差异，很难做到兼容并纳，在原主人尚且存在的情况下，单是压制异己气息的波动，便需要消耗绝大的精力，不过应烽已经向龙图腾中输入自己的龙元，加之陆小天所修炼的功法原本便兼纳并蓄。使用起应烽的龙兵也没有多大的压力。龙图腾的形成，让陆小天伪装这些龙族没有一丝压力，哪怕是金仙，甚至达到仙君层次的存在，也难以看出其中蹊跷。

    长枪朝前一指，硕大的枪影在虚空中刮起一阵火爆漩涡阻挡在对方的戟影前面，两道绝强的气息冲击在一起，那火爆漩涡剧烈的扭曲着，里面龙影与那戟影相互间纠缠。

    杜欣讶然看了陆小天一眼，显然对于陆小天的实力尚且颇有几分意外，虽然陆小天此时没有动用多厉害的神通，不过就眼前出手的迹象而言，实力怕已经不比她和苗千沐弱上分毫了。单就那出手间的气势便绝不是寻常天仙能拥有的。而且此时陆小天出手阻拦紫甲男子也并不是敷衍了事，而是动了真格。

    事实上此时云沙俑大军占据上风的情况下，若是放任紫甲男子冲入仙军阵仗之内大杀四方，对陆小天本身而言也是极其不利，毕竟他还要带着紫衫宫主昱晶等一行龙族回南海龙宫。若是仙军惨败，紫甲男子趁势掩杀过来，可不会管陆小天是不是龙族，只会将陆小天当成与仙军一伙的。

