    “难怪，我就觉得这些名字有些耳熟！”贾老板老脸虽然很厚，但也有些红了。

    这也不能怪贾老板，现在大千集团军已经有了几百家下属企业了，都是大千的中层们出来创业的。一开始的那二十几家贾老板还记得，但是后面的，贾老板就真的不记得了。

    “他们怎么还有做内存的？我没有安排过呀！”贾老板嘀咕道。

    “董事长，这是他们自作主张决定的，因为我们有了TF卡技术，所以有些下属企业就想到了可以利用TF卡来生产内存条，而且生产出来的内存条比现在的主流的内存条读取速度还要快！”

    “因为速度快，而且价值还是最划算的。所以，现在桑海内存生产的内存条在国际市场上面卖疯了，淘宝上面都一直缺货，所有的工人3班倒都忙不过来！”秘书道。

    “可以呀，这些家伙，不见他们给大千上班的时候这么聪明！”贾老板感叹着说道。

    这就是大千集团军成立的意义，那些中层们给贾老板打工的时候，难免有些抱着给别人打工，不尽心尽力的想法。

    但如果是自己出去创业，经营事业的话，那绝对是要绞尽脑汁来发展企业的，居然自己就开发出来了内存条这个路子了。

    不仅仅是伤害，因为贾老板觉得电脑不赚钱，所以一直都没有主动布局PC，但是大千集团军的这些企业，居然一个个开始自动朝着PC行业延伸。

    最后贾老板发现，除了CPU实在是无法生产之外，其他所有零件，居然都可以从大千集团军的下属企业买到了。

    “让你们老板来跟我谈！”在得知这个桑海内存居然是自己的产业之后，贾老板咧嘴一笑，对着电脑另一头的客服说道。

    只可惜，这年头的客服还没有叫亲的习惯，而且态度还比较的恶劣，在看到贾老板的回复之后，对方回了一句“我们老板日理万机，没时间聊天！”

    然后就直接不理我们贾老板了。

    “给我打桑海的电话！”贾老板没好气的说道，十几秒后，桑海内存的总裁徐璐的个人电话就响了。

    “谁呀……”徐璐没好气的说道，掏出自己的大千2手机一看，立刻就肃然起敬了起来，居然是董事长办公室打来的电话。

    “陈秘书您好，有什么事情，居然劳烦您亲自给我打电话！”徐璐一听，居然是贾老板的大秘书陈雪英的电话，立刻恭敬的说道。

    “什么？贾先生要亲自和我说话！”徐璐一听就激动了。他虽然曾经是大千的中层，但也就是在各种类型的会议上面见过贾老板。

    后来创建桑海内存，徐璐才近距离和贾老板接触了，握了握手，吃了顿饭，就已经让徐璐激动个半天了。

    现在贾老板居然主动要和他聊天，徐璐当然激动不已了。

    “董事长，是我，我是徐璐！”徐璐听到贾老板的声音之后，声音都有些颤抖的说道。

    “什么，您需要500条128的内存条？没问题，我现在就开车给您送过去！”徐璐挂断了电话，立刻就从公司仓库里面呆了500条刚刚出厂的内存条出来，全部放进自己的车里面，就亲自送到大千大厦来了。

    只是让徐璐有些奇怪的是，来的不仅仅只有自己，无极机箱，红魔机械硬盘等等企业的老总，都来了，而且看样子各个都带着货。

    “董事长请你们进去！”在秘书的带领下，这些老总们就跟着秘书一同到了大厦的二楼。

    然后看见原本空荡荡的，用来堆放一些杂物的大千大厦二楼，现在已经被装修的焕然一新了，一排排的电脑桌和沙发椅，整齐的摆放在大厅里面。

    感觉上，这里倒像是个大厅的教室来着。

    而在周围的墙壁上面，贴着各种各样的游戏人物海报等等之类，这是一个有些新奇的，这些老总们也不知道是什么的地方！

    “你们都来了！”贾老板此时就坐在一个桌子上面，看到众人到了，连忙笑着说道“你们来的好呀，把你们带的东西都给我，我看看能不能组装出一台电脑出来！”

    “好嘞！”众人虽然不知道贾老板是什么意思，但是人话还是听得懂的。立刻把自己带的东西拿了出来。

    很快，机箱，电源，主板，内存，硬盘，散热器等等，各种电脑的零件一应俱全。

    而贾老板似乎也重新回到了自己当初组装电脑时候的激情岁月，然后就开始折腾了起来。

    不过和2020年那个为了傻瓜都能够完成装机的电脑不同，这年头的电脑想要自己组装在一起还是比较困难的。

    比如什么接头不通用了，主板和机箱有些不符了，还有电线比较混乱什么的。不过在场的都是这些零配件的生产商，他们比贾老板懂呀，于是忍不住开始指点一二。

    在这些总裁级别的人物的帮助下，贾老板算是成功的把一台PC组装基本出来了。

    当然了，还差最后一个零件。

    “哎，这个要是我们也能自己生产就好了！”贾老板从口袋里面掏出一片奔腾3处理器，然后放在了主板上面，最后再扣上散热器，这台电脑就算是完整了。

    “咱们开机试试看！”贾老板嘿嘿一笑，然后按动了开机按钮。

    几秒钟之后，显示器被点亮，主板开始工作，然后电脑就出现了一串数字，然后就不动弹了。

    “唔，好像忘记装系统了！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后掏出了一张盗版的WIN95光盘出来。

    ——————————

    “你说，今天董事长叫我们过来干什么呀？就为了500套电脑？”从大千大厦里面出来，几个公司的总裁们聚在一起，小声的讨论道。

    “不，董事长多么高深的人呀，怎么可能搞这种没有意义的事情，他叫我们过来，一定有他的意思！”徐璐低着头说道，众人齐齐点头。

    董事长是什么人呀，单枪匹马杀到了华夏首富，世界500强的绝世奇才，这样的人怎么可能只为一点小事把他们叫过来呢？

    “你们说，董事长当着我们的面，组装一台电脑，是不是为了告诉我们？要我们联合在一起，也生产电脑整机，就像联想一样！”徐璐忽然说道。

    “没错！一定就是这个意思！”

    “对了，我就说，董事长干嘛要亲自装机，现在我明白，他这么做，就是用实际行动告诉我们，他要将我们各自都整合在一起呀！”

    “一定是这样没错，我记得董事长还抱怨我们的零件，不是非常的匹配呢。当时我不觉得有什么，现在想起来，董事长就是特意叮嘱我们，我们要把零件制作的相互之间容易整合，按照同一个标准来进行制造呀！”

    “没错！”

    “董事长实在是太高深了，要不是大家聚在一起，我都猜不出来这个意思！”

    “诸位，那咱们就别让董事长久等了，今天晚上咱们就一起起草一个整合计划出来，然后各自各自出资，成立一家联合公司出来，共同生产电脑整机好了！”

    “好，我早就看电脑整机市场流口水了，2000的电脑，联想那群王八蛋居然敢卖15，000，足足七倍的价钱呀，这钱简直是捡来的！”

    贾老板万万没想到，自己只是为了实践一下自己的回忆，却给联想整了一个竞争对手出来！

