
　　天知道林妍说出这番话，是下了多大的决心。

　　一个金枝玉叶的千金！

　　一个性情高傲的少女！

　　一个从小就出生在名门，受到万人追捧的绝色！

　　现在，却要硬着头皮，去求情！

　　但林妍不后悔。

　　为了家族，老家主都拉下脸了。

　　更何况自己呢？

　　“林老师，我也是你的学生！”

　　林妍低声说道。

　　林风看向她。

　　没说话。

　　这样的氛围，反而更让林妍感到无比难堪。

　　现场无数双眼睛，齐刷刷地朝她这边看了过来，有惊讶，有鄙夷，有嘲笑，有感慨。

　　“所以呢？”

　　林风淡淡道。

　　林妍心里一咯噔，开始担忧起来。

　　她很清楚，自己和林风的关系，绝对远远比不上王宇。

　　甚至，在很多时候，她都刻意去给林风难堪。

　　毫不夸张的说。

　　从一开始，她就看不起林风。

　　看不起这个破教书的。

　　后面，虽然发生了转变，但她依旧打心眼里，绝对林风太狂！

　　可今日，林风的表现，彻底颠覆了她的想象！

　　他，就是真正的强者！

　　需要自己仰望的强者！

　　“所……所以，你能不能也看在我们师生的情分下，放过我们林家？”

　　林妍的声音越来越小。

　　心里，也越来越没有底气。

　　一旁的林老爷子看到这一幕，既欣慰，又悲凉。

　　他痛恨自己鼠目寸光。

　　把一个大佬，看成了普通人。

　　而现在，所有林家人，都不敢吭声。

　　甚至包括林童。

　　唯独，只有林妍走了出来。

　　仿佛是一个人肩负了一切。

　　“林老师……”

　　林妍深吸一口，索性，也不顾脸面了，“之前的事，是我不对，我不该看不起你，更不该，联合他们把你开除。”

　　“如果你一定要惩罚，就罚我一人吧，希望你不要连累林家。”

　　这番话说完。

　　林风这边，依旧没有回应。

　　“我，我给你跪下了，求求你放过林家。”

　　林妍一咬牙，双膝一软，就要跪地。

　　就在她膝盖即将接触地面的瞬间，一道柔和的力量，将她衬托在了半空中。

　　林妍惊愕地抬起头。

　　是林风。

　　正笑呵呵地看向她。

　　“你说得对。”

　　林风点头，微笑道“你也是我的学生，老师对待任何学生，本就该一视同仁。”

　　“从现在起，林家和我的恩怨，一笔勾销。”

　　轰！

　　此话一说，全场哗然！

　　众人都傻眼了！

　　没事了？

　　就因为这个原因，轻描淡写的一句话，林家……逃过一劫了？

　　林老家主，林童，林军，以及林家众人，都瞪大了眼睛，这一刻，有种恍如梦境的荒唐感……

　　但他们很清楚，说荒唐，却一点也不荒唐。

　　因为只要林风想！

　　灭一个林家，绝不会多么麻烦！

　　甚至，他可以不做任何回应，那些以他为中心的世家们，都会联合起来，对付林家！

　　可以说，他有一百种办法，置林家于死地。

　　但是，他最终选择了放弃。

　　而一切，仅仅只是因为这些人疑惑不解的师生关系。

　　可是，他们又哪能明白，在林风的心中，师生，朋友，亲人，爱人的珍贵，早就超过了所谓的金钱，利益，乃至……生命！

　　“啪嗒！”

　　林老家主跪在地上，老泪纵横，颤声道：“多谢林真人，不杀之恩。”

　　有庆幸，有感激，更多的……还有佩服！

　　他似乎明白了。

　　有些人，明明身份凌驾于众生之上。

　　但他做的事，却和众生没什么两样。

　　一样平凡，却更加伟大。

　　“儿子，是我错了。”

　　王旭，不知何时走到了王宇面前，拍了拍他的肩膀，脸上满是醒悟的笑容，“真正的王者，绝不是依靠他的力量去胡作非为，而是有着一颗悲天悯人的心。”

　　“老爸经商几十年，自诩阅人无数，但这一次，你眼光比老爸好。”

　　“爸……”

　　王宇惊喜地看着父亲。

　　也许这一刻，他才觉得这个比自己年长很多的男人，更像是一个长辈的样子。

　　林妍将爷爷搀扶起来，随后望向那个面容平凡，但实力却一点也不平凡的男人，绝美的脸颊上，泛起一丝红晕。

　　曾经，自己喜欢过他。

　　但因为对方拒绝，开始因爱生恨，最后开始鄙夷，失望。

　　这些心路历程，除了林童之外，没有第二个人知道。

　　于是，林妍把这份高傲的喜欢，悄悄隐藏了起来，决定永远封存。

　　现在，她觉得没有必要了。

　　喜欢就是喜欢。

　　就像当初林童让她演一出追求林风的戏。

　　谁又知道，她其实假戏真做了呢？

　　也许，那时候的自己，才是真正的自己吧。

　　“谢谢你林老师。”

　　林妍语气无比真诚地说道。

　　没有了一丝娇柔，造作。

　　更没有一丝牵强，附会。

　　这一刻的校花，亭亭玉立，光彩照人，散发出无限的魅力。

　　林风笑着说道：“看来，林家不缺接班人了。”

　　简单的一句话。

　　却让林老爷子心中狂喜。

　　这，就是林真人对林妍最高的评价了。

　　“从今日起，我林家上下，将服从于林真人，一切听从他的安排！”

　　林老爷子忽然宣布，接着露出一抹笑容，“正好，林真人也是我本家，正可谓亲上加亲，只求，林真人能承了老朽这份情！”

　　话音落下！

　　全场震惊！

　　显然，林老家主这番话，等于是把林家，送给了林风！

　　其中的待遇，更胜过其他世家！

　　这也代表了，林家，对林风的尊重！

　　尤其是那句亲上加亲，无疑，是把林风当成了林家的同胞一般！

　　“这个老狐狸！”

　　“可恶，他还真会拍马屁！”

　　“这样一来，就显得我们给出的条件不够了？”

　　“不行不行，我们也不能落下，我马家……”

　　其他家主急了！

　　正要纷纷表示诚意！

　　不曾想，林风却是一摆手，道：“老家主有这份诚意就行，好意，我心领了。”

　　“以后，只要林家不招惹我，我林某，也不是个喜欢出风头的人。”

　　林老家主苦笑一声，不禁有些失望。

　　他并不知道。

　　其实林风，已经承认了林家，只是他一向习惯了自由自在，不喜欢被束缚，所以，才会这么说。

　　答应不答应，并不重要。

　　但今日之后，中海市，必然有林风一席之地。

　　“我肚子有些饿了，先吃点东西，你们自己聊吧。”

　　林风不喜欢被太多人关注的感觉。

　　随便敷衍了几句，便进入人群的宴席，开始吃喝起来。

　　可惜，现在的他，浑身都散发着耀眼的光芒。

　　就算想低调，也根本低调不起来。、

　　“林先生，我是XX公司的董事长，这是我的名片，如果您有兴趣，随时可以过去……”

　　“林先生，我是……”

　　各大政客，商界大佬，以及家主的高层，名媛，都纷纷过去敬酒，哪怕能和这位强大的真人说上一句话，也是荣幸之极。

　　万一能加个联系方式，那这辈子都能起飞了。

　　林风有些烦躁。

　　但伸手不打笑脸人。

　　他总不好将这些人呵斥离开。

　　正焦灼之时。

　　“轰！”

　　宴会的大门，突然被一股巨力撞开！

　　变得四分五裂！

　　一个身材高大，浑身都是腱子肉的壮汉，从外面闯了进来，大声嚷嚷道：

　　“林青帝，你人呢？给我出来！”

　　他嗓门很大。

　　说话的时候就像打雷似的。

　　他的肩膀上，抗了一把被布遮盖住的巨剑。

　　整个人，显得十分莽撞，彪悍。

　　“什么人敢在这闹事？”

　　杨老家主顿时怒喝道。

　　而正在埋头吃东西的林风，听到对方喊出林青帝三个字，顿时身躯一震。

　　“少爷，好……好像是找你的？”

　　站在旁边的青云子，一脸惊愕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1192章 好像是找你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 