    第一千八百五十七章

    尽管这种做法只是治标不治本，根本不可能阻止巨兽军团多少的时间，但是对于缓解眼前战场上大唐面临的庞大压力，毫无疑问起到了一定的作用。

    “唳！”

    而当地面激战的同时，不知不觉天空昏暗下来，大唐和大食双方数以万计的鸟雀在虚空中展开了激烈的战斗，这些经过特殊训练，极具攻击力的鸟雀，或抓，或啄，或拍，或撕，或撞……

    一片片缤纷的羽毛从天空不停的洒落，悲鸣声中，一头头大食的猎隼、巨鸟、大唐的岩鹰、金雕、海东青有如雨点般纷纷从天空中坠落下来。

    这场天空之中的战斗，在一开始就达到了极其激烈的地步。

    看到这一幕，远处就连古太白也不由眉头一挑，微微动容。

    但只是一瞬，古太白就恢复了正常。

    毫无疑问，在这个陌生的东方战场，即便全军出动，大食也受到了前所未有的强大阻击，大食铁骑在这里的损失速度远远超过任何一个战场，不过战场本来就是血腥和残酷的，只要获得最终的胜利，所有的牺牲都是值得的。

    “传我命令，加大攻击！”

    古太白眼中寒光一闪，毫不犹豫下令道。

    轰隆隆！

    听到古太白的命令，数百万大军杀气腾腾，气势越发高涨。

    杀戮有的时候能够让对手畏怯，但是在战斗结束之前，某种情况下，也有可能反过来促使对方越发的士气高涨，充满战斗的欲望。

    三！

    二！

    一！

    轰隆，终于，数以百万计的大食军队有如巨浪冲击一般，重重撞击在大唐的防线上，两支大军在这一刻全面交战。

    吼！

    一头头巨兽仰天嘶吼，似乎也受到了鼓舞，摆动着身体，大步朝着大唐的防线而去。而在它后方，密密麻麻，茫茫如海的大食铁骑有如泻闸之水般，跟随在巨兽打开的缺口后，向着对面冲锋而去。

    “稳住！”

    “不要让他们冲过去！”

    “密集阵型，全力阻挡！”

    ……

    战场前线，一阵阵嘶吼此起彼伏，在整个战场上空响起。

    尽管之前已经有了心理准备，并且事先演练过无数次阵型，但是当遮天蔽日的大食铁骑冲锋过来的时候，所有的大唐战士，特别是战场前线，立即感觉到了前所未有的庞大压力。

    一名大唐的士兵全身肌肉贲起，因为过于用力，脸孔涨得通红，而额头和手臂果露的地方更是青筋虬结，一根根跳动着，凸了出来。

    嗤，一柄长刀穿透他的盾甲边缘，狠狠一刀砍入他的铠甲缝隙，刹那间，血流如注，透过缝隙喷薄而出，将身上的铠甲染得一片殷红，但那名大唐战士只是眉宇间隐隐闪过一丝痛苦的神色，随即咬着牙，一动不动，全力阻挡。

    一直到最后倒下之前，他都没有后退半步。

    “放！”

    战场左翼，随着苏寒山的一声令下，一排又一排，数以万计的大唐车弩排成长长阵列，接连不断的轮番射击，噗噗噗，随着一阵阵利刃刺入血肉的声音，成排的大食铁骑以惊人的速度倒下。

    在苏寒山的训练下，这支弩车部队极其富有效率，一名名弩车战士或跪或立，彼此默契配合着，精密得如同一架架仪器。不管前方的战斗多么激烈，都无法影响他们精准的装填和射击。

    大唐或许没有巨兽军团、巨鸟军团，也没有黏稠易燃的火油，但凭借这些高效的车弩，杀伤力还远在巨兽军团之上。

    钢铁防线前段，惨叫声不绝于耳，成千上万的大食人尸骸累积如山，流血漂橹，如同恐怖的修罗地狱一般，但是所有的这一切都无法阻止大食铁骑前仆后继的冲杀。

    短短时间内，苏寒山的弩车部队已经射杀了至少十万大食铁骑，但是对于两百多万的大食大军来说，这些损失终究还是杯水车薪，远远没有伤到筋骨。

    “哼，该我们出动了！”

    大军后方，一道高大的身影，眼中充满了野心，一直观望着前方的战场，没有丝毫犹豫，萨利赫手臂一挥，陡然策马上前：

    “传我命令，天命军团准备出击，随我一起消灭东方的异教徒！为大圣宗和哈里发陛下献上一份大礼！”

    萨利赫的声音狂野无比，充满了一种浓烈的杀戮欲望。

    “轰！”

    话音刚落，天摇地动，一股庞大的气息立即从萨利赫的身上冲天而起。

    只这股气势，萨利赫就已经超过了绝大多数的圣武巅峰高手，哪怕那些成名的帝国大将恐怕也难以与之相比。

    大食血狮！

    这是萨利赫名震整个大食帝国的称号，在战争中，萨利赫就如同一头发怒的狂狮般，通过无数强大敌人的鲜血和尸骸，萨利赫铸就了自己恐怖的名声。他甚至曾经多次单独出击，消灭了一个个帝国。

    而且萨利赫还有一个习惯，在大食所有的总督、副总督中，他绝对是最喜欢屠城的。一旦遇到强力的抵抗，必定会血祭屠城！

    而随着萨利赫的命令，大地震动，一股股尸山血海般的气息从大军各处汇集而来。锵，光芒一闪，一名穿着金色战甲，在金光中隐隐透着血光的大食铁骑，缓缓策马，从大军中走出，出现在萨利赫的身后。

    这名大食铁骑的速度很慢，但是一举一动之中都给人一种力越万钧的感觉，特别是他手中的一根金色长矛，纤细修长，充满着一股极致的爆发力，似乎就算是天空都能捅出一个大洞。

    而最为奇特的则是他脸上的一张金色面具，高贵、冷漠，如同天神的神祗般俯瞰世间，冰冷得不带丝毫感情。

    天命铁骑！

    这是大圣宗古太白麾下最精锐的铁骑，也是当年古太白闻名天下，战斗力最强悍的军团，甚至有传说他们不是人间的战士，而是天神派驻在古太白身边辅助他的神之军团。

    在大食，这支军团代表着最强大最恐怖的传说，没有任何军团能与之相比，包括马木留克军团。

    ——众所周知，已经战死的大食战神屈底波，麾下那支强悍的天启军团就是模仿古太白的天命军团！

    一，二，三，四，五，六……，短短时间，萨利赫的身后就汇集了大量的天命铁骑，和天启军团不同，萨利赫的天命铁骑足足达到了两万之数，这是整个帝国最强的战力。

    正常情况，这支最强大的军团，一般是等到战争胶着，最后关头才会上场，但是萨利赫没有这种耐心，既然决定歼灭对手，就要以最快的速度，以压倒性的优势彻底击溃他们，只有展示出最强大的姿态，让所有人畏服，才能便于日后统治整个东方世界，使得他们不敢反抗，彻底臣服大食的统治。

    当两万天命铁骑聚集在一起的时候，所有人的气息凝为一体，刹那间，整个大食铁骑的气息为之一变，如同火山喷发一般，充斥着一股极度危险的气息。

    嗡！

    几乎是在天命军团汇聚的同时，远处，王冲、王忠嗣、李嗣业等人立即齐齐感觉到了这股变化。

    “是天命军团！”

    安思顺心中一沉，突然开口道。

    他管辖的区域虽然和大食之间没有多少交集，但是关于大食的资料，战前已经发到了每一个人手中，关于天命铁骑的介绍已经非常详细，一眼就可以辨认出来。

    “小心！大食要发动针对攻击了！”

    “很强，普通的军队根本抵挡不住！”

    太子少保王忠嗣眼睛微眯，突然也开口道。虽然退隐多年，然而仅仅一眼，王忠嗣就从这些天命铁骑身上感觉到了强大威胁。

    而就在这个时候，远处，萨利赫目光一寒，锵的一声拔出弯刀，立即下达了进攻的命令：

    “所有人跟我来，全军冲锋！”

    “轰隆！”

    石破天惊，只听一阵阵惊天的马嘶，大食血狮萨利赫带领着两万天命铁骑一马当先，以排山倒海之势，朝着对面的大唐钢铁防线冲杀而去。

    而在他身后，喊杀声阵阵，众多大食总督、副总督也杀气腾腾，紧跟着冲锋而出。

    大食血狮的战斗力是整个西方世界公认的恐怖，以两万天命铁骑为首，绝对可以凿开大唐的防线，而紧跟在他后方一起配合，必定无往而不利！

    未来大食平定东方，开创无数的功勋和伟业，他们也必定可以留下浓墨重彩的一笔，成为整个大食的英雄。

    轰隆隆，萨利赫带领着两万天命铁骑，浑身气息滚滚，如同海潮般冲锋而来，那股声势惊天动地，甚至压过了战场上的厮杀声。

    感觉到这股骇人的气势，就连前方的大食铁骑都一个个脸色苍白，纷纷朝着两侧退去。

    而对面钢铁防线后，一名名正在激战中的大唐战士看到这一幕也微微变了脸色。

    “这些铁骑气息磅礴，明显比其他铁骑高出许多，这绝不是他们可以抵挡的了的。李将军，该你了！”

    王冲望着前方，神色平静，开口道。

    下一刻，王冲的声音刚落，就在他后方距离七八步的地方，唰，一杆卷起来的大旗抖开，战旗上，九条巨龙栩栩如生，仿若要破旗而出一般，轰，光芒一闪，那根大旗顿时重重插在地上，尽管久经战火，旗面也有些残破，但那股气势庞大无比，连时间都无法磨灭。

