    第237章永远会有比你强大的对手存在

    定霜剑之所以能被被剑宗遗卷记载，除了本身锻造材料世间难寻，前任主人是修炼到大乘境却渡劫失败的大能以外，更重要的是，剑的剑灵已经生了灵智。

    沈宵是定霜剑自选的主人，他自有不凡之处。

    自从之前被师尊送去越泉阁，四师伯指出来的问题，他是认真揣摩过的，真正的天才也不仅仅体现在修炼天赋上，更多的还是在心性上。

    迎难而上，必不可少的一种品质。

    沈宵自然知道他的对手在修为上比自己高，夕遥宗还有一个修为高深莫测的三长老，沈宵本人也有一个化神境巅峰的姑姑，他必不可能因为对方是女子而有所轻视。

    师尊说了，永远不要小看那些表面上看起来弱弱的人，不要被自己的刻板印象所禁锢，也就是说，以弱胜强，不是什么不可能的事，只不过要弱的一方多些耐心与决心。

    沈宵并不愿将自己放在“弱的一方”这个位置上，但现实总是在教他做人。

    他在顷刻之间找到了对手的漏洞，又立刻采取了行动，定霜剑一剑落在了秦忆盲区，秦忆立刻反应过来，但她反手挡回去的速度慢了些，堪堪挡住沈宵的剑刃。

    然而，沈宵一早就做了部署，他将自己的大部分灵力注入到定霜剑中，这一击，花了他大半的精力。

    台下的观众似乎也看出来了。

    有人稍微感慨道：“这个夕遥宗的弟子有点东西，然而可惜了，秦师妹踏入元婴境后，灵力便比之从前更上了一个台阶，区区金丹期的灵力，如何比得上……”

    他话音未落，便被台上的一幕震惊得瞪大了双眼，嘴巴微张，一时间说不出话来。

    众目睽睽之下，定霜剑一剑挥下，原本游刃有余的仙盟弟子被伤到了。

    “嘀嗒”

    秦忆手上出现了一道明显的皮外伤，鲜血顺着伤口流淌而下，浸湿了她的白衣。

    只是皮外伤。

    然而，所有熟知秦忆的人都震惊于她竟然被一个金丹期的人给伤了。

    秦忆，二十岁的元婴天才，她从八岁起便被送入了仙盟，一路走来，修炼之道顺风顺水，在同龄人中属于无敌的境界，也属于旁人口中的气运之子。

    都说剑修战斗力强，眼下，一个金丹巅峰的剑修，却伤了一个元婴的剑修。

    那名白衣女修脸上表情未变，只是审视沈宵的目光变了，她无视自己手臂上的伤口，手中的龙渊剑又一次凝聚成形的剑气。

    沈宵则迅速调整好自己的状态，两把剑重新交叠在一起，打得不分上下，不多时，两个人身上都挂了彩，都是白衣，血迹顺着他们的身上的衣饰，流入了擂台上结的那一层薄冰当中。

    人们渐渐沉默，从一开始的喝彩到窃窃私语，再到不语。

    所有人都能看出来，这一场比试中，自然是修为差些的沈宵撑得比较辛苦，他的伤也比对手的要重。

    这便是修仙之途残忍的一个倒影。

    永远会有比你强大的对手存在。

    (本章完)

