    郁然：“……”她倒是想给他弄一个，可系统完全不给面子啊。

    沧邑是她伴侣，又不是她儿子。

    “沧邑比较厉害，还是你们更需要，等你们都有装备护身了，最后安排他的。”她解释道。

    看她这么敷衍的解释，里赫也不再多问什么了，顺势坐在沙滩上，凝神和装备进行契合。

    他已经觉醒了异能，身体的状况完全和幼崽时期不一样。

    他跟装备的共鸣比其他崽崽和自己装备的共鸣更加强烈。

    郁然在旁边看着他释放出风系异能，青色的风卷围绕在他身边，隐约能看到身上铠甲的纹路。

    装备本来就可以提升异能，对于已经觉醒异能的里赫，只会更加锦上添花。

    等到铠甲的纹路完全出现在里赫的身体上，他和装备的契合完成了！

    完全契合之后，就能完完全全地掌握，合二为一，就好像自己的力量一样。

    里赫睁开双眸，感受着体内涌动的能量波动，他看着郁然眸光满是光芒。

    “好了好了，谢谢就不用了，继续帮我剥虾吧。”她嘴角勾着笑意打趣着。

    里赫收起眼底的情绪，轻哼一声，起身走向旁边的石块，坐下后继续剥虾。

    傲归傲，但微微上扬的嘴角已经把他的情绪出卖得干干净净。

    郁然也松了口气，又一个崽崽拥有装备了。

    之后她坐在那边想着事情。

    养崽系统奖励的一些任务都是以宿主和培养的崽崽为主，以至于奖励的装备都是专属的。

    沧邑是伴侣，他不仅没有任务，更加不可能会有装备奖励。

    系统商城中也没有类似装备的东西。

    郁然突然想到，自己忽略了一件事情。

    她只想着让沧邑吸收晶块的能量，却忘了她手上还有属性强化卡。

    就算沧邑没有装备，吸收晶块再加上属性强化卡强化，也能让他强大不少。

    沧邑那边必须用属性强化卡来带动一下，至于晶块偶尔一次两次耍点小手段让他吃下去，几次之后她不可能再引诱成功了。

    晶块数量有限，他一直都不舍得自己吃，想把晶块都给她吃。

    主要这次面对的是人鱼之母，那是变异成神的存在，能力强大，不得不谨慎。

    “郁然。”忽然一直在认真剥虾的里赫开口喊了她一声，语气有些严肃。

    郁然不解地看向他。

    里赫依旧低着头，继续剥着虾，他开口认真说道：“我突然想起一个事情。”

    “嗯，你说。”

    里赫：“这里是南区域靠边的海域，我们是住在东区域，当初是因为凶兽群的追赶不小心从东区域到的南区域。”他说完，扭头看着她确认。

    郁然点点头：“是这样没错，所以呢？”

    “所以，人鱼之母就算可以开启时空缝隙把人类雌性从异世界传送过来，就算落脚的位置有些偏差，还能落到东区域吗？还是东区域那边也有她弄出来的时空缝隙？”

    面对里赫的疑惑，郁然陷入了沉思。

    她一直以来，潜意识地以为这样的可能是存在的。

    因为人鱼之母都能开启时空缝隙，还有什么事情不能做到的。

    至少在传送的时候，出现不可控制的外力因素导致一些人类女孩子不小心传送到这个世界的其他区域。

    这样的情况并不是不可能。

    就好像瞬间转移的异能不能从东区域直接转移到南区域，可并不代表人鱼之母的力量不能做到。

    两个时空之间都能进行传送，更何况在同一个世界中。

    郁然没有仔细去想过这个事情有没有哪里不妥，在她的认知中她觉得是没问题。

    从兽人的角度看待，这样的力量太过可怕，感觉不太可能。

    里赫没有在怀疑什么，只是从他的认知中，这个逻辑貌似有点不可思议。

    “嗯……我想想，人鱼之母的力量有点厉害，具体厉害到什么程度我也不太确定，这种事情感觉能办到。”郁然回了一句，认真把思路捋了捋。

    人鱼之母的力量到底强大到什么地步，他们都没有亲眼见识，只能从对方可以开启时空缝隙把人类的女孩子传送过来，并且强占身体进行控制，还能把魂体都吞噬了，光是这些就已经很厉害。

    但把人类女孩子从异世界传送过来，是因为海域这边有时空缝隙。

    如果没有时空缝隙，人鱼之母还能那么轻松把人传送过来吗？

    开启时空缝隙传送人就闹出这么大的动静，要是在这个兽世中进行传送，又会闹出什么样的动静？

    想着想着，郁然已经不纠结这个问题，她发现了其他自己之前忘记的事情。

    其他的人不说，夏秋秋穿越这个世界落脚点并不在海域，她自己也不是，她的落脚点是在东区域。

    东区域相隔这边海域十万八千，真的可能因为在人鱼之母在传送人的时候遇到什么不可抗力的因素，导致她们被传送到其他的地方。

    重点是，她想起了当初来到这个世界时，绑定系统的时候系统跟她说的话。

    她冷着脸色在心底询问系统：当初我绑定系统的时候，你说了我是在车子爆炸的时候遇到系统，被绑定，然后被带到了这个世界。

    系统静悄悄的没有任何回应。

    郁然又说：后来到现在，事情变成我也是从人鱼之母的时空缝隙中过来的。我就算忘记了，并不代表我傻了，你难道不该解释一下这件事情的矛盾之处？

    乱七八糟的事情太多，刚穿越来的时候她整个人都是迷茫的，满脑子只记得养崽系统，其他的压根没上心。

    现在她想起来了，当初说的是，她是被系统带到这个世界的。

    如今又说她也是从人鱼之母的时空缝隙中来到这个世界，也是人鱼之母的目标。

    这是当她傻了，还是系统出现BUG了。

    见系统不吭声，她更加确定自己是被系统忽悠了。

    如果系统在没有出现BUG的情况下忽悠她，那就表示系统对她的各种忽悠都只是为了让她更好的使用绑定的养崽系统，少去管其他的闲事。

    当初她绑定系统的时候，要是系统直接来一句她的穿越是因为人鱼之母，她肯定会对人鱼之母感兴趣。

    可是，事情还是发展到她来到了海域，知道了人鱼之母的事情。

    如果系统只是为了让她少插手其他危险的事情，让她安全养成系统，它大可以直接说。

    可现在它居然装死。

    那事情可就大了。

