
　　视频中的跟宠们联合起来，飞在半空中，用纤细的胳膊或者身体，撑开了黑色的罩子。

　　一位小树人从缝隙中伸出自己的根须，卷来一块方糖垫在罩子底下。

　　体积小的跟宠们，趁机从方糖底下爬出来。

　　然后它们找来一根筷子，努力塞进方糖上方。

　　接着，率先出来的小型跟宠们，一起抓住筷子的另一头，一起用力往下按。

　　这样体积大一点的跟宠们，也从里面全都逃了出来。

　　「哈哈哈，它们还知道杠杆原理！」

　　「这要不是有监控，教官绝对说不清了！」

　　成功从罩子里逃出来的跟宠们，将东西迅速搬回了原位。

　　「它们还知道恢复现场！」

　　正当它们打算从门口走出去的时候，突然看见教官朝这边走过来。

　　跟宠们一个堆一个的撞到了，一起齐齐的捂住了嘴巴。

　　负责巡视的教官，朝办公室里往一看，跟宠们立刻慌张的四处障碍物躲避。

　　教官看了两眼，没觉得有什么不对，于是便走开了。

　　「笑死了，它们还知道，谁是好人谁是坏人！」

　　接着跟宠们四处寻找出口，最后趁着有人闯进来，一片混乱的时候，跟宠们抓紧时间逃了出去。

　　其中一位跟宠，躲进了“我靠抡大锤火”主播的裤腿里，显然是属于他的跟宠。

　　「哈哈哈，是虚惊一场就好！」

　　「不要小看跟宠啊！」

　　「为什么始皇不在跟宠身上放个定位？这样就不会出现这么尴尬的事情了」

　　「有没有可能，放定位会增加成本，你们可以自己决定放不放」

　　这场大战的结果，是被抓住的军校生们加训，逃跑的跟宠大部分自己飞回了宿舍，躲了起来。

　　「我看军校的态度，好像也没有很反感跟宠，不然也不会这么放水」

　　「毕竟是军校，有些东西明面上还是要顾忌的」

　　「总结，官方还是没有放弃秦一的！」

　　「你们都是屎黄的粉丝吧？这么点小事情就能脑补这么多。军方就应该保持中立，任何鼓励还是打击都不可以！」

　　评论区激烈的讨论着，总的趋势还是看好始皇工作室与官方锁死。

　　因为这件事情所体现出的跟宠的智能，购买跟宠的非游戏玩家更多了！

　　眼看着一切欣欣向荣，但让秦一暗自担心的事情终于还是来了。

　　跟宠真的出现了大批量退货的情况，虽然只是普通款，但这也给她带来了不小的困扰。

　　尽管做成二手盲盒折价出售，能够挽救不少损失。

　　但有这些人退款带头，其他购买了基础款的人也纷纷选择退货。

　　「刚买就降价了」

　　「本来还差点钱，现在刚好买得起，哈哈太好了！」

　　「虽然是随机的，但是每个种族的崽崽都很可爱啊！」

　　「学到了薅羊毛新思路，先买一款普通的，然后退款。接着就去买盲盒，这样说不定能把想买的那个折价买回来！」

　　「买二手的我们可以互换啊！」

　　「你们真的缺这点钱吗？」

　　「你不缺，那你给我买？」

　　哪个年代都不乏占小便宜的人，退货的人越来越多，售后只能无奈的挨个解释：“你们这些激活过，录入过信息的是不能退的！”

　　「始皇还是良心的，二手就是二手。没有重新拿来加库存，我刚买了一个盲盒，和我手里的跟宠一样新」ŴŴŴ.23sk.net

　　「不懂就问，始皇这是不是被谁搞了？」

　　「始皇树大招风，被搞是迟早的事。说不定这只是一个警告，或者只是一个开头！」

　　「真的，这完全就是吃力不讨好，纯心恶心始皇。不知道谁动的手，忙猜wxx或者yxx或者kxx」

　　「跨圈也要搞，钱眼人真可怕。」

　　因为退款的人太多，秦一一起帮忙售后，忙得焦头烂额，还没功夫去找人调查这件事情的幕后黑手。

　　但不到半个小时后，联邦执法队立刻发出了公告。

　　联邦执法队：经群众举报，企业人“k某某”，涉嫌恶意竞争，已抓捕归案。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第269章 在逃跟宠免费阅读。https://www.23sk.net 