
　　元神碎片中蕴藏着的记忆和元神碎片的大小有着很大的关系，这第四块元神碎片中的记忆和它的体积一样，同样比前三块元神碎片的总和还要多。张强此时正沉浸在漫无边际的美妙滋味中，无法自拔，而在外界，异像正在呈现。在第四块元神碎片钻入张强身体的一瞬间，海啸‘神来’失去了元神碎片中女娲神力的支撑，就好比是一座崩溃的入云大厦，轰然向下倒塌了半截，从两百五十米的高度，在一眨眼的工夫锐降到了一百米！

　　这一切生的实在是太快，快到大多数的人都没有反应过来。短暂的沉默后，主席忽然指着屏幕大声的喊了起来“你们快看，海啸似乎生变化了，它的浪高降低了……”“不可能！现在没有什么力量能够阻止它了！更别说是让它低头了……”常雪菲瞪大眼睛看着卫星画面摇头说道，可是话刚说了一半儿就戛然而止了，根据比例尺的显示，‘神来’的的确确是降低，常雪菲的呼吸立即顿住了，使劲儿的揉了揉眼睛，眼中写满了不可思议和深深的震惊。

　　就在常雪菲不肯相信眼前生的一切时，常青平的电话打了过来，他的声音中充斥着激动，甚至带上了些哽咽。“雪菲，主席，你们看到了吗，奇迹生了，‘神来’它……它低头了！”“看到了爷爷，我们看到了！这……这是日本人的计划起作用了吗？”常青平道“不要问我，我不知道！今天生的一切实在是太不可思议了，完全出了科学的范畴。海洋实在是太广博，太神秘了！什么专家，什么权威，在变幻莫测的海洋面前，都是放屁，放屁！”常青平还从来没有如此激动过，甚至爆出了粗口。

　　“好小子，干的漂亮！”林然将桌子拍的咚咚响，嘴里不停的怒嚎着，呼吼着，壮若疯狂。主席转头看向他，脸上满是难以抑制的笑容，问道“你的意思是这全都是强子做的？”林然哈哈的笑道“那还用说！虽然不知道他到底是怎么做到的，不过我敢用我这颗脑袋打赌，这件事情要是和他没关系，我就把脑袋送给你当夜壶！”主席哈哈的笑道“算了吧，这么贵的夜壶我可用不起，哈哈哈……”耳边回荡着主席，林然和曹庆东三人豪爽脆朗的笑声，常雪菲满心满脑都是张强的身影，心中的感觉就好像是打翻了五味瓶，前所未有的复杂。

　　今天对毛利纯来说真是漫长的一天，从生到死，由死转生，这一天让他觉得比一个世纪还要长些。海啸真的减弱了，毛利纯手里拿着最新测算出来的数据，以现在规模的海啸冲击日本列岛，虽然仍然会造成无比巨大的损失，但是至少日本列岛不会就此从地球上抹去。不知不觉的眼泪从他的眼中喷涌而出，只一会儿的工夫，就将他湿了。男人不愿意轻易落泪，但是并不代表着男人不会哭。当情感积聚升华到一定程度的时候，男人的眼泪也许比女人来的更为汹涌。

　　“毛利先生，成……成功了吗？”山本正德满是渴望与紧张的看着毛利纯，颤抖着嗓音问道。毛利纯重重的点了点头，缓缓的说道“日本列岛我们终于保住了！”毛利纯的话还没落地，山本正德的身体已经软软的倒在了椅子上。这一天作为日本相，他承受的压力实在是太大太大了。“毛利先生，这都是您和您的助手们的功劳，你们是这个国家的保护神和救世主！”毛利纯满是感激的对毛利纯说道。

　　毛利纯摇了摇头道“不！这不是我们的功劳。我们的计划已经以失败告终了。”“可是……可是如果不是您的计......

　　划，那又是什么让海啸低下了高昂的头颅呢？”山本正德不解的问道。毛利纯的目光中闪烁着一种异样的神色，呢喃着说道“谁知道呢？我们对海洋的了解实在……实在太贫乏了！”

　　就在毛利纯和山本正德探讨着这一次功劳该给谁时，樱花号，东方号，所有参与过钻井作业钻井船，此时纷纷爆出一片片惊天动地的欢呼声。“我就知道……我就知道一定会成功的！”毛利次郎泪流满面的仰天喊道。何飞，周雷的两双大手紧紧的握在了一起，周雷更是粗狂的向天吼道“老天爷，你要整死老子，老子偏偏不让你得逞，哈哈哈……”人们哭啊笑啊，尽情的宣泄着劫后余生的兴奋和激动。丝毫也没现，一个人影猛的穿透了洋面，如箭一般的激射向高高的云端。

　　矗立在云后，注视着脚下依旧翻滚着的海啸，张强的心中宁静如水。虽然还没有来得及去搜寻脑海中庞杂记忆，可第四块元神碎片中所蕴藏着的女娲神力却已经被他全盘接收了。融合了第四块元神碎片，张强从里到外都生了很大的变化。功力大增自然不必多说，最引人关注的却是张强外表的变化。那原本满头的银此时转为乌黑，锃亮，就好像是涂了一层油彩，在阳光的照耀下晃人眼。

　　他的眼睛也变的更加深邃，总好像是蒙着一层淡淡的水光，看上去充满了迷离和柔情，祥和而宁静，即便是再烦闷的心情，只要看到这样一双眼睛，接收到从这眼睛里释放出来的光芒，心情就会自然而然的宁静下来。高贵，缥缈，脱俗，出尘……第四块元神碎片让张强带上了几分不食人间烟火的气息，还好他英俊的脸庞，和煦的笑容总能引起人们亲近的，否则恐怕没有人能接近他了，不是不肯，而是不敢。就好像是人见到了神，自然而然的心存敬畏，只肯在远处遥遥膜拜，绝不肯上前搭讪亲近。

　　看着脚下翻滚着向前奔腾的海啸巨浪，张强的眉头微微一皱，眼中自然而然的射出一缕悲天悯人的目光，幽幽的说道“这海啸是由元神碎片引起的，变相的说也是由我引起的。人类不该遭此劫难，让一切都结束吧！”张强轻吟了几句，双手徐徐摊开，一道道紫色光芒从他的胸口，后背，身体的每一个部位，每一寸肌肤里渗透出来，转眼整个人都笼罩在了一片紫光之中，宛如一个紫色的太阳。在张强化身紫色太阳的同时，位于这一海域上空的所有卫星同时失效，伴随着咔嚓一声，中国Ｆ省指挥部，日本指挥部的画面全都变成了一片雪花。

　　“又生了什么？”看着墙上满是雪花的大屏幕，主席哭笑连连的问道。林然摇了摇头说道“卫星受到了神秘力量干扰，停止了工作，看来现在在那块海域上正生着什么。可恶，该死的卫星，真是没用！”主席满是懊恼的拍了一下桌子，喝道“我敢打赌，这一定又是张强那小子在玩花样，他存心不想让我们看好戏！”常雪菲此时有些啼笑皆非的说道“主席，您又要打赌，再这样下去，您就真的成了一个货真价实的赌徒了……”

　　张强蒙住了卫星的眼睛，可是却蒙不住周雷，何飞这些人的眼睛。在他们的注视下，一道道或粗若水缸，或细若柳枝的紫光，从乌黑昏沉的浓云上空径直的穿透下来，宛如一条条绳索套向了巨浪。众人被这充满着奇幻色彩的一幕给深深的惊呆了，毛利次郎神魂不定的对着话筒用嘶哑的嗓音吼道“父亲，您看到了吗？您看到这不可思议的情景了吗？”毛利纯现在是睁眼瞎，除了满屏幕的雪花，根本就看不到......23sk.Com

　　任何东西。听着毛利次郎充满急切的吼声，毛利纯心中就好像有千万只蚂蚁在爬似的，煞是焦急难受。“次郎，你看到了什么？！”

　　“海啸……海啸被绑住了，一道道紫色的光束从天而降，太美太壮观了……”毛利次郎处于极度的激动当中，有些语无伦次，让毛利纯更是摸不着头脑，只能一个劲儿的催促程序员，检查卫星，尽快恢复卫星画面。而就在毛利纯急的要上吊的时候，在太平洋的深处，瑰丽壮观的情景依旧在上演。越来越多的紫光从天际直冲而下，几乎将整个海洋都映照在一片神秘的紫色当中。向着处于紫光中心的海啸层层缠绕了过去。而那海啸则像一头穷途末路中的猛兽，拼尽权力的挣扎，反抗着。整个洋面上到处都是海啸掀起的巨大浪花，似乎整个太平洋的海水都被牵扯了进来。

　　“驯服吧，回归于平静！”张强低喝了一声，磅礴的女娲神力如同绵绵江水，不竭不涸，按照张强的意愿化做更多道的紫光向下笼罩。慢慢的，一个由紫色光束组成的巨大牢笼，将整个海啸都罩在了其中。海啸疯狂的拍打着这座堪称世界上最华丽的紫色牢笼，然而没拍打一次，海啸的力量就会被紫光吸收一分，浪头的高度就会矮上一分。就好比是和炽热的日光做着最后对抗的积雪，每一分钟都意味着消亡。

　　曾经让人绝望的‘神来’此时也品尝到了绝望的滋味。一番激烈的左冲右突之后，‘神来’消泯了最后一丝疯狂，呜咽着伏低了身体，被紫光分解成无数的小浪，向着四面八方延伸开去，徐徐的回归于平静。当‘神来’彻底的消失后，肆虐着的巨风也逐渐的平息，笼罩在海洋上空，厚重无比的乌云也终于散了开去，露出了一片蔚蓝蔚蓝的天空，和金轮一般的太阳，狂躁的海面变的如同熟睡的婴儿般，横亘在人们的面前。

　　何飞迟迟不敢相信自己的眼睛，总觉得自己是在做梦。前一分钟还是波涛汹涌，充满凶险的海面，此时却变的平静无波，一片祥和，好像什么事儿都没生过似的。就在众人沉浸在这剧变中无法自拔的时候，一声清脆的鸣叫从远处忽的传来，何飞茫然的寻声望去，只见一队有着雪一样洁白羽毛的海鸥，排着整齐的队伍，同时划过了海面，从他们的头上掠了过去。这样的情景在平时，对何飞他们来说是司空见惯，不值得一看，可是此时这情景却显得那样的感人，让人的心里无比的踏实与温暖。

　　“船长，一切……一切都过去了吗？”周雷注视着平静的海面，呢喃着问道。何飞重重的点了点头，喃喃的说道“过去了，都过去了……平静下来的大海一如往常的美丽，我这一生恐怕都离不开大海了。”周雷笑了笑，幽幽的说道“谁又不是呢……”何飞的神色一振，忽然大声的喊道“鸣笛！让所有的人都知道，灾难已经过去了！”响亮的汽笛声在辽阔的海面上飞驰着，伴随着徐徐的波涛声，是那样的美妙。

　　乌云散去，太阳露出笑脸，卫星重新恢复了工作。看到画面上一片祥和的海洋，主席皱眉说道“快，让卫星将镜头对准海啸的海域，我要知道那里的生的最新情况，快！”“主席，根据经纬度显示，这里……这里就是您所要看的那块海域！”常雪菲反复核查了经纬度后，带着满脸的质疑和惊讶，用十分不确定的语气缓缓的说道。“你……你说什么？”主席满是迷茫的看向常雪菲问道。

　　常雪菲长长的呼吸了一口，坚定的说道“主席，没错的，这就是‘神来’肆虐的海域。”“可是为什么会这......

　　么平静？这哪里有海啸肆虐过的迹象，你不是在和我开玩笑吧？”主席呐呐的问道。常雪菲苦笑了一声，幽幽的说道“这个原因我也不清楚，不过现在情况很明显，神秘的力量带走了‘神来’，化解了人类的一场大危机，如今我们都安全了，可以让那些流离失所的人们回家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九章 灾难过去免费阅读。https://xs.23sk.com 