    紫金巨兽的突然入场，一口吞下圣族诸多强者这一幕，直接是导致原本杀意浓烈的战场瞬间凝滞了下来，无数道视线震惊的望着这一幕，显然是一时有些难以回神。

    那紫金巨兽庞大身躯内涌动的浩瀚伟力以及威压，分明是达到了三莲境的层次，而如此等级的圣兽，不论是诸天还是圣族都根本未曾拥有。

    那这究竟是何方神圣？！

    这一刻，不仅是圣族的大军惊慌失措，就连苍玄天的守护部队也是有些茫然，他们生怕眼前这极为神秘强大的圣兽突然也对他们出手，那对于本就情况不妙的他们，无疑将会是雪上加霜...

    “三莲圣兽？！”

    而那与周元对阵的黑隼圣者，同样是面色剧变，眼神惊疑不定，因为在他们所得知的情报中，诸天绝对不存在所谓的三莲圣兽！

    一尊三莲圣兽，乃是媲美古圣古尊般的存在，一旦参战，将会对整个战局都造成巨大的影响，所以一时间，就连这黑隼圣者都不敢再有什么动弹。

    不过，在战场凝滞时，那三莲圣兽却并没有停下来，只见得它迈动着地动山摇的步伐，震耳欲聋般的咆哮声响彻，那如黑洞般的巨嘴中，不断的喷吐出黑光，黑光对着圣族大军卷过，无数惨叫声中，诸多圣族强者被其吞入巨口。

    这一刻，苍玄天守护部队顿时士气大振，因为局势总算是明白，这神秘的三莲圣兽，算是他们的援军。

    于是，有欢呼声响彻而起。

    相对于这边的欢呼声，那圣族大军则是惊恐无比，旋即有数道流光冲天而起，这是圣族那边的一些双莲境圣者，虽然他们都明白眼前三莲圣兽的恐怖，可此时他们若是不站出来，那只会给圣族造成更大的伤亡。

    数名双莲圣者迎上三莲圣兽，顿时爆发出了惊天之战。

    但谁都看得出来，这些双莲圣者从一开始就陷入劣势，只能勉强拖一点时间。

    “杀！”

    如此良机，苍玄天守护部队自然不会放过，咆哮声间，大军如洪流般的冲出，再度与圣族大军碰撞在一起。

    这一次，士气动摇的圣族大军，终于是出现了溃退的迹象，毕竟任谁都不能忽视那在上空咆哮着，即将击败数位双莲圣者阻击的三莲圣兽。

    “该死！”

    那黑隼圣者也是面色铁青，怒骂出声，他怎么都没想到，这好好的局面，怎么突然间就变成了这样。

    他看了一眼上空那试图拦截三莲圣兽，但却在节节败退的数位双莲圣者，一咬牙，身影一动，就要前去支援。

    轰！

    不过他身影刚动，便是有着一道白色洪流如白龙般碾碎虚空而至，其上裹挟的浩瀚伟力，将四方虚空都是震得破碎开来。

    黑隼面色阴沉，不敢怠慢，立即停身迎上，将那伟力攻势所化解，旋即眼神阴狠的盯着眼前的周元：“周元，不要找死！”

    周元面色漠然，下手却是愈发的狠辣，伟力如潮汐般奔涌，铺天盖地的倾泻而下。

    而那黑隼则是愤怒不已，却又无可奈何，只能被周元缠住动弹不得。

    最后，他只能长啸出声：“掌雷大人！”

    这是打算将此处的变故通报给掌雷古圣了。

    而就在这黑隼的啸声传出后不久，那空间之外突然是有着恐怖的伟力在碰撞，爆发，紧接着，这座战场的所有人都是听见了掌雷古圣那带着惊恐的声音于天外响起：“你，你是？！”

    那声音之中所蕴含的惊恐与恐惧，让得黑隼等圣族圣者心头皆是一沉，那空间之外的战斗，究竟发生了什么事？

    “圣族大军，退，快退！”

    “啊！”

    而就在他们惊疑间，那掌雷古圣的声音陡然间变得尖利起来，下一刻，甚至是有着惨叫声响彻起来。

    哗！

    圣族大军顿时彻底的乱了，这一刻，所有人都是在疯狂的撤退。

    就连诸多圣者都是难以稳住局面，最后选择溃退。

    轰！

    而也就是在圣族大军溃败间，那空间之外，突然有着一道流星从天而降，最后轰然落地，砸出了一片数十万里庞大的盆地深坑。

    无数道视线投射而去，然后那眼神便是陡然变得惊骇起来。

    因为他们见到，一座透明如琉璃般的巨山出现于盆地中央，而在那巨山深处，可见镇压着一道人影，看其面目，赫然便是圣族那位掌雷古圣！

    而此时，那位三莲古尊面目扭曲，眼中满是恐惧之意，他的身躯被凝固在琉璃巨山之中，犹如是被困在琥珀中的蚊虫一般。

    巨山之上，隐隐有着神秘的纹路在流动，那些纹路所散发的力量，让得在场的所有圣者都是感觉到了一种心悸与恐惧。

    似乎那种力量，超越了圣者伟力。

    “那是...掌雷古圣？他被镇杀了？！”

    更多的人惊骇的望着那被凝固的身影，这一刻，双方的圣者皆是感觉到了一种战栗之感。

    在这短短片刻的时间，一名三莲圣者，就被镇杀了？！

    他们能够感觉得出来，掌雷古圣的生机已经被尽数的切断，这不是正常的镇压，而是真正的陨落！

    这一刻，所有人都是感觉到一种天方夜谭之感。

    在那以往，不论是在诸天还是圣族，三莲圣者可谓是这个天地间最顶尖的强者。

    可现在，一位三莲圣者，就在他们的眼皮底下，连片刻时间都未曾坚持到，就突然间被镇杀...

    什么时候，连三莲圣者都变得如鸡狗般被肆意屠戮了？

    面对着如此颠覆般的一幕，圣族的大军彻底崩溃了，然后疯狂的撤退。

    而苍玄天的守护部队，也没有一直追杀，一是自身状态不允许，二是因为眼前的局面，让得他们也有些惊疑与忐忑。

    他们不知道，在那空间之外，究竟是发生了什么事情？

    难道是金罗，帝龙，赤姬三位古尊前来支援了？可即便如此，也不太可能如此轻易的就镇杀了一位三莲圣者吧？

    就在苍玄天的守护部队不知如何是好时，空间外，有一道流光落下，现出身来，正是苍渊。

    而此时的苍渊也是目光有些失神的望着那座琉璃般的巨山以及其中被镇杀的那道人影，最后神色复杂的看向了周元所在的方向。

    接收到苍渊那复杂目光的周元，手掌也是忍不住的微微一颤。

    别人或许一时间还不明白发生了什么事，他却是能够猜测得出来...能够如此轻易镇杀一位三莲圣者，这个世间能够做到的存在，只有两位...

    圣神以及第三神。

    而眼下被镇杀的是圣族的掌雷古圣，再加上吞吞的出现，那么答案就很明确了。

    周元伸出手掌用力的摩擦了一下脸庞，然后心有所感的将目光投向了那座如琉璃般的巨山之顶，在那里，不知何时，有一道白裙飘飘的倩影赤着玉足而立。

    那道倩影，依旧是那般的风华绝代。

    那般的熟悉，那般的刻骨铭心。

    也是那般的...

    陌生。

