    所有人也都认可韩斌的话，无论从家族地位，抑或者武道段位，这里没人能比。

    就算陈二少也来自顶级家族，但自身难保，尽管比他们经历的杀戮要多，但终究是大师段位。

    老者淡淡地看了眼道：“我说的能力，不只是身份、武道、还要有智慧。”

    郑泰一方的一个公子哥已经不耐烦了，问道：“你就说怎么个比法吧？买个房子事情这么多，信不信我把它给拆了？”

    老者并不介意他的无礼，而是道：“大家跟我来。”

    众人互相看看，旋即跟在了他的身后，穿过了长廊，来到了一个大院子内。

    陈重见了之后大感意外，因为从这里见到了竹寨的三关，滚铁针、上刀山、下火海。

    不禁对这里产生了好奇，因为建筑颇有苗族的风格，难道这个老者就出自苗疆？再看他气质似乎从容而不凡……

    韩斌指着道：“你不会让我们比试这个吧，这特吗谁能过去？”

    老者淡淡道：“有大毅力者就可，谁要试一下吗？”

    郑泰一方一公子哥走出道：“我是钻石段位，愿意试一试！”

    只见他走到了铁针的面前，助跑了两步，就滚在了上面。

    突然人惨叫了一声，仿佛承受不住了，一个佣人瞬间冲出，将他给提了下来。

    众人的目光紧紧一缩，其衣服被血染红了，人哆嗦着显然受伤不轻，这一关并不那么容易。

    “让我来！”郑泰一方又一个身材健壮的公子哥走出。

    “周少是练过硬气功的，而且在大师段位，应该没什么问题。”一人道。

    周少将衣服一脱，露出了结识的肌肉，使劲一用力将皮肤绷紧了，人就滚了出去，再起身时身上还是有血液冒出，不过并不算严重。

    韩斌指着陈重道：“你那边让谁出场，有几个超过钻石段位了？”

    史云龙带来的小家族公子哥们，表现得畏畏缩缩的，他们的确差了不少。

    “让我来吧。”陈重淡淡道。

    这次并没有脱衣服，只是吸了一口气屏住，瞧着铁针的距离滚上。

    所有人看着，这针太细了，只要上去不可能不受伤，却瞳孔一缩。

    陈二少竟然过去了，并稳稳地站了起来，似乎并没有流血，这是怎么做到的？

    老者显出意外之色，见到了他身体稍微拱起，着力点放在了缝隙，变得安全了。

    其实这一点不难，只要擅于观察就可以。

    老者见两人站在了刀山之前，补充道：“这第二关，这次只能光着脚。”

    “老家伙，我看你不是在比指挥，是想把我们害死吧？”一个公子哥怒骂道。

    陈重这时道：“既然出了题，如果做不到，那就退出好了，没有人强求你们。”

    “没关系，我走快一点应该没问题。”周少脱了鞋，就向上跑去。

    “……”

    只是他的硬气功，脚底板是薄弱部位，连跑了七八个，就被锋利的刀刃划的皮肉翻开，露出了里头的白骨。

    血液在上面流着，让人看着不禁感到一股冷意，再也没有出头了。

    “我就不相信陈二少能过去。”

    “周少可是与他同等段位，如果他过去了，我就跪下来给他磕一个。”

    郑泰一方几个公子哥道。

    陈重淡淡一笑道：“别这么冲动，等会打了脸可就丢脸了。”

    刀山比竹寨的少了五阶，难度降低了一些。

    “你上啊，别嘴上想得很自信，怎么身子那么诚实？”韩斌道。

    陈重转过头道：“老人家，现在天有点黑了，我需要光照在刀山上，行吗？”

    老者心中惊讶，这个年轻人不会那么快就发现其中的奥妙了吧？这怎么可能呢？

    “没有问题。”

    招了招手，一个佣人将路灯重新扭动了方向，直接照在了刀山上。

    白花花的刀锋闪着寒光，更让人畏惧。

    “重哥，你行吗？”史云龙道，这要是受了伤可不会轻。

    在一旁的梦露也揪起了心，以前看华国的快乐向前冲等闯关游戏，只觉得好笑，就如同如履平地一般，比米国那种一百万美元奖金的比起来，就如同过家家。

    但这个轻则受重伤，重则甚至都会要了命，太残忍了……

    “男人不能说不行。”陈重严肃着道。

    装作踱步的模样，已经发现了每一阶的踩点了，脱了鞋向上蹬了上去。

    为了不让之后的人觉察到了，以付出了受伤的代价，掩盖住了踏在了微不可查的曲线上。

    “一，二，三……他不可能超过十阶的……”周少在一旁念着。

    但所有人如他一样的想法在改变着，因为超越了十二，超越了十二三，人一刻不停地上到了最高处。

    望着他脚底下的血，但并没有受伤太重，不明白他的脚掌是铁皮做的？

    陈重居高临下道：“那个想给我跪下来的人，你是不是要履行一下承诺？我这个人可不喜欢有人欠我的。”

    刚才嘴欠的公子哥见韩斌手拦了他一下，便知道他会找罩着自己，便冷哼一声道：“我刚才只是给你在开玩笑而已。”

    陈重笑了笑道：‘我这个人不喜欢与不是朋友的人开玩笑，一般我会当真，而对方耍无赖，我就算现在奈何不得，那总有一天可以加倍索取回来。’

    那公子哥就颤抖了一下，因为想到了王家兄弟，他的家族可没对方强，于是挣扎了一下，就走了出来跪了下来。

    “乖，孩子，起来吧。”陈重道。

    郑泰脸上无光，淡淡道：“看来我得亲自出场，与陈二少比一比了。”

    他走到了滚铁针前，人旋即就滚了过去，人也一点事情没有。

    到了刀山前，脱了鞋光着的脚在搓着地面的土，旋即就蹬了上去，只是也是皮肉割开，比陈二少严重些。

    陈重却内心一沉，对方的武道功夫真不是虚的，全凭着一口气提着闯了上来。

    老者问道：“这第三关火海中有一道迷宫，你们谁先出来，谁就算赢，需要休息一下吗？”

    “不用了，这用不是什么体力活，你说是么郑大少？”陈重想趁着他受伤，以此占便宜。

    郑泰明白了他的意思，阴冷一笑道：“不需要了，我要了这院子还得把不速之客请出去。”

