    什么？宇智波越？

    照美冥的话说出来之后，其他还不明白真相的参会成员都是心中大惊。

    宇智波越在场？

    那个木叶叛忍？

    “呵~这问题，的确可以请教一下宇智波越阁下。”

    徐越的身份被点破之后，四代雷影也算是松了口气，随后也抓紧了机会说到。

    在四代雷影也对着徐越这样开口了之后，所有人也同样都明白了过来，完全确信了宇智波越就是这个泷忍代表！

    难怪，难怪随手就弹开了雷影的攻击。

    难怪几次雷影都是便秘一样的表情。

    当初宇智波越最出名的一次战斗，就是单人挑翻了整个云隐村！

    所以雷影最开始就已经认出了他。

    “嗯，他说的是真的哦。”

    徐越撑着桌面，直接认可了带土所说的话。

    这应该也是带土本身的算计了，不然他冒充宇智波斑的路也不可能这么顺利，很容易惹出怀疑。

    这一下毫无疑问也让现场的气氛更加的‘热闹’了起来。

    “呵呵，一个宇智波斑，一个宇智波越，这可都是木叶的叛忍啊，还都是宇智波一族的。”

    大野木皮笑肉不笑的说到。

    “宇智波斑就算了，你把宇智波越当叛忍？小心人家木叶找你麻烦。”

    四代雷影忍不住吐槽到，当初鬼知道发生了什么。

    就是看到这小子不在木叶了，所以才安排了白眼盗取事件。

    结果回头他特莫就给我们来了这么大一个‘惊喜’！

    这叫做叛忍？

    木叶没一个好人，心都是黑的！

    而在得到了徐越对这信息的确认之后，宇智波带土便是继续进行了他的宣言。

    “这个世界已经无所谓的希望，希望与放弃已无任何区别，那已经是一种敷衍的说辞罢了。”

    “所以为了那完美而理想的世界，将八尾和九尾交出来吧。”

    “不然的话，就只有战争了……”

    很显然，对于这个‘和平’的提议，是不可能有人答应的，于是就由带土之口，亲自宣布了第四次忍界大战的到来！

    “那么，我就此宣布，第四次忍界大战就此开战！”

    一边说完，他便再次伴随着一阵扭曲，直接离开了会场……

    伴随着带土的离开，现场的气氛也变得凝重了起来。

    第四次忍界大战，这可不是说笑的，但毫无疑问对方的确又有着这个能力！

    “咳~，现在我有一个提议。”

    一直观战到了现在的徐越，也是抬手开口说到，将所有人的注意力都集中了过来。

    “组织忍界联军，一鼓作气的把晓干掉。”

    说完建议之后，徐越便是双手撑着桌面笑眯眯的站了起来环视全场

    “谁赞同，谁反对。”

    首先，徐越的目光便是落在了四代雷影的身上，让他不由表情一僵，随后立刻站起来满身正气的说道

    “八尾可是我弟弟，我不可能将他交出来的。”

    “我可不想再这样和晓慢慢折腾了，让我们组成忍者联军一鼓作气了结了晓吧！所以我赞成。”

    本来应该是性格最暴躁的家伙，现在却是跳出来第一个赞同的，这还有什么好说的。

    纲手毫无疑问的举起了手发表了赞同，不支持自己的族人支持谁，去你奶奶的宇智波一族，我们家越是千手一族的独苗苗。

    “我也赞同。”

    照美冥饶有兴趣的打量了一下徐越后，也是举起了手。

    “赞同。”

    四代风影也没有丝毫意外，沙隐村连村子都被拆了的。

    唯独大野木稍微迟疑了一下，但就是迟疑了这么一下，一股就算影级也无法承受住的恐怖杀意便是笼罩了他的全身！

    好似四周的空气都化作了粘稠的水泥，还在不断的凝固。

    一时间甚至连声音都有些发不出！

    浑身寒毛全部竖立，在那杀意的蔓延之下犹如尖针一般，似乎只要动下手指自己就会死！

    “我、赞、同……”

    艰涩的在完全失去发声能力之前，吐出了这几个字后，大野木也骤然感到了浑身一轻，全身都被冷汗所浸湿，一下坐在凳上开始不断喘息了起来。

    刚刚如果没有在失去发声能力之前表态，恐怕就永远都无法表态了吧……

    “很好，我们忍界一向讲究的就是以德服人，既然通过大家投票全都同意，那就不要犹豫了，开始吧。”

    说到这里，徐越还顿了顿

    “另外，我的老师大蛇丸好像也再次加入了晓的合作，他的能力有点复杂，希望大家要做好心理准备……”

    一手提前促成了忍界联军的组建，还起到了最关键性作用，评价收获应该也不错了。

    嗯，清日同盟的确是做了很多前期工作，方便了自己很多，不过最关键的节点却是自己接上的，所以主要的奖励应该也是落在自己身上。

    也就是俗称

    摘桃子……

    ……

    “会议还没结束啊？”

    “这次天狗很不错，竟然混入到了会场里面，如此一来我们也算得上是全程参与了其中。”

    “亲自引导并见证了这伟大的时刻，评价的奖励就算是平摊下来也不会低啊。”

    各村分开来的营地当中，不少轮回者的注意力都是放在了中央那帐篷之上。

    会议开展有一段时间了，我们是顺应历史大势推动的，应该是能够成功的吧？

    而就在各方都焦急的时候，五影便是先后走出了会场，来到了会场前的空地之上。

    同时开口宣布道

    “经过我们五影会谈的商讨，我们宣布从即日起组建忍者联军，剿灭晓！”

    五影的声音同时传达到了各个营地，也引起了所有人的欢呼声。

    特别是轮回者们，更是有不少花费了大代价、大羁绊进行推动的人喜极而泣。

    事实证明，这些花费都是值得的，我们成功引领了历史！

    只有北洋盟军这边的氛围，感到有些压抑

    “他们还真有本事哈，竟然成功了。”

    “毕竟他们手上情报多一些，可能掌握了大势。”

    “不过徐越小弟怎么还没出来，不会遇到什么情况吧。”

    “我观察了，幕府之门混入进去的那个轮回者也没出来。”

    鱼鹰和猪王他们几人小声的讨论了起来。

    不过就在这个时候，徐越也已经来到了他们的身后

    “放心，我没事，大家准备一下吧，估计战斗很快就要开启了。”

    与徐越这边形成对比的，就是那被担架抬出，蒙着白布的天狗。

    白布上血迹斑斑，掀开来看到遗容都能够知道死的很不安详，怎么合都无法将眼睛合拢。

    任由其他轮回者如何去探听，都无法探听出五影会谈当中到底发生了什么。

    所有随行护卫好像都得到了禁令一般闭口不谈，只能从伤口上判断，应该是雷影下的手。

    这到底是何等的仇怨？我们不会善罢甘休的！

    ————

    两更完毕！