    周安隐隐感觉来人有些眼熟，似乎之前见过，脑海中闪过几个画面，巷道、丧尸、钢刀······

    他是那个姓苏的，正在执行秘密任务的特别人员。

    想到这里，周安脸颊涨红，不由地激动起来，有一种豁然开朗的感觉，对旁边的人小声道：

    “我们似乎得救了，有人来救我们了，国家没有忘掉我们。”

    听到这个话，旁边倒在地上的几个人脸上也露出惊喜之意。

    已经杀死一个人，还剩下三个，剩下的三个都是非凡者，一个精密者（上位），一个劈砍者（下位），一个倾听者（中位）。

    其中那个手持长柄巨斧的人便是精密者，头颅也不知道精密者的能力具体是什么，它似乎丢失了很大的一部分记忆。

    不过苏长幸粗略判断，这应该还是肉体或者近身作战的能力，只要不是太过诡异的能力，他都还是比较有把握。

    头颅之前说过，有些特殊职位的能力很特别，就像沉梦者，这些能力往往让人防不胜防。

    苏长幸动作连贯，没有半点停顿地向最近的一个人，劈砍者，跳斩而去。

    这个人的职位和刚才下面那个猎杀者的职位相同，大概还是类似的能力，加快挥刀、出手的速度。

    知晓其职位的大概能力，苏长幸就比较有底。

    那人很稳健地向后退了一步，并且用手中的长剑格挡，在以多对一的局面中，最先承受攻击的人只需要挡住攻击，等待同伴围上来便可。

    “铛~”

    清脆的金属声响，劈砍者稳稳地挡住了苏长幸的攻击，但也在巨大的力量下退后两步。

    苏长幸感受到这个人似乎比下面那个劈砍者更强，无论是从力量还是挥刀的速度上，应该是他的职位融合度更高。

    同时，他也注意到对方的刀刃上出现一个缺口，以及微不可见的裂痕。

    抽刀，回力，苏长幸又是重重的一刀竖劈而下，没有任何多余的技巧，只有纯粹的力量与速度。

    “铛~”

    又是一声清脆的响声。

    钢刃模组套让钢刀上升一个品质。

    凭借着更加坚固武器，苏长幸顺着长剑的缺口，一刀将其斩断，接着余力，在对方的目光中，斩下。

    一只手臂飞出，带着鲜血，滚落在地上。

    “啊！”

    惨叫声响起，劈砍者捂着伤口连连后退，剧烈的疼痛让他方寸大失。

    苏长幸趁胜追击，准备一刀了结这个人，让对方完全减员，一对二显然比一对三轻松很多。

    这时，旁边的倾听者已经一刀向苏长幸的背部挥来。

    苏长幸只得停下，回身一刀向身后这人斩去，如果继续追击的话，反而会背部挨刀，得不偿失。

    可令人惊讶的是，倾听者仿佛有所预知一般，提前停住攻击，收刀向后退去，躲过这一刀。

    这是什么能力？

    思维加速运转，无数想法在脑海中略过，苏长幸估摸着，对方应该是通过什么方式，提前判断出了他的下一步动作，可能是经验，也有可能是属于倾听者的能力。

    这一刀挥空，苏长幸也错过了最好的机会，精密者拖着巨斧一刀向他斩来，带着沉重的风声。

    “嗙~”

    苏长幸一个侧翻躲开了攻击，巨斧砸在地上，砸出一个小坑，碎石溅射开来。

    很连贯的动作，几乎没有间隙，精密者继续挥舞巨斧向苏长幸砸来，他的肌肉以一种奇怪的方式蠕动、抖动。

    【半扭曲人类（非凡者）：精密者（上位）九阶位，健康，杀意满满。他似乎可以完美地操控自己身体的每一处肌肉，神经，器官。】

    这一次苏长幸没有躲避，而是举刀迎着斩去，双方武器相撞，沉重的力量从刀柄处传来。

    这个人比苏长幸预判的更强，这一次双方互击，他没有占到任何便宜，一是因为巨斧的重量比钢刀更重，二是因为对方力量确实很强。

    苏长幸顿了顿，主动发起攻击，贴身而上，企图凭借力量和速度上的优势，压住对方。

    可是精密者一个横扫便打断了苏长幸的进攻，凭借者高超的技巧和苏长幸缠斗起来，他的每一个动作都精准而有力，蕴藏着诸多搏杀技巧，往往八分的力量，便可挡住苏长幸十分的力量。

    三两下下来，苏长幸便感不对劲，对方的战斗技巧达到一个新的层次，甚至能感受到一丝别样的美感，颇有举重若轻之意。

    “小子，你的力量和速度都很强，可惜你还是太嫩了，你是什么人？为什么要袭击我们？你知道你这是在找死吗？”

    猎杀者猜测着苏长幸的身份，完全没有想到苏长幸会是异世界的人。

    因为苏长幸现在展现出来的完全是单纯的肉体力量，他也不相信，异世界会有人在这么短的时间内，达到这种地步。

    苏长幸渐渐地在对方密不透风的攻击中有几分力不从心，带着一丝玩味的笑意道：“你如果杀了我，就等着主母的报复吧。”

    他估摸着对方应该是知道主母的，主母的实力很强，至少八阶往上，甚至在他的心中是七阶的实力。

    实力就代表着知名度，任何一个地方都是如此，包括满是丧尸的末日世界。

    猎杀者脸色明显一愣，冷肃的神情上多了几分动容，手上的动作也不由地缓慢几分，显然是知道主母的名头，并且很忌惮。

    苏长幸挥舞着钢刀，继续施加语言压力：“所以你不想死的话，现在就离开这里，滚得远远的。”

    连带着旁边的倾听者动作也犹豫了一下。

    精密者脸上闪过一道狠色，一改冷肃的表情，暴躁道：“真以为你是主母的人就可以为所欲为了？我们还真的不怕主母，而且只要在这里把你杀了，谁会知道？我最讨厌他人威胁我了。”

    说着，他手上的动作更快了几分，似乎刚才还没有用尽全力。

    苏长幸咬咬牙，没有想到会适得其反，对方的实力确实是比他强上一分，加上旁边还有两个虎视眈眈的猎杀者，此时非常地被动。

    听到精密者的话，倾听者脸上也露出一丝狠色，道：“确实，我们才不怕什么主母，她也管不到我们。”

    他的眼珠变得晦暗幽深，仿佛有什么在其中游动，下一刻便向苏长幸杀来。

