
很快，傅洋他们仨就回到了那须野的青丘宫内。

兔二也早已经和玉藻前派出的使者完成了势力的合并，天威山所有的妖怪都搬来了那须野。她自己也跟石四、鱼七一同待在青丘宫里，等熊爷回来。

主仆见面，彼此间自然又是一番唏嘘感叹。

维可倒是和玉藻前很聊得来，这一鬼一妖都堪称天下绝色美女，又都是高冷傲娇的女王范儿，交谈起来似乎相见恨晚……

只不过有时候朝傅洋这边指指点点，窃窃私语，还捂嘴笑。让他有点儿心惊肉跳啊。

一个女王大人家暴的智慧，就足够他受的了。现在再来一个九尾妖狐煽风点火，天知道会是什么样！

要知道，和男人凑在一起喜欢聊女人一样。女人一旦凑到一块儿，也同样喜欢聊男人——而且多半聊的是怎么驾驭自己的男人。

不过，这也是一段轻松的悠闲时光。

三天之后，便要进入正轨了。

青丘宫正殿内，玉藻前正在说话……

“诸位，神御天统大会的规则，想必都已经清楚了吧？那热田神宫的人牵头，各大神宫、寺庙、阴阳师家族响应，可谓是日国千年未有的盛会。想集齐三神器，就少不了我这儿的八尺琼勾玉。所以，我们这次有十个参赛名额。也就是在座的各位了，包括我。”

她的目光，一一扫过在场的强者们！

傅洋，维可，熊爷，兔二，石四，鱼七，雪女，青灯女，还有……一个沉默的英俊长发青年。他盘膝而坐，整个人自内而外散发着一股凛冽锋锐到极致的气息。

就像是一把刀！

一把绝世之刀！

哪怕维可作为鬼剑宗的宗主，修行“鬼极九剑”神通，更是和帝影剑彼此融合。但散发出来的锋锐气息依然不如这个男青年。

或者就算傅洋，手持千幻剑，也同样不如。

为何？

不是因为他俩的实力不如这个男青年，而是一种本质上的不同。

傅洋和维可，终究是把帝影剑和千幻剑当做法器的——无论境界多高，怎么人剑合一之类的，终究是不同的。

而这个男青年，他确确实实就是法器本身。是刀本身！

没错，他是一个付丧神。

何为付丧神？

其实是日国的一种妖怪传说概念。是指各种器物放置不理百年以上，吸收天地精华、积聚怨念或感受佛性、灵力而得到灵魂化成妖怪。

如果用华夏人容易理解的话来说，就是本来没有生命的物体成精了！但又不太一样的是，付丧神大部分是人造物——也就是说，只有本体是由人类制造出来的东西，成为妖怪才能称之为付丧神。

山石草木之类的成为妖怪，那就不能叫付丧神了。

那么强大的法器诞生灵智算么？

按照日国修炼界的看法，其实也是算的。但其实还是有些不太一样。

强大无比的天级法器，诞生灵智是由于本身的力量太强，是“从内而外”的产生意识。但一般的付丧神，则是“由外而内”——是由于外界的影响，比如天地灵气浓郁啊，或者怨气深重啊，这样诞生的。

无论如何，这个冷峻的长发男青年是一名付丧神！

他的本体，就是一把刀。

所以他现在的人类模样，和玉藻前、兔二等类似，都只不过是用障眼法幻化而成的罢了。傅洋和维可若是原因，将法力运转凝聚到双眼，灵觉倒是可以一眼看穿。但也没那个必要，而且有些不太礼貌……

当然，礼貌这种东西，某只胖的跟球一样的“三无妖怪”是不会理解的。

所以，当玉藻前说话的时候，这逗比就凑近那个男青年外形的付丧神，上下打量着。还伸出猫爪，一会儿摸摸人家的衣服，一会儿抓抓头发。嘴里还发出啧啧称奇的声音。

“不错啊！这障眼法挺牛逼的，变化得很有质感。就算爷不仔细一点儿瞧，恐怕都被骗过去了。啧啧，看气息算地煞妖帝后期了？本体却还只是地级法器？有点儿意思。和常规的法器诞生灵智，是不太一样。”

“付丧神，付丧神……这名字也挺有趣。姓傅么？和傅小子是一家啊。哈哈哈！爷的脑洞很大，爷真有才啊。”

熊爷一边自言自语，一边开始捂着肚子笑。

屋里其他人都是一脸无语，一头冷汗。

那付丧神嘴角抽搐，强行忍住想把这二货一巴掌拍飞的冲动。玉藻前绝美的脸上也闪过一丝纠结——毕竟知道熊爷的身份之后，那就是远古老前辈，她也不好说什么。

傅洋和维可的手痒得不得了，真的很想把这死胖猫拎起来就连环三巴掌打得嗷嗷叫算了……

但兔二、石四、鱼七都在，大家也还没有特别熟，好像不太好。只能先忍了。

玉藻前意味深长地看了那付丧神一眼：“鬼丸，辛苦你了。”

顿了顿，她又说到：“大家作为一个团队，一起参加神御天统大会，那么就先要彼此了解。我们每个人依次介绍并展示一下自己的实力吧。到演法场去吧，我先来……”

说着，大袖一挥。

呼！

傅洋等人只觉得眼前一花，等反应过来的时候，全都已经到了一个巨大的圆形场地中——这应该就是玉藻前说的演法场了。

这是真正的带人瞬移！

玉藻前在刹那之间，构造了一个传送阵法，然后带着所有人一起从青丘宫中心的主殿传送到了后方的演法场中。而在传说之后，阵法又会自动毁掉……绝对堪称神乎其技。

连维可这个傲娇的御姐女王性格，都不由得惊叹：“苏姐姐的法力，果然是通天彻地，难以揣度啊。刚才那一下，就算以我的修为，感觉都根本没有太多反抗之力。”

傅洋笑道：“我也一样。当然，若是以茅山分身进入执掌乾坤棋盘的状态，倒是可以抵挡一二。毕竟，这属于术法的玄妙，而非攻伐力量的体现。玄黄妖帝巅峰的强大，可见一斑。不愧是上古青丘一脉。”

开玩笑！

现在整个天地之间，还活着的纯血上古族裔，恐怕少之又少。从本质上来说，玉藻前和傅家是一样的，都属于远古强族。

玉藻前从商周封神时代，一直活到现在，就算是头猪怕也是妖帝了！更何况，她本身血脉还极为强大。

傅洋和维可私下讨论都认为，若不是玉藻前两次为情所伤，心中有碍，恐怕早已突破到星宿妖帝之境了。而不会被困在玄黄之境近千年了……

“这演法场，乃是我以青丘秘法所造，坚固无比。平时我自己也会在这里偶尔尝试一些新创的法术。你们大可放心演示，彼此互相增进了解。到时候在神御天统大会上一起配合战斗，才更默契。”

玉藻前站在演法场中心，开始展示自己的法力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53670265"  chaptername="第3235章  付丧神">加入书签</a>
</div>
