    “你给我小心点，别再落到我的手里，要不然，我一定要你的狗命！”

    说着，方才转身离去。

    陈枫盯着他们的背影，神色冰冷，杀机却是在心中浮现。

    “我发誓。一定要宰了你们！”

    那教习大人走到陈枫旁边，看了他一眼，心中暗自叹了口气：“他的母亲，当初可是族中的天之骄女，受众人吹捧。”

    “而他，虽然在之前流落在外，但是也不断有消息传来，他也是一代天骄。”

    “年纪不大，就已经是有了极强的实力，闯下了诺大的名头，谁能想到，他进入家族中的时候，竟然已经是武魂消失，形同废人了？”

    “这孩子，这辈子也就这样了。”

    他轻轻叹了口气，拍了拍陈枫肩膀，说道：“走吧！”

    陈枫感激地看了他一眼，轻轻躬身行礼：“多谢秦教习。”

    秦教习摇了摇头，说道：“你也不用谢我，当初你母亲，曾经对我家族有着极大的恩惠。”

    “若不是她的话，我们家族可能早就消失了。”

    原来，他出身于附属于轩辕家族的另外一个家族，并不是轩辕家族。

    “这情分，我一直放在心里，你尽管放心，在这讲武堂之中，没人能够欺负得了你，但是……”

    他目光之中露出忧虑之色：“离开讲武堂的话，我可就不敢说了。”

    说着，又拍了拍陈枫的肩膀，转身进去。

    陈枫目光之中闪过一丝感激，轻声自语道：“不用离开讲武堂，几天之后，我就会让这些狗东西刮目相看！”

    陈枫走进讲武堂之中，不少人都是将目光投向他。

    然后，又摇摇头，撇撇嘴，转过头去。

    陈枫将这些异样的目光视若不见，他只是走到讲武堂最里面的一个角落里坐了下来！

    讲武堂里面，是一个非常阔大的空间，摆着一排一排的石头墩子，这些石头墩子就是他们的座位，非常的古朴简单。

    而在最前，则是一个高台。

    秦教习走到高台之上，下面本来一片吵杂，大伙七嘴八舌的说着话。

    秦教习走进来之后，顿时，所有人的声音都是停住了，再也没有一个人敢说话。

    大伙都是用敬畏的目光看着他。

    秦教习看向众人，沉声说道：“今日，要给大伙讲的东西，涉及到武皇境后期的一些事。”

    一听这话，里面所有的这些轩辕家族子弟，全部都是坐直了身子，脸上露出凝重之色，聚精会神的听着。

    轩辕家族有着规矩，不能私自授课，只能在这讲武堂之中统一学习。

    令行禁止，如同军旅一般。

    虽然说有一些身份尊贵的长老，会在暗地里指点自己的儿子女儿，这些事情是大伙都知道的、

    但是，也只能私底下干，不可拿出来说。

    这样做，主要是因为，在轩辕家族学习的，除了轩辕家族主脉的弟子之外，还有许多支脉的弟子。

    而那些支脉的弟子，可是没有人会指点他们的。

    这样也是为了公平，收众支脉之心。

    而因为这个原因，他们之中相当多的人，是不知道武皇境发展到后面是什么样子的。

    这些人虽然都是武皇境强者，但是对于武皇境的后期了解的却还很少。

    因此，一听今日要讲这个，都是非常的兴奋。

    秦教习看向众人，沉声说道：“武皇境，有九星，九星武皇，便是武皇境的巅峰。”

    “我今日要告诉你们的是……”

    他的声音变得凝重起来：“在到达九星武皇之前，你们一定要大力锤炼自己的天地之力，以及凝实自己的武魂。”

    “为什么？”下面有人高声喊道：“请教习告知我们，为何要这样做？”

    在这讲武堂之中，有几人嘴角含笑，露出不屑笑容，显然已经对答案了然于心。

    其中就包括轩辕兴平。

    他们几个基本上都是这家族外宗长老的子弟，早就知道是怎么回事，对于问出这种问题的人非常不屑。

    陈枫却是不知道的，他也聚精会神的听着。

    秦教习微微一笑，沉声说道：“你们可知道，九星武皇之上是什么吗？”

    下面众人高声喊道：“武帝之境！”

    武皇境之后是武帝境，他们还都是知道的。

    “没错，正是武帝境！”秦教习沉声说道：“那你们可知道，想要成功晋级武帝境？最最重要的是什么吗？“

    众人尽皆摇头。

    秦教习看着所有人，声音沉敛，目光凝视，一字一句说道：“是先成功凝炼神元！”

    “神元？什么是神元？”众人脸上都是露出诧异之色！

    “神元，是一种高度凝练的，强横之极的力量。”秦教习说道：“你们在武皇境的力量，乃是天地之力。”

    “而神元，比天地之力要凝炼不知道多少，强大不知道多少！”

    “一道神元，就可以击碎数百上千的天地之力！”

    众人一听，都是倒吸一口凉气。

    所有人都是期待着看着他，等待着他说下去。

    秦教习声音凝重说道：“想要成功晋级入武帝之境，九星武皇是一个最最关键的门槛。”

    “在九星武皇这个过程之中，若是一切平坦，那么就有一丝可能性能够晋级。”

    “而若是在中间出了点岔子，就永远都不可能晋级入武帝之境了！”

    “而想要进入武帝之境，最最重要的一点，就是要凝结神元。在你们踏入九星武皇的时候，你们体内所有的天地之力将会凝结成一道神元。”

    “你的天地之力越多，这凝练成的一道神元，也就越强大。”

    “而最少要有一千道天地之力，才会达成凝结神元的最基本条件。”

    “也就是说，哪怕你达到了八星武皇巅峰，如果没有一千道天地之力的话，那么连神元都凝结不成，更别说踏入九星武皇了。”

    下面有人忽然喊道：“难道说，凝结成的第一道神元，关乎日后所有神元的力量吗？”

    秦教习赞许地看了他一眼，微笑说道：“没错，就是这么个道理。”

    “我打个比方，你凝结成的是第一道神元，是一万道青色天地之力凝成的。”

