    巫夫人冷静下来之后就晓得，以裕王妃的身份地位，以及她平日里的待人处事，肯定不会欺骗自己。

    不可能拿这么大的事情开玩笑。

    所以这事儿就是真的！

    我说嘛！

    女儿经常往裕王府跑，说是要去研究什么东西，实际上还不是和德王相处？

    两人可能一开始并没有那么深的感情，也因为年龄相差太大而没有什么别的想法，但有句话说叫做日久生情嘛，他们相处久了，自然就有了感情了。

    自己的女儿长得那么漂亮，德王喜欢她不是很正常嘛？

    这才叫没有瞎眼！

    世上还是有懂得发现宝藏的男人的！

    别的不敢说，我女儿不但长得漂亮，而且脾气很好，做事情更是麻利，哪个男人不喜欢？

    你要说年龄有点大了，那民间三十来岁生孩子的也不少呀！

    成了亲马上就生孩子，时间也绝对来得及。

    嗯，对！

    这样一来就时间正好，不用担心女儿孤苦伶仃了！

    况且德王的性格、能力、脾气、秉性、担当……等等，无不是天下一等一的好。

    别的不提，在这一次的抗击外寇的战争中，哪个官宦子弟、宗室勋贵能像他这样舍生忘死啊？

    那可是真的去送死的，如果不是金吾卫大将军方开岳出乎所有人意料的、在最关键时刻赶到了锦州城外，有了绝地大反击的机会的话，德王和怡王世子已经死在了锦州城了。

    就凭着这个，巫夫人都觉得柳铭淇是一个良配。

    如此有家国情怀的少年，就配得上自家女儿。

    更别说德王还是和女儿接触最多的男人，这就说明早早的就有了这个缘分了。

    所以即便是当时巫夫人没有多说什么，回来的路上却越想越高兴，迫切的想要问问女儿的看法。

    结果一回家，问家里的老仆人，他说德王殿下一大早就过来了，顿时让巫夫人兴致勃勃，找到了他。

    本来巫夫人还担心他小孩子脸皮薄，不好说话。

    毕竟女儿大他可是大了十一岁呢。

    可一上来柳铭淇就很爽快的承认了对女儿的喜欢，这就让巫夫人觉得沟通很有效。

    不至于像是那种年轻人谈婚论嫁时，非常腼腆不说，都完全没有自己的意见。

    思绪过处，巫夫人又压低了声音：“殿下啊……你到底喜欢我家女儿什么？你可不要骗我！”

    这个问题她还是要多问几句的，不然稀里糊涂的就把女儿嫁了，要是女儿以后不幸福，那岂不是很糟糕？

    柳铭淇颌首道：“夫人，我喜欢霜姐的性格，有点呆萌呆萌的……嗯，就是傻乎乎的很可爱，就像是一个十几岁的小姑娘一样！您别用这种眼神看着我，您想想看，如果除开了她的水利专业能力之外，其余的是不是她都不大懂，很单纯呢？”

    巫夫人一回想，那还真是如此。

    就拿为人处世来说吧，女儿真是糟糕得一塌糊涂，根本不懂人情世故。

    本来十年前就有不少人喜欢她的，结果一个二个全都碰壁了，原因就是女儿对感情丝毫不通，根本谈不到一个点子上。

    “另外呢，霜姐这个人很纯粹，这样的女人就更让我喜欢，不像是那些勾心斗角的女人，娶到家里这不是给自己找麻烦吗？”柳铭淇接着道。

    “对！”

    巫夫人颇有见到知己的意思：“别的我不敢说，霜丫头从来不搞这些东西，她不懂得什么叫做害人。”

    柳铭淇笑了起来，“然后还有呢，霜姐这么漂亮，身上带着这种成熟的魅力，也让我喜欢！比起黄毛丫头来，成熟的女人不容易耍小脾气，很懂得心疼自己的男人，您说是吧！”

    巫夫人点点头，跟着笑了起来。

    不错不错，这个未来女婿很实际啊！

    说的都不是什么假大空的话，完全就是从实际出发。

    这么几点综合下来，他还真是经过深思熟虑的。

    “不过你不担心霜丫头生不出来吗？年龄这么大了？”巫夫人又问他道。

    “您开什么玩笑？那是三四十岁的女人都能生，霜姐才二十九岁，正是最好的生育年龄啊！”柳铭淇道，“女人十几岁的时候，身子都没有长开，生孩子那就叫过鬼门关！只有霜姐这样成熟的女人，生孩子才是最容易的，瓜熟蒂落，一个接一个的生都没问题！”

    说到这儿，柳铭淇拍着胸口保证：“夫人，倘若我和霜姐生孩子，一定给巫家这边过继一个儿子，让他姓巫！”

    “啊！？真的！？”

    巫夫人顿时非常激动，忍不住抓住了柳铭淇的手：“殿下，你没有骗我？”

    我就知道古代人吃这一套！

    别说是古代了，现代的那些岳父母，只要你跟他们说，生一个儿子跟岳父姓，那是巴不得心肝儿都掏给你。

    其实姓什么有个屁的重要？

    不都是自己的孩子吗？

    绝后不绝后的，死了之后，难道你还能管得了那么多？

    在世的时候孩子对你好就行了，别的根本不用去琢磨，想着什么传宗接代，非要什么好处都自己占了……这样的人，活着不痛苦才怪！

    柳铭淇笑了，“夫人，我骗你干什么？你们过三五年看看吧！如果霜姐真的嫁给了我，一定有巫家的血脉！”

    “好！好！好！”

    巫夫人连叫了三声好，喜笑颜开的道，“殿下，你等着吧，我去跟她说！”

    ……

    两人在这边说话，自然没有瞒过巫夜霜和苏小雪的眼睛。

    苏小雪有些惊讶的道，“霜姐，你看姨在和德王说什么呀？好像很高兴激动的样子……哇，她好热情啊？……咦，怎么还拉起手了？……”

    巫夜霜却只是看了一眼，然后又开始琢磨起了刚才柳铭淇的讲解了。

    要不是柳铭淇刚才给她留了几页写好的解答答案，她此时都早就进屋先把这些感悟给写好了。

    待到巫夫人喜气洋洋的过来，她倒没有顾忌苏小雪，便直接对女儿道：“霜丫头啊，今天有人给娘说了婚事，你看怎么样？”

    巫夜霜抬起头，茫然的道：“婚事？谁的？”

    “废话，当然是你的啦！”巫夫人白了她一眼道。

    “我不嫁。”巫夜霜直接便拒绝了。

    以前找她的男人还比较不错一点，至少是年轻俊杰，可这几年全都是半老头子，一个个色迷迷的，看着就恶心。

    巫夫人笑了笑，“你别急呀！这一个你一定满意的！”

    巫夜霜不耐烦的道：“谁我都不满意！”

    “德王殿下呢？”

    “我也……嗯！？”

    巫夜霜讶然了起来，她先看了看母亲，又往柳铭淇的地方看了一眼，发现他正在对自己招手。

    一时间，巫夜霜顿时有些羞恼。

    我拿你当先生，你却想要娶我？

    巫夫人没有她想的那么多，只是细细的道：“今儿早上裕王妃就来找了娘，想要为德王殿下提亲！刚才我就去问了德王殿下，发现他对你是真的喜欢……怎么样？娘给你介绍的这个男人，还行吧？”

    巫夜霜狠狠的瞪了柳铭淇一眼，才硬邦邦的道：“为什么？”

    巫夫人当然明白女儿的心思，她就把柳铭淇之前说的那些理由全部讲了一遍。

    本来霜姐姐是羞恼无比的，听了这些理由，眉头却渐渐的舒展开来。

    柳铭淇这样的描述和表达，显然是出自于真心，听起来非常合理。

    但这还不够。

    巫夜霜干脆大踏步的走向了柳铭淇那边。

    同样震惊得不知道该说什么好的苏小雪也赶紧的跟上。

    这个混蛋！

    不是说要娶我当正妃吗？

    怎么忽然又来撩霜姐姐了？

    你这是要娶多少个女人才够呀？

    苏小雪虽然没有决定嫁给柳铭淇，可看到昨儿个才有人给自己介绍的夫婿对象，今天却找上了另一个女人，那种莫名的郁闷心情，当然是难以言表。

    如果柳铭淇没有那么优秀也就罢了，他爱找谁找谁。

    可偏偏柳铭淇是这一代之中最为优秀出色的一个。

    男人想找最漂亮的女人。

    反过来说，女人也是想找最出色的男人。

    哪怕和自己无缘，心中总是会欣赏这样的人的。

    现在苏小雪就是这样复杂的心情。

    巫夜霜到了柳铭淇跟前，硬邦邦的道：“为什么？”

    “因为我很喜欢霜姐你啊！”柳铭淇厚着脸皮道：“身材好，长得漂亮，又没有什么心机，这简直是我们男人喜欢的极品！”

    “那你找苏小雪不是更好？”巫夜霜反问道。

    她是不知道两人之间的事情的，所以这么一问，反而是让苏小雪很尴尬，脸蛋儿一下就红了。

    “苏姑娘有苏姑娘的好，你也有你的好。”柳铭淇轻咳道：“霜姐，你不要多想了，如果你要嫁人，我肯定是最佳人选！”

    “为什么？”

    “你想想看啊，你嫁人了之后，谁愿意你经常泡到实验室里面？谁会源源不断的给你提供各种实验资源？在他们别人眼里，我们的伟大实验只是胡闹和浪费。”柳铭淇道：“也只有我，可以毫无保留的支持你！况且咱们成了两口子了，你想要咨询什么东西，不是更方便了吗？”

    巫夜霜眨了眨眼睛，沉默了好一阵子，才问道：“如果我不答应，你就不帮我了？”

    “帮是要帮，但咱们实质上是外人，有些事情不方便的。”柳铭淇摊开双手，“内外有别，你知道的吧？”

    霜姐姐点点头。

    接着她道：“你说的是真的？如果我生了孩子，可以过继一个给巫家？”

    “你愿意生的话，两个都没有问题。”柳铭淇想也不想的道。

    “好！”

    巫夜霜轻点粉臻，“记着你的话……你要到时候反悔，我炸死你。”

    柳铭淇：“！？”

    姐姐你这么飙的吗？

    旁边听着他们两人谈话的苏小雪也傻了。

    她没想到这么大一个婚事，如此三言两语便解决了。

    你们不用矜持一下的吗？

    不用谈谈情说说爱的吗？

    这么草率，对得起你们自己嘛？

    哦，不，好像以霜姐的脾气，这些都不符合她的胃口啊。

    还是柳铭淇说的那些，更为吸引她一点。

    所以……

    她就这么决定嫁了！？

    ……

    再插一句，前几天看到征婚启示，号称“76年女孩”，顿时让我觉得自己学的词汇受到了侮辱~~~

