    镇世剑，这就是陈旭给的名字。

    镇压世间。

    天妖皇冷哼一声，说道：“好大的口气，镇压世间，凭什么？”

    “凭借我陈旭。”陈旭豪气冲天说道。

    陈旭手持长剑斩向天妖皇，一道剑光出现，斩向天妖皇。

    天妖皇见此，微微皱眉，他这个时候，处于虚弱状态，若是被陈旭击杀，那就代表着自身说不定要出大问题。

    他打算避开这一剑，几乎是瞬间，消失不见。

    但陈旭嘴角露出笑容，你逃得了现在，逃得了过去吗？

    众人看见一道长河展现出来，正是时光长河。

    长河一展现，刚刚出现在原地天妖皇再次出现。

    被陈旭一剑斩下。

    正出现在另一处天妖皇胸口出现一道剑痕。

    天妖皇冷哼一声说道：“时光之道，这一类法门，最不讲道理，乃是至强规则之一。”

    无为子摸了摸下巴，说道：“的确很强。”

    清徽淡淡地说道：“出手。’

    造化如意打出。

    诛仙剑飞出。

    两道光芒汇合陈旭，一起将天妖皇最后的身影打成一个粉碎。

    皇城居民不禁欢呼起来。

    陈旭见此，也松了一口气。

    皇城居民不知道为什么，见到天妖皇，就像是见到自己不共戴天的仇人。

    这是血脉之中存在的仇恨，人妖之战，绝对不是说说而已。

    这是刻在双方的。

    看着天妖皇消失了。

    众人也松了一口气。

    陈旭悠然返回青云宗，却见到了一个算是老朋友的人。

    “明傲雪，你怎么在这里等我？“陈旭问道。

    明傲雪看见陈旭，脸上露出一丝喜色，说道：“你回来了，我有一件事情找你。”

    “你来找我，什么事情？我估计是麻烦事情吧。”陈旭说道。

    明傲雪面露难色，说道：“是我一位弟子，她喜欢上了一个妖族。”

    正打算喝茶的陈旭，当即一口喷出来。

    他瞪大眼睛看向明傲雪，说道：“这，这，这。”

    “你的弟子是真的厉害，现在是什么局势？我们随时可能跟妖族开战，她竟然喜欢了一个妖族，那个这个妖族呢？”

    陈旭问道。

    明傲雪叹了一口气，说道：“我看过了，双方是互相喜欢。”

    “你确定。”陈旭懒得关心那些情爱的事情。

    明傲雪知道，这件事情在别人那里，那是一点商量余地都没有，但在陈旭那里，就不一样了。

    陈旭淡淡一笑，说道：“别的不说，明傲雪，你应该知道这件事情严重性。”

    “如果我师兄或者清徽知道了，他们绝对会严重处理这件事情。”

    “我知道，所以我来找你，只有你能帮我。”明傲雪郑重的说道。

    听见明傲雪如此说，陈旭叹了一口气说道：“那你觉得该如何？”

    陈旭看着明傲雪的眼光，说道：“你总不会是让我保下他们两个吧。”

    明傲雪犹豫了一下，微微点头。

    “这个没问题，退一万步说，可以这么干，但是你仔细想了一想，我们马上开战，到时候，怎么办？”

    “这一场大战打起来，说不定跟以往任何一场都不同。”

    “我不知道。”明傲雪摇头说道。

    陈旭犹豫了一下，说道：“让他们去无边鬼蜮，或者西疆异族那里吧，总之换一个地方生活吧。”

    “在这里，他们是不行的，一旦被任何人知道，到时候他们面临就是天下的追杀。”

    “无论是人族还是妖族都容不下他们。”

    明傲雪说道：“没有什么两全其美的办法吗？”

    “有，除非人族出现一个人皇，镇压寰宇，横压世间，镇压一切敌手，摆平一切不服，将妖族打的害怕了，害怕灭族了，那个时候，自然就成了。”

    “但是这个可能性，我看天妖皇恢复仙境的可能性更大。”陈旭说道。

    “我们现在跟天妖皇都没有全力出手，双方都在试探当中。”陈旭平静的说道。

    “不要怨我，我能做到这一点已经是极限了，这还是看在你我之间交情上。”

    “而且让他们远离中原也有好处，不然人妖大战，人族沾上了妖族的血，妖族沾染了人族的血，让她们如何自处？”陈旭问道。

    明傲雪忽然咬咬牙说道：“若是你喜欢上一个妖族女子，怎么办？”

    “这个吗？那当然什么事情都没有。”

    “因为我足够强，强到任何事情，我都可以靠自己摆平。”陈旭自信说道：“谁敢找我麻烦。”

    明傲雪淡淡地说道：“那你的意思，是我不够强。”

    “从某种程度来说，的确如此。”陈旭承认说道。

    明傲雪叹了一口气，不在多说其他。

    这的确是一个致命弱点啊。

    陈旭说道：“这件事情尽快去做，我会吩咐青云宗弟子帮你，我想师兄即使知道我在插手这件事情，很大可能会默许这件事情，只要不让清徽知道，速战速决就可以了。”

    “那老家伙，我一向看不透，单对单我未必是他对手。”陈旭自谦说道。

    “我明白。”明傲雪微微点头，她知道陈旭如此帮助自己，已经是尽了自己的最大努力。

    回到寒冰门，明傲雪见到自己弟子。

    “彩云见过师傅，弟子不孝，让师傅操心了。”彩云和一个男子跪在明傲雪面前说道。

    明傲雪看着彩云，说道：“其他事情不用多想了，这件事情，就这么算了吧。‘

    “你们选择一下，失去西疆百族，还是无边鬼蜮，或者是去南疆。”

    “师傅没有选择的余地吗？”彩云说道。

    “不会有，你们两个这件事情，暂时没有被清徽知道，这是青云宗给出你们选择，他们可以不杀你，不然在这种时候，你们是最好的立威人选。”

    彩云脸色苍白和男子对视一眼。

    彩云说道：“一切听从师傅，我跟他去西疆吧。”

    “好，西疆其实有一族族长有些交情，你们就去那里吧。”

    “是。”彩云拱手说道。

    她知道，这已经是师傅能做到的极限了，其他的师傅也做不到了。

    没办法，这件事情实在太大了啊。

