    第367章捏死你跟捏死一只蚂蚁一样简单

    陆宁突然笑了一声。

    “我非常清楚。”陆宁看着他，眸光冷硬盯着他一字一句的道：“但你依旧配不上我。”

    王义怔住，似乎没想到她会说这样的话，也没想到她会这么直接的说出来。

    “王义，你以为我现在不是路家的大小姐了就会任由你戏耍了吗，你搞搞清楚，我就算离开了路家，我陆宁也不会饥不择食到这种程度，这么多年了你还是没有好好照照镜子吗？

    除了米灵看得上你为你要死要活的，你真当自己魅力无极限吗？我陆宁就算是去乞讨，你也配不上我！懂？”

    她这话说的太过刺耳，王义整张脸都因为气愤红透了，看着陆宁激动的站起身来指着她：“你！陆宁你最好想清楚！现在给我道歉我还能给你一条生路！不然我捏死你跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    陆宁淡淡的抬眸看着他：“是吗？那你便试试。”

    她一双眸中毫无惧意就这么盯着他。

    王义不知道她哪里来的自信敢这么挑战他，当下冷笑一声看着她：“陆宁，你等着，你的好日子到头了！”

    话落转身气愤的离开。

    陆景之转头看着陆宁：“姐姐，他会欺负你吗？”

    陆宁转头看着他笑着安慰：“你姐姐也不是任人拿捏的人，他欺负不到我的。”

    说着话，耳边的音乐突然一换，场内的灯光也是骤然一换，所有人都转过头去，目光落在站在楼梯上的林词身上。

    她穿着一身红色的礼服，衬得肌肤白里透红，长发披在肩上，整个人看上去温柔大方。

    陆宁转眸看过去忍不住笑起来。

    不知不觉间她们似乎都长大了。

    姗姗来迟的陆清正巧看到了这副画面，站在门边目光落在林词的身上久久都没移开……

    老爷子牵着林词的手站在大大的蛋糕面前。

    “今日我们家小词就十八岁了，我们这家也冷清太久了，好容易热闹热闹，以后啊希望能更热闹一些，你们啊看看谁家的儿子端正可要给我老头子多来看看。”

    闻言林词立刻回头看向老爷子：“爷爷！”

    嗔怪的叫了一声，老爷子立刻笑着闭嘴了：“好好好，不说不说，快，大家都围过来吧，切蛋糕切蛋糕。”

    大家都笑着围过来，年长一些的说着场面话：“老爷子真会说笑，小词这么好看怕是不用我们说提亲的都要踏破门槛了吧。”

    大家都笑着，林词开始吹蜡烛切蛋糕，这件事就这么划过去了。

    林词拉着陆宁和陆景之跟她一起吹蜡烛。

    吹完了蜡烛切蛋糕，等蛋糕分完了，一抬头她就看到了陆清。

    下一刻就翻了个白眼。

    “你干嘛，不是说好了不叫你哥来的吗。”

    陆宁立刻狡辩：“我天地良心啊，我没叫，是爸妈说我和小宝太危险了，让他来接我们的。”

    “来接你们？这也太早了，老实交代，你是不是把邀请卡给他了。”

    陆宁嘿嘿一笑：“我就放在桌子上了，谁知道他拿着就来了啊。”

    林词气的抬手摸了一下蛋糕上的奶油抹在了她的脸颊上。

    (本章完)

