    帝拂衣各种设法，都无法将她腹中胎儿的魔气驱除，反而因为频繁的刺激让那魔气越来越强，顾惜玖的脾气也越来越魔性，动辄杀人，行事愈来愈乖张暴戾，任何人都不在乎，最在乎的就是腹中的孩子，不容许出一点闪失。甚至出现了幻觉，感觉四周的人都与她为敌，失手杀死了古残墨……

    帝拂衣实在没法，劝顾惜玖放弃即将出生的孩子，告诉她放弃这个孩子，以后还会有其他孩子。而留着这个魔胎，则是世间的一场浩劫。

    顾惜玖暴怒，她原本就对帝拂衣怨愤有加，听他之言更是愤怒，两人一言不合大打了一架，顾惜玖不是帝拂衣的对手，被他制服，然后强行将她腹中魔胎化去。

    顾惜玖对腹中孩子不是一般的宝贝，如今一旦失去，那自然是怒发如狂，彻底入魔。

    帝拂衣以为化掉魔胎，顾惜玖就能恢复正常，却没想到那魔气已经纠缠进她的魂魄，他压根无法给她拆分开。只能眼睁睁看着她一步步入魔，入魔的她自然不能以常理推断，她故意杀人如麻，为祸人间，搞的民不聊生。更要命的是，她身上的这魔气是会传染的，凡是被她打伤的人都会被魔气浸染，直接疯狂，成为杀人狂魔……

    而也就在这时，帝拂衣终于觉醒了自己的天道之主身份，恢复了天道之主的所有记忆。

    天道之主做事必须做到不偏不倚，才能保证处事公平公正，摆在他面前有两条路，一，处死顾惜玖，彻底消灭这个魔气，净化世间万物。二，他辞去天道之主之位，被天道规则所灭，而顾惜玖依旧会为祸世间，最后只能被下一个天道之主灭掉。

    帝拂衣到底还是徇私自创了第三条路，他修炼出一种绝高的禁术，可以化去顾惜玖纠缠进魂魄的魔气。

    但再化去那魔气的同时，也化去了她全部的功力，让她成为了普通人。

    帝拂衣再次抓到危害苍生的顾惜玖，将她打成重伤后用禁术化去了她身上的魔气。

    那禁术施展到人身上是非常痛苦的，几乎是在火中炼，顾惜玖这么坚强的人也被那禁术折腾的掉了半条命，哀嚎了足足三天三夜，此术才算完成，顾惜玖纠缠在灵魂中的魔气终于被炼化消失。

    当然，她也就变成了普通仙子，除了能长生不老外，她无法再修炼任何术法。

    顾惜玖心死成灰，帝拂衣为了补偿她，又给了她一次盛大婚礼，迎娶了她，将她留在身边。

    帝拂衣使用的禁术属于伤敌一千自损八百的术法，他又违背了天道规则，受到天道惩罚，法力大不如前。

    而星盘的运行和天道之主的法力息息相关，他法力一弱，那些星星就有些乱套，整个六界都混乱起来。

    更雪上加霜的是，他使用这禁术将顾惜玖体内的魔气给吸引来一部分，进入他的体内，虽然不至于影响到他的行为，但很影响他的修炼恢复，让他修炼速度放缓。原本修炼十年就能得到的灵力，需要一百年才能达成。