    第243章一夜暴富的节奏

    回到自己房间，俞晴洗漱后，才有机会拆大家送给她的红包。

    她的红包是按照先后顺序放的，最下面是最开始接的，第一个给她红包的是阮老爷子。

    他给的红包很厚实，她拆开往外倒了倒，直接掉出一本存折,打开一查看，我的天，整整两千块！

    爷爷是大款吗？

    第二个红包是阮奶奶给的，外表鼓鼓的，一捏就知道是实物。

    俞晴拆开，果不其然是一只白玉手镯，晶莹剔透，一看就连她这个不懂玉的人都知道价值不菲。

    戴在手腕上试试,很漂亮。

    不过,要是她的手腕再白皙水嫩一些就更好看了。

    第三个是阮修华爸爸给的，里面是一千块钱，一百张大团结很占分量的，她记得当时接过这个红包时，师萍嫉妒得眼睛都快喷火了。

    紧接着是周景芳的红包，俞晴对这个人的第一印象还不错，她给红包里面只有两百块。

    不过也不错了，相信这是她几个月的积蓄了。

    接着就是大伯母的红包，里面包了六张大团结，这相当于一个普通工人的工资了。

    最后是三位哥哥的，他们每人封了一百,真心不错。

    难怪不管什么年代都有人喜欢办酒席收红包,这简直是一夜暴富的节奏嘛。

    这一顿饭吃下来，不算实物。加上存折里的，光大团结就收到三百五十六张。

    随便拉一个如今六七十岁的普通工人出来,可能他们一辈子的存款还没有她今晚收到的多。

    俞晴将这些收进工作室里,躺在床上开始思索着下次来，要给他们带什么礼物了？

    总不能如貔貅一般只进不出吧。

    第二天俞晴早早醒来，进卫生间刷完牙洗完脸，下楼就见周景芳在厨房忙碌，南南陪着北北在客厅里玩积木。

    “周阿姨早。”

    周景芳听到身后的声音微微一愣，转头微笑回应道：“晴晴早。”

    看她精神抖擞的笑问：“你起这么早，这是准备去哪？”

    俞晴指了指门外，“准备去跑步，你忙吧。”

    “姐姐早。”南南看到俞晴过来，从震惊中回过神，乖巧地喊人。今天早上起床妈妈已经和他说了，家里多了个姐姐。只是他没想到会是这个姐姐。

    “南南早，北北早。”

    俞晴对小朋友们一笑，挥挥手出了门。

    院子里，阮老爷子在打拳锻炼，阮奶奶在院墙边翻土。

    “爷爷奶奶早上好。”

    “晴晴早上好，你这是准备去哪？”

    “去晨跑，奶奶你这里准备种花还是种菜呀？”

    “种啥花呀，不能吃不能喝的,我准备种点菜,晴晴，你说种什么菜好？”阮奶奶回头问道。

    “你这墙根种矮株的植株肯定不行，要不您种点攀藤的蔬菜，比如黄瓜、丝瓜、豆角等等，都可以。”

    俞晴想着可惜了丝瓜豆角种子，上次她给了朱梅了。

    不过，她的工作室前几天买了一包高产的黄瓜种子和板栗南瓜种子，倒是可以帮奶奶种一点。

    于是，她晨跑也不跑了。

    “奶奶，我帮你种菜吧。”

    “好呀，奶奶求之不得，那你帮奶奶点种吧，菜种都在地上那小袋子里。”阮奶奶指着一旁的袋子说道。

    俞晴拿起地上的二齿小耙子和袋子，袋子里有几种攀藤蔬菜种子，她先找出南瓜种子，将工作室里的板栗南瓜种子换出来，再将黄瓜种子也换了。

    花坛里的土阮奶奶已经翻过一遍了，俞晴挖个小坑扔进两到三颗南瓜种子掩土埋上。再挖个小坑扔进去两到三颗黄瓜种子，如此穿插播种。

    黄瓜藤败得早，等黄瓜藤败得差不多了，南瓜藤正是长得茂盛的时候。如此刚好可以合理利用空间。

    第二个花坛种上丝瓜，再在丝瓜旁边撒上一些空心菜种子，上次的西瓜种子没有了，要不然，这里也可以种上一些，有些可惜了。

    剩下的第三个花坛全种上南瓜，这种板栗南瓜口感粉糯，这院子里种的再多，一家人也吃得完。

    阮修华洗漱出来就发现俞晴在种菜，他凑了过来，“哎呀，今年终于可以吃上闺女亲自种的蔬菜了。”

    “我只是播下种而已，照看这些蔬菜的还是奶奶，我可不敢居功。”

    阮奶奶将小锄头放下来，笑呵呵的道：“今年能吃上这些蔬菜，你居头功。”

    “你们忙完了就洗手吃饭啦。”周景芳站在厨房窗户下朝外喊了一声。

    吃完早饭，大家上班的上班，上学的上学。

    最后家里只剩下阮奶奶、俞晴和阮北小朋友。

    上午阮奶奶要去买菜，这些事本来有家里阿姨做，但这段时间阿姨回老家探亲了。

    如今这些事得阮奶奶完成。

    阮北小朋友才两岁，让他走路去是不可能，阮奶奶找了根背带，想将阮北绑到身上。

    被俞晴阻止了，“奶奶，还是我来背北北吧，你提菜篮子。”

    阮奶奶想将阮北绑在后背，俞晴让她帮忙绑在前胸，这样阮北有啥情况，她能即时发现，还可以随时和小孩子交流。

    两岁的小孩子长得壮实，有二十来斤重，分量不轻。

    一路走到国营农贸市场，俞晴的肩膀勒得有点疼，可想而知平时奶奶带着他来买菜有多么不方便。

    还好只要坚持一段时间，等阿姨回来就好了。

    奶奶买了两根排骨，本来想买两只干墨鱼炖汤，但由于没有干货票，没买成。

    俞晴在旁边默默看着记在了心里。

    回到家，还没到煮中饭的时候，阮奶奶想给俞晴准备一些特产带回去。

    她趁着俞晴带着阮北在客厅玩的时候，一个人进了厨房捣鼓。

    最后提了一篮子出来了。

    “晴晴呀，这些是我为你准备带回去的东西，你一个人在外边要好好照顾自己。”

    “奶奶不用，我一个人什么都不缺。”

    “哪会不需要呢，你看看是些什么吧。”阮奶奶拿出一大捆干笋，说道：“这是家里阿姨去年从乡下带回来的，本来带了一大蛇皮袋子，现在吃起只剩下两捆了，我给你装一捆回去。”

    俞晴无奈笑道：“奶奶，我真不需要，在我们电站周围的山上多的是竹笋，等我回去，我就去多扯点回来，全晒成干笋，下次我来给你带今年的新笋干吃。”

    ?  ?谢谢小猪宝宝的1666打赏～为你加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

