    第55章 国恨家仇必须报   

    看到圣上纵马在前，北凉军士兵多少还是有些畏惧，赶紧给李二让出了道路，让他过去。

    

    李二一路纵马急行，也只是看到前方滚滚烟尘，根本追不上白景衣的队伍。

    

    而此时突厥大军如同羊群一般被赶进了深坑之中，就算有人敢反抗，也不过是提前将其变成尸体罢了。

    

    “唐军这是要做什么？

    为什么让我们进入这深坑里？”

    

    “不会是像我们活埋两脚羊那样，要把我们给活埋了吧！？”

    

    “我们埋的都是那些年迈体弱的老废物，唐军不感谢我们也就算了……”   

    “你们到底要做什么！？

    我突厥勇士绝对不会屈服，绝对不会……”   

    “快把我们突厥勇士送回突厥草原，不然的话，我突厥大军必定会卷土重来……”   

    在深坑中的突厥士兵不断的叫嚣着，而且声音越来越大，人数也越来越多！隔着老远都能听到突厥士兵们的声音。

    

    当李二听到白景衣要活埋这些突厥士兵的时候，脸色更是苍白，赶紧快马加鞭要去阻止白景衣…………一旦这些突厥士兵被活埋，不论是对他的名声也好，对两国邦交也罢，都十分的不利！   

    白景衣则是挥了挥手说道：“弓弩准备！直接射杀那些喊话之人！”

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    一支接一支精钢箭矢飞射而出，直接将那些声音最大的突厥士兵射杀当场！   

    看到同伴被杀之后，突厥士兵们立马发生暴乱，一边费力的向上爬，一边大声怒骂道：“可恶的两脚羊，你们都该死！”

    

    “啊！竟然敢如此羞辱我突厥勇士真是该死！”

    

    “勇士们！让我们将这些两脚羊献祭给狼神大人！”

    

    “冲啊！誓死效忠狼神大人！”

    

    突厥士兵开始殊死一搏，想要爬出深坑！   

    白景衣看着这一场景冷笑着说道：“呵，现在才想起来反抗，和待着武器反抗有什么区别呢？

    不过是早点死或者晚点死罢了！”

    

    西凉铁骑手持加强版诸葛连弩直接毫无顾忌的射杀这些突厥士兵！   

    眼看着一排接一排的突厥士兵倒下，那些想要暴动的突厥士兵立马被吓得脸色苍白，纷纷趴在地上装死！   

    至于在深坑中心的那些突厥士兵则是蹲在一起，哆哆嗦嗦的透过眼角余光看着白景衣。

    

    他们心中的想法很简单，只要自己不反抗，唐军就不会继续射杀自己……然而他们想多了，西凉铁骑根本没有停手的意思。

    

    直接换了一盒精钢箭矢继续射杀眼前这些突厥士兵，彻底击溃他们反抗的心思！   

    杀了这些突厥士兵之后足以换取几百万支精钢箭矢，所以这点损耗根本就不用在乎！   

    随后，白景衣挥手说道：“将铁锹扔给他们，让这些畜牲自己掩埋自己！”

    

    “啪嗒！啪嗒！”

    

    一把把铁锹被扔进深坑之中，吓得那些突厥士兵直接腿一软躺在了坑里。

    

    白景衣则是怒喝道：“现在！立刻！马上！拿起铁锹把自己埋进土里！”

    

    如果能活着，谁又想死去！？

    

    这些突厥士兵看着眼前的铁锹却丝毫不为所动，根本不敢去拿！   

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    西凉铁骑再一次给这些突厥士兵来了一波箭雨……如此近的距离，一支箭矢甚至能够直接射杀两个突厥士兵！   

    “将军让你们动手都没听到吗？”

    西凉铁骑一边怒喝一边放着箭矢！   

    这些突厥士兵只能颤抖着双手捡起地上的铁锹，然后开始自己掩埋自己！   

    “踏踏~踏踏~”   

    李二终于纵马赶了过来，看到眼前这个景象的时候，顿时怒喝道：“快让他们住手！”

    

    “朕让你们住手都没听到吗？”

    

    白景衣则是像看傻子一样的看着李二说道：“圣上莫非是糊涂了！？

    这深坑下方的都是突厥畜牲，又怎么可能会听我的命令！？”

    

    李二被气的说不出话，哆嗦着手指指着白景衣，随后转身怒喝道：“传朕旨意！速去将这些突厥士兵救上来！”

    

    话音落下，李二面色阴沉的看着白景衣，如今竟然敢屡次违背朕的旨意，等朕回到长安城之后必定要分离你的军权！   

    然而，李二突然发现，玄甲军士兵根本没办法靠近深坑，因为深坑的周围早就已经被虎豹骑士兵包围的十分严密，玄甲军根本过不去。

    

    玄甲军统领十分愤怒的说道：“众军听令！冲过去！”

    

    “嘭！”

    

    典韦直接一拳将玄甲军统领打倒在地，同时沙哑的嗓音说道：“滚！再敢硬闯，老子连你一块埋进去！”

    

    玄甲军统领立马不服气的怒喝道：“尔等莫非要违抗圣旨不成！？”

    

    然而典韦却是笑了笑并没有说话，就静静的站在原地，漫不经心的清理着盔甲上的鲜血。

    

    远远的看去，典韦以及虎豹骑士兵仿佛是一座座血狱杀神一般散发着宛如实质的杀气，吓得这些玄甲军士兵浑身只冒冷汗！   

    李二看到这一幕的时候，直接恶狠狠的等着白景衣说道：“朕劝你莫要再执迷不悟！如若不然……”   

    后半句话李二没说，然而白景衣依旧是漫不经心的笑了笑，心想：呵！没抢你的皇位已经是看的起你了！   

    还想阻止我获得战神点！？

    想的挺美好！   

    而这时，杨吉也已经率领北凉军士兵赶了过来，并且向白景衣汇报这一战的人员伤亡，大体上阵亡不过几十人，剩下的都是轻伤罢了！   

    而这更是让李二震惊的说不出话，就算是玄甲军与这些突厥士兵开战的话，阵亡还要上百人！！   

    难道说北凉军士兵比玄甲军士兵还强不成！？

    

    而白景衣则是挥了挥手说道：“带上你的人将京观，还有这些突厥畜牲都埋起来吧！”

    

    “末将遵命！”

    杨吉领命之后迅速带领大军忙活起来。

    

    而李二则是被气的脸色铁青，指着白景衣怒喝道：“你难道没听清楚朕的旨意吗？

    朕要你现在放了这些突厥士兵！”

    

    程咬金也赶紧站出来劝说白景衣：“白家贤侄三思啊！杀了这些突厥士兵对你根本没好处！”

    

    秦琼同样站出来劝白景衣说道：“白家贤侄虽然心中有怨气，但是这关乎到两国百姓的安危，还是……”   

    “呵！纠纠大唐，共赴国难！血不流干，誓不休战！”

    白景衣说完这话之后，眼神冰冷的看着李二说道：“我若是放了这些畜牲！那些为我大唐战死的将士们岂能瞑目！？

    那些无辜死去的大唐百姓又岂能瞑目！？”

    

    

    

