    在交代过张传鸿事情之后，张烈就驾驭剑云返回小荒山。

    没过几日，张烈听说那个白文静将洞府修在小荒山的近处，但心中对此也没有当一回事，因为接下来自身全部的心神都要投入到炼制五行飞剑提升品阶这件事情上。

    当年，金虹谷的铸剑师方昂师兄天资才情横溢。

    他不仅仅为张烈量身打造设计出最能发挥出战力的五行飞剑，并且还在构想中提前设置好了对五行飞剑的升级设计。

    张烈与方昂彼此之间交情莫逆，这五行飞剑又是为其量身打造的，其中的法门内容当然也没有瞒着张烈。

    因此同样拥有相当铸剑经验、炼器水准的张烈，自己也是能炼制升级五行飞剑的。

    这么多年之所以迟迟不动手，是因为五行飞剑彼此剑气相连，一损俱损，炼制难度是正常三阶中上品飞剑的多倍。

    这一次消耗二十年时间发布家族任务，消耗大量家族善功与灵石资源，终于集齐五件五行属性的四阶炼材，张烈也已经抱着不成功，则五剑俱毁的心态来进行炼制。

    小荒山，暗红光芒萦绕的地火室内。

    赤阳谷地火资源非常丰富，否则仅只是开辟这地火室就要至少数万灵石的花用。

    三阶灵脉、地火，这是黄山赤阳谷张家的两大家族传承至宝，没有这两样地利资源，张家也许传承不到今日。由此也隐隐可见，家族先祖眼光长远与否的影响之大。

    这间地火室内，四周五方方位有五座巨大的青铜炼器炉，而在中央位置上，则虚空漂浮着五口光气形制各异，但皆扩散着凌厉强盛剑气的飞剑：五行飞剑。

    这五口飞剑虽是三阶下品，但是被张烈使用多年，五行剑力彼此相生增强、互为影响，剑气强盛的程度早就已经超过三阶下品，灵性炽盛。

    此时张烈缓步走入地火炼器室中，他一手在前一手倒负，仰头注视着那虚空漂浮的五口五行飞剑。

    一时之间，似乎陷入过往回忆当中：

    “第一口火德飞剑，为师尊七煞道人赠予，那时候一同获赠的还有炽莲剑诀……”

    “第二口水云飞剑，为好友方昂师兄赠予……”

    “第三口……”

    “第四口……”

    越是入神思索，以张烈身躯为中心的剑意剑气就越是强烈，呼应之间，地火室中央法台上的五口飞剑渐渐嗡鸣作响起来，似乎它们正在与剑主共鸣。

    “锵！”

    陡然之剑，法台上一口飞剑倒飞而出，落入到张烈手中，两者相合之时，剑气迸发顿时增幅十倍。

    四周虚空当中，似乎都骤然出现闪烁的剑影豪光、虚空劈杀，凌厉至极。

    惊鸿、乙木、水云、火德，玄浑这五口五行飞剑，初时都是二阶练气境的剑器，只是一步步陪伴张烈走到今日，它们助张烈斩坚破劫，张烈也一步步将它们祭炼提升为三阶剑器的地步。

    只是，使用至今日这五口飞剑的潜能也已经到极限了，若是无法脱胎换骨，复现生机。

    那么这五行飞剑，在张烈而言将越来越没有实用性。甚至体内蕴养的那口先天罡气，都快要比它们更具威力了。

    这一刻，手执土行飞剑玄浑，一剑刺出，此招剑式剑招平凡普通，但在张烈的全力运转驱御之下，那昏黄色的剑光当中仿佛蕴含雷霆轰鸣之势，剑力浑雄如山，威力万钧。

    从起至始，在这一套剑诀施展完成之后。

    玄浑飞出，另一口飞剑飞落回张烈手中，虽然依然是杀伤强悍，却似是在以另外一种方式发挥着杀伤剑力，剑光卷动之处，带起无数锐如刀剑，无坚不摧的锋锐利芒，往四下狂劈乱斩、纵横交错。

    第三剑发出，水蓝剑光当中带出一道蓝湛湛的气劲，一股庞大寒力骤然将四周空气全部冻结成近乎液体、固体般的形态，正将大量空气不断吸聚，压缩到一点，凝成一个呈现出无穷杀机的湛蓝剑圈。

    第四剑发出，这一剑无声无息，带动着的剑气却以一种让常人难以觉察的形式布满虚空，仿佛无数藤蔓须根，带动将方圆之内的天地元气不断循环穿梭，交织成网。

    第一剑为土，第二剑为金，第三剑为水，第四剑为木，第五剑为火！

    土生金，金生水，水生木，木生火！

    乙木飞回，火德又至。

    这最后一剑的炽烈火劲，仿佛点燃一切，将先前四剑所布下的无穷剑力潜劲，一并爆发，引动得整个地火炼器室内的火焰光影，炽盛跃动着。

    哗啦哗啦，伴随着道袍飞旋飘动，张烈跃上了炼器室中央处的法台，伴随着他持诀于前额眉心处。

    周身五道五行剑光骤然飞腾而起，而后飞射向四周那五座巨大的青铜炼器炉。

    “合鼎！”

    随着中央处道人的手诀一控，四周五座炼器炉封闭旋转起来，其下火焰焚炽，令房间内的温度开始迅速的提升升高起来。

    提升五行飞剑的法门，落到张烈的手中已经有几十年时间了，这些年中，张烈在修炼法力之余，都会认真揣摩钻研这套法门，到了现在，已经熟悉其方方面面。

    再加上对于五行飞剑，张烈更是熟悉的犹如掌上观纹，这两种条件相加，让这场炼剑虽难，却也成功几率不低。

    “开炉！”

    站在中央法台上面，张烈双掌由丹田而至四周挥出，道道法力光华散射而出，融入到四周那些炼器炉内。

    五行飞剑气机相通相连，必须要同时炼制，并且其内的道纹法力回路也要远远比普通三阶法器复杂的多，只是这些张烈全部都烂熟于胸，最初时倒也并不觉得有多么困难，甚至游刃有余并没有预想当中可能会出现的手法错乱。

    然而，这仅仅只是这场炼器刚刚开始而已

    时间一日复一日的过去，在这个过程中修士虽然可以短暂的休息，但是炼器炉中一有变化，就要立刻做出应对，因此是睡不踏实的。

    张烈体魄强悍，心志坚定，法力深雄，再加上他有意识地切割自己的休息时间，把本该一夜的睡眠切割成数十个小块进行休息，如此方才一口气支撑过四十余日。

    不过这个时候的张烈，也已经不复炼器最初时的轻松状态了。

    伴随着神识法力的消耗，修士的个人状态不断下降，而所要使用的炼器法诀，却是相对越来越难，越来越繁复精深。

    到了这个时候，张烈终于发现方昂对于五行飞剑设计最大的问题所在了，他设计的是三阶成套飞剑，但是这炼制升级的难度，却几乎不是筑基修士可以完成的。

    “要不干脆放弃吧，现在放弃五行飞剑虽毁，但是那五件四阶炼材却可以保留下来，损失还不算大！”

    心中骤然冒出了这样的念头，只是在下一刻，便已然被张烈以心剑斩杀，再不复存。

    五件三阶下品飞剑，五件四阶炼材，若是全部毁去，损失这样大，就算是张烈这样几乎不大为灵石发愁的修士，也会肉疼好多年。

    但即便肉疼，也不可以摧折心中锐气，要么不做，既然做了，那就要倾尽全力竭尽所能。

    在极度的疲劳与疲惫之后，人会有一个状态复苏的短暂时期，凭此，张烈撑到了第六十日。

    到了这一日，他终于撑不住了。

    从乾坤袋当中取出早就已经准备好的精元、补气丹药。

    一并吞服而下，三阶上品的丹药药效果然不同凡响，张烈刚刚服下那两枚灵丹没过多久，一股股涓涓细流般的法力就归纳入他的丹田，同时有些苍白的脸上也终于复现血色。

    这时，张烈轻轻一拍自己腰间的乾坤袋。

    五道各色灵光飞出，五件四阶高品质炼材，伴随着张烈的法力，投入到四周五口青铜炼器炉内。

    伴随着地火高温的炼化，五件四阶高品质炼材迅速消融软化下来，化为各属性精华，浇灌入器炉内的法剑之上。

    事情到了这个地步，张烈就是想反悔也是无济于事了，更何况，他丝毫想要反悔的念头也无。

    越是情况险恶，就越是心神镇定。

    感受到自身已然极度虚弱的张烈，单手持诀于丹田处，提升而上，骤然之间将一口精纯法力喷吐而出。

    那法力呈现五色光华不断地变化，而后骤然流入向四周的五座炼器炉内，正是混元五行气。

    “剑心通玄，逆转剑气，塑器凝型！”

    做完这一切之后，张烈不再向那些青铜炼器炉内挥出法诀，而是盘坐下来，反倒是其四周五座青铜炼器炉，逐渐扩散开火红、土黄，水蓝、木青、纯金之色，同时时不时的震鸣不休。

    炼制法器的第六十九日，于那四周五座青铜炼器炉当中，各自扩散开一道升腾向上的剑华，这五色剑华各自滋生出一些灵性之后，便都犹如本能一般，蜿蜒游荡，如蛇般游荡向炼器室内，中心处，那名盘坐着的青年道人身上。

    竟是剑气归流，反益其主。

    这六十九日过得实在是太难太苦了，方昂的设计有误，将炼器者的神识、法力、精力都穷尽到最极限，以至于祭炼到最后一步，张烈这样底蕴深雄的修士，都有一种被彻底抽干的感觉。

    好在，最后总算是炼剑功成了。

    此时此刻五色剑华逆转归流，张烈则以剑心通玄气神通将道道剑气转化为法力，在恢复一定法力后，就停止对剑气的汲取，而是自行于虚空当中摄取天地气机，重新开始修炼起来。

    在这次的炼制飞剑过程中，筑基境界一切的法力瓶颈都已被破开，没有使用丹药也没有使用灵石，张烈就在最原始的吐纳当中，一点点恢复着自身的神识法力：

    练气初期，练气中期，练气后期。

    筑基二层，筑基四层，筑基六层……当再一次修炼到筑基第八层顶峰的时候，体内紫心大法法力忽然自然而然地拐入了一个岔道，循着一个既感熟悉又显得有些生疏的路线，重新开始了循环，突破昔日法力极限的状态。

    “呼。”缓缓睁开双眼，张烈脸上现出些许惊喜之色，他却是没有想到的，本以为会花一些时间慢慢打磨的筑基九层境界，竟然在这次炼剑过程中顺势突破了。

    自此，自身修为正式踏入筑基境的第九层境界。

    不过想想也是寻常之事，此次的炼剑艰难，几乎不下于张烈与一名紫府初期修士死斗一场的了，神识、法力、精力三者耗空穷尽，若是这次炼剑失败了，没有剑华回流，张烈自身就算是不死，也要躺个十年二十年恢复状态，几乎约等于冲击紫府境失败。

    “起！”

    抬手一招，道人轻喝一声，四周的纯金、木青、水蓝、火红、土黄五色剑光顿时大盛，下一刻就破炉而飞出。

    五座沉重巨大青铜熔炉的上半截应声飞出，“咚”的砸到器房上壁上，肉眼可见地变了形状。而在这个时候，五色剑光已然犹如被赋予了生命般，盘旋于张烈周身飞舞萦绕不休，剑器性质没有任何改变，只是剑速剑力剑气俱是大幅激增：由三阶下品一口气提升到了三阶上品。

    “这个品阶的五行飞剑，在我的御使之下五行剑力能够提升到一个恐怖的程度，尤其是天下法术法器，大多都属于五行之列，只要对应克制，世上大半法术法器皆可破之。”

    有这五口自己炼制，最是称心如意不过的飞剑在手。张烈自负，这世间绝大多数紫府初期修士，自己都可以较量一二了，不过在炼制飞剑的过程中，张烈也发现自身所修炼的功法中，还有着大量的潜力保留，正常情况下任何功法都不会做出这样的前期设计，而现在出现这样现象，也就说明自己所修炼的功法中有着自己未曾明悟弄懂的地方。

    “……不过这件事只能暂且放下，我也该出关了，现在神识法力虽然恢复，但是身体潜力却已经耗损许多，再继续这样下去就要伤及元气了。”

    …

    当张烈从炼器房走出来的时候，就遇到洞府之外满脸焦急担忧之色的侍妾秦素心。

    这个时候方才知道，自己这一次炼剑闭关，就已经用于两年的时间。

    “用了那么久的时间吗？”

    “是了，在炼器房内我调整身心用去了两个月的时间，实际炼制飞剑只用了六十九天，但是其后的修炼，从练气境重新一点点恢复法力及至筑基九层，这个时间是没数的，练功，服用辟谷丹，参悟思考，练功……果然是山中无岁月啊。”

    想到这里，看着面前的秦素心，张烈有些歉意地拉起她的手道：“抱歉，让素心你担心了。”

    “老爷一心修炼仙道，本是志存高远，素心只会为您开心，现在这般情态却是让老爷看得心烦了。”

    秦素心出身于仙道世界，自幼又是以作为修士侍妾的身份受到培养，故而对求仙问道的追求远过其余，哪怕自己根本无望走到此道通途，也希望自己所服侍的老爷，可以抵达。

    但秦素心终究还是女子，此时此刻看到一向龙精虎猛，在其身上几乎永远不会看到犹豫软弱等词汇的老爷，现在几乎有几分形销骨立之态，当时心疼得不行，一颗颗泪水如珠儿般不断的落下。

    “你啊，总是那么爱哭。”

    难过归难过，在稍稍收拾情绪之后，秦素心将自家老爷扶回洞府当中，然后让其它侍者照顾着，自己则亲自下厨，很快为张烈做出七八道可口精致的菜肴，一小桶米饭，还有一坛子美酒。

    若是身受重伤、元气大损的人，还有个食物难以克化的问题，而修道之人却是没有那么脆弱，张烈正常饮食，在这短短时间内，原本略显苍白的脸色就恢复了正常。

    他本来就没受什么伤害，甚至连身体元气也未损及。当然，这两年间服用了大量的辟谷丹药，对于身体还是没有什么好处的。

    “这两年，家中可有什么事情？四叔他老人家，最近身体可好？”

    取用着可口的美食，品尝着秦素心不俗的手艺。张烈随口问道，但他也知道应该不会有什么大事发生，否则的话，秦素心早就强行闯入炼器房了，不可能在外面强自忍耐。

    “这两年家中发展顺遂，没有什么大事发生。四叔他老人家我时常去看，精神健旺胃口也好，夫君不必太过挂心。”

    “不过前一年的确是发生了一件事情，隔壁近处青鸟峰的白家妹妹，在出去游玩的时候被魏家的一名修士看上了，非要讨白家妹妹去做他的第四房侍妾，被传鸿叔叔遇到，出剑击败羞辱一番，这两年因为这件事闹得不依不饶的，惹得大家都不快意。”

    在说这番话的时候，秦素心有些小心地观察着张烈的神色，见自家夫君只当是听趣，神色间没有半点异样方才放下心来。

    “这种事也不是什么大事，大家都是黄龙郡的本乡本土，魏家也不会因为这种事情，与咱们家真的闹得不愉快。”

    从这里倒也能显出白家白鸿举的聪明，像白文静那样的殊丽之色，白家是根本保不住的，这一次白文静若不是托庇于赤阳谷张家，说不得就要去做人家第四房小妾了。

    张烈炼制飞剑，晋升筑基九层境之后，出关后在小荒山洞府当中又是修养调息两个月，而后，就真的有一场波及上百万人的大事到来。

    岁大饥，人相食！

    史书上简简单单的几个字，描绘的却是恍若地狱般的景象。

    在没有仙神的世界里，从古至今无论古今中外，历史的每一页都密密麻麻的写着吃人两个字。

    不是抽象，不是代指，是真的活生生的把人吃掉，因为不如此，剩下的人无法活命。

    幸好，在这个玄黄大世界上因为有修仙者的存在，因此，在这个世界通常不存在大规模饥荒。

    三年大旱，朝廷会上万民书呈现给所在地方的修仙宗门，就会有元婴境修士，化虹飞遁，抽东海之水，行云布雨千里，解除旱情。

    三年大涝，就会有云游修士一指断江河，改易河道，造福一方。

    三年蝗灾，当闹得太大时，也会惊动所在地方的修仙者出手解决，不单单是积累功德上体天心，而是凡人人口是修士的基础，为了自家道统气数，那些居于灵山中的修仙者也不可能会坐视自家财产受到巨大损失。

    因此，这个世界的凡人有可能被妖兽破城杀死，有可能死于域外天魔降临、被生灵血祭。

    但是正常封建时代的天象灾害，是难以大量杀死他们的。

    只是凡事都有例外，这一次西边一个小国因为兽潮，整个国家都被吞没了，没有了修仙者庇护，凡人根本就无法与妖兽对抗，只能进行大规模的人口迁徙，在这个过程中，别说被妖兽杀戮吞食的。

    仅仅只是几百万凡人人口迁徙，就已然是让大量人口死伤惨重，大灾之年必有大疫。

    因为西方兽灾，几百万凡人人口迁徙，虽然由于距离较远，并没有大量迁徙到黄龙郡，但是由于大量人口死亡而产生的瘟疫，却随着少量迁徙人口到来而到来。

    张烈在小荒山洞府当中闭关调养才刚刚两个月，便收到家族的传讯玉符，打开一看，却是族长的召集令以及简略的事态描述。

    张烈走出洞府一看，却见秦素心也已然换好道袍，背负长剑而出了。

    “族长也召唤你了？”

    “夫君也不要太小看人，这次不是与人斗法作战，而是驱避流毒，我也是张家筑基修士，遇到这样的事情，怎么可能置身事外？而且我的炼丹术，也未必逊色于夫君。”

    “另外，夫君顺便去青鸟峰把那位白家妹妹也带上吧。这次的事情，能多一名筑基修士就多一份力量。”

    半个时辰后，三道遁光飞向黄山赤阳谷方位。

