    “她说去拜访我爸爸。”陆垚垚回答得滴水不漏，要把自己摘干净，不参与他们的事，谁说她傻？人家聪明着呢。

    卓禹安就不再说话了，但是一直看着她，眼里迸发着怒火以及危险。陆垚垚又往陆阔身后躲了躲，又探出头来道

    ：“我真的没把程老师往舒律师面前领，我又不是活得不耐烦了，是程老师自己来找舒律师的，不过你放心啊，程老师没有为难她，不仅没为难，还非常客气的。”陆垚垚如实说。

    “利森实创房地产的收购项目，是她给听澜介绍的？”卓禹安一时也搞不懂他母亲到底想做什么。

    “这个我真不知道，但可能是吧，她在听鲸金融时，听到舒律师专门负责这方面的案件，当时还加了彼此的微信。”

    “她怎么知道听澜的存在的？”这是卓禹安很关注的问题。他与舒听澜在外边是很低调的，即便在有心人的面前，充其量也不过是会觉得他们关系暧昧。

    陆垚垚不知该不该说那些照片以及视频的事。斟酌了一下，觉得如果隐瞒这件事，后果更严重，所以就直接说了。

    “不知谁给程老师寄过你和舒律师的照片。”

    “照片？”卓禹安不明所以，想起来他与听澜之间很少拍照，几乎没有。

    “嗯，很多亲密的照片以及视频，可能是听澜的情敌，也可能是你的情敌，甚至可能是你们卓家的对手，总之，目的不纯。”陆垚垚想起在程老师手机中的那些照片以及视频，里边的卓禹安真是又温柔又撩人心弦，再看眼前“凶神恶煞”的样子，真是判若两人。

    陆垚垚一这么说，卓禹安与陆阔对视一眼，不约而同都想到了同一个人，温简。只有她有这个动机以及时机能拍到那些照片。

    “真不关我的事哈，你们了解程老师的，她不让我说，我不敢说啊。况且她真的没有为难舒律师，一直很客气的，你看，不还给她介绍工作了吗。”

    陆垚垚说着，看卓禹安并没有怪罪她的意思，松了口气，悄悄往后退

    “剧组还等我拍戏呢，我回去了。”说完一溜烟就跑了。

    卓禹安与陆阔开车回城，心情比来时更沉重些。来时还心存侥幸是陆垚垚认识的别的女性长辈，而现在，几乎是判了死刑。

    他母亲他最了解，绝不是温柔宽容之人，这也是他一直没有带听澜回家的原因，不想听澜去受父母的气，如果可以，婆媳一辈子不来往，亦不是不可。

    再者，他知道他父亲再过半年要调任回京，他原计划是等父亲职位稳定下来，再与他们慢慢谈听澜的事，能接受最好，不能亦无所谓。主要是在这当口，他作为卓家唯一的孩子，既然不能在父亲调任之事上给与任何帮助，那至少不添乱。

    “你回去跟程老师好好谈，千万别着急。”陆阔把他送到卓家门口时，不忘嘱咐一句，然后极没有义气的踩着油门就跑了。陆家兄妹都怕程老师，不，应该说当年家属大院里的孩子们，全都怕程老师，见着她都跟老鼠见了猫一样，那是童年阴影。

    卓家在森洲的房子是家属院，上边分配的，独门独院的一小栋，保留了上世纪的风格，大院门口有人站岗，戒备森严。一走进来，就有一种庄严肃穆感，这也是卓禹安同在森洲，宁愿住酒店，也不愿意回来的缘故。

    此时，已是深夜，他满心焦虑回家，要与母亲好好谈谈，但深夜不宜谈话，与父母打了声招呼，就回自己那间久无人居住的房间睡觉。

    母亲来敲门

    ：“阿姨炖了甜品，来一碗吗？”程知敏关切地问，隐约猜测他突然回家的目的，但他既然不提，她更不会主动提。

    “不了，明早再说。”

    “那好。”

    彼此心知肚明，也都彼此较量，玩心理战。这是他们家相处的方式，也是爷爷卓老爷子一贯强调的，天大的事，吃完再说。

    越大的事，越要压下火，心平气和。

    所以一个比一个藏得住事。

    卓禹安很少在这个家睡，加上心里有事，当然睡不着，一边揣测他母亲的心态，一边想着舒听澜。

    凌晨迷糊睡了一会儿，就被她母亲叫起来吃早餐了。

    “你难得回来，阿姨大清早起来给你做的，趁热吃。”

    卓禹安沉默地吃完了早餐，这期间，他母亲很沉得住气，就当他是单纯回家住一夜而已，完全不提旁的事。

    “妈，我们去书房谈谈。”

    他父亲一早已出门办公了，家里只有他与母亲。

    “好。”程知敏吩咐阿姨吃剩的该倒就倒了别留，然后起身往书房走。

    说真的呢，她对自己这个儿子是有些怕的，尤其当儿子一言不发时，那气势比丈夫卓宏都吓人，毕竟是老爷子一手带大的，有老爷子的精气神。

    书房整整两面墙的书柜，清晨的阳光透过窗户露进来，光影之下，一室的寂静。两人实在不像是母子关系，更像是同僚。

    卓禹安先开口，声音说不出的冰寒

    ：“妈，如果我没记错，春节回家时，我同你说过，我的事你不要插手。”

    “发生什么事了吗？”程知敏依旧沉得住气，他不明说，她便假装不知。

    “春节时，你派人查过温简，查过林之侽，在我不知情的情况下安排与黎家的相亲，当时我同你说过，这是我的红线，你以后不能碰。感情的事，我有自己的打算与计划。”

    “我并未干涉你啊，这么多年，你在外自由自在，我何曾管过你？”程知敏继续装傻。

    “妈，你去找听澜了。”他也不再兜圈子。

    “哦，舒律师啊？我不是特意去找她，就是去听鲸金融时，正巧遇到了，聊了几句。”

    要说姜还是老的辣，你明知道她目的不单纯，你明知她心有盘算，但说话却是滴水不漏，让你找不到一丝一毫的踪影。

    他换个思路聊：

    “那些照片怎么回事？”

    “你也知道照片的事了？”这些照片是程知敏心里最大的担忧，所以也不隐瞒。        今日宜偏爱

