    一顿热腾腾又美味的火锅吃完后,楚灼抽空看过去,发现万俟天奇仍在专心致志地炼丹。

    “看来这次的灵丹等级较高,需要的时间比较久。”碧寻珠开口说道。

    楚灼嗯一声,休息够了,没事干,于是便坐在那里看万俟天奇炼丹。

    炼丹师炼丹,是一种艺术般的较量，与灵草灵药的较量，与丹火的较量,与规则的较量。观看炼丹之术精湛的炼丹师炼丹，就如同体悟一场富含玄奥韵律及节奏的表演，甚至曾有修炼者为此突破。

    万俟天奇的炼丹术自然是非常不错的,只要用心看下去,很快就会让人入迷。

    丹香飘出来时，楚灼便知道这炉丹成了。

    万俟天奇一拍丹炉盖子,在丹炉里的灵丹飞出来时,赶紧掐收丹诀,将那五粒浑圆饱满、色泽润亮的灵丹收进玉瓶中,然后继续炼下一炉的灵丹。

    “七阶的极品灵丹炼制成功了。”碧寻珠微眯起眼睛,继续看。

    七阶的极品灵丹炼制完，开始炼制八阶。

    楚灼的心头有些发悬,虽然她相信万俟天奇的本事，可是到底是上辈子的记忆,现在的万俟天奇只是一个中阶的炼丹师,远没有达到上辈子的境界，并且修为刚才晋阶，八阶的灵丹他还在摸索中。

    万俟天奇一样样灵草投入丹炉之中。

    这秘境的主人非常小气，一份古丹方配一份灵草，如果炼丹师无法一次性炼制出要求的灵丹，那么试炼失败。

    幸好万俟天奇的成功率高，炼丹量能心无旁骛，要是其他心理素质不好的炼丹师，只怕一个不小心，一炉丹就废了。

    时间慢慢地流逝，也不知道过了多久，一缕丹香飘出来。

    楚灼等人精神一震，目光灼灼地盯着丹炉。

    此时万俟天奇正在掐丹诀，一道道丹诀被他打出来，动作之快，甚至看不清他的手势，随着丹香越来越浓，也预示着丹炉里的灵丹要成形。

    终于，万俟天奇一掌拍向丹炉盖子，同时打出收丹诀，三粒灵丹从丹炉中飞出来，落到他手中。

    楚灼等人站起来。

    万俟天奇此时已经是满身大汗，不过低头看到手上的灵丹，还是十分高兴，转头朝楚灼道：“楚姐，一颗极品，两颗上品，成了。”

    试炼的要求是要有极品灵丹，没有说明要所出的灵丹全部极品，所以也算是通过。

    每一份灵草所能炼出的灵丹数量不同，低阶灵丹每份可以出十颗灵丹，中阶每份的数量有所减少，从十颗递减至一颗不等，高阶灵丹要求严苛，每一份灵草只能出一颗。

    这秘境所给的古丹方比较偏门，万俟天奇努力之下，也只能出三颗灵丹，已经是极限。

    万俟天奇将炼好的灵丹收进玉瓶里，将之丢进储纳戒时，便见炼室丹里出现一条通道。

    这一轮试炼仍是平安通过。

    碧寻珠和玄渊重新进入灵兽袋里，阿炤跳到楚灼的肩膀上，接着两人一起朝通道跑去。

    “累不累？”楚灼转头问他。

    从晋阶到参悟丹方、炼丹，已经花了好几天的时间，他没有休息过，这么高强度的修炼和炼丹，就算身体不累，精神上也会萎靡。

    万俟天奇脸上有些疲惫，但精神极好，双眼发亮，说道：“没关系，等到下一轮的试炼再休息。”

    楚灼见他精神还算不错，便没再说。

    “还有，先前我炼丹时，我好像闻到一股很香的味道。”万俟天奇突然说，语气里带着怨念，“你们一定又趁着我炼丹时，当着我的面吃好吃的！你们这是打量我炼丹没注意到你们，是吧？”

    楚灼淡定地说：“我们先前吃的是荒兽肉火锅。”

    万俟天奇暗暗吞口水，每次炼丹时，他就只能吃辟谷丹裹腹，说多了都是泪。

    万俟天奇：“好吃么？”

    楚灼：“好吃。”

    万俟天奇：“…………”

    “我的储纳戒里还有荒兽肉，下次有空咱们再一起吃。”

    万俟天奇马上精神抖擞，“好哒~~”

    正说着，通道那头已经可以看到光亮，两人心知就要到下一轮的试炼，精神一震，同时警惕起来，生怕又像第七轮的试炼一样，刚出通道口，就面临荒兽的袭击。

    两人同时走出通道口。

    通道口在他们身后消失，一阵清风吹来，楚灼发现他们此时就站在一个平凡的山林之间，周围不说出现一只凶残的荒兽，连只野兽都看不到。

    同时，两人都感觉到空气中的异样。

    万俟天奇震惊道：“这里好像连灵气都没有……”

    这个空间的环境实在是太平凡，最多只能称得上山灵水秀，俨然就是某个没有任何灵力的世俗界。

    然而，楚灼却没有因它的平凡而放松警惕，反而绷紧神经，观察周围的环境，试图找出它是否是幻境。

    高级的幻境，足以达到以假乱真的效果，甚至会让人产生幻境才是真实，真实环境反而是虚假的错觉。据闻在上古时期，曾经就有高级的幻兽，制造出一个虚幻之城，让住在虚幻之城中的修炼者，直到死亡，都不曾发现他们其实是生活在虚幻之中。

    可怜又可悲。

    却也足以说明幻境的可怕之处。

    两人看了会儿，没感觉到什么危险后，便开始在周围查看。

    万俟天奇一边走一边看，顺便唠唠叨叨地道：“也不知道这次的试炼，还能不能再遇到丹枫他们，丹枫这小少爷脾气不太好，人品还不错，天赋也高，对炼丹之道上，小小年纪就有这等见解，将来的成就可不低……”

    唠叨一会儿，万俟天奇转头问道：“楚姐，你有听我说么？”

    楚灼转头，突然朝他嫣然一笑，“听了啊，不是在说那乾天宗的小少爷么？”

    万俟天奇看到她的笑容，突然就忍不住有些羞涩起来，就算他平时再尊重楚灼，但架不住这位的美貌值太高，作为一个正常的男人，总会一不小心就被煞到。

    幸好阿炤这只守护兽护食得紧，万俟天奇一但有什么念头，一爪子挠过去。

    所以万俟天奇最多偶尔脸红一下，其他念头却是不敢有的。

    不过今天，好像有点不一样，他看着身边低首敛眉微笑的女修，觉得她简直美破苍穹，让他看一眼都觉得喜欢得要命，喜欢中又有些羞涩，想要靠近又不敢。

    楚灼依然朝他笑得格外的温柔，宛若那曲水边的俪人，柔情似水，婉约动人。

    阿炤瞅瞅笑着像个白莲花的楚灼，又看看一脸羞涩的宅男炼丹师，突然极度不爽，直接亮起爪子，一爪子朝万俟天奇的脸挠过去，然后收起尖锐的爪子，用猫猫拳拍向楚灼。

    万俟天奇嗷地叫了一声。

    楚灼也被它拍得后退，捂住脸上被拍出来的梅花爪印，瞪着眼睛看向跳到不远处的树上，居高临下地看着他们的妖兽。

    两人都被它弄懵了。

    玄渊从灵兽袋里爬出来，看到这一幕，问道：【老大，你为什么要打主人？主人不是你媳妇么？】然后赶紧爬到楚灼的肩膀，用自己凉凉的脑袋蹭蹭她脸上的印痕，可心疼了。

    阿炤说：【将他们打醒。】

    玄渊一脸莫名，【打醒？主人现在很清醒啊。】

    楚灼现在确实很清醒，虽然她不知道自己脸上的表情已经不受她的控制，正朝着白莲花弱受的方向发展，心里却知道自己在做什么。

    于是她召出碎星剑，覆上异水，一剑朝不远处的一座小山斩过去。

    万俟天奇被阿炤挠得疼痛不已，正捂着脸可怜兮兮地叫疼呢，突然就见楚灼发疯一样地攻击周围，赶紧抄起驭水过来的小乌龟跳开，一边跑一边叫道：“楚姐，你冷静一点，别冲动。”

    楚灼不理他，脸上端着温婉娇柔的笑容，手上的动作却极为粗暴，原本还称得上青山秀水的地方，很快就变成一片狼藉。

    楚灼一剑将一座山劈成两半后，转头朝万俟天奇笑得格外的温柔，“你放心，我很冷静，知道自己在做什么。”然后大喝一声，“快走！”

    万俟天奇被她笑得直打哆嗦，马上听话地抱着小乌龟跑得远远的。

    虽然不知道发生什么事，但万俟天奇是个听话的人，楚灼让他跑他就赶紧跑，这点是那些妖兽比不上的。

    万俟天奇刚跑出几百丈远，就听到身后轰隆隆的爆炸声，转头看去，眼睛差点瞪出来。

    此时在他的视野里，只觉得那一剑将地面斩开的女人，俨然就像个从地狱爬出来的罗煞女。地面裂开一条巨大的缝隙，从地底中扑出来一股强烈的狂风，站在风口处的人夷然不动，手中的碎星剑向下，指向地面。

    那条地缝越裂越大，向两边分开，变成一条贯穿整个世界的大裂谷。

    万俟天奇慌忙御剑飞起来，眼睁睁地看着从地底下狂吹出来的风吹遍整个世界，狂风所过之处，世界一片荒芜，那些花草树木以肉眼可见的速度枯萎，化作灰烬，散落在风中。

    万俟天奇被这一幕震得懵逼了。

    一夕之间，楚灼就将一个山灵水秀的世界变成一片荒地。

    楚灼终于收剑降落到地上，发现从裂谷底下吹来的风带来毁灭的气息，让她不舒服地皱起眉。

    阿炤也从旁边一株树跳到楚灼的肩膀上，用自己的毛脸蹭了蹭她的脸。

    楚灼顿了下，伸手摸摸它的脸，朝它说了一声“谢谢”。

    阿炤抬起下巴，甩了甩尾巴，不用谢，它的媳妇怎么能让那些邪恶的丑东西蛊惑呢？

    简直不能忍！

    万俟天奇抱着小乌龟跑过来，有些羞赧地问：“楚姐，刚才是……怎么回事？”

    楚灼此时已经收起脸上那不正常的温柔，一脸严肃地说：“从我们来到这个空间，我们就已经道了道，要不是阿炤发现……”

    看着面前依然有些傻呼呼的炼丹师，楚灼面无表情地转开脸。

    其实她心里也有些不好意思，刚才一个不小心，差点就引诱了万俟天奇。

    咳，这是她上辈子用来对付那些对她心怀不轨的修炼者的手段，原以为这辈子不需要如此，哪知道竟然不小心差点用在万俟天奇身上。

    万俟天奇还是挺懵的，“楚姐，你的意思是，来到这个空间后，我们就着了道？是什么东西？”

    楚灼淡然道：“你不用担心，不过是些小手段。”

    万俟天奇哦一声，忍不住摸摸刚才被阿炤挠的脸，虽然没有破皮出血，可真的好疼啊。想着，幽怨地看一眼那只小妖兽，发现它挠起人来真不留情。

    更过份的是，为什么它挠他这么用力，挠楚灼时却只有猫猫拳？这是区别对待，真是太过份了。

    阿炤瞥他一眼，媳妇和男人能比的么？

    自己媳妇是用来疼的，其他男人就是用来挠的。

    楚灼见万俟天奇好像还没反应过来，觉得他这么懵也挺好的，省得他反应过来，两人都要尴尬。这一男一女，年纪相近，也莫怪那东西会这么引诱他们，只是大概没想到，不被放在眼里的妖兽才是最可怕的。

    楚灼很快就收拾好情绪，对万俟天奇道：“走，我们离开这里。”

    “离开？”万俟天奇仍是奇怪。

    他觉得自己的脑容量有些不够，从先前到现在，他还是没弄清楚发生什么事，只是看楚灼突然发狂，暴力地将周围的环境破坏个稀巴烂，然后从地底吹出来的风将整个世界都毁成一个荒芫之地，接下来呢？

    万俟天奇看了一眼周围的荒山野岭，和刚来到时的那清山秀水完全不一样。

    楚灼带着依然一脸懵逼的万俟天奇御剑朝被她劈开的大裂谷飞下去。

    裂谷之下看不到尽头，越往下飞，周围的风越强烈，风中蕴含着丝丝的灵力，证明这个世界并非是没有任何灵力的世俗世界，同时也打破某些异样的东西，让一切渐渐地清晰起来。

    风一吹，万俟天奇打了个哆嗦。

    看到前面的楚灼，再次打一个哆嗦，怕的。

    妈啊，他好像终于明白自己先前差点干出什么蠢事，要不是阿炤发狠挠他，说不定他就觉得楚灼迷人死了，他忍不住爱上她，然后发狠要和她一起在那平凡的世俗世界里生活，成亲生娃，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。

    万俟天奇忍不住捂脸，原来这就是楚灼所说的，差点着了道的意思。

    正想着，突然又感觉到一阵冷意，脚下的飞剑差点带着他撞向坚硬的墙壁。一根七星火精索在他要撞墙时，缠上他的腰，将他拽回来，同时也避开那攀附在墙上的一个半透明的影子。

    那影子拥有人类的四肢，脸上却没有五官，乍一看，还以为遇到无脸的鬼魂，十分渗人。

    楚灼以水为剑，一支寒光湛然的水剑朝那影子刺去。

    影子发出尖锐的声音，身影渐渐地淡去，最后没有留下一丝痕迹。

    万俟天奇心有余悸，“楚姐，那是什么？”

    楚灼十分淡定，“这就是先前差点算计我们的东西，一种可以蛊惑人心的幻妖。”

    “幻妖？”万俟天奇还是懵的。

    楚灼嗯一声，低声道：“这秘境是上古秘境，保留很多上古时期的精怪，小心一些便是。”

    万俟天奇赶紧点头，神色警惕不少，也不再是一副懵懵懂懂的傻白甜的模样，同时召出炼云龙藤，一但发现周围窥探他们的东西，直接弄死。

    炼云龙藤变成藤蔓，缠在他的手腕上，只要有发现，马上迅速变长，将周围那些淡淡的透明影子戳个对穿。这种幻妖可以在不知不觉中入侵到修炼者的识海里，制造幻象，蛊惑修炼者做出违背本性之事，而且还一无所觉。

    实在是太危险了。

    两人一边警惕一边往下飞。

    不知道飞了多久，周围的光线也变得昏暗，终于来到地底。

    地底中的幻妖更多，攀附在山壁上，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    楚灼面无表情，只要见到，直接祭出水剑，水剑刷刷刷地乱飞，戳死不少幻妖，宛若可怕的收割机。

    万俟天奇带着炼云龙藤跟在后头，自叹弗如，同时也感觉到楚灼好像有点儿生气，不然不会如此毫不留情。

    显然这些幻妖惹毛她了。

    楚灼确实是有些生气，这些幻妖在不知不觉中，唤醒她上辈子某些不好的记忆。例如她总会遇到一些渣男色狼，总想来渣她，被比她更高阶的修炼者压制，被对方强迫，不知不觉间，她便学会用外貌的优势来保护自己，同时也弄得自己像个被同性所耻白莲花。

    虽然白莲花也挺好的，至少能平安地活下来，可她仍是不爽。

    两人一路在地下穿行，他们也不知道要去何处，只是看到有幻妖就杀。不知不觉中，那些妖幻吓破胆子，再也不敢凑上来，更不敢来蛊惑他们，周围也清净许多。

    突然，万俟天奇耳朵动了下，说道：“楚姐，前面好像有动静。”

    楚灼耳目比他更灵敏，早已经听到，不过却没有行动，只是嗯了一声。

    她怀疑又是幻妖所设计的，不得不谨慎。

    两人朝着动静的方向而去，很快便穿过一条山道，面前再次豁然开朗，来到一个山明水秀的地方。

    然而，当看清楚面前的一幕时，楚灼和万俟天奇都忍不住瞪大眼睛。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

