    而在观战席上的胡列娜则是微微的皱起的眉头，以她的眼光自然是不难看出幽冥白虎和朱竹清对战时的速度几乎不在一个等级上，而朱竹清的每一剑都可以以破开幽冥白虎的防御，造成实质性的伤害，虽然伤害不高。

    就算是她和邪月的武魂融合技的速度也是有些赶不上她，而且比比铭的剑是直接免疫所有的迷惑和控制的技能，就是不知道这朱竹清的剑怎么样。

    短暂的交手虽然让得朱竹清的剑的实力显露出了一些但是还无法完全确定。

    一时间胡列娜微微的抿了抿嘴唇，看着比比铭的眼神有着那微微的幽怨。

    她倒是没想到在比赛上最后的决赛的战斗竟然是和比比铭所教授的剑对决，对于多次和其练习过，她根本就没有在乎朱竹清身后的那三枚白色的魂环。

    这东西和战斗力完全没有任何的关系，他招招都是自创魂技。

    顿时用力的抱住了旁边的比比铭，表示着自己的不满，开口道。

    “为什么她都可以学剑，我就不能。”

    比比铭的眼神中闪过一丝歉意。

    “你学不会。”

    而对此胡列娜也没有太过的纠结。

    当初和比比铭的一次战斗的时候，她便是有些好奇的询问过比比铭，她能不能学剑，但是被他用着和宁荣荣相同的话语所拒绝，见不行，她也就不再提出过。

    直到今天看见了用着和小铭相同的一剑破敌的朱竹清才是又想起了当初的问题，心里显得有些不平衡，但也没太过在意。

    在比赛场上的后方的宁荣荣微微的看着在观众席上紧紧的抱着比比铭的胡列娜，眉头有着微微的皱起。

    而旁边的奥斯卡连忙将几根香肠甩向了戴沐白，吃下后，原本有些脱力身上身体渐渐的恢复了过来，苍白的脸上也是恢复了一些血色。

    对面的戴维斯和朱竹云所融合的幽冥白虎已经发觉不能再拖下去了，现在他们显然是在劣势的一方，两人的魂力已经是有些不够。队员在刚才的和史莱克几人的缠斗中直接被淘汰掉了一人，只能是最后一博、

    一声巨大的虎啸再度响彻在比赛台上。

    “一起上！”

    戴维斯和朱竹云的声音让的所有的皇家学院的精神都是一振，身上的魂力喷涌而出，身后魂环闪耀看起来。

    注意到皇家学院那边的气势，唐三将手中绑在几人身上的蓝银草用力一拉，将他们拉到了自己的身边。

    “注意，对面要反扑了。”

    身后的黑色魂环亮起，一道道的黑色蓝银草犹如地刺一般化为黑色的潮涌扑向冲来的皇家学院。

    幽冥白虎丝毫没有在意这是黑化的蓝银草，身上的魂力环绕，直接在前方开路将蓝银草撞碎。

    朱竹清也是动了，脚尖在一根蓝银草的上面轻轻的一点，突然不动，就在观众还在疑惑的时候，一道剑光不知道什么时候出现在幽冥白虎的面前，让的这巨大的白虎猛的一甩头，身上魂力爆发，直接将剑光震了出去，周身的蓝银草都是纷纷断裂，朱竹清的身影也是显露了出来。

    而之前的那残影被轻风一吹，缓缓消散。

    而幽冥白虎的那脸上一道剑痕出现在上面，此时的朱竹清拿剑的手在微微的发抖，面色有些苍白，她有些没想到，其他几人在她一人拖住幽冥白虎的情况下，有着宁荣荣那百分之五十的增幅还没能在短时间将皇家学院的其余几人淘汰，明显不符合。

    此时的朱竹清还不足以掌握轻剑的速度，有着很大的一部分是因为手中的轻剑调整着她的状态，要是换一把剑能否发挥百分之五十的实力都难说，还是时间太短了。

    没有再出手，将手中的轻剑缓缓的收回了剑鞘。

    而幽冥白虎没有管朱竹清，而是向着史莱克几人狠狠的扑去，身后的皇家学院的几人也是拿出了自己的最强魂技相互搭配。

    一时间，气势上竟直接压倒了史莱克一方。

