    姬小茜满脸自豪的拍着胸脯笑了起来：“爹，你就放心吧，我找到这个前辈绝对是真正的鬼谷子。”

    “你就安心等待三天后，看着前辈是如何轻描淡写的将那个冒牌货给掐死吧。”

    “好好好！”

    姬家家主满脸怜惜的轻抚了一下姬小茜的头颅轻声道：“这段时间委屈你了，魔族退去了，之后的日子姬家会好起来的。”

    “我们一步步来。”

    ...

    “妈的。”

    姬家家主身旁的那个冒牌鬼谷子，此时正神色焦急的在屋内收拾着自己的行李，将一些比较重要的装进自己的古戒里。

    随后深呼吸了一口后，整个人躺进被窝里。

    接下来就是耐心等待了，等待夜色降临，然后趁机跑路，比较他才不会去送死的。

    只有傻子才会做出送死这种行为，他又不是傻子。

    而与此同时，白老也在一旁屋子内，满脸悲愤的将所有值钱的东西装进自己的古戒后，才原地盘膝而坐，准备随时跑路。

    今天是姬家击退魔族第一天，也是姬家从镇魔窟出来的第一天，更是姬家家主和自己的小女儿相逢之日。

    可谓是三喜临门。

    所以这一天肯定极为热闹。

    他已经回绝了三次姬小茜的邀约参加今晚庆功大会的邀请，决定今晚哪也不去，就呆在自己的房间里，只要时间一到，立马跑路。

    爱咋咋吧。

    他又不是傻子。

    怎么可能会去参加三天之后的阵斗。

    奶奶的，他现在甚至两个最基础的阵法都不会布置，阵斗那不是纯纯要他老命呢吗。

    只是他没想到姬家家主旁边跟着的那个真正的鬼谷子竟然那么蠢。

    竟然会答应他的三天后的阵斗激将法。

    可能这就算强者自持身份的缘故？

    反正如果他是那个真正的鬼谷子，肯定会一巴掌将其拍死，才不会去玩什么阵斗之类的东西，那也太掉身份了。

    不过这样也好。

    也算是让他老白在这场必死之局中，找到了一线生机。

    “时机到了！”

    听着屋外传来的热闹声愈来愈大，白老重重的点了点头，从后窗摸了出去，正要准备逃离的时候，他身子突然原地僵了一下。

    只见不远处一处小二楼阁楼上，有个鬼鬼祟祟的人影从窗户钻出来，一副准备逃离姬家的样子。

    这个人的背影有点眼熟。

    看起来...就像是鬼谷子。

    白老神情震惊的僵在原地，一时间没有反应过来。

    曾经的天元大陆第一阵法师怎么会做出这种鬼鬼祟祟的行为，背影竟然如此之...猥琐。

    很快——

    一道灵光飞速的从他脑海中闪过。

    除非说这个鬼谷子是假的。

    不敢应对三天后的阵斗。

    “不能吧...”

    白老难以置信的呆在原地神情懵逼的喃喃道。

    眼见那个男人已经跳下阁楼，白老低头思索了一会儿，一咬牙便悄摸摸的跟了上去。

    只见那个男人不知用了什么术法，身子竟然渐渐的消失在虚空中。

    而就在这时——

    相反的方向突然起火。

    附近的守卫，除了小部分留守，大部分守卫纷纷高呼着前往另一端去灭火。

    见状，白老心底更加笃定了内心的想法。

    忍不住紧咬牙关骂骂咧咧的开口道：“妈的，这个狗东西竟然也是个假冒货，吓的老子差点以为自己要命绝于此了。”

    “就说怎么会接受他的三日之约。”

    “敢情这个逼也怕死啊。”

    当这个男人身子消失在虚空的一瞬间，相反方向便起火吸引了一大批守卫过去，他便清楚那个男人是准备跑了，而这团火八成也是这个男人提前准备好的。

    随后。

    白老忍不住神情兴奋的笑了起来：“妈的，这年头人与人的信任在哪？”

    随后心中的忧虑顿时方向。

    整理了自己身上的衣物，带着一副和善的笑容，大步朝姬家举办庆功会的地方走去。

    不一会儿。

    “那个姬家家主对吧？怎么称呼？”

    “算了，就叫你小姬吧。小姬，去帮我端酒过来。”

    “今天是我师尊以身献道之日，我这个当徒弟的，理所应当也应该配师尊喝两杯。”

    “小姬，不是我说你啊。”

    “上次来你姬家的其实不是我，而是我师尊，我是近百年才行走江湖的。”

    “但师尊层嘱咐过我，说姬家人还不错，日后可以关照的话要多多帮衬一下。”

    ...

    而被白老洗脑了一下午的，各大家族的年轻人，此时都回到了各大家族。

    此时，一个年轻男人正在其父亲面前斩钉截铁道：“没错，我可以肯定，此话是鬼谷子亲口所讲。”

    “天元大陆是个大阵，三岁小儿都不信这话。”

    而这个年轻男人则是面色坚定的沉声道。

    “父亲，你就没有认真想过吗？”

    “你难道就没想过过为什么有的大洲如燎原州长年干旱，时不时有野火升起，导致遍地都是荒原吗？”

    “你难道就没想过为什么有的大洲如极地州长年结冰，从来没有春夏秋冬四季，长年冬季，白茫茫的一片吗？”

    “们难道就没想过为什么有的大洲如黄沙州，整个大洲大部分都被黄沙所覆盖吗，绿洲几乎难以寻见吗？”

    年轻人男人停顿了一下，声音斩钉截铁道：“因为——”

    “这一切的一切，都是因为天元大陆本来就是个大阵，用以封印住某些东西的大阵。”

    而坐在主位上的那个男人，沉默乐意会儿摇了摇头：“这不可能，先不说大阵这种事情到底是否正确。”

    “我现在有一个很深的疑虑。”

    “鬼谷子先生可是曾经的天元大陆第一阵法师，怎么可能可能会一个六星家族勾搭在一起，有点掉身份了，你说的这个鬼谷子是真的吗？”

    “额..儿子倒是有一个建议。”

    “什么建议？说。”

    这个年轻男人沉声道：“我们去亲自找到鬼谷子先生，亲自见一面。”

    这时一个女人走了进来，望着前面的情况估计疑惑道：“这是什么情况？”

    “简单，咱家孩子好像被人给忽悠了。”

    “忽悠？

    “嗯。”

    中年男人重重的点了下头，眼睛眯起望向姬家的放心喃喃道：“无论是真是假，去看一看不就是什么都知道了。”

    “准备出发！

    “目标地，姬家！”

