    

    路上，周大虎打开条子一看，嘴角抽了一下。

    这条子上就一个爪印，然后标着2号，简单粗暴，可谁都没办法造假，那么大的虎爪分明就是牛罗村的小黑留下的，谁能造假呢。

    他还奇怪，牛罗村的人就不怕有人拿假条子骗水库那边么，现在一看，压根不用担心，谁还能不要命的去抓着小黑的爪子按条子？

    不过为什么是2号啊？

    这话要是问出来，牛罗村的人谁都能回答，废话，因为我们村是第一号用水啊。

    其实用小黑的爪子当放水的标记，也是白曦临时想到的。

    陈大柳过来问的时候，白曦正准备让小黑去水库里洗澡呢，池塘水没多少，溪里的那点水都快连鱼都活不了了，当然没办法给小黑当洗澡的地方了，现在天气又热，不洗她可不爱碰。

    听到陈大柳问，白曦随手就抓起小黑的爪子沾了一旁的红色印泥，然后印上去。

    “用这个，谁也别想作假。”

    陈大柳一看，立马就点头。

    而小黑，则是抬脚看了看自己脚上的印泥，然后看了看已经开始拿出笔记本在一旁呵呵笑的陈大柳，无奈的低吼了两声，还是配合的贡献出了爪子。

    不过也就印了二十来张而已。

    给粮食就放水，给一次粮食就放一次水。

    交一次粮食就拿一张条，一个村子用水目前来看也就五六次，小黑一直在，不怕没有条子，再说了，就算小黑进山了，他们牛罗村想用什么标记，就用什么标记。

    下新村那边，听说村长回来。

    不少人都过去打听消息，周氏犹豫着，让周小翠看着弟弟妹妹，她便出门去了。

    用粮食换水，周氏听说这个的时候，整个人都懵了，她家已经欠村里不少粮食了，村里要拿粮食换水，她就算想不同意也不行。

    不同意的话，来年分粮食可没她家的份，可要是同意，本来就欠村里那么多粮食了，这不是雪上加霜吗？！

    周氏一直觉得这是老天爷要让她母子三人过不下去了，但是等她到了村长家，听说村里不需要给牛罗村交粮食就能用水时，一下子都没有反应过来，只觉得是她听错了。

    “小翠娘，小翠娘……”

    周氏回神：“啊？”

    “你愣着干什么，大家都回家拿工具了，从水库到咱们村的水渠还得抓紧抓一下，要不然水可过不来。”

    “哎，哎，好，好好好，我现在就回去拿工具。”

    没到村长家的听消息的时候，周氏觉得过不下去了，可现在，她觉得老天爷还是眷顾她们母子三人的，不用粮食就能用水，要是收成好，今年说不定能把欠村里的粮食还上一半，来年……来年的事情，来年再说吧。

    总归不用掏粮食用水，这日子就一下子好很多啦。

    下新村的人，当初有多少人对修建水库白干活这个事情厌恶痛觉，那么现在就有多感谢白曦，感谢牛罗村。

    “这次啊，多亏了牛罗村的人了，特别是白曦……”

    “我就说白曦那小姑娘，很不一般吧。”

    “就是，就是，白曦心地好，要不然，老天爷也不会给她一头大白虎不是。”

    “没错，都说着猛兽是最有灵性的，那大白虎能跟着白曦，不就是白曦身上的善良么。”

    “咱们村之前还和牛罗村闹摩擦，可人愣是不记仇，这肚量可不一般啊。”

    “是啊，咱们呀，太不应该了。”

    周氏在一旁笑了笑，弱弱的出声：“那会，白曦姑娘还给我家小芳半块红薯呢，后来也陆续给了一些吃的，那会我就知道，这样的姑娘不过是面冷而已，心里可热乎着呢。”

    其他人纷纷点头称是，一时间下新村都是一片夸着白曦的声音。

    这会，谁还记得当初修建水库白干活的愤恨，都齐齐兴奋的一边夸赞，一边手脚麻利的修往自己村里田地去的水渠。

    如果不是白曦说要修建水库，那么现在他们就是掏粮食也没水可以用。

    要不是白曦过来逼着他们去干白工，一季庄稼用水下来，还不知道要掏出多少粮食呢。

    本来水库那会就修了主要的水渠了，现在只要哪个村子用水，自己修往自己村里去的水渠就好。

    离的远的修两三天，离的近的，比如下新村，修个一天也就差不多了，毕竟整个村子一起动手，都在着急用水灌溉，自然不会磨蹭了。

    虽说下新村没掏粮食就能用水，可他们也没有浪费，用水的时候照样怕人偷。

    给你白用，你得珍惜不是，要是一不注意被别的村子偷水了，那牛罗村发现不给他们免费用，不是要傻眼了。

    等其他村的人知道下新村没有掏粮食用水的时候惊讶不已，但是又听说是因为当初他们干活啥都不要，立马就明白了，也羡慕的不行。

    “能一样么，我们村和牛罗村可是邻居，两个村子土地都接壤的，你们离的远，不一样。”

    “就是啊，你们也别羡慕，当初你们不是也赚了不少粮食和肉么，现在拿来换水也是应该的……”

    “就是，人能老想着占便宜，那是不对的。”

    听着下新村的人站着说话不腰疼，其他村的人气的是牙痒痒，可能有什么办法，想用水，还是要交粮食。

    一些村子有人就在想，估计是自己村里的谁谁干了什么，让牛罗村的人记仇了，要不然，怎么会这么好的事情带上下新村，不带其他人？！

    然后，还真有人被翻出旧账来，被自己村里的人狠狠的批评了一顿，还罚了来年粮食少分两成。

    王红家和王大宝家等人顿时就傻眼了，不过谁也没管他们就是。

    牛罗村之前欠的外债不过两天就清掉了，然后还从各处收来了不少的粮食。

    白曦小手一挥，给村里分下去了。

    实在没有粮食怎么办？

    那也好办，就干活抵债。

    至于干什么活，白曦还没有说。

    但是需要水的村子也不在意，拍拍胸膛立下字据来，反正都是面朝黄土背朝天的人，一年到头什么时候不干活，现在干活抵债，也不奇怪。

    （第三章）

