    很多有逼格的大佬都喜欢讲究个缘分，留下个什么牛逼的传承，也只给有缘人，无缘者就算是花费几十年时间都不可能找到。

    　　理论上他们的确可以做到这种程度。将洞府安放在一个隐蔽的小道上，避开洋流。绝大多数的船只就没有办法来到这里了。

    　　茫茫大海，想要搜索到一块小岛，哪里是那么容易的事情？而且在海洋上漂流又怎么确定哪个岛屿是搜索过的，哪里是没搜索过的？

    　　没办法确定已经搜索过的地区是不是？没有其他岛屿了。不够幸运的人，或许开着船一辈子都没办法找到这座洞府。

    　　但就算是再隐蔽的洞府，他也架不住暴力破解。承影觉得自己肯定不算有缘人，毕竟他自己上辈子抽卡是什么个运气？他自己也有个逼数。

    　　非洲酋长和他拜把子称兄道弟的运气能是有缘人才有鬼了。

    　　如此一来，他果断没有选择瞎猫碰死耗子，而是直接直奔主题。从半位面里取出了一条火箭。随便找了个海上的岛屿，就把火箭支棱了起来。

    　　阿拉贡再一次忍不住感叹，工科狗穿越真他妈爽！特别是穿越到一个有黑科技的世界！

    　　火箭冉冉升起，带着他们的轨道卫星，一颗不够就再发射一颗，这种不载人的小型卫星反正也不值钱。

    　　连续发射了十来颗卫星之后，在这颗星球上也勉强形成了，定位导航系统，并且能够看到还算清晰的遥感地图。

    　　这片大洋上的每一个岛屿都被承影标记了出来，有嫌疑的无人岛也就1000多个。这么点儿数量开着潮汐战机很容易就能找到。

    　　仙人的洞府，建筑风格必然是充满了古华夏韵味的，这一点在各种欧式建筑的异世界，还是很容易分辨出来的，飞机从天空掠过，扫一眼就知道这座岛屿上有没有特殊的东西了。

    　　以计算机规划出的最短路径飞行，两人用了大概一个星期的时间，终于找到了一处可疑的小岛。

    　　这是一座无人岛，但岛屿上却有建筑。亭台楼阁很有点东方特色。不用说这东西肯定不是土着弄出来的的了。

    　　飞机在沙滩旁降落，三个人跳了下来。远远的就看到宅院门口的汉字对联，看到这熟悉的文字，就知道这次肯定没找错了。

    　　走进宅院，这里已经落了一层灰尘，显然是很久没有人来过了。水缸中已经干涸。里面以前大概养过什么莲花之类的，水底一层淤泥已经干裂。

    　　在宅子里面供奉着的是三清像，看样子是道修没错了。

    　　三人继续在这里逛了半天，找到了一条通往地下的密道。毫无疑问，传承之地就在地下了。

    　　地下乃是一处水潭，水潭的一侧有一块青色的蒲团，另一侧则是那老道的画像，古代人都不识数，记载着老道生平的地方，动辄就是大梦三千年，某种意义上，这个很擅长做梦的老道，和承影这只天梦冰蚕蛮契合的。

    　　看着老道在墙上的留言，承影和阿拉贡都忍不住笑了，只有冰帝不明所以。

    　　“你们为什么笑啊？她让你们在蒲团上磕头九千九百九十九次，这得多累呀，完全不好笑吧。”

    　　承影和阿拉贡对视一眼，都笑了，承影拉过冰帝，来到蒲团之前解释道：“这老道士让咱们磕头，其实是在验证咱们是否心诚。

    　　如果是诚心向他寻求长生之法，那么就肯定会遵守他的要求去磕头，而且每一下都会磕的很重，你看蒲团前面这块青砖！”

    　　承影拿出小锤，在上面用力一敲，咔嚓一声，青砖裂开，露出里面的几卷帛书。

    　　“老道士不知道到底多少年后才会有人发现他留下的东西。可能那时候已经过去几千上万年了。到那时候留下的什么法术都已经失效了，还不如用最简单的方法藏匿传承。

    　　如果磕头的人不够心诚的话，每一下磕的都不会很用力，就算真的磕头一万次，也不可能把这块青砖磕碎。

    　　反之，如果把自己撞得头破血流，那可能不到一百下就可以将这块青砖砸碎，从而获得里面的传承。”

    　　承影这么一解释，冰帝顿时就明白了，忍不住撇了撇嘴：“老东西可真是阴险！竟然这么坑人！”

    　　“无所谓了，反正咱们也没有被坑到。先看看他留下什么好东西再说吧！”承影摊开帛书，和阿拉贡一起阅读起来。

    　　冰帝也眼巴巴得看着，只不过她没有经受过东方传统文化的洗礼。对于文言文这种微言大义的东西很难看的明白。

    　　还好老头儿的文采也就一般。几句文言文里面还夹着几句白话。看起来不文不白的，就算两个人上辈子文言文学的不是很好，也基本都能看明白什么意思？

    　　“这五行遁术，是个好东西啊！”承影忍不住感叹。

    　　“的确，上面的写的，将五行全部修炼到第三层，就能掌控一小世界的五行法则，这说的就是领域级别啊！这竟然是一篇大多数人都能修炼到领域境界的功法！”阿拉贡的说法并没有十分夸张。

    　　因为这东西的修炼方法基本上，都是常人可以做到的，只不过有可能有点危险就是了。比如修炼火属性的遁术的时候，就需要在火焰旁边打坐。

    　　获得了火焰免疫的能力之后，还需要把自己封在火炉里面修炼第二阶段。看起来像是被丢进炼丹炉里的猴子。但在修炼第二阶段的时候，已经有了很强的火焰免疫。所以危险也不是很大。功法从头到尾似乎都没有强调天赋的问题。基本上都是有某个时间限制。到了时间就练成了。

    　　“好东西啊！全部练到第三层，也最多就用五年时间，不愧是仙道法门，就是比魔法斗气什么的厉害！”承影忍不住感叹。

    　　光是普适性这一点，仙术就不知道比魔法和斗气强到哪里去了。

    　　而且除了五行遁术，还有是他的好东西，还有两本分别是《大道丹录图》和《无双点将谱》，这两本三人还没看呢！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

