    第288章在青莲寺动手

    第288章在青莲寺动手

    周挚淡淡的看着小沙弥问：“那位姑娘，只着平民衣裳，何故她能见住持？据我所知，了止大师已经不见生人了，达官权贵更不见。”

    他能见着那顽固的老东西，还是因为他亮明了身份。

    小沙弥也蹙眉，他对周挚开口：“这个小僧不知。”

    周挚看着小沙弥，几息后，他没有再说什么，朝前走去。

    小沙弥随后跟上，周挚走的慢，小沙弥也只好随他，很明显，他是不想惹周挚不快。

    ——

    苏小鹿跟着小沙弥一路来到了住持的房间。

    小沙弥敲了敲门，还不等小沙弥开口，屋内就传出一道浑厚的声音：

    “都下去，今日谁也别来打扰住持了，这段时间住持谁也不会见。”

    小沙弥看了看苏小鹿，开口说道：“掌门，是持有冥字牌的人要见住持。”

    很快的，门开了。

    本恩开了门，视线很快落在苏小鹿身上，他对小沙弥挥挥手：“你先下去吧。”

    小沙弥见礼之后退下了。

    “小丫头，你就是老头子的爱徒吗？身份牌拿给我看看。”

    本恩对苏小鹿说道。

    苏小鹿拿了身份牌给本恩看，谁知道本恩竟然一掌打来，苏小鹿还没有反应过来，身体已经下意识一个后仰翻滚躲开了。

    本恩开口说道：“老头子说你受归游教导，早就想领教天下第一剑是什么实力了。”

    苏小鹿觉得这个大光头一点礼貌都没有，就是要讨教，那也说一声，这样出其不意出手，万一她学艺不精，岂不是要挨他一掌？

    苏小灵随州折了手边的树木枝丫，对着本恩就娇喝一声说道：“老光头，输了可别说我不尊老爱幼恃强凌弱。”

    本恩皱了皱眉头，顿时有些不悦，他冷笑一声说道：“不知天高地厚的丫头，我倒要看看你有什么大本事。”

    本恩掌风凌厉带着气劲，苏小鹿知道他是个高手，立马就打起了精神。

    她拿着一根枝条，轻盈的避开本恩的掌风，也不惧怕他，直接就迎上去和他近打，苏小鹿可不傻，她的枝条抽在本恩身上，一道一道都是奔着穴位去的。

    本恩被激怒了：“你这个丫头，好没礼貌，看我今日不好好教训你。”

    苏小鹿嗤笑一声：“哈哈，你这死光头，明明是你无礼在先，却怪我没有礼貌，还想教训我，你不是想看看天下第一剑是什么水准吗？那我今日就让你见识见识。”

    “第一剑，打你这无用的老光头，叫你做事不长脑子。”

    苏小鹿手里的枝条抽中了本恩头顶。

    ‘啪’的一声，很快本恩头顶就是一条红痕。

    本恩也气坏了，掌法直逼苏小鹿心口，大有要一巴掌把她拍死的气势。

    苏小鹿灵活避开，又是迅速的挥下枝条。

    枝条带着内劲打在本恩手臂上，只见他的僧服都炸开一条口子，可见苏小鹿力度之大。

    本恩想要打苏小鹿，却是一下没打到。

    本恩没有想到，苏小鹿武学会这么出众，本来想打压一下苏小鹿，让她知道什么是高手欺负她一下，到时候再和苏小鹿一道歉，苏小鹿也不好追究。

    万万没想到，苏小鹿武学出众，招式凌厉让他招架不住，苏小鹿手里那跟枝条，抽在他身上更是火辣辣的痛。

    这丫头，下手可真是一点不手软，是心狠手辣之人啊。

    本恩有了怒火，却也抵不过他打不过的事实。

    偏偏苏小鹿也没有停手的意思，苏小鹿非常的高傲：“老光头，你现在认输我就收手了，你要是不认，那我只能打到你认输为止。”

    苏小鹿看着本恩脑门几条红印子，不想和本恩打了，真的交手下来，她就知道本恩的实力和她相差太远了。

    和比自己弱的对手过招，又不是真的要弄死对方，苏小鹿没有兴趣单方面施虐。

    她也不知道里面的住持想什么，外头的动静听不见吗？也不出来看看，自己弟子被这样打真的不在意吗？

    本恩听着苏小鹿这话，只觉得是羞辱他，怎么可能认输。

    本恩不认输，苏小鹿只好继续揍他。

    想要她让这个老和尚，那是不可能的。

    不过是两刻钟时间，本恩身上就没有一处好地方了。

    衣服破破烂烂，头顶更是肿起了许多条痕迹。

    他更是气疯了，已经失去理智，怒叫着：“臭丫头，我要杀了你！”

    苏小鹿很烦，她又没有主动招惹这个老和尚，是他突然出手的。

    这时候，门开了，一个小沙弥扶着一个眉毛胡子都白了的老和尚走出来，手里拿着法杖重重一杵，喝了一声：“本恩，还不住手。”

    听到住持的声音，本恩很不甘的停了下来，他像是一头暴怒的公牛，满身的怒气无处发泄，鼻子里都喷着粗气。

    “下去避过三天。”

    了止皱了皱眉头说道。

    本恩狠狠的看了苏小鹿一眼：“住持，我们都被骗了，明明归游说她学艺不精的。”

    本恩几乎是咬牙切齿的说出这句话。

    苏小鹿淡淡的看着本恩，翻个白眼说道：“归游师傅说我没错，我本来就是学艺不精，离他差远了。”

    本恩咬牙，被一个小丫头堵的哑口无言。

    了止看着本恩眼神冷淡，声音带了威压：“本恩，你还不知错，贸然出手，心智不静，你还敢狡辩。”

    本恩咬牙，垂下头：“弟子知错。”

    他转身，没有再看苏小鹿就转身下去了。

    本恩下去走后，了止对苏小鹿行了个佛礼开口说道：“小施主莫怪老衲出来迟了，实在是这个弟子心智不静，老衲是想借你之手给他个教训。”

    苏小鹿看着了止，她心里升不起任何责怪和不满。

    了止的眼神平静温和，像是一片大海能包罗万象，见自己盯着他看，了止还慈祥的笑了。

    苏小鹿双手抱胸，对着了止说道：“这样的事情，没有下次，下次我可不会这么轻易揭过了，这次就算了。”

    了止笑了笑点头：“小施主请进。”

    了止说完就对身边的小沙弥说道：“本天，去把近来收到的信都取了过来。”

    ?  ?PS:过年啦，祝大家新年快乐，事事如意，谢谢你们一路陪伴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

