    “小九儿，你实话实说，你今日是特意为了这事来找我的吗？”

    见一向和煦的三哥这会也冷了脸，云音音无奈吐了吐舌，拉起他的胳膊开始撒起了娇，“三哥，我也是为你着想啊，这宫里的皇子从大到小七八个，你既不是受宠的也不是最有背景的，只靠兰妃娘娘一味的讨好梅妃，最多也不过保你几年安稳罢了。”

    云明宇用探究的眼神看向云音音。

    不敢相信，这是她一个十六岁姑娘说出的话。

    “小九儿，你真的还是原来的小九儿吗？”

    “我自然还是三哥的小九儿了，只不过，不再是以前那个任人鱼肉的傻公主罢了。”云音音笑着将头靠到了云明宇的臂膀上，“三哥，我们兄妹一起努力，在这宫里大干一场，得到我们想要的。”

    终究还是动容了，云明宇伸手揉了揉云音音的发顶，温柔的问道。

    “小九儿，你想要什么？”

    “真相，尊严，自由！”

    云音音说的很轻柔，可云明宇听着却觉得无比沉重，这六个字，不比自己想要的轻松多少。

    “三哥，查真凶的事情你打算要先从哪里下手呢？”

    “我对这事情的所有细节都是听说的，所以不好说，不如你现在先和我详细说说，当时到底发生了什么吧。”

    点点头，云音音坐直身子，开始从自己听到哭声讲起，一直讲到最后自己昏迷，一口气说完后，连忙喝杯水润润发干的喉咙。

    云明宇沉思一会，将所有事情都在脑海里顺了一遍。

    “七公主和八公主当时真的在对面凉亭里吗？那她们是不是真的看到了事情的经过？另外，她们撒谎，是受谁指使？你可以装作无意故意去探探她们的话，我再让人悄悄查查，当时那边，是不是还有其他路过的宫女或太监。”

    “哇，三哥，你逻辑感好强！推理能力好厉害啊！你简直就是古代版本的柯南啊！”

    云音音顿时秒变迷妹，满目崇拜又敬佩的看着云明宇。

    “柯南是谁？”

    “嗯……小人书里的人，是一个很擅长查案子的人。”

    云明宇沉了脸，“以后少看这些小人书，多看些四书五经，多练习练习琴棋书画，离大洲选妃，也就半年时间了，对了，皇叔说要精心栽培你，你在摄政王宫里是不是每日学习的很累啊？”

    “嗯……还好吧……”

    低着头，云音音有点心虚的回答着，虽然也很好奇为什么皇叔完全没有栽培自己的迹象，但云音音心里却是很满意这样的状态的。

    什么大洲太子妃，见鬼去吧，自己才不要嫁给一个见都没见过的人呢。

    倒是这个大洲，云音音还是挺好奇的。

    “三哥，你没事和和说说大洲呗，我看云聘婷好像很想去当那个大洲太子妃的。”

    “大洲是我们这片土地上最大的一个国，起先，我们大云国和另外八国都是属于大洲国的，只不过后来逐渐分化了，但因为大洲的强大，我们九国依然会向大洲进贡，大洲凌驾于我们和其他九国之上，同时也权衡了九国之间的和平。”

    哦，这就是从一个大面团里抠出九个小面团，现在这个大面团是小面团的老大，小面团要孝敬他，大面团也会在小面团起争执的时候，出面调和解决，不让他们打架。

    这么一解释，云音音终于明白云聘婷为什么那么想当嫡公主去选妃了。

    老大的女人就是半个老大了，谁不想当？

    “小九儿，你可一定要努力，若是你能顺利当上大洲太子妃，那你的心愿，顷刻就能全部实现。”

    云音音无所谓的笑笑。

    从这个豪华的囚笼换到另一个更加奢华的囚笼，这可不是自己要的自由。

    我云音音要的自由，是无所束缚的，当个肆意潇洒的女富豪！

    “娘娘。”

    “三皇子在读书吗？”

    “是，三皇子一直在里面读书，一步都没出来过。”

    这时，殿门外响起了兰妃和侍卫的对话，云音音连忙从椅子上起身，拉着蓝月和红日就走，几人动作利索的踩着凳子出了窗外。

    “三哥，我先回去了，等明日我得空再来找你。”

    “好，小心点。”

    看着云音音弯着腰悄摸离开的身影，云明宇无奈的笑了笑，弯腰将凳子拿回去放好，又将窗户给关好，在兰妃进来之前，回到书桌前坐好，捧着书，继续认真的看着。

    “宇儿，你也该适时歇息歇息，总是这么读书，会看坏眼睛的。”

    兰妃进殿，看到在刻苦读书的云明宇，既欣慰又心疼，走上前去，伸手将他手中的书拿下。

    “母妃，你什么时候过来的？”云明宇故作惊讶。

    “刚过来。”兰妃从身边宫女手中将带来的补品拿下，推到云明宇面前，“趁热吃了吧，这是上好血燕窝，还是上次梅妃娘娘送过来的呢。”

    云明宇刚要拿勺子，听到是梅妃送的，顿时就没了胃口。

    “母妃，你刚才是不是又去找梅妃了？”云明宇一脸不高兴，“儿臣早就说了，母妃你不必去费力讨好她，她那种人，不会有好心。”

    “你这孩子，怎么说话的。”兰妃不高兴的狠看了云明宇一眼，随后又无奈的叹了口气，“宇儿，你说的母妃都知道，可我只求我们能在将来有片安稳之地。”

    云明宇讥笑出声。

    “不管最后是谁留在这京都城内，都不会善待我们，母妃，你想想，曾经最是温和的父皇，登基后都做了什么？”

    兰妃抖了下身子，是啊，一但登上那个位置，谁还会是个善良的人？

    “是母妃没用，不能帮你。”

    “母妃，您不必如此焦虑，棋局才刚开始，最后谁主沉浮，还不一定。”

    兰妃听不懂他话里的意思，只当他在劝自己，笑着点了点头。

    “宇儿，母妃今日看到九公主了，她如今可真是漂亮。”

    “小九儿一直都漂亮。”

    见云明宇提到云音音笑的这么开心，兰妃的神色也开怀了起来。

    云音音顺着原路，悄摸的又回到了御花园，原本打算去找云习敏她们的，却不想，半路撞上了硬茬子。

