
　　“我就给你送到这吧，剩下的你自己走吧，带你来的时候我看你一直在观察四周，应该不会忘记回去的路吧？”

　　“嗯。”

　　“可别走错了，要是走错了的话那可就难办了。”

　　“那你直接带我回去不就行了？”

　　“不了，我…我那个国度又在几分钟前与外界发动了一场战争，我现在要回去处理后事。”

　　“走了…不用太想我，要是有空的话常来坐坐就行了，我大部分时间都在这里。”

　　墨痕招了招手便潇洒的离开了。

　　世纪规模战场，以空间裂缝形成的位面为最新战场，每隔几年空间裂缝都会随机出现在时空中的任何一处，而距离近的国度会以空间裂缝为门，对其它附近也拥有空间裂缝的国度发起战争。

　　基本就是进入那个战场就很难活着出来，除非你实力有绝对的捏压优势，不然面对犹如蚂蚁般的敌人就好比羊入虎口，且不说敌对有没有实力更强的人，光是一场小型战争死伤人数都是数以亿计的。

　　期间实力非常强大的人不能参与战斗，不然会直接导致格局发生逆转，从而又使生灵涂炭。

　　实力非常强悍的人与同阶实力战斗勉强五五开，但是对付比自己弱小的人只需要一瞬间。

　　没实力的人在那些实力至上者看来完全就造成不来多大危害，甚至被当蝼蚁一般，死、生仅仅只在一念间。

　　曾经就有人靠着被限制强者的规则，强行用人进入时空裂缝的世纪规模战场，导致在场的所有敌对阵营全部阵亡，造成前所未有的生灵涂炭。

　　等自家实力强的人赶到的时候，那些先前进入的人早已死光。

　　事后此事惊动了星际检查员，那不遵守规则的国度直接被覆灭，因造成其他国度生灵涂炭，参与世纪战的强者被管理者废除掉一身实力，打压其不遵守规则的任何国度。

　　然而星际检察员并没有将那个国度全部人都抹杀，鉴于其他人也算是无辜的，这件事就全权交给了另一个国度处理，只要不是祸及无辜，再次造成生灵涂炭或是什么超格的事，星际检查员都不会插手处理。

　　…

　　经过一段时间的寻思着回去的路线。

　　“我也是服了，这什么时空裂缝了，跟我想的完全不一样。”

　　烬没好气的开口道。

　　【哦？你以为是什么样的？】

　　我无聊的时候看电视都能看到别人在自己面前划一个口子，然后跳进去就到了另一个地方。

　　而这里…我好像连尽头都看不到。

　　【你一直往前走就行了，放心，有我在你迷不了路。】

　　“终于到了…久违的感觉。”

　　烬此时终于也算完全放心了下来。

　　出了那97号列车隧道之后也是迅速的往与自己徒儿约定的地方赶。

　　路途中遇到了不少感染者，貌似又进化了一个档次，但是谁管他们那么多，反正只要他们追不上自己就行了。

　　烬跑一段路跳一下跑一段跳一下，在街道的楼房顶上穿梭着。

　　没过多久便赶到了先约定好的地方，不过自己到的时候那个地方什么也没有，也没有任何打斗过的痕迹，那边有张纸贴在墙上。

　　烬走过去，观察了好一会终于开口道：“不愧是我徒儿，刚教她不久的冷门招式就这样学会了，还利用了起来。”

　　纸上写着：“三日已到，我遵守你的托付今日便会上路，若你还活着就来守望城找我。”

　　嗯，看来我不用太担心了，人应该已经走了，再加上她天赋异禀，又有那串珠子的庇护，到守望城应该不是什么难事。

　　【既然人已经不用担心了，那你接下来打算？】

　　去祭拜一下我养父吧，是该回去看看了…

　　【那么不靠谱一人…】

　　你听过雪中送炭吗？

　　“走吧…可是有好几百公里呢。”

　　几天后……

　　“就是这里了，我回来了。”

　　烬此时双手张开，感受着家乡的味道。

　　【你还真是腹黑啊，就这么一路从山下杀到山上，表情都不带变化的…】

　　“我杀的是已死之人，情绪又何须为他们而变化？”

　　【哈哈哈～有道理，不愧是我看中的人，你以后定成大器！】

　　“少来，我现在只想给自己找个棺材躺进去。”

　　【为何？在我的帮助下你的实力定会走在世界前列，到时候要什么有什么！】

　　徐天辰缓缓走到后院的一处墓场，墓碑上写着自己师傅叶黎的名字。

　　扑通～的一声，跪了下去，而后叩拜了三下便起身，转头便要走。

　　【啊嘞…什么话都不说的吗？】

　　“还能说什么？我现在连接下来要干什么都不知道…”

　　【你受什么打击了？】

　　“没有，我回来了，记得我那次回来最后一次见到师傅，当时他就坐在客厅里喝茶，见我回来也给我倒了杯茶，然后我一饮而尽。”

　　“虽然只是些生活见怪不怪的事，但是往往越常见的事，越能成为生活回忆的点滴。”

　　“对了，他当时给我说过一个啥事来着？”

　　“我记得好像是我惹祸的时候，师傅与他们关系貌似很是友好，还经常跟我说私下提起过有空可以去坐坐。”

　　【额…是不是叶家，当时我意识还没完全觉醒，不太确定。】天籁小说网

　　“对，好像就是叶家，师傅也姓叶，该不会是…”

　　“算了，应该不是，上次听裴韵霖讲叶家在好像在希望城，另外在希望城的还有两个家族，一个是李家而另一个则是林家。”

　　相对而言从这里到希望城是路程会相对近些，而到守望城会相对远些。

　　大概也就再赶路赶个几百公里吧。

　　“天色不早了，今晚就先在这里将就一下吧。”

　　咕～咕～咕～

　　“不愧是墓场啊…到了晚上就阴森森的，有点渗人。”

　　【我看你怎么好像还很享受的样子…？】

　　“诶？饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！”

　　“要是进入你那个虚拟世界外界照常进行那就好了，这样就相对比较安全多了。”

　　【可以啊，只有你的实力再强那么一点，就可以在里面控制外面的时间了。】

　　“得得得，所以总的来说就是我还太弱了呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十四章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 