    量劫进行的第十万一千年，龙帝起身，目露精芒，将剩下的碎片收到袖子里，然后一步踏出。

    下一瞬他来到了天尊阁之外。

    轰隆！

    大门自行打开，龙帝走了进去。

    四大天尊围坐在一张圆桌子上，皆是以本来面目示人。

    现在的龙帝，有这个资格看到他们的真面目。

    “请坐吧。”万宝天尊淡淡的道：“正好我等在商量一些事情。”

    龙帝笑了笑，并没有坐下，而是开口道：“我也有一点事想要跟四位商量一下，是关于‘鸿蒙紫气’的。”

    话音一落，四大天尊齐齐双眼爆发出炽盛之光。

    ...

    量劫第十二万九千八百年，终于到头了！

    轰隆隆！

    这一天，这个充斥着死寂，绝望，冰冷与黑暗的宇宙，迎来了第一缕曙光！

    穹顶之上，有一团巨大无比的紫气出现，带着强烈的生命之气！

    鸿蒙紫气！

    那是宇宙最为高级的能量，一点点就可以造就一位至强。

    除了渡厄天尊之外，其他三位天尊已经数次获得过鸿蒙紫气，积攒了很磅礴的底蕴。

    这一次再得到，足可以使他们更进一步，达到不弱于扶曦儿的程度。

    宇宙中央某处位置，龙帝从枯坐中苏醒过来，仰头看着那世间绝美的紫气，无动于衷。

    嗡嗡嗡...

    四大天尊显露出真身，每一个都庞大无比，四个人几乎要把这片宇宙给挤满！

    他们的目光，都是落在了那鸿蒙紫气之上，眼神炽热。

    另有三股同样很强大的气息绽放，分别属于万玲珑，成道跟千木。

    他们的进境同样是无比迅速，现在都已经修炼到了神道十四重巅峰，也即是恢复到了他们转世之前的修为，且根基更为雄浑。

    三人仰头，看着那鸿蒙紫气也是满脸羡慕与渴望。

    如果他们可以得到，平分之，那么可以立地成天尊。

    “哎。”成道叹息一声：“看来只有等父亲他们达到绝颠，不需要鸿蒙紫气才能够轮到我们了。”

    “可不是。”青木也是深有同感的点头：“就连龙帝也没有办法与之争夺，而是选择从他们四位手里要来一些好处，放弃了这个更进一步的机会。”

    万玲珑眸光穿越层层空间，看向很远处的龙帝，莫名有些心疼起来。

    他的对手每一个都比他强大，且底蕴深厚，多活了无数年。

    而就是在这种夹缝中，他还可以成长到这种程度，且并没有出卖自己的人格，尊严，也没有选择放弃身边任何一个人。

    如此的他，怎么能不让人敬佩，爱慕？

    四大天尊开始瓜分鸿蒙紫气了，这是他们早就商量好的。

    这个时候神界入口再次出现，扶曦儿，天算子跟林森接连出现。

    并且在她们身后还有一大片阴影，那是一名名气息强横的存在。

    很显然，这么多年她们也培养出了一批手下，亦或者是本来就还没有暴露出来的底牌。

    “这是怎么回事，他居然没有选择去抢夺鸿蒙紫气？”

    扶曦儿见到龙帝无动于衷，不由得大吃一惊，而后就暗恨道：“倒是有胆魄，如此一来便能置身事外！”

    在面对鸿蒙紫气这个超级巨大的诱惑，就连扶曦儿都不可能不动心，否则也不会在这个关头出现。

    原本按照她的计划，是要等龙帝动手抢夺的时候先把他拿下。

    毕竟他再强也不可能打得过五个天尊级别的以及两个准天尊。

    然而实际情况却是，龙帝在经过一千年的准备之后，选择了另外一条路。

    他去寻找到四大天尊，提出让他们每个人给自己一百万亿神晶外加两件超神器，便可以放弃争抢鸿蒙紫气，并且还可以在关键时刻牵制住扶曦儿。

    那四位的底蕴都是雄浑得难以想象，这些东西对他们来说远远没有达到伤筋动骨的程度，跟鸿蒙紫气比起来更是什么都不是，于是都轻松答应下来。

    轰轰轰...

    大战爆发了。

    天算子体型膨胀至亿万丈，双手抱着葬世棺，狠狠的朝着降龙天尊攻击过去。

    林森御使着九色丹火，杀向千尘天尊。

    扶曦儿则是一个人的攻击就覆盖了万宝天尊跟渡厄天尊。

    在她身后的黑影也如同潮水一般涌了出来。

    那是一个个人首蛇身的怪物，手中持着三叉戟，凶煞之气滔天，数量足足有上千万，他们则是杀向了天尊阁。

    龙帝抬起右手，袖子内的碎片飞了出来，悬浮在自己面前，那一双历经沧桑的眼睛里流露着感慨：“诸位，该是重新出世了。”

    屈指连弹，一块块神晶爆裂，他们的封印被解除。

    左手一挥，几百亿的神晶飞出，悬浮在他们头顶上，轰然炸开。

    滚滚精纯能量浩荡而下，补充着所有人的亏损。

    他们那干瘪的身躯迅速充实，暗淡的皮肤重新充满了光泽，发白的头发转化为了黑色，衰弱的气息惊人而起。

    轰轰轰...

    可怖的气息浩浩荡荡，席卷八方。

    他们先是一愣，而后就大喜过望。

    “渡过量劫了！”

    “我们渡过了？主人万岁！”

    “公子，你实在是太厉害了！”

    ...

    这是一个奇迹，一个前所未有的奇迹。

    见到自己的属下，女人们都重新活蹦乱跳的出现在自己面前，龙帝的心情也变得异常开心起来。

    但很快他便遥遥指着远处冲击而来的半妖大军，沉声道：“所有人准备战斗，这将是我们在渡过量劫后的第一场战斗，我要你们将其全部歼灭，一个不留。”

    “是！”

    所有人齐齐大喝，声震苍穹，而后迅速列阵，气机勾连，在头顶上形成了一条大无边际的金龙，龙吟浩瀚无穷！

    两方数量不在一个级别，然而没有谁有半点畏惧之心，而是一个个战意狂绝。

    这一战龙帝是可以不必打的，但他心中也是憋着一股气，扶曦儿实在是有些欺人太甚，几次三番针对自己，不给她点颜色看看真的以为自己是好欺负的。

    轰隆隆！

    当双方碰撞在一起的时候，恐怖冲击波伴随着鲜血四下飞溅。

    而龙帝则是把目光落在扶曦儿身上，准备给她一个难忘的教训。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

