    “主人我在一楼。”

    剑痴听到叶修的喊声，回应道。

    叶修踉跄的走到楼梯口，下楼梯的时候，见客厅站着一个气质不凡的老头。

    顿时神情一紧，问道：

    “你是剑痴？”

    “主人，是我啊，剑痴。”剑痴乐呵呵道。

    叶修愣了一下，之前的剑痴全身脏兮兮的，衣衫褴褛，一头长发乱八七糟，跟犀利哥似的。

    可是现在的剑痴，干干净净，打扮的一丝不苟，长发也剪成了寸头，跟退休老干部似的。

    “你怎么把自己弄成这样了？”叶修问道。

    “学习剑道，是一件无比神圣的事情，必须沐浴更衣，以最虔诚的态度对待。”

    剑痴无比严肃、庄重道。

    叶修肃然起敬，剑痴这份求剑精神，和对剑的尊重态度，值得敬佩。

    “主人，你怎么了？”

    这时剑痴才发觉叶修不对劲儿，忙问道。

    “别问，我们赶紧离开这里，快，走晚了就来不及了。”

    叶修大口喘息着说道。

    “哦哦！”

    剑痴连忙扶着叶修往外走。

    然而两人刚走出恨山城堡大门，就看到乌泱泱一大群人跑来，为首的赫然正是克里斯蒂娜。

    “完了，走不了了！”

    叶修一脸绝望，此时的他状态极差，连启动土系图腾遁走的力气都没有。

    “主人，那些好像都是无名岛上的武者，他们是冲着您来的？”剑痴问道。

    叶修点头：“是来杀我的。”

    此刻他无比后悔昨天让克里斯蒂娜去召集全岛的武者了，本来想召集起来一锅端掉，没想到自己被龙笛折磨成这样。

    搬起石头砸了自己的脚啊！

    “主人，我拦住他们，您先走！”

    剑痴拔出剑，一脸决绝道。

    叶修深深的看了剑痴一眼，从背包里取出苍幽剑。

    “苍幽剑？”

    剑痴一眼认出了青铜剑，激动道：

    “主人，您竟有如此神兵。”

    叶修把苍幽剑递给剑痴，道：

    “这把苍幽剑暂时先借给你用。”

    “谢主人赐剑。”剑痴虔诚的接过苍幽剑，单膝跪地感谢。

    “我只是借给你用。”叶修提醒道。

    剑痴起身，爱不释手的抚摸着苍幽剑道：“谢主人赐剑。”

    “我说了我只是借给你用，不是送给你。”叶修再次提醒。

    “谢主人赐剑。”剑痴乐呵呵道。

    叶修震惊的看着剑痴，这家伙看上去老实巴交的，怎么比诸葛亮还不要脸。

    咋滴？

    诸葛亮借荆州，有借不还吗？

    “你不会是打算不还我了吧？”叶修问道。

    剑痴一把将苍幽剑抱在怀里，警惕道：

    “主人，看您那小气吧啦的样子，哪有送出去的东西再要回去的。”

    叶修急了：“我没说送给你。”

    “你说了，我听的一清二楚，要不你找个证人证明你没说过。”剑痴赖皮道。

    “我特么……”叶修哑口无言了，这特么这里就咱们两个人，我去哪找证人？

    眼看着克里斯蒂娜和数千武者，已经近在咫尺，叶修顾不得和剑痴争执苍幽剑的归属了。

    说道：

    “剑痴，你帮我争取10分钟时间，只需要10分钟，我们便能化险为夷。”

    剑痴自信道：“主人放心，10分钟而已，我没问题的。”

    叶修点头，盘膝坐在地上，全力调动生命图腾的能量，缓解全身剧痛的每一颗细胞。

    就在这时，克里斯蒂娜停在了距离叶修15米的位置。

    而他身后的数千人，也都停了下来。

    “叶修，你的脸色怎么这么难看，精神状态怎么这么疲惫？额头还在流汗，身体还在轻微颤抖……”

    克里斯蒂娜惊讶的望着盘膝坐在地上的叶修，忽然想到了什么，问道：

    “你不会是忍不住好奇心吹响了龙笛吧？”

    昨夜的时候，斯蒂芬妮又用千纸鹤给克里斯蒂娜传信，详细的介绍了龙笛，也说了叶修很有可能忍不住吹响龙笛。

    斯蒂芬妮在信上说，只要叶修吹响龙笛，变回陷入无尽痛苦，失去战斗力。

    “叶修？主人您就是华夏医王叶修？”

    剑痴大吃了一惊，没想到自己认了个剑道高手主人，居然就是让三大裁决者家族下达全国悬赏的叶修。

    而克里斯蒂娜带来的数千武者，也吃了一惊。

    他们早已听过叶修之名，也一直想见见，试试这个让三大裁决者家族重视的华夏医王，到底有几斤几两。

    只是今日一见，他们没想到叶修竟如此年轻。

    简直就是个小屁孩！

    一时间数千武者的眼神全都炽热起来，战意升腾，杀气滔天。

    “我又没有吹响龙笛，你过来试试就知道。”

    叶修虚张声势道。

    心里却骇然，永恒王国官方才有3500个五境以上战神。

    而克里斯蒂娜带来的这数千武者，全是五境以上，数量比永恒王国一个国家的还多。

    其中更是有5个八境！

    面对这么多高手！

    剑痴能挺住10分钟吗？

    “哈哈哈哈哈,我无比肯定，你就是吹响了龙笛，我认识你不是一天两天了，从来没见过这么萎靡的你。”

    克里斯蒂娜大笑起来，道：

    “叶修啊叶修，我太谢谢你了，你让我把无名岛上的所有武者全都召集到这里，然后你一锅端掉，你可真是自己挖坑活埋自己呀。”

    “原本我是想牺牲这4718个武者，活活耗死你，现在看来，用不着了，如今的你不堪一击，谁都可以杀掉。”

    这一刻克里斯蒂娜不再惧怕叶修，不再演戏。

    图穷匕见！

    她激动的俏脸通红，娇躯乱颤，眼神亢奋，表情都狰狞了。

    这是即将复仇的喜悦！

    叶修的脸色凝重到了极点，他本来想用说话拖延点时间，现在看来，就算自己没有被龙笛之声摧残，克里斯蒂娜也会让4718个武者自杀式攻击自己。

    现在自己丧失战斗力，克里斯蒂娜就更加肆无忌惮了。

    “莫云，你去杀了叶修，我赏你一滴黄金血！”

    克里斯蒂娜命令道！

    “遵命！”

    身后一个七境战神中年人狂喜道，拔出刀杀向叶修。

    而克里斯蒂娜带来的其他人，顿时无比羡慕莫云，斩杀叶修不仅能得到名声，还能得到悬赏和克里斯蒂娜的赏赐。

    可惜了！

    没他们的份了！

    便宜莫云了！

    “叶修，拿命来！”

    莫云冲到叶修身前，一刀斩向叶修的脖子。

    然而就在这时，叶修身旁的剑痴出手了，手中苍幽剑一剑将莫云斩为两半。

    “好剑，好剑！”剑痴激动道。

    而克里斯蒂娜和4717个武者大吃了一惊，之前他们全都无视了剑痴。

    直到此刻，他们才正视叶修身边的‘老干部’剑痴，因为剑痴改变了形象的缘故，众人都没认出来。

    “能一剑斩杀七境，虽然是在莫云毫无防备的情况下，这个老头的实力最起码是七境巅峰。”

    克里斯蒂娜迅速做出判断，不耐烦道：

    “所有人一拥而上，谁能斩下叶修的狗头，我赐他一滴黄金血，随意到藏书楼内看书，任意在珍宝楼内挑选图腾或者宝物。”

    她实在是担心出什么意外，干脆直接发动总攻。

    4717个武者，听到克里斯蒂娜的许诺，顿时全都呼吸急促了起来。

    他们不在乎黄金血！

    不在乎珍宝楼内的图腾和宝物！

    但是随意道藏书楼看书的奖励，太诱人了！

    “杀！”

    一时间4717个武者，争先恐后的杀向叶修，谁都想亲手斩下叶修的狗头，赢得克里斯蒂娜的奖励。

