    贾正亮，算的上是‘轮回’的设计者之一，当初创建这一招的时候，他可是提出过不少有用的意见，虽然这么长时间过去了，和当初又有所不同，但是……他相信，轮回的特性是不会变的……

    高速，锋利，无死角！

    “燕子……我是真的喜欢你……”贾正亮突然回过头，冲着风莎燕温柔的一笑，在后者愣神的瞬间，他的十二把斩仙飞刀，突然连成一条直线，向着一个点撞去，还真的就让他撞出一点缺口，贾正亮没有犹豫，一发力，就准备把风莎燕甩出去……

    可是风莎燕身形突然一闪，又回到了他的身边，把他顶在了自己的身后：“要走一起走，要死……就死一块儿吧……”

    “呕！！！”

    随着一声干呕，所有的生死牌在瞬间消失，然后他们两个人，就看着贾正光，正抱着一个装冰的冰桶在呕吐……

    “不行了，你们两个太狗血，恶心到我了……不过你们可以继续，不用管我……呕！！！”

    这是……

    被耍了？

    风莎燕难得的脸红了，一半是气的，另一半……则是真的不好意思了……可她想要揍人的时候，却发现包间里的金光并没有散去，只能咬咬牙，忍了下来。

    当贾正光恢复正常之后，拿出手机，点开某短视频APP，然后怼在了贾正亮的脸上：“你自己看看，你这人丢大了，老爹老妈还不知道，这要是知道了……你自己想后果！”

    贾正亮看了也脸红，可他不服气啊！

    “这不是你说的，女孩子都喜欢会音乐的嘛？”

    贾正光捂着脸：“所以你就吹锁呐？”

    “昂！锁呐也是我国的民俗乐器好吗？”

    看着自家老二一脸认真的样子，贾正光连生气的力气都没了，他只能用可怜的眼神看着风莎燕道：“摊上这么一个笨蛋，你也是辛苦了……”

    不知道为啥，风莎燕居然点了点头，承认了！

    贾正光拍了拍屁站起来：“行了，这事就到这了，你也抽个空回家一趟，老妈一天几个电话的打，就是不放心你，还有……自家的本事，可别放松了。”

    贾正亮点头。

    虽然金光咒没有传出去，可是太极拳却是有传开的，大大的提升了贾家村另一绝学，奔流掌的档次，再加上贾正亮在御物术上的天份，只要他肯努力，早晚也能成为一个真正的实力派！

    “我知道你是风家的‘乖乖女’……”贾正光看着风莎燕道：“你老爹可能看不上这货，认为我们贾家村是想高攀，没关系，如果你们要分开的话，我希望是和平分手，这二货虽然直了点，但他怎么也是我二哥，我家老大那是活该，再加上学艺不精，可要是这个再折到你们天下会中……我说的你可能不信，去问问你爹，我会怎么样……”

    风莎燕眯起了眼睛……她不是怕，而是讨厌贾正光给自己的评价，‘风家的乖乖女’？是，她是听话，但那是因为老爹都是对的，可这并不代表她真的就‘乖’了，她也想自己的大哥大姐那样……

    这两人就是一对活宝，王也说的一点都没有错！

    通过某些消息来看，风正豪应该没时间管他们的事儿，现在他要做的，就是算计王家！

    其实王家也不傻，哪怕王并那个二百五的‘剑人’，都不是一个蠢透了的傻瓜，从风家父子的表现来看，他清清楚楚的明白，风家这是想补全了拘灵遣将，他们也不过是将计就计，大家相互使鬼心眼罢了！

    但要说谁能笑到最后？

    贾正光更加看好风正豪！

    从天下会一系列的动作来看，很明显，风正豪是在用全力了，王家看起来是占了不少便宜，但这些便宜，真的那么好占了？

    天下会能发展到如今的地步，能让公司承认风正豪十佬的地位，真的就是有钱？

    其实这两家‘玩’起来，对别人不过是个热闹，对入了坑的他们一伙人来说，到是件好事，甚至巴不得他们能一直玩下去，不管谁输谁赢，都不要太快有结果！

    天下会无所谓，麻烦的是王家，觊觎风后奇门的，可不只是术字门，还有个老王头……

    张楚岚和张灵玉的雷法，都修行到了瓶颈期，没有老天师的指点，在短时间内是不会有什么进步的，刚好，王也带着冯宝宝要去二十四节谷，张楚岚就带着张灵玉回龙虎山了，而贾正光也趁着这个机会，会家一趟……

    母亲大人的爱！！！！

    一回到贾家村，贾正光就体验到了这种深沉的爱！

    从最基本的衣食住行开始！

    衣服，那当然是母亲亲手做的才最好了，要不怎么说是‘慈母手中线，游子身上衣’呢？

    大夏天，外面温度最低都有35度的情况下，贾正光穿着母亲亲手缝纫的冬装，满头大汗的同时，还得露出满意的笑容，而且还不能是微笑，得是那种，露出八颗牙齿的笑，就这还没有完，还得站在太阳底下，一圈一圈的展示，夸赞老娘的手艺！

    吃食，那自然是更加的纯朴，大鱼大肉可劲的上，大早上喝的都是羊肉汤，中饭八个菜，唯一那点蔬菜，还被老娘塞到了老爹的碗里，留下的，全是肉！

    晚上就简单点，六个肉菜就好……

    住……家里条件足够了，但每天必须睡够十二个小时，时间没到都不让起来，而在贾正光睡觉期间，以他房间为圆点，方圆百步之内，不得有任何的声响，谁要是闹出动静来，老娘提着家伙就冲出去了！

    所以……除了人之外，百步之内，再无其它活物！

    至于行……说真的，他家距离村长家，也就是步行五分钟的事儿，可是老娘心痛儿砸，楞是请人做了个八抬大轿，只要出了家门，那就得坐轿子！

    怪不得老二不愿意回家呢，招娣姐是一个原因，这份沉重的母爱，也确实是压的人喘不过气来……

    三天，贾正光就在家里呆了三天，实在是招架不住了，只能以学业为由，重新回到了首都，到了学校，拍张自拍发给老娘后，他这才算是松了一大口气。

