
风云菱想到楚翼的双修功法，只怕很多女人都不会接受自己男人和别的女人双修吧，还是不断换人的情况下。

“咳咳，不是，不是因为功法。”楚翼立刻急道，“其实她，她也是修炼这种功法的。”

“啊！女人也有这种功法，那，那不是很多男人？”风云菱觉得太不可思议了，她完全无法接受这种事情啊。

楚翼一张俊脸也涨红了道：“其实，其实不是你想的那样的，她，她会修炼这种功法，但她，她没有找其他人。”

“那就是找你了？”风云菱的八卦之火汹汹燃烧起来。

楚翼不知道怎么解释，俊脸的表情很是多变，楚炎洌实在看不下去道：“菱儿，这种问题是不是有点难为楚翼了？”

风云菱扁扁嘴道：“这有啥不能说的，也许我可以帮他们啊。嘿嘿，我是不是太爱管闲事了？”

楚翼连忙摇头道：“哪里，多谢风姑娘关心，其实是因为我是武都人，就算我是皇家接班人，但和中州大家族比较，还是差太远了。”

“哦，原来是中州大家族的姑娘啊，不会是赵家吧。”风云菱连忙问道。

楚翼摇头道：“不是的，是排名赵家之后的言家三小姐言微澜。”

风云菱见他说到这位言微澜的时候，俊脸上露出一抹幸福甜蜜的笑容，就知道他是真喜欢那姑娘的。

但很快楚翼收起笑容道：“风姑娘，我只是说说，你别当真，毕竟我和她没有可能，我也早就收起心了，我现在最重要的事情就是要成为强者，早点踏入半神境。”

“有志气。”楚炎洌立刻说道。

风云菱看看楚炎洌道：“你这是赞同他不要言姑娘？”

“菱儿，他是要做皇家接班人的人，怎么能为儿女私情困扰，提升实力才是最重要的事情。”楚炎洌很是正气凛然的说道。

风云菱呵呵讽刺地看着他道：“说得很有道理，是不是你自己没这样做后悔了啊？”

楚炎洌一愣，随即一巴掌拍自己脸上，急道：“菱儿，你可千万别误会啊，我不是这个意思，我和他不一样啊！”

风云菱冷眼道：“有什么不一样，当初你也是要争夺皇位的六王爷呢，而且还做上了皇位呢，怎么不继续做了？后悔了吧！”

“怎么可能！”楚炎洌真想拍死自己，他不过是一时间男人的热血感慨而已，结果引火上身了吧。

“菱儿，我对你的心意你还不了解吗？我没有你不行的！”楚炎洌死皮赖脸地缠上去，看得楚翼都鄙视这个男人了。

不过有风云菱这样的女子，只怕是男人都会为她倾尽所有吧？

想到言微澜，他只怕是倾尽所有也未必能得到吧。

言微澜，言家三小姐，这一辈里的天才女子，是要嫁给两大隐世家族肖家的三少爷肖修安的。

想到这点，楚翼突然觉得心口被挖了一个洞的，好疼，但他立刻强制不去想这件事。

风云菱和楚炎洌打闹一阵后，风云菱被哄好了，但看到楚翼那苍白的脸道：“是不是想到言姑娘，心很痛呢！”

楚翼笑了起来道：“风姑娘还真的是有颗玲珑心啊。”

“嘿嘿，那是，反正这地方这么无聊，你说说这言姑娘吧，若真的郎有情妹有意的话，我可以帮忙哦。”风云菱到是真想帮忙，但前提两人是要相互喜欢的。

“她有婚约，就算和我情投意合，甚至一起双修过，但也不能解除婚约。”楚翼痛苦道，“肖家的三少爷肖修安是非微澜不娶。”

“哇塞！那肖三少爷知道言姑娘和你双修过吗？”风云菱觉得自己三观要碎了。

“知道，所以我差点死了，多亏雾老。”楚翼一直不想去说这件事，也是因为雾老说了到此为止，以后不要再想着言微澜，但这次被风云菱说破之后，他才发现他始终忘记不了。

就算他之后碰到再美再好的姑娘，也就是为了双修，但从来没有投入感情。因为他以后是皇家人，会有三宫六院，有的是女人。

“肖家就是那个隐世家族之一吧。”楚炎洌问道，他记得特别清楚是因为他之前骗雾老说是四大隐世家族，其实就两大而已。

楚翼点点头道：“是的，肖家虽然低调，但也不是我武都皇家可高攀的。”

“切，什么高攀不高攀，谁知道以后谁高攀谁呢，楚翼，我告诉你，只要你和肖姑娘是真心相爱的，这些都不是问题。”风云菱立刻豪情万丈。

楚翼立刻内心有点希望道：“我和微澜自然是情投意合的，只是我怕是伤了她的心了。”说起来他的眼睛都湿润了。

“哎呀，好了好了，去中州我就帮你问问，若是你说的是真的，我帮你们做主，我最看不得有情人被拆散了，不看见还好，看见了，我可一定要有情人成眷属的，这应该也是功德一件吧？”

说着她对楚炎洌眨巴下眼睛，她是不是为了以后的晋级容易些，而多做一点功德呢？

“那是肯定的，都说宁拆一座庙，不拆有情人。”楚炎洌笑出声来，风云菱也开心地大笑起来。

这种青春的笑声让楚翼也跟着开心起来，心里的思念突然像长了翅膀一样，恨不得快点飞到中州去。

两年了，她还好吗？有没有嫁入肖家呢？

微澜，你一定要等我啊，这次有希望了！

心情好了，路上走起来也轻快了，很快他们就看到不远处有光芒波动。

“前面是湖泊吗？”风云菱先看到，“哇塞，可以去洗洗了，这里面灰尘是真的大。”说着她就飞奔起来。

“菱儿，你慢点。”楚炎洌大叫地跟上去。

楚翼也是笑着开心的追上去，似乎一下子都感觉自己年轻了好几岁了。

“宝贝，一定是宝贝！我就知道我运气好！”风云菱突然大叫起来。

楚炎洌和楚翼都不明所以，就见她伸手指着湖面。

可他们看不出什么，最多在光芒下有点湖面反光而已，哪里来的宝贝？

“菱儿，哪里有宝贝？”楚炎洌好奇道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850940"  chaptername="要做点功德">加入书签</a>
</div>
