    威南县在槟城以南大概五百多公里远处，背面靠山三面环岛，是一个挺古老的县城，多数人都是以当地土著为主，属于比较闭塞的地方，基本外人是很少会去的。

    原本，王赞跟这三个名媛也没啥关系，说白了就是萍水相逢，对方有事他不去也行的，但这个叫蓝佳怡的姑娘在电话里哭哭啼啼的，情绪十分的激动，似乎是经历了什么不可思议的事情，再加上三个女人在异国他乡听起来好像是挺孤苦伶仃的，王赞就难免有点动了恻隐之心了。

    没办法，心软是所有男人的软肋，特别当对方是女性的时候，可能就都会有这个通病了，王赞到不是三心二意的或者想泡人家，可你在电话里听到人这么哀求，只要不是心肠太硬的人，基本也不会拒绝的。

    王赞稍微有点勉为其难的答应了下来，说是自己会过去看看的，主要是他觉得对方碰到的困难也未必对他来讲是什么麻烦，可能自己过去之后随便整整就完事了。

    “我要稍微迟一下再回去，飞机上的时候同行认识了几个同伴，他们可能是来马来玩的，但不知道怎么了，中途也许是遇到一点麻烦，想要找我去帮忙解决下”王赞肯定得和白濮说下，不然她是一定会担忧的。

    “去哪里，什么麻烦，需要我过去看看么？”白家在槟城的势力和地位都是明摆着的，所以就白濮来讲如果自己出面的话，应该是没什么问题的：“你在这边不太熟悉，我出面的话可能会好一点，毕竟槟城一带白家的名声还是可以的，外人是比较受排斥的”

    王赞摇头道：“那到不用了，我要是解决不了的你也未必啊，你就在家里养养就可以了，我自己过去就行，或者你给我派个人再开一辆车吧，我路不熟悉语言可能也不通，有个人跟着能方便点”

    “嗯，这没问题，家里有司机可以的，你要去哪？”白濮询问道。

    “说是威南县？”

    听到这个地名，白濮很明显的就迟疑着愣了下，王赞说道：“怎么了？这地方是龙潭虎穴啊，你看你吓的这样”

    “威南县？离这边大概五百公里左右，你居然要去的是这里？”白濮似乎对这边挺了解的，就很慎重的叮嘱道：“那个地方我去过两次，一是自己去的，第二次是和我师兄马哈迪过去的，威南县算是马来比较闭塞的地方了，一般不怎么跟外界有往来，人主要都以马来人为主，而且还是原始的马来人民族，我们会称为马都拉”

    王赞笑道：“怎么，这个地方挺邪门的嘛？”

    白濮说道：“邪门谈不上，不过他们一直都保留着很多古老的习惯和民俗，也有一些相对原始点的生活习惯，你知道马都拉人族的别称是什么嘛？”

    “不知道啊”王赞摇头说道、“也叫巫族，传说很久以前是从内地迁移过来的，我也曾经考证过，马都拉人算是比较正统的巫族了，所以你过去的话轻易别触犯当地的禁忌，不然恐怕是很难处理的，会有一些麻烦的……”

    王赞听了也是挺惊讶，巫族说白了在很早以前没迁移过来的话，就是巫门中人啊，而且还是血统非常纯正的那种。

    王赞估计蓝佳怡他们也不一定碰到的麻烦就是跟马都拉人有关的，那要是这样的话，可能确实不太好弄呢。

    “行，你不用担心了，我行走江湖的经验你还不知道么，这些事我都懂的，我主要是过去看看什么问题”

    “好，如果实在有什么解决不了的，或者碰到了麻烦，你就联系我好了……”

    五百多公里，如果要是在国内的话可能也就是五个小时的时间，但在这边差不多得要翻一倍了，特别是出了槟城之后基本就没有高速可走了，全都是那种乡下的土路，连咱们国内的水泥板路都比不上。

    白濮给王赞找的是家里的司机，沙阿，就是槟城本地原住民，知道很多当地的习惯，同时也会说汉语，人四十几岁左右，在白家开车有二十多年的历史了，是他们家里都比较信任的。

    沙阿知道王赞是白家的准姑爷，第一次跟他出门开车多少还有点紧张，路上表现的还比较拘谨，不过王赞一直找着话跟他聊，两人渐渐的就熟悉起来了。

    “待会你再开个一百公里左右就换我好了”车是比较适合越野的中冬版普拉多，坐着稍微有点硬不太舒服，但绝对适合这种路况。

    沙阿连忙摆手说道：“不用的王先生，我自己开就可以了，您坐着就可行了”

    王赞笑着摆了摆手，不容置疑着说道：“你就不用顾忌我了，别把我当你们姑爷，你就当是咱俩开车结伴好了，十个小时的车程你要是自己都开下来，我都怕你会累趴下了，还是咱们换着开吧，而且在马来我也没有开过车，想尝尝新鲜的”

    沙阿这才犹豫着点了下头，但还是说道：“那行的，我多开一些吧……”

    从槟城出来之后，没过百公里左右沿路就开始荒凉起来了，之前路上还能见到车子经过，到后来基本就见不到了，有的也可能都是附近村子的民用车。

    下午大概五点左右，王赞和沙阿换着开路已经走了一半多点了，大概在晚上九点之后就能够抵达到威南县了。

    这时候，蓝佳怡又再次给他打了个电话，但这女人吞吞吐吐的也说不明白是怎么回事，只说是那两个女人都好像疯了似的。

    王赞听她解释了半天脑袋都有点大了，压根就完全听不懂说的什么玩意啊，就只得安慰她说自己还有几个小时就能到了，让她们安心的等着好了。

    这时候沙阿忽然说道：“王先生要是在我看来的话，很有可能是你的朋友惹到了威南县的土著，要不然她们也不至于会这么麻烦的，如果真要是这样的话恐怕就会很麻烦了……”

