    “。。。。”

    这是要动手了吗？看着对面的两人，杜文都有点不知道要说什么了。

    “小子，上次摔我两次，这次本少爷要让你趴着走路。”

    看着自己手下说话，这柳青安也十分的得意。

    高昂着头笑了一下。

    这次好不容易找到一个愿意陪他来报仇的人，不得已怎么行。

    “呵呵。”

    看着对方那狐假虎威的样子，杜文真的有点无语，这怎么说都是一个少爷，这架势，这姿态真的好吗？

    而紧接着转头看向那长发男。

    “你要动手可想清楚了，柳梦雨可是说了，如果动我的话，那等她回柳家收拾的可就是你们了。”

    “不仅仅是你，就那柳青安估计都要倒霉。”

    看得出来对面那什么柳少爷傻乎乎的，还有点奇葩，杜文威胁一般的说道。

    “。。。”

    那长发男也停顿了一下，不过没有说话，只是转头看向柳青安。

    “别理他，上揍他，我就不信了，那柳梦雨敢乱来。”

    此时柳青安姐姐都不叫了，可以看得出来的，对方被杜文一句话搞得有点火气大。

    想要发火了。

    而这长发男倒是十分的干脆利落，甚至没有感觉到一丝害怕。

    在确定了柳青安的命令之后，毫不客气的就直接出手，可以看得出来，对方完全没有将柳梦雨的威胁放在眼中。

    这眼中完全就只有柳青安一个人。

    “嘿嘿，王哥可是我专门从爷爷那边弄过来的护卫，本少爷这次倒是要看看，你这么嚣张。”

    看着那长发男已经出手，坐在后面的柳青安摆弄着手掌杜文的细剑，看得杜文有点冒火，想要将剑拿回去。

    “就凭你也配拿这剑？”

    看完细剑，语气十分不屑的看着杜文，这完全就不将杜文放在眼中，这估计是在柳家受到了什么怨气了，这才找上门的。

    “停手吧，我真的不想出手。”

    坐在最后面柳青安的话，杜文自然也是听到了，不过此时他没有时间去搭理对方。

    接连对比掉这长发男的几拳。

    可以看得出来，对方也有点意外，但却没有停止动作，拳如风，以更快的速度挥舞了起来。

    这其中透漏着招式和技巧，不是普通人简简单单可以看穿了。

    “太慢了。”

    普通人不可以，而杜文，对于这急速如风的拳法，却完全没有放在眼中，对方快，他更快。

    甚至都不用注意对方的拳头，在对手挥拳的瞬间，他就已经选择了躲避路线。

    让在他身边这紧紧纠缠着的长发男，如风摇晃，却动不得他一根毫毛。

    每一次动作，都只是慢那么一丢丢，在他攻击到之前，杜文就已经躲开了。

    “蛮牛拳。”

    一直躲避，杜文也腻了，其实说实话，要不要伤害这眼前两人，他是有点纠结的。…

    有一部分是因为柳梦雨的原因，有一部分是担心这后面会有更大的麻烦影响到。

    “呼。”

    携带着蛮牛气息，杜文此时的手臂并不是手臂那么简单，就像是一头蛮牛冲撞一般，拥有着一种冲锋陷阵的力势。

    让原本想要抵挡反抗的长发男瞬间被震慑住，都来不及做什么，拳头就已经来到了他的面前。

    “一边待着去。”

    原本那长发男都被那拳头的引发的风哮惹得闭上了眼睛，准备挨住这强大的一拳，而在闭上眼睛之后，却一点疼痛感都没有，就连那风声都消失了。

    正在他要睁开眼睛的时候，只感觉到自己的后脑勺一痛，感觉是被什么按住了，紧接着一阵巨力传来。

    他整个人忍不住向前探了好几步。

    明显是被按倒了。

    杜文的大力蛮牛拳，自信的来说已经到达了收放自如的地步，他也不是想要击伤对方，他真正的目的，还在后面。

    “你要做什么？”

    “你别过来。”

    在长发男才睁开眼睛发现自己身后情况的时候，杜文已经走到了那柳青安的身边。

    空有一身实力，这家伙，什么都做不到。

    “物归原主了，胆子这么小就不要装什么纨绔出来得罪人好吗？老老实实当个少爷他不香吗？”

    看着面前这个支支吾吾站起身子，大有一言不合就要跑路的柳青安面前，伸手直接夺过他手中的细剑，放到自己的手中。

    最后还拍了一下对方的脑袋，让他冷静一点。

    实在是，真的胆子小，自己还什么都没有做就吓到了，杜文都看不过眼了。

    “离开柳少。”

    看着杜文手持细剑站在柳青安旁边，之前被按倒的长发男也没有来得及去思考什么打得过打不过的问题了。

    整个人飞扑而来，速度飞快，一秒时间都不用，攻击就又来临了。

    而杜文面对这突如其来的攻击，也一点都不在意，身体一扭一避，拿着细剑的右手再往下一按。

    直接让对方站都站不稳，连带着那柳青安直接摔到在地。

    “这可不管我什么事，是你自己过来摔到的。”

    仅仅是扫了一眼这已经趴在地上的两人，两个男人抱着搅合在一起，这种场面还真的是有点少见啊。

    在听到杜文的话，那长发男瞬间起身，还连带着将柳青安拉了起来。

    可以看得出来，对方的实力并不低，起码的，要比柳青安高许多了，只是这武技方面，比起杜文有点相差甚远了。

    这武技学得好，就是可以为所欲为。

    “你这家伙，我要杀了你，不要以为柳梦雨就能保住你，不仅仅是你，还有你的家里人。”

    或许是因为被杜文如此不放在眼中，这所谓的柳少爷，也愤怒了起来，在站起来的时候，已经气急败坏的对着杜文怒吼起来。

    最开始杜文还没有什么反应，在听到后面的时候，杜文面容已经冰冷，把刃而出。

    而那长发男倒是十分的敏锐，在柳青安怒吼的时候，他就已经感觉到这事情不对劲了。

    这是要出事了。

    真正的出事，这人才刚行动移动一下呢。

    就感觉到自己脖子处一亮，让他瞬间停止了身体，这细剑冰凉感觉虽然还没有碰到，但这长发男已经可以明显的感觉到这利刃的锋利了。

    他甚至怀疑自己是不是已经受伤了，已经被割伤了。

    而在其旁边，柳青安也是一下子的闭嘴安静了下来了，刚才杜文的剑，可不仅仅是放到了那长发男的脖子上。

    在越过柳青安身边的时候，他没有丝毫客气直接切割掉他脖子旁边的一截衣领，如果不是杜文收手，十分的明显，这一下子可以将对方的脖子给切割开来。				

