    “雪漫，你这摇头是什么意思？”

    “是不愿让出内堂名额，还是说为家族奉献是理所当然，不需要家族馈赠于你？”

    江承志见江雪漫摇头不语，脸上的笑容也渐渐收敛起来，问道。

    “爸！如果让出名额，是为了给沈伯伯一家，我可以接受！毕竟来者是客，江家作为地主，盛情招待也是应该！”

    “但是！如果让出名额，是为了给江天航，那我绝不可能答应！”

    江雪漫摇了摇头，态度极其坚决的说道。

    “为什么？”江承志闻言，眉头一皱，一丝愠怒，已经在眉间蓄势而发了。

    在江家，至今还没有人敢正面忤逆他的意志，江雪漫，绝对是第一个！！

    “因为从小到大，我让给他的东西太多了！我除了挂着一个江家大小姐的空壳，我还拥有什么？”

    “在江家，所有人都以他为中心，就连他不要的东西，都轮不到我来用！试问，江家给过我什么？我又凭什么要为江家付出？”

    “江雪漫，你这是想要造反吗？你眼中还有没有我这个父亲！和我说话，请你注意你的态度与措辞！”

    见江雪漫说话用这种语气，江承志脸色一变，一股上位者的气势，顿时从他的身上散发出来，压得江雪漫下意识的往后退了一步。

    不过这妮子也够刚，又是硬生生的往前走了两步，迎着江承志的气势，说道：“那你有把我当成你的女儿吗？”

    “你........放肆！”

    江承志大吼一声，一股怒意直冲脑门，他下意识的抬起手掌，对着江雪漫就是一巴掌。

    如此近的距离，又是含怒出手，这一巴掌，江雪漫避无可避！

    她看着无限放大的手掌，心中既心痛，又绝望！

    她闭上眼睛，眼角，已有晶莹！

    然而，这一巴掌，最终并没有落下。

    江雪漫诧异的睁开双眼，她可不信江承志会突然良心发现，原来，就在巴掌即将落下的时候，圆真大师出手了，挡住了这巴掌。

    这不仅让江雪漫诧异，就连江承志，以及一旁的江天航，也都十分的诧异。

    圆真大师，为什么会出手？？

    “圆真大师，您这是何意？”江承志不敢对圆真大师不敬，所以他缓了一口气儿，问道。

    “佛门清静之地，还请江家主稍安勿躁！”

    “圆真大师，此乃我江家家事，我江某人教训不孝女，这应该和佛门之地无关吧！”江承志说道。

    “无关！佛门不管世俗家事！”圆真大师摇了摇头。

    “那圆真大师为何出手阻我？”

    “江家主处理家事，这自然与佛门无关！但如今，江家主身在佛门内堂前，要出手伤我大佛寺的贵客，这就不再是家事这么简单了！我大佛寺自然不能坐视不理！”圆真大师不疾不徐的说道。

    “大佛寺的贵客？谁？”江承志微微一愣，问道。

    “自然是这位江施主和这位林施主！”圆真大师指着两人，说道。

    “她们两个？也算贵客？这算哪门子贵客？”

    见此，江天航嗤笑一声，除去江雪漫不谈，林采薇他也是知道的。

    不就是金陵林家的大小姐吗？

    地位虽然不低，但要真正论起来，也绝对不会比他高。

    更别说，这里是苏杭，又不是金陵，他金陵林家就算再有面子，也不可能牛逼到连大佛寺都要盛情款待吧！

    “江少爷，请注意你的态度，林施主和江施主，都是我大佛寺的贵客，也是由方丈特许进入内堂听法的！就算她们二人放弃听法的名额，也不可能让他人来替补！”

    “所以，江家主，你还是放弃你的想法吧！就算江施主愿意让出名额，圆真也不会让令公子进入内堂的！”

    “圆真大师，难道就真的没有任何商量的余地了吗？”江承志说道。

    “没有！江家主也不必再多言！”圆真大师摇了摇头，然后，他对着旁边的小和尚说道：“悟行，带两位施主进内堂吧！”

    “是！师叔祖！”

    悟行小和尚应声，然后领着江雪漫和林采薇，进入了内堂。

    江承志的眼底闪过一丝愠怒，但没办法，大佛寺的规矩在此，他不敢造次！

    最终，江天航还是没有争取到进入内堂的资格，他只能老老实实的站在堂外，和一众他看不起的人，一同听法。

    内堂中。

    弘空方丈盘膝坐在首席，堂下坐着的，全都是各方显贵，是能够镇压一方的存在！

    但是在弘空方丈面前，众人全都恭恭敬敬，不敢有任何的嚣张之态！

    因为大家都知道，堂上坐着的这位，是真正的大佬，不管你有权还是有钱，在他面前，都得低头！

    弘空方丈侃侃而谈，他把最近他领悟所得，全都毫无保留的说出来，供大家参考与借鉴。

    他不敢说他的道理都是至理，但至少，这些道理都是他经过深彻的思考，理性的分析，是不夹带任何个人情感的。

    即便不能让人立马大彻大悟，但至少也能让人少走弯路，早点走出迷途。

    在传法之后，接下来便是自由提问环节。

    凡是有资格进入内堂的，都可以把自己最近所遇到的问题，或者是心中的疑惑，说出来。

    弘空大师若是有见解，他也会毫无保留的说出来，替大家解惑！

    当众人都说出疑惑，弘空方丈也一一解答后，方丈把目光落在了江承志身上。

    他说道：“江家主，既已到此，心中有惑，为何不说出来呢？”

    “老衲虽不是人生的智者，但看待问题的角度，总是要比世俗中人更加客观一点，至少不会引你入歧途吧！”弘空方丈很是谦逊的说道。

    “方丈误会了！您乃大智之人，承志自然不敢质疑您！只不过我此次要问的问题，并不是我所遇到的困难，所以承志不知该如何开口！”江承志态度十分虔诚，说道。

    “哦？但说无妨！”弘空禅师说道。

    “其实承志此次前来，是想为犬子天航问一则姻缘！”

    “姻缘？和谁？”弘空方丈问道。

    “金陵沈家的大小姐，沈雪！也就是这位！”江承志说话的同时，也指向了坐在一旁的沈雪。

    “不知方丈如何看待这门姻亲？”江承志问道。

    闻言，弘空方丈微微闭目，仿佛在思考什么，内堂之中，顿时变得很安静，落针可闻！

    良久，弘空方丈睁开双目，双眸之中闪过智慧的神色。

    只见他摇了摇头，道：“不妥！”

    江承志眉角一皱，“为何不妥？”

    “依老衲拙见，此次两家联姻，表面上看是喜事，实则乃是祸事！祸及江家啊！”

    “什么祸？”江承志问道。

    江家乃是苏杭第一家族，有什么祸事敢降临到江家的头上！！

    弘空方丈微微沉吟，道出四个字：

    “灭门之祸！”

