
　　在一个护士的引导下，克里丝蒂走了进去。

　　“萧先生，您感觉怎么样？”克里丝蒂坐在床前，望着脸色有些惨白的萧云海问道。

　　萧云海勉强露出一个笑容，道：“还算不错。”

　　说完，看了一眼站在一旁的护士。

　　克里丝蒂会意，道：“护士小姐，我和萧先生有商业机密要谈，您能出去一下吗？”

　　护士小姐秀美微蹙，道：“萧先生是特殊病人，院长要求我全程监护。”

　　萧云海道：“你给我十分钟的时间就好。如果有什么事情，我会立刻叫你。”

　　护士小姐想了想，点点头，道：“好，只有十分钟。”

　　护士一出去，萧云海便从病床上下来了，快若闪电的把门给反锁了起来。

　　看到他那远比普通人还要敏捷的动作，克里丝蒂直接懵了。

　　“萧先生，你都是装的吗？”

　　萧云海伸了一下懒腰，笑道：“怎么可能？我是真的被子弹击中了，只是我的肌肉远比普通人刚劲有力，加上对方的冲锋枪是透过一棵大树打到我身上，所以入肉不深，被我的肌肉给夹住了。医生的技术不错，十分钟就搞定了。只是我有些累，便一直睡到了现在。”

　　萧云海确实是在睡觉，医生之所以没有发现，以为他是在昏迷，是因为他将自己的呼吸调节的非常微弱，看起来就跟重伤晕倒了一般。

　　睡醒了，医生和护士这才放心的离开。

　　克里丝蒂知道萧云海的华夏功夫非常神奇，脸上并没有表现的太过惊讶，道：“萧先生，你没有事情，那就太好了。您知道是谁袭击的您吗？”

　　萧云海笑道：“天底下能够拿出五百亿美金的人本身就不多，数来数去，也就那三五个罢了。而既想要我死，又想要温妮莎.贝西死的人，除了那位特伦斯.贝西先生还有谁？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，您能找到证据吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“就算是找到了那群雇佣兵也没用。特伦斯.贝西敢这么做，肯定已经把自己给摘得干干净净。要不然，他也不可能走到贝西家族二号继承人的位置。”M.23sk.com

　　克里丝蒂问道：“那我们接下来怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“华盛顿出现这么严重的恐怖袭击事件，对于亚当斯的打击非常大。我与他已经是彻底闹翻，继续让他做美利坚总统对我实在是太不利了。”

　　克里丝蒂惊讶的说道：“萧先生，您准备站在莱尔那边吗？”

　　萧云海道：“当然不是。我会严厉抨击美利坚政府，间接地为莱尔提供支援。如果他有能力，坐上总统之位最好，就算最后失败，也无所谓。反正已经是这样了，大不了，咱们直接搬离美利坚。对了，那些保镖兄弟怎么样了？“

　　克里丝蒂叹了口气，道：“除了彼得，其他人都死了。除此之外，您的私人飞机在机场也被他们给炸了，两位驾驶员和两位空姐当时在机舱里不幸遇难。”

　　“什么？”萧云海眼中闪过一丝冷厉的光芒，眸子里杀机涌动，道：“特伦斯.贝西，我绝对不会放过你。”

　　飞机上的飞行员和空姐与萧云海的关系非常不错，在旅程中，闲着没事，众人经常在一起打牌。

　　没想到那群人竟然如此丧心病狂，带了火箭弹，都怕杀不死自己，还在飞机上安装炸弹，简直可恶至极。

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，找到他们的家人，然后给他们每人一百万美金。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。”

　　萧云海问道：“婉晴是不是要来了？”

　　克里丝蒂道：“不仅仅是赵小姐，您母亲因为太过担心您，也要过来。估计上午九点就能到。”

　　萧云海道：“一定要保护好他们的安全，明白吗？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，您放心，我保证不会有任何问题。”

　　两人说了十分钟，直到护士敲门，克里丝蒂这才离开。

　　萧云海手术成功的事情，很快通过温艳红传遍了全世界，那些喜欢他的粉丝们纷纷放下了心。

　　第二天早上，莱尔一行人从纽约酒店里出来，迅速被记者们给围住了。

　　“莱尔先生，对于萧先生在华盛顿遇袭时间，您是怎么看的？”

　　莱尔停下脚步，神情严肃的说道：“国家安全局、华盛顿警察局显然做的不够好，这起事件，他们应该负全责。萧先生是世界首富，更是深受全球近十亿人喜欢的大明星。他在美利坚的首都受到火箭弹、冲锋枪的袭击，我感到很遗憾，同时非常的脸红。这是美利坚政府的耻辱。”

　　打脸

　　赤裸裸的打脸

　　莱尔这么说无疑是在嘲讽亚当斯无能。

　　美利坚政府的耻辱何尝不是亚当斯的耻辱，谁让他担任的是总统一职呢。

　　记者个个都是八面玲珑，自然听得出莱尔的意思。

　　“莱尔先生，网络上很多人说亚当斯先生应该对此负主要责任。因为萧先生和好莱坞其他娱乐公司总裁到华盛顿是为了与亚当斯先生会晤。要不然，也不会发生这样的事情。您对此事怎么看？”

　　莱尔笑道：“里面的会议内容我都知道，亚当斯先生不过是为了寻求好莱坞各大娱乐公司的支持而已。只是我觉得这种手段，实在是上不了台面。我一直认为，能够决定美利坚命运的只有美利坚的人民，其他谁都不能左右，包括好莱坞那些拥有无数粉丝的大明星。我坚信，如果让我当美利坚总统，这样的事情绝对不会再发生。”

　　“莱尔先生，萧先生已经没有了大碍，您这次去华盛顿会看他吗？”

　　莱尔点点头，道：“当然。萧先生虽然不是美利坚人，但他在我们国家的产业高达数万亿，每年缴纳上千亿的赋税。可最后得到的却是恐怖袭击，作为美利坚的官员，不管我能不能坐上美利坚总统的位子，都有责任去向萧先生表达歉意和慰问。”

　　“莱尔先生，美利坚的治安这两年来每况愈下，您觉得应该如何才能从根本上解除？”

　　莱尔摆摆手，道：“这将会是我明天晚上在电视台需要与亚当斯先生交流的事情。”

　　连续回答了几个问题后，莱尔看了一眼旁边的助理艾尔。

　　艾尔会意，道：“不好意思，各位亲爱的记者朋友，我们要去华盛顿了。今天就到这里了，请大家让一让。”

　　坐在车上，莱尔道：“我们今天下午立刻去医院看萧先生，你安排一下。”

　　艾尔笑道：“莱尔先生，现在医院门口有无数记者，我们根本不需要做任何安排。出了这样的恐怖事件，对于您的竞选非常有利。华夏政府对萧先生的事情很是关心，措辞之严厉，让人震惊。如果萧先生也能够在公开场合对美利坚安全提出质疑，那么亚当斯这个总统会更加的难辞其咎。”

　　莱尔看了一眼开车的司机，皱眉道：“你的这种心思最好给我打掉。哪怕当不上这个总统，我也不希望华盛顿出现这样的事情。”

　　莱尔一向谨慎小心，哪怕是在自己人面前，也从不说过头的话。

　　艾尔连忙承认了自己的错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1639章 装病免费阅读。https://xs.23sk.com 