    

    “呀~”鲶鱼二号发出一声女乔喘，“谁来帮帮我我摔倒了。”鲶鱼二号一身灿学校的女生校服，大粗腿把裙子撑的鼓鼓的。

    “啊，草丛里一只鲶鱼精跳了出来。”南无空面无表情的说道。

    “住口是沙丁鱼啊喂！”鲶鱼二号忍不住吼道。

    “这种东西真是污人眼睛啊！”留奈捂着额头，这种变装傻子都骗不了吧。

    然而出乎留奈的预料真的有人信了，灿看着对方可怜竟然想过去帮他。

    “灿，这家伙就是之前那三个留学生中的一个，有诈！”南无空拦住灿。

    “如果遇到需要帮助的人不帮的话，有损濑户内人鱼的名声！读作人鱼，写作仁侠！”灿大义凛然的去帮鲶鱼精。

    南无空还是抓住了灿的手臂，叹了口气说道：“还是我去吧。”

    南无空走向鲶鱼二号，这家伙不露声色，等南无空走到这个女装变态大佬的身旁忽然间狂风大作，根本不给南无空反应时间，鲶鱼二号甩着头上两个辫子，一把抢过南无空怀里的猫咪。

    “哇啊啊啊啊！”鲶鱼二号惊恐的怪叫着着将猫咪扔了出去。

    南无空这才反应过来原来这群家伙的目标是猫咪，明明那么可爱的小动物竟然成为了地上爬行鱼类的目标。

    可恨！

    猫咪落水，南无空来不及抓住它。

    南无空所在的位置距离河边有大概一百米的距离，鲶鱼二号将猫咪丢出去稳稳得落在河里，不去奥运会投铁饼可惜了。

    “哈哈哈，我做到了！”鲶鱼二号狂野的笑着，眼睛里噙着泪水。

    可他没注意到灿已经非常生气，“即便对方是一只人鱼杀手，也不能原谅被你丢进河里！”

    灿丢下一句话跑到河边见猫咪扑腾水，喵喵哀嚎，灿忍着对猫的恐惧跳进河里，将猫咪救了上来。

    “喂！灿，不要啊！那可是屠戮了万千同胞的恶魔啊！”不知道濑户豪三郎从哪跑出来一顿泪奔。

    灿去捞猫，而南无空就只能捞灿了，把鱼尾显露的灿捞出来，灿捧着全身湿哒哒的猫咪，猫咪趴在灿的胸口上灵动的眼神好像知道感谢救命恩人一样，舔了舔灿的手指。

    灿全身打了个寒颤头往南无空怀里缩了缩，她还是有一些恐惧猫咪这种生物。

    大概这就是种族克制吧。

    灿就是这样单纯的一个人，虽然有一些天然呆。

    “它在感谢你救它，不用怕。”南无空安慰灿，被南无空抱着灿有一些脸红，“很安心的感觉……”灿心中想到，一时间也不怕猫了。

    两人你侬我侬的时候，岸上濑户豪三郎已经被濑户莲抓住，连带着鳃呼吸三兄弟也被濑户莲修理了。

    头上顶着包的一群家伙被濑户莲带走，只留下留奈羡慕又愤恨的看着南无空和灿。

    ……

    过着平常又不可思议的日常，这样得日子南无空不知道暂时会持续多久，他并不着急，因为经过调查他已经确定了大致的方针。

    他没想到竟然还存在着人鱼的王族，就像是霓虹的天皇一样，只不过人家人鱼王族是有一些实权的。

    不过人鱼太过分散，所谓的王族命令许多人鱼也不会听，比如说江户前组就是这样。        

