    “借用剑场天轮道意，以一敌百，他小小涅槃是怎么做到的？”

    “那究竟是何人啊！”

    “据说他并非无间界剑修，先前随长辈跨界而来，乃天墉昆仑海之人。”

    “昆仑海？”

    一人惊讶。

    “嗯，因为冲撞了司少，被大司空扣压在西都，机缘巧合代西都参加论剑，真是个了不起的后生啊。”

    场外观战论剑的神域强者们议论纷纷。

    这时，一人看向鹤荀，开口道：“鹤尊早年曾在昆仑海紫华上尊座下求学，应该对宗门晚辈很了解吧。”

    “道友说笑，那都是很久之前的过往云烟，鹤某又资质平凡，不得昆仑海重视，哪有机会接触这么好的苗子。”

    鹤荀的脸色不太自然，似想躲避什么。

    “我听人说，前段时间鹤尊府上来了批人，不知道是何原因又被鹤尊轰出了府门，难不成便是这名后生以及他的长辈？”

    人群里一人笑道，神域没有不透风的墙。

    “这……”鹤荀面色为之一变，强烈的羞愧翻涌上来，低着头不知如何回答。

    众人见状，心里隐隐猜出些什么，鹤荀早年负伤拜入昆仑紫华上尊座下，不可能不认识昆仑海的旧人，只不过随着上尊仙逝，鹤荀失去了这座强力靠山，大概觉得昆仑海没有继续保持关系的必要，嫌弃别人，故而斩断情谊，将人轰出府门。

    同为神域天轮人物，私下时常碰面，虽然猜出了结果，众人也好意思说破，但鹤荀此举愚蠢至极，导致错失一名剑道天骄，否侧今日西剑场中一人横扫南院的风华后生，便是出自他的门下了，如同西都一样，贴上鹤府的标签，何等荣光。

    是鹤荀，亲手硬生生的把一位绝世天骄扫地出门，着实搞笑。

    听着身旁的人津津乐道，鹤荀抬眸望了一眼西剑场，感觉无形之中，无缺受一股神芒笼罩，整个人耀眼无比，面对这样一位绝代风华的剑修，不禁使他惭愧。

    鹤荀默默退出道场，无声无息的离开，已经没有颜面继续留下观战，无缺在西剑场每一次的挥剑，都仿佛是在打鹤荀的脸，那些败在无缺手里的强大剑修，哪一个背景身份不比他儿子强，资格不在鹤灿之上。

    而鹤灿，却连参加论剑的勇气都没有，对比之下，无缺高贵的宛如剑道神子，令人高不可攀。

    西剑场，论剑依旧持续着，每一片区域的战斗都极为激烈，剑光狂舞，帝法轰鸣，显尽涅槃帝道的风华，随着时间推移，渐渐涌现出来不少强大人物，如同无缺一样，一人镇压一方区域，成为绝对的霸主。

    此时，一片区域之中，有雷光爆发席卷，无数缠绕雷霆的神剑飞驰着，化成穿梭的霹雳剑光，将区域内的剑修绞杀，淘汰出局。

    那道沐浴雷光之下的身影霸道无双，乃是无间界雷鸣大陆的神子人物，雷鸣天道执掌者的威名也是极为响亮，实力能够排在众多天道执掌人上层，据说雷鸣老祖的修为比起神域一些大能也不遑多让。

    那镇压一方区域，沐浴雷光的强大涅槃，便是雷鸣氏嫡系传人。

    在雷鸣氏旁边，也有一方区域被人镇压，那里传出无以伦比的沉重剑音，似山岳镇压诸天，一位身材魁梧、身高九尺的壮汉挥舞着一柄巨剑，他每一次出剑，都会爆发一座巍峨山岳的影子，随着剑光镇压而出，轰得无数剑修倒飞吐血，无人可挡这股搬山大势。

    北斗山，北斗玉龙，也是北斗义的堂弟，修为涅槃八境，距离神门一步之遥，在西剑场的表现出众至极。

    轰！狂暴的烈焰蔓延开来，化成火海燃烧着，一道道剑光飞驰在火海里面，但凡剑修被卷入其中，便会立刻消失在汹涌的剑光之下。

    从外界看，蔓延西剑场的火海宛如一片噬人的地狱，所过之处，鸡犬不留。

    “好狂暴的火焰道意。”

    场外，楚祖看得心惊，昆仑大陆丹道立世，他们三大世家以及昆仑海也都擅长一种大道火焰，可是比起他们手上的铸丹神焰，西剑场的地狱火丝毫不逊色，甚至犹在三大世家之上。

    “那是幽罗大陆的炼狱火，幽罗神祖的能力与雷鸣神祖相当，道行甚至比我主司空还深，不过真打起来，不见得是我主对手，然而依旧不容小觑，现在施展炼狱剑火的青年，应该便是幽罗神族的嫡孙了。”

    章泫解释道。

    幽罗大陆以及雷鸣大陆，在整个无间神界都极为有名，堪称神域之外最强的两方大陆。

    此刻，西剑场除了雷鸣氏、幽罗神孙，以及北斗玉龙之外，还有两片区域的战斗颇为显眼，其中一处散发诡异的气息，有一名剑修始终站在原地，不见他出剑，一旦有人朝他靠近，便会无形中遭受攻击，自动被剑阵传送出来，极为的诡异。

    而另外一处，便是无缺这里，自从横扫南院百位涅槃以后，这片区域再无任何剑修朝着无缺下手，即便无缺的状况非常不好，苍白的面色和发抖的身体任谁看去，都知道他借用剑场之力损耗极重，可是，谁又能保证他不会借用第二次？

    无人敢尝试，哪怕无缺真到了极限，想要迫使他出局前，他也会发疯拉几个垫背的。

    很快，西剑场的形势愈发清晰了，雷鸣氏、幽罗神孙、北斗玉龙、诡异剑修，以及无缺，这些人分割出了五方区域，每一方区域里，他们都成为了主宰，不断有人被这些人清理出场，渐渐的，西剑场参加论剑的人数疯狂缩小，直至如今，还能待在里面的已经不足千人。

    数万涅槃不足千人，可想而知，这场混战斗得何其惨烈，哪怕如此，这千人也不敢轻易招惹镇压五方区域的超凡剑修。

    “看来，能够在西剑场扬名神界的人物，会从我们五人之中诞生。”

    战斗声逐渐停息，西剑场变得极其安静，五人分别站在五个方位，此时雷鸣氏传人抬眸扫了一眼无缺的方向，一人横扫百位涅槃，那一剑，他也注意到了。

    “地确，获取进入书院的资格，应该会从我们五人之中诞生。”

    北斗玉龙开口道，目光也盯着无缺那里，他的感觉非常强烈，其余四位超凡剑修当中，无缺给他的危险最大，同样，因为扫平了南院，无缺的损耗也最严重。

    毕竟，南院弟子也不是一群平凡之辈，如果不是愣头青聚在一起招惹了这位西都剑修，搞不好现在会形成六方鼎立的趋势。

    “那么，雷鸣氏向阁下赐教了。”

    咔嚓！一道霹雳剑芒透穿虚空，直接朝着无缺那里劈杀而去，雷鸣氏传人动手了，目标选择损耗最严重的无缺。

    北斗玉龙，幽罗神孙，以及剩下的那名诡异剑修都没有动，站在原地陪同千余名剑修默默关注这一战。

    能够战斗到如今的人，无论剑道天赋、修行心境和品格，无疑不是出众之辈，他们自然不会再三五成群围攻一个，因为那样即便胜了，书院也不会招人，毕竟胜之不武。

    书院要的是对剑道绝对超凡的人物，唯有堂堂正正施展自身所学公平取胜，才能受到书院高层重视，之前抱团战斗不过是为了应付混乱的局面，现在才是展现个人实力的最佳阶段。

    无缺眼光朝对方看去，丝丝剑意缠绕着身体，这一道霹雳剑光非常霸道，他清楚雷鸣氏传人不是之前被他打败的剑修能够相比，此人已经具备了与他正面较量的资本。

    “虽然损耗了些力气，但你们的实际情况绝对不比我好到哪里去。”

    无缺抬指一点，指尖迸发万象金光，化成一柄剑影刺杀而出。

    雷鸣氏能够从数万剑修之中厮杀出来，一直站到如今，面临的对手怎么可能会少，也不知道打了几百场呢，帝力损耗肯定也不小，外表的强势不代表真正的强势，伪装也是一种恐吓敌人的战术，无缺都懂。

    砰，咔嚓！雷芒神剑与万象剑意碰撞，空间炸出一团强烈的光波，闪电被一束光给撕裂。

    雷鸣氏传人见状，口中轻喝一声，踏步而起，悬浮在了半空，他双掌朝下一按，无尽雷光奔腾覆盖，数千道剑气化形而出，随着闪电一起飞射而下，暴雨一般垂落无缺头顶。

    “起。”

    无缺剑指朝天，黑色长发随着剑气起伏摇摆，一朵剑道莲花从脚下绽放，花瓣盛开之时，无尽剑气辐射而出，逆空而上，与漫天垂落的雷霆剑气冲击在了一起。

    顷刻间，西剑场爆发了一场惊艳绝伦的激战，两位超凡剑修交手，个人剑意都非常的精纯，那雷鸣氏传人世袭雷霆剑意，优越的血脉和出身让他一出生便拥有了远超普通剑修的卓越条件，随着后天勤奋修炼，他对雷法以及剑意的掌控，达到了同境中极少数人才能够理解的程度。

    恰恰，无缺就在这一层之中，因为，他也进入了这一层次。

    轰轰轰轰！双方剑气疯狂冲击，在虚空交织成绚丽绝伦的光流，两人气势都不曾衰弱，雷光压不倒万千金光，同样，金光也越不过雷海。

    雷鸣氏传人不由瞳孔微缩，对方用涅槃帝道强行承载天轮神力，横扫了南院百位涅槃，如今，竟然还这么强吗？

    

