    

    第三百零一章震惊全场

    当他们看见秦风把打火机拿出来的瞬间都感觉到有些好奇，根本搞不明白这个年轻人到底想干什么。

    旁边的那个中年男子见到秦风，准备用打火机去燃烧自己手上的那一幅画，心里面感到特别的不满。

    不管怎么说，这都是他们祖上流传下来的东西，即便没有多么的珍贵，但对他而言却具备极其巨大的象征意义。

    他再也顾不得这么多了，猛然从地上站起来，一下子把秦风的双腿给紧紧抱住，整个人直接哭了出来。

    现在秦风把双手抱在胸前，只是单纯的有些好奇将目光落在他的身上，有些不明白他到底想要干什么。

    中年男子这到底是几个意思。

    有什么话难道不能够当着他的面好好的说吗？干嘛要把他的大腿给抱住？

    待在他面前的那位王大师更是忍不住笑了起来，很多其他的人也都摆出一副看好戏的架势，他们都觉得秦风是在浪费时间。

    “我还以为他能够有多厉害。”

    王大师伸出右手指着秦风开口说道：“现在看来还真是我高估了他，他简直就是一个垃圾，明明自己就没有什么本事还要去装。”

    其他的人听到之后也都是毫不犹豫的给出了相当肯定的回答，她们所有人对此都是极其的肯定。

    “秦风，你还是给我滚下去吧。”

    他非常不耐烦对秦风说道：“现在我们大家都不愿意跟你在这里唧唧歪歪的浪费时间，有多远滚多远。”

    “你是不相信我是不是？”

    那个中年男子看向秦风的眼神有些复杂，对方能够当着那么多人的面给自己提供帮助，由此可见他应该不是一个坏人。

    不过现在想要让他毫不犹豫的去相信，秦风来到有确实有些大，他用手揉了揉额头，开口对他说道：“我真的是有些对不起，我刚才之所以要那么做，是害怕你把我的画给烧了。”

    “还以为是什么大不了的事情，原来是这样的鸡毛蒜皮。”

    他回答的格外冷静，脸上没有任何情绪的流露，开口说道：“我当着你的面保证我将这幅画点燃之后，他才能够价值连城，要不然的话他就一分钱都不值。”

    人们面面相觑，眼神中的困惑变得更加的明显，都不明白秦风刚刚说的话到底是什么意思。

    好端端的一幅画都不值钱，结果现在秦风准备直接用一把大火把它给烧了，还想要让它变得价值连城，这不是在开玩笑吗？

    人们面面相觑，眼神当中都写出了明显的困惑，很显然对秦风所说的话没有一个人放在心上。

    之前的姜嫣不管发生什么，对于秦风都是保持着最基本的自信，认为他绝对不可能犯比较愚蠢的错误。

    可是这一件事情的出现也让她忍不住开始怀疑对方是不是在跟自己开玩笑，犹豫了片刻，最终缓缓地来到了秦风身边。

    “你到底想干什么？”

    她将自己的嘴巴轻轻凑到秦风的耳边，犹豫了片刻说道：“能不能告诉我，你心里面的真实想法到底是什么？”

    “很想知道是不是？”

    后者也是当着秦风的面，轻轻的点头。

    对于他们所表现出来的困惑以及提出来的问题，现在秦风并没有马上回答，而是当着众人的面大声说道：“我很清楚大家心里面的想法究竟是什么，我知道每个人对我所说的话都表示怀疑。”

    “不过现在我能够当着你们的面保证，刚才我说的每一句话都是千真万确的事实，不管你们相不相信。”

    旁边的那个强壮男子对秦风刚才说的话，尽管也带着一定程度上的怀疑，当他思考了片刻之后还是轻轻的点头。

    反正这是他目前唯一可以证明自己这幅画不是赝品的办法，秦风愿意帮助他已经是足够幸运，哪里可以奢求更多？

    王大师来到秦风身边，整个人的目光变得格外的冰冷起来，一字一句地说道：“我希望到时候你可千万不要后悔，毕竟这幅画里面绝对不可能有任何东西。”

    “我不想跟你说了。”

    秦风也并没有跟他在浪费时间，他直接将打火机给拿着，然后摁了一下红色的火苗，一下子就把那一幅画给直接烧成了灰烬。

    耀眼的光芒在空中不断的闪烁，其它人见到之后衍生里面都是充满了好奇和无与伦比的期待，他们都很想知道接下来到底会发生什么。

    下一秒发生的情景让所有人都目瞪口呆，人们原本以为那幅画燃烧之后肯定什么都不会剩下，谁知道在灰烬的下面居然又出现了一副比较小的画。

    人群当中顿时有人就明白了，这到底是怎么回事，一声惊叹吸引了所有人的注意。

    “那不就是传说当中的画中画吗？”

    画中画在古代的确是有过出现，并且还具备很高的文学价值，同样的一幅画，表面上的那幅画看起来稀松平常，但是背后的一幅画却是暗藏玄机，价值连城，可遇而不可求。

    据说在古代，总共流传的只不过有十几幅画中画，每一幅都能够拍卖出上亿的价格。

    不过画中画尽管相当的有名，鉴别起来却是相当的困难，通常情况下大多数人都会把它给错过，所以即便是王大师那样久经沙场的老将，也难免会折戟沉沙。

    人群当中都满是震惊。

    王大师有些不敢相信，他猛然从椅子上面站得起来，目光落在前面不远处的那幅画身上，忍不住吞了口唾沫。

    怎么可能？

    他从来都没有想过秦风居然能够找到一幅画中画。

    王大师把拳头紧紧地握住，逐步来到秦风身边，他颤抖着一双比较瘦弱的手，然后将那幅画给借了过来，放在眼前看了很长时间，接着仰天长叹一声。

    “这幅画就是传说当中的神龙八宝图。”

    其他人听到后更是沉浸在无与伦比的震惊当中。

    如果说画中画本身就是头发当中的极品，那么神龙八宝图就绝对是画中画当中的顶尖宝物。

    多年以来，无数的人都在对其加以寻找。

