    第1607章1607团圆

    这边魏开云拉着菲菲进屋了，看着闺女，可是心疼了。

    “外面很累吧？”

    “爸，没有吧。还行的。你别担心。婷婷和时显呢？”

    “婷婷今天是最后一天的钢琴课。时显去打球了。”小儿子那是一点闲时候都没有。

    “爸，我去给我妈帮忙。”

    这个时候姜心语笑着进来了，看着闺女真的瘦了，但是高了一些。

    “外面吃不好吗？”

    菲菲拉着她妈的手“是啊，我不习惯那边的饮食。妈，我想吃烙饼了。”

    “行。我去烙饼，你去洗个热水澡。”

    魏开云赶忙的给闺女去生火，去烧水。

    杨润泰在菲菲离开的第二天也坐上回来的火车了。

    小丫头居然丢下了自己。想想都郁闷。怎么能这样呢？所以他下火车都没有回家，直接的去了魏家。

    今天本来是挺高兴的一天，可是大早上的。居然来了不速之客了。

    魏开云脸上没有表情。看着坐在客厅里的李家三代人。

    “李老先生，实在对不起，我看不上你孙子。”

    魏开云这话可是真的不客气。

    就那个猥琐的样子，还想肖想自己的闺女，魏开云都想揍人了。

    韩相君从外面回来，他进了客厅。就看到这样的场面，他是二话都没有说。直接的揪起了李忠学的脖领子。

    “你也不撒泡尿照照自己？想我家的闺女？你做梦呢？”

    首都这块不认识韩相君的人还真的不多。李忠学当然也知道韩相君的。这下他可是害怕了。

    都是在外面玩的人。怎么会不知道韩相君的？

    这下李家的两位可是马上的站起来“小韩，忠学有什么不对的你跟我说，我收拾他。”李家康立马的过来，看着儿子被这样，他真的挺心疼的，但是他还真的不敢和韩相君叫板。

    “你们别在这里膈应我啊，我家闺女不是你们可以肖想的。”

    这时候杨润泰正好也进来了。眯着眼看着李忠学。还真是不记打啊。

    “魏叔。韩叔我回来了。菲菲呢？”

    两人都没搭理他。

    “魏叔。我去找菲菲了。”说完扭头就离开了。

    “李家的你们看清楚了。就杨家的长孙我们都看不上，你说你们有什么？”

    李家康满脸陪笑“小韩啊。忠学这孩子就是看上了你家闺女了。”

    “别恶心我们啊，就这个无能的样子？

    滚，以后你要是敢出现我家闺女身边。我让你后半辈子都不能行动自如。”

    李建国觉得挺没面子的。但是这魏开云和韩相君他们李家还真的惹不起。

    所以忍着怒气站起来。“那我们告辞了。”

    魏开云和韩相君都没有动。

    李建国觉得更加的没面子了？气哼哼的离开了。

    李忠学屁都不敢放。乖乖的跟在后面。

    在这个地方玩的人，就没有不怕韩相君的。人家可是玩了半辈子了。

    “我说你也太无能了。这样的人也让进家门？”

    “我没注意。”

    “大早上恶心人。”

    魏开云白了一眼韩相君，其实就是吃醋了。

    杨润泰直接推门进了菲菲的房间。

    菲菲正在写毛笔字。这是这么多年的习惯。

    杨润泰也没有打扰她，就是站在她身边看着。

    看到她终于放下笔。

    “菲菲。你怎么能抛弃我自己回来呢？”

    “收起你脸上的这个表情，辣眼睛。”

    “菲菲。”

    “你给我正常点。我可是受不了这样的。

    什么叫我抛弃你，这该过年了，我当然要回来的。”

    “你可以等着也一起啊。”

    “你那么忙。”

    杨润泰觉得非常的无力。“菲菲，我可以吗？我可以吗？”

    姜菲菲抬起眼看着这个痛苦的男人“怎么？这样受不了了？”

    “没有，没有。我就是害怕，害怕。”

    杨润泰觉得这都不是自己了。自己怎么会有这样的表情？

    “杨润泰，我从一开始就告诉过你，可是是你自己要这样的。你不要一副我辜负你的样子给我看。

    我现在还是那句话，我不知道，你还是趁早的离开我身边，咱们以后还是朋友。”

    杨润泰脸上的表情正常了。“菲菲，你放心，我以后不会这样了，可能刚才我被刺激到了。

    没关系的。我一直在你身边，你转身就能看到我。

    你放心，我不会强迫你什么的。”

    “这样其实并不好，我真的不知道对你的感情是什么？我也不知道有没有对异性有好感的那天。我还是劝你，咱们最好还是当朋友。”

    杨润泰自信的笑了笑“菲菲。你拒绝是你的事，我追求同样也是我的事。我会一直等着你接受我。”

    菲菲无奈的摊摊手，自己也是真的没有办法。其实她自己知道对杨润泰和别人说不一样的。但是也就是不一样，别的真的不想知道。

    不知道自己以后会不会变？会不会有接受杨润泰的一天。

    “菲菲，我说过的。那是我的事。我的心里除了你，也没有任何人的位置了。”杨润泰说的非常的认真。

    “好吧，你自己怎么想我没有意见。但是呢，我现在对你没有想法。”

    “那我就一直等到你对我有想法为止。”

    杨润泰知道自己前面的路错了，以后不能让她对自己反感了。

    自己还是保持本心的来，这样对两个人都好。他这次没有赖着不走，而是和魏家人打招呼后回家了。

    “算这小子识相，这年前没有惹我生气。”

    姜心语对于魏开云在这件事的态度从来就不会参与的，再说了你闺女都没有什么表示，你有什么急的？

    今天时景和建斌两个也同时的到家了。

    其实他们还有很多的工作，但是过年是一定会回来的。

    三十晚上魏开云看着一家人整齐的围坐在一起非常的高兴。

    孩子们大了。有了自己的理想和事业。他非常的明白，以后这样团圆的日子会非常的少了。不过这是避免不了的。

    小丫头也被姜心语带上桌了，看着这么多的菜都是她爱吃的。这样就把小家伙高兴的不得了。那个满足的样子，让哥哥姐姐们都笑了。

    (本章完)

