    4号时空。

    想来想去，现在也只有环太时空最适合处理这种事情了。

    毕竟解决了怪兽危机的他们，现在是最稳定的时空，没有之一。

    而且环太时空人口充足，人员素质相对较高，对于重建类的工作，人们普遍热情。

    当然，最重要的一点是，张天元对那里的人足够放心。

    把其他时空的人放到传奇时空去种田的话，说不准隔一段时间那些人就丢下农田直接跑路了。

    管理成本太高了。

    因为传奇时空的环境已经超过了其他大部分时空，像流浪地球这一类时空的人到了那边去，完全不客气地说，那就是在度假，非法逗留的想法必定油然而生。

    唯独环太时空不同。

    这个时空的人到了传奇时空绝对不会想留在那里的，他们只会更加想念自己的故乡，想念发达的城市和科技。

    等到工作期满，都不用互救会想办法，大部分工作人员都会迫不及待地回到环太时空。

    至少大部分人是这样。

    对于这一番安排，其他各个分会都能理解。

    孙德义说不想参与进来是假的，但理智也在告诉他不能这样做，最后也只能默默在心里叹了口气。

    张天元坐在自己的位置上淡定地说：

    “2号时空的农垦工作交给4号时空负责，另外5号时空这些年来在农业技术上也有突破，特别是选种育种上，辛苦宁会长跟谭会长对接一下，商定新种的引入事宜……”

    谭老听了，主动望向宁季华的方向，冲他微微点头。宁季华同样点头回礼，默默将这件事记下。

    张天元继续道：“至于2号时空的收成，原则上应该优先供应3号、5号以及6号时空。”

    周老跟着道：“这种粮食的配置和供应，应该通过经贸组织来完成。”

    张天元点了下头，表示认同。

    之前提出经贸组织时就有这个考虑。

    各个时空之间在非紧急状态下的资源调配，还是通过经济的自然循环来实现比较好。只要没出什么大乱子，无论是谁都没必要强行干预。

    未来这种涉及粮食的交易自然也是如此。

    流浪时空有着科技和工业上的优势，偏偏又紧缺粮食，自然是交易中的强力买家。

    而芬奇和后天两个时空虽然没有什么技术优势，但他们本身还有一定的粮食产能，对粮食的紧缺程度倒也没到流浪时空那种程度。

    所以2号时空对他们来说，更多是一种补充。

    至于其他时空，只要没有再出什么意外情况，他们还是可以自给自足的。

    孙德义听到这段话，心里也暗暗松了口气。虽然没有在2号时空里再次实现突破，但是能得到这个承诺也很好了。

    说完了粮食种植的问题，张天元并没有停下，而是继续给现场众人发下文件，进入新一轮的讨论。

    周老拿到文件，挑了挑眉：“二氧化碳人工合成淀粉技术？”

    “没错，在这几天里，关于粮食问题，我询问过各位的意见，同样也询问过不少科学工作者的意见，这就是他们给出的答复。”

    宁季华眯了眯眼睛，“我听说过这项技术，之前也有过投入，只不过还没有出现成果，怪兽就已经入侵了。”

    张天元点头道：“对，从科学角度上来说，这不是什么从未设想过的新鲜技术，只不过之前一直没有人成功把它实现而已。”

    他喘了口气，心里颇为叹息。

    这个技术在他前世已经取得了突破性进展，虽然离实用化还有好长一段路要走，但好歹已经在实验室里完成了二氧化碳到淀粉的合成。

    后面还陆续点出了二氧化碳加氢制汽油技术，可以将二氧化碳和氢转化成90号汽油，甚至连千吨年产量的试验装置都已经开车成功了。

    此外还有用二氧化碳合成葡萄糖和脂肪酸的……

    但是这些技术在目前的六个时空里，却是完全看不到一点成功的迹象。

    那些时间线还比较早的时空是还没有安排研究计划，而时间线靠后的时空则基本都是因为各种突发状况，不得不中断了研究。

    比如流浪时空、芬奇时空……

    这两个时空都有相关的前置研究计划，但是在更大的生存危机面前，哪怕知道这也许是一条未来能走通的康庄大道。他们也只能暂时放弃，将一切精力集中到其他更紧急的领域去。

    在这次咨询中，就属芬奇时空对这项技术的态度最为积极。

    谭老听到张天元终于提到这个项目，当即便发言称：“我们这十几年来一直都想重启这个项目，可是现实条件一直不允许。

    这项技术的耗能过大，哪怕我们研究成功了，也没有足够的能源支撑它的工业化生产，但是现在我想能源应该已经不是问题了。”

    说这话的时候，他一直看着孙德义。

    孙德义也响应道：“如果是跟这项技术相关的生产，所有的能耗都可以由我们来承担，你们只要分给我们一部分产能即可。”

    说起粮食，那他可就不困了，对于手握核聚变的他们来说，什么能源缺口都是虚的。

    大不了再建一个聚变堆，专门给这个生产项目供能就是了。

    他们真正缺的是那些光靠能源无法解决的东西。

    张天元拍了拍手，再次望向全场：“这项技术关系重大，我认为最好将我们的力量都集中起来，一起攻关，争取早日突破，不知道各位意见如何？”

    周老摇摇头：“我没有意见。”

    “我也没有。”

    “没有……”

    其他人的回答都大同小异，没有一个人会拒绝这种合作。

    “那就这么决定了。”

    接下来还有人提议，将各个时空的粮食库存的预计数量按每月的时间进行一次互相通报，以确定各个时空的粮食数量处于健康状态。

    这个提议同样获得了全票通过。

    粮食的话题到这里为止。

    只要在近期把2号时空的耕地都给安排妥当，爆发粮食危机的可能就不大了。

    等到后面人工合成淀粉技术突破，建成食品级的淀粉合成装置，粮食危机就再也不用担心了。

    随后会议进入表彰阶段，之前一直在旁听会议的众人，如王磊，白旭以及其他在此次救援行动中做了杰出贡献的人成了主角。

    ……

    距离地面350公里的高度，空间站。

    这里一反前半个月的忙碌气氛，一下子变得轻松起来了。

    不少人都处于难得的休假状态。

    而且除了休假外，航天员们还获得了跟家里人进行通话的机会。

    这是通过时空隧道实现的。

    为了保证各个时空的信息都能够及时传过来，现在后天时空也常驻了一个通往2号时空的隧道口。

    只不过这个隧道口禁止通行，只是从另一边接了通信线路过来。

    空间站的信号就是先传回地面，再通过这个传回2号时空，接着再传到其他时空去。

    过程有点漫长，哪怕是光速要跑完这一段路程也需要一点时间，所以延时也有点严重。

    但这也挡不住航天员们的热情。

    虽然他们从升空到现在也才一个月左右的时间，但是许多人都已经相当想念家人了，尤其是那些被安排到2号时空的家人。

    刘培强在值班时间结束之后，立马就来到了通讯间，排着队准备给家人打电话。

    他的搭档马卡洛夫正好跟儿子说完，给他让了一个位置。

    “谢谢。”刘培强道谢之后，马上拿出自己的ID卡，插入通讯台里，经过一阵身份识别之后，拨号页面向他开放。

    马卡洛夫还没走，在一边提醒道：“拨号规则改变了，现在要先按时空区号002，接着再按通讯号码……”

    刘培强连声道谢，然后按着他说的去做。

    很快就拨号成功。

    嘟嘟嘟——

    “喂？”

    “爸，是我。”

    “培强？”电话另一头的韩子昂语气十分惊讶，“你之前不是说你到太空了吗？怎么还能打电话回来？”

    刘培强笑道：“我们这段时间到其他时空参加了一个任务，办得挺成功的，所以特别给我们开了一条通信线路。”

    韩子昂似懂非懂：“哦，到其他时空做任务？那得是什么任务？”

    “是一个新时空，这里的全球气候发生了灾变，比我们那里还要严重，所以才让我们过来当一下通信中继，顺便观测一下大气……”

    韩子昂有些吃惊，“你们整个空间站都被送过去了？”

    “对，其实就跟您到2号时空的时候差不多，我们也是穿过时空隧道，然后就到了。”

    韩子昂吧唧着嘴：“那按这样看来，你们以后可能要经常到其他时空去了？”

    刘培强笑了笑。

    “以后的事情我们哪里知道，如果再有征召的话，我们肯定会去的，您也放心，没有危险的。”

    “对了，朵朵和刘启怎么样了？现在他们还好吗？”

    “朵朵的病情最近好像有所好转了，这里的医生说她进了这个四级医院之后，情况就在慢慢好转了，具体的情况我也没听太明白，只知道她苏醒的可能性在慢慢变大……”

    “真的吗？！”刘培强激动得差点站了起来，全靠马卡洛夫在按着他：“兄弟，冷静点冷静点！”

    “呼呼——”刘培强拍了拍马卡洛夫的手，表示自己已经冷静了，然后把注意力集中在电话里，让那头的韩子昂找来病历本，把上面的信息都读给他听。

    韩子昂也不推辞，在家里找到病历本后就把上面最新的诊断结果一字一句读出来，刘培强则是默默开启了通话录音功能，准备后面再问问空间站里的医生。

    等到病历本读完，刘培强才想起来自己还有个儿子。

    “刘启啊，他去跟班读书了，现在这边是11月，入学办不了，只能让他先跟着听一下喽。”

    谈到教育问题，刘培强迅速切换成父亲的角色，叮嘱韩子昂一定要把刘启教育好，不要让他走上歧途。

    这番老父亲式的唠叨让韩子昂感觉两人的角色好像发生了对调……

    这种话不是应该由他对刘培强说的吗？

    尽管有些别扭，但考虑到这对父子情况特殊，韩子昂也只能统统应了下来，然后默默决定等到刘启放学回家以后再加倍奉还！

    “对了，爸，刘启什么时候放学？大概还有多久？”

    “嗯？”韩子昂把病历本放好，顺手拿了根牙签叼在嘴里，瞄一眼墙上的钟：“大概还有三个小时，你那免崽子就回来了，怎么了？”

    “哦，那我等四个小时之后再打电话回来，跟刘启说说话吧。”

    ？？？

    韩子昂看了一眼电话，很想吼一句：“那你刚刚为什么跟我说那么一大堆的？你那么有本事，你自己跟刘启说去啊！”

    不过没等他酝酿好心情，那边的刘培强好像已经感觉到了风暴将至，急急忙忙就说：“爸，先这样了，后面还有人等着打电话，我们待会再联系！”

    嘟——

    韩子昂来不及反应，电话里就只剩下这个声音了，他摇摇头呵了一声：“这小子，你早晚还是要回来的！”

    到时候再还！

    另一边。

    挂断电话的刘培强看向窗外的地球，脸上自然地露出微笑，后面的马卡洛夫凑过来，挤眉弄眼地说着生疏的中文：“鹅听到了，你的艾仁有喜了！”

    刘培强流下几滴冷汗：“老马，中文不是你这样说的……”

    “我说的有哪里不对吗？不是有喜吗？”

    “我妻子的情况只能算是有喜事发生，这跟有喜是不一样的。”

    马卡洛夫单手摸着下巴，整个人都陷入了沉思之中，他半仰着头开始纠结：“有喜事发生，简单地说，不是有喜吗？”

    “算了，随你吧，老马你还是回去休息吧，我还有事情。”

    刘培强往医疗舱室走去，他录下了刚刚韩子昂读的病历，已经迫不及待要去询问医生了。

    马卡洛夫马上跟上，勾住他的肩膀之后，悄悄说：“我那里有好东西，既然有喜了，那就应该好好庆祝一下。”

    刘培强无奈地拍了下额头，“老马，我不喝酒，你还是自己喝吧……”

