 好精致的男子！众

    人心头都是一惊，被白王的容颜所震惊，如此绝色的男子，他们倒是从来没有见过。不

    过众人更加震撼的，是此人的实力，一箭，便射杀了实力处于巅峰的步千帆。白

    王直接飞到了叶欢的面前，精致的面容仿佛更加完美了，如果是一个女子，绝对是倾国倾城的祸害。“

    你好像更漂亮了，可惜，是一个男子，暴殄天物啊！”叶

    欢微微一笑，看向了白王。白

    王的嘴角，微微一抽。仿

    佛有些怒色。一

    个男人，被夸漂亮，还被说可惜，的确有一种被侮辱的感觉。

    毕竟长得好看也不是他的错。“

    不是每一个人，都像你这么丑！”

    白王立刻冷声讥讽道。叶

    欢那满脸刀疤的样子，还存在他的脑海之中。呃

    ——丑

    ！

    堂堂的宇宙杀神，竟然侮辱丑！“

    伤疤，是男人的勋章，你不懂！”叶欢摇头，理直气壮。

    “是么？你身上的勋章，加起来可以绕地球一圈了！”白

    王继续嘲讽道。叶

    欢的嘴角，也是忍不住动了动。“

    不跟你废话了，能够一箭就射杀了步千帆，你的实力，又是精进了吧，我居然已经看不穿了！”

    叶欢有些惊讶地说道。

    对方也有神识存在，如果修为超过他的话，叶欢是看不出来的。“

    这点修为，值得我们议论吗？”

    “你到底什么境界了？”

    “先天七层吧！”白王淡淡地说道。

    先天七层！两

    人的对话，被这些先天强者全身心的偷听着，顿时心神都是一震。

    这个黄衣男子，只是先天七层，却能够一箭射杀同样是先天七层的步千帆，实在恐怖如斯。

    可惜不知道，在云海古迹的时候，白王便能够碾压先天六层的傲雪宗核心长老林秋风了。

    如今先天七层，对付同样是先天七层的步千帆，自然很容易。叶

    欢也微微有些惊讶，上一次，白王才先天五层而已，这才不到一个月的时间，对方已经是先天七层了。

    这个白王，当真是神秘不已。

    仿佛对古界了如指掌，对什么古迹秘境都知道一般。

    “先天七层，你晋级这么快，又获得了什么好东西？”叶

    欢直勾勾地盯着白王说道。白

    王知道，对方又在打自己的注意了，顿时怒气冲冲地说道：“不过一点普通的灵石和丹药罢了，放到修真界，这点修炼速度，很快吗？”

    在宇宙万域，这种修炼速度，的确不算是很快。

    毕竟，在修真界，超凡境不过是修炼的入门而已。

    地球对真正的修士而言，钳制太大了。

    “那你将你的丹药和灵石，分我一点。”

    叶欢立刻凑上来说道。他

    知道，对方拥有的，肯定不是普通的下品灵石和丹药，这个白王，可是连三级灵药都不放在眼里的人啊。“

    你想得美！”白王顿时一怒，盯着叶欢，“还有，你别想从我手中抢夺，以你现在的修为，更不可能是我的对手！”叶

    欢耸耸肩。从

    这个白王手中抢东西，他不是实力不够，而是不划算。对

    方，也有很多的底牌。

    不过白王短短一个月，就晋级了先天七层，的确是让叶欢羡慕不已啊。值

    得一提的是，这并不代表，白王的修炼天赋在叶欢之上，只是说明他对古界，有着十分熟稔的掌握。仿

    佛随意就能够获得各个古迹的宝物。“

    可以，不过这步千帆的东西你不能和我抢，我马上就要杀死他了！”

    叶欢立刻说道。白

    王嘴角一抽。“

    放心，我对这些垃圾没有兴趣！”闻

    言的众人，却是心头一抽，步千帆的宝物，对方竟然没有兴趣，还说是垃圾。不

    说那把斩风刀，光是那些灵石银票，都不知道有多说。

    叶欢赶紧挥了挥手，让陆风将步千帆的东西全部都收集了起来，银票和灵石对他都有很大的作用。

    “好了，我该走了，十七号，我要提醒你，以你现在的修为，绝对不能动用奕弓，否则，你会遭到反噬的！”

    白王看着陆风将灵石和银票收了起来，然后淡淡地说道。“

    什么狗屁十七号，我叫独孤笑。”

    叶欢的眉头，顿时皱起。

    他不喜欢被附加使命的感觉，更何况，以他宇宙杀神的傲气，这个使命，算什么。

    他没兴趣！

    白王微微摇头，道：“等你的修为足够了，你就明白了，这是你的使命，逃不掉的。”

    可笑！叶

    欢顿时冷笑起来，若是他的修为恢复，什么东西皆可一剑斩破。

    使命，不过是一个笑话。“

    再见，祝你早日修复暗伤，作为被奕弓选择的绝世天才，你的修为，实在太弱了！”

    白王摇头，竟然直接转身离去。奕

    弓么？

    叶欢低头，看向了手中古朴的黑色大弓，那隐隐传来的洪荒气息，和那熠熠生辉的“十七”两个字。

    “被奕弓选择？”

    “不是你选择了我，是我选择了你。这是你的荣幸，你应该感到荣耀！”

    叶欢霸道的声音之下，奕弓，一片沉寂。

    “对了，我还有一件事情。”

    白王却突然回来了，站在叶欢面前说道。“

    嗯？”

    “将你上次拿给我看的，那片青纱给我。”白王冷着脸说道。“

    青纱？”叶欢一愣，随即说道：“你说的是它！”

    他手中拿着的，正是从青铜秘境，神秘的青衣女子胸脯扯下来的青纱。仿

    佛还有淡淡的响起。

    白王眼中顿时闪烁了一丝愤怒。“

    能不能，将它给我。”白王咬牙，心平气和地说道。

    “凭什么。”

    叶欢的眼中，闪过了一丝笑意。

    “因为这青纱的主人，我认识！”白王沉声说道。“

    我记得，你之前说过了，不认识这女子，什么也不知道。”叶欢的语气，充满了玩味的笑意。

    “我，我之前没有想起来，只凭一点青纱，我怎么知道是谁的。”

    白王的语气，有着一丝慌乱。“

    是么，那青衣女子是你什么人呢？她可是抢夺我的玄黄之气，我要拿回来。”叶欢立刻质问道。

    “未婚妻！” 