
　　曲周县城内，秦王营帐。

　　杜启和李世民相对而坐，谈笑风生，说着接下来河北道战事的走向。在两人交谈时，已有士兵进入，在杜启身边低声说了一番话。

　　杜启摆手让士兵退下，道：“殿下，事成了。李建成得知我被杀，勃然大怒，竟和李神通翻脸了。李建成和李神通翻脸时，太子营帐外的士兵听得清清楚楚。，咱们的人打探到了消息。”

　　李世民道：“李建成如今，内心必定极为悔恨。”

　　杜启道：“最关键的是经此一事后，李建成和李神通之间，即便还会有合作，但是双方也是心有疙瘩。李建成心胸可不怎么宽广，而李神通也不是什么良善之辈。”

　　李世民道：“的确是！”

　　顿了顿，李世民继续道：“说起来在河北道征战的这段时间，也的确不容易。因为李神通在军中有一定的威望和影响力，所以他依附太子时，对我们的影响极大。如今，可算能缓一口气，也算是出了一口恶气。”

　　杜启道：“殿下所言甚是。”

　　“报！”

　　营帐外，又有哨探声音响起。

　　李世民喊了声进来，就见营帐门帘撩起，哨探直接进入。这哨探，乃是玄甲精骑中负责传递消息的，更是李世民身边的亲卫，知道杜启的消息，所以直接进出。

　　如今所有人，都知道牧启死了。所以李世民如今的营帐，只有特定的人才能进入。

　　其余人，不得而入。

　　哨探站定后，禀报道：“殿下，赵郡王率军北上时，在曲周县边境，遇到了率众劫掠的突厥骑兵。赵郡王率领玄甲精骑迎战，执失思力率领的突厥骑兵先是迎战，但旋即被击溃，最终全部溃逃。赵郡王追击了一阵，斩杀了八百突厥骑兵，俘虏一千四百余人。俘虏的突厥骑兵，主要是此前没有战马的突厥骑兵。”

　　“好，好，好！”

　　李世民连叫了三声好，脸上堆满了笑容。

　　斩杀八百余，俘虏一千四百余。

　　这已然是两千多人的战果。

　　对李世民来说，这一次的交锋，又削弱了突厥骑兵的力量。

　　李世民吩咐道：“传令给赵郡王，让他稳步北上，逐步驱逐突厥人。同时，扫荡境内的反抗力量，肃清敌人。”

　　“是！”

　　哨探得令，便转身退下。

　　杜启道：“殿下，突厥人被赵郡王掩杀一阵。短时间内，执失思力率领的突厥骑兵，已经难以形成威胁。甚至于，接下来赵郡王、段志玄和刘弘基等人，不断的往北推进，肯定会继续碾压突厥人，也会开始掌控各地。”

　　“执失思力最大的可能，会离开河北道，不再厮杀。”

　　“河北道的乱局，虽说还会持续一段时间，但大局已经抵定，已经没有什么问题了。”

　　杜启说道：“殿下此役，算是得了头功。”

　　李世民说道：“不过长孙无忌、房玄龄等人，还在太子的麾下，被太子征调。”

　　杜启道：“这些人该调回来了，毕竟会战已经抵近结束。殿下斩杀刘黑闼，获得了首功。如今把后续扫尾的事情，交给李建成便是，作为换回长孙无忌等人的条件。相信，李建成肯定会答应的。毕竟这一战已经结束，他控制着人也没有意义。”

　　李世民道：“本王会看着办的。”

　　杜启道：“事情已经结束，今晚上，卑职便离开曲周县北上代州。离开代州有一些时间，也该回去了，否则时间长了，驻扎在代州的禁军，容易怀疑我的行踪。”

　　李世民问道：“二郎，据你所说，代州上下的官员，都已经除掉。王家在代州境内的力量，已经是彻底拔除。问题是，王家恐怕会再度出手。甚至其余五姓七望的大家族，也可能出手。你北上，务必要要当心。”

　　杜启道：“请殿下放心，代州的局势乱不了。有陛下赐予的令牌，我在代州有先斩后奏的权利，不会有问题。”

　　李世民点头，他相信杜启的能力。

　　杜启又说了些其他的各项细节事情，时间一点点流逝，傍晚时分，吃过晚饭后，营地中已经是安静下来，静悄悄的一片。

　　杜启已经是收拾妥当，便准备离开。在他即将离开时，营帐门帘撩起，李世民进入，道：“二郎，今晚上你离开，本王安排玄甲精骑护送你离开。”

　　“不必了。”

　　杜启摇头道：“殿下，卑职的身边有萧元奇率领的近百士兵，一个个都是精锐。有他们护送，已经足矣！”

　　这段时间萧元奇等人，也是在军中的。按照杜启的安排，愿意去秦王麾下的人，就去秦王麾下，愿意留下的就留下。

　　事实上追随萧元奇而来的人，一个都没有离开，全部都选择留下来。

　　李世民沉默片刻道：“行吧，总之你自己一切小心。”

　　杜启道：“殿下，我这一遭离开，又不是走陆路离开。虽说晚上行船，可月色皎洁，且河水即便湍急，也没有真正的弯道。这一路南下，我抵达了洺州后，便径直北上。如此一来，不可能暴露行踪的。”

　　白天的时候，杜启先定下的策略，是晚上直接走陆路出城北上。只是后来杜启琢磨一番，觉得反而不如走水路。

　　沿着洺水的河流南下，最终便进入洺州。如此一来，即便李建成在外面安排了哨探，也不可能发现什么。

　　这是最安全的方案。

　　李世民郑重道：“不管如何，一切小心。”

　　“是！”

　　杜启应下。

　　杜启拱手向李世民揖了一礼，便带上萧元奇一行人离开军营，往城西去。

　　在城西，有渡口码头。

　　杜启带着人抵达，一众人快速登船。杜启乘坐的并非小船，是一座大舟船，能一次性容纳上百人，舟船上有火把，噼噼啪啪燃烧的火把，驱散了周围的黑暗。

　　舟船顺着河水，先是往北而行，出城后便沿着河道继续往北，走了一段距离后开始渐渐的转向，最终变成南下的方向。

　　不过是一昼夜的功夫，杜启一行人便进入洺州境内，到了洺水县境内。一行人靠岸登录后，便快速的往北去。

　　离开代州有一段时间了，杜启也有些担心代州的局势。

　　毕竟代州局势并不简单。

　　杜启一路急赶，在五月抵近中旬，边进入了雁门县境内。杜启一进入后，便注意着雁门城内的消息。如今雁门境内依旧没有开设钱庄，金无缺暂时还没有行动。23sK.com

　　杜如晦对代州掌握，更进一步。

　　百姓都感念杜如晦的恩德，对杜如晦交口称赞，认为杜如晦是青天大老爷。杜如晦任职期间，不仅降低了百姓的税赋，还不断开垦河渠，修桥铺路，借此以工代赈。

　　如此，百姓能赚到钱。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第458章 重返雁门免费阅读。https://xs.23sk.com 