    这个时候夜北澜打量着云挽月问道：“不知道月凰姑娘，怎么知道我是谁的？”

    云挽月心中轻哼了一声，夜北澜的疑心还真的重。

    于是云挽月就道：“我早就在这瞧见你了，和别人打听了一下，知道城外的事情现在归澜主管。”

    “不过澜王，我在这施粥，应该不会影响到王爷吧？”云挽月问道。

    夜北澜连忙道：“姑娘不必有别的想法，我只是好奇姑娘怎么知道我的。”

    “姑娘能在这施粥，说明是个心善之人，我感激还来不及呢。”夜北澜继续道。

    云挽月换了一个身份，在面对夜北澜的时候，格外的硬气。

    云挽月淡淡的道：“王爷若是没别的事情，那就去忙吧，我呢，也是过来看一眼，这就准备回府了。”

    “姑娘真的不打算告知你是哪个府上的人吗？”夜北澜问道。

    云挽月道：“不管我是哪里来的，这米里面都没有毒，所以这重要吗？”

    夜北澜望着云挽月，沉默了一下就道：“是不重要，如果姑娘遇到什么麻烦，可以来找我，就当我是为了报答姑娘的善举了。”

    夜北澜说完，也不在这碍眼，先行离开了。

    秦守笑道：“王爷，这姑娘还真是有个性，用不用我去调查一下，她是谁家的千金？”

    夜北澜摇头道：“她既然不想让人知道，那我们就尊重她吧，一个女子能来到这样的地方施粥，大概也不想让人知道，会坏掉自己的闺阁名声。”

    虽然说这是善举，可是城外鱼龙混杂。

    对于闺阁女子来说，名声很重要，也许这姑娘也是不想惹事上身。

    “要是天底下的人，都能和这姑娘一样就好了，城外也没有这么多受灾的百姓了。”秦守感慨道。

    云挽月隔了两日，又一次出现在这城外的粥棚。

    因为云挽月施的粥浓，而且味道也好，所以在这排队领粥的人格外的多。

    一些灾民瞧见云挽月来了，都真诚地看着云挽月道：“多谢月凰姑娘！”

    孟儒笑道：“大家的眼睛是雪亮的，心中都感激姑娘你呢。”

    “对了，还有一些因为家中穷，把儿女典卖的，我们都按照姑娘的吩咐，把人悄悄地买了回去。”孟儒压低了声音道。

    云挽月点了点头，培养自己的势力，那就需要人。

    在这种情况下，买一些人回来，对这些被卖的人来说，未尝不是一种更好的出路。

    毕竟跟着她，这些人只需要按照吩咐做事就行了。

    女子不用担心被贩卖到青楼，至于男子也不会去当最卑贱的奴才。

    铁锅里面的粥还在冒着热气。

    云挽月看了一眼，就道：“给我也盛一碗尝尝。”

    青霜连忙道：“姑娘要是饿了，我这还有一些点心，不必喝里面的粥。”

    云挽月笑道：“我就是想尝尝，看看这粥是什么味道的。”

    青霜听了云挽月的话，就给云挽月盛粥。

    云挽月喝了一口下去，算是体会了一次。

    也就是在这个时候。

    不远处刚刚喝完粥的人群之中，忽然间就有人哀嚎了起来：“啊！”

    一道哀嚎还没有结束，接着又一道哀嚎，大家都痛苦地捂着肚子，倒在地上。

    这边的动静，很快就把夜北澜和秦守引来了。

    夜北澜问道：“这是怎么一回事儿？”

    夜北澜的身边还带着郎中。

    郎中检查过后，就道：“这些人是中毒了。”

    “要是不及时救治，怕是保不住命啊。”郎中一脸痛心的说道。

    说话间，已经有两个人口吐白沫没了气息。

    云挽月在一旁看着，也没想到会忽然间发生这样的变故。

    那边的孟儒，经历的事情多，此时已经警惕了起来：“姑娘，你还是赶紧离开吧，我看这要出事情。”

    云挽月点了点头，如果这真的死了人，夜北澜肯定要彻查的。

    要是查出她来，事情可就不好解释了。

    不过云挽月刚刚往人群的后面走去，就被人挡住了去路。

    “王爷吩咐了，在这施粥的人，谁都不可以离开。”有人冷声说了一句。

    云挽月顿时定住脚步，没有继续离开了。

    此时要是强行离开，反而更吸引人的注意力。

    云挽月索性就往前走了几步，此时眼前的夜北澜，面沉如水，他的声音冷冽：“现在所有的粥，都不可以分给百姓喝。”

    “在查明原因之前，只能辛苦大家在这等着了。”夜北澜道。

    在这施粥的不止云挽月一家，还有其他人，此时已经有人先一步不满了起来：“澜王，你这是什么意思？我们好心施粥，那也是为了百姓，也是为了朝廷分忧，如今有人病了，怎么要怪在我们的身上？”

    “就是！就是！王爷你位高权重，可是我们家主人成安侯也是有封号的，难不成我们成安侯府的人会给百姓投毒吗？”

    能在这个时候拿出米粮分给其他人的人家。

    不只是善良那么简单。

    至少得有钱有势。

    因为如果自己家的日子都穷得揭不开锅了，就算是真的想做好事儿，那也是心有余而力不足。

    夜北澜先是拱手给大家行礼，然后才冷着脸道：“我知道，大家都是好意，可是如今有人喝了粥之后，不明不白的倒地而亡，我们总也得查清楚。”

    “如果这件事查不清楚的话，对大家的名声也会有损，我这样做，也是为了在场所有人。”夜北澜继续道。

    云挽月听了这话，就在旁边说了一句：“我觉得澜王说得很有道理，大家都是做好事儿的，何必怕澜王调查呢？”

    “就算是真的有什么人被查出来了，那也是害群之马！我们做好事儿，可不是让这害群之马败坏我们名声的！”云挽月继续道。

    此时她帮夜北澜说话……看起来是帮夜北澜，但也不完全是为了帮夜北澜。

    她是为了在夜北澜这争取一个好的印象，到时候也可以第一时间从夜北澜那知道事情调查的进展。

    而且她对夜北澜释放好意，这夜北澜对她的调查，也就不会那么苛刻。

    或许能更好地糊弄过去。

