    问到后来，沈平问得越来越细，竟然问到了大宝二宝和小宝的情况，尽管听着好像是无意间问的，但田苗还是感觉到了异常。

    幸好后来家里来了一拨人，才打断了沈平查户口似的询问。

    粉条厂招工的时候设了文化水平的限制，所以村里有一部分年轻人便没能进入粉条厂。

    张庆平和田永山回家的时候，他们曾上门去找过他们，看能不能跟着他们到田苗的公司里上班。

    当时公司规模小，业务刚刚开始，两个分公司都不需要太多的人，所以他们俩便以做不了主拒绝了这些人。

    今天有人看到田苗的车停在大门口，田苗来了的消息很快便传开了。

    今晚来的这拨人共计四个，是二十来个小伙子选出来的代表。

    不过，令田苗惊奇的是，这四个代表里竟然有田兴明，他不是好好地在粉条厂上班吗？

    作为这些人里唯一的文化人，田兴明理所当然地被推举为发言的代表。

    但是一走进屋，看到和老田头一左一右坐在炕沿上的沈平，田兴明不自觉慌了一瞬。

    其实这打算跟着田苗的二十几个人里，除了他之外，另外还有三个也是粉条厂的工人。

    田兴明向老田头、田老太太和沈平打了招呼之后，硬着头皮向田苗说明了来意。

    “你也想跟着苗苗？”

    田苗和沈平还没说什么，老田头先惊讶地开了口。

    “哥，除了我，其实还、还有其他三个人。”

    既然已经开了口，田兴明乘机赶紧把另外三个人的名字也报了出来。

    另外三个也都姓田，一个也是‘兴’字辈，和田兴明一样是田苗的叔辈，其他两个和田苗同辈，年岁都比她小一点。

    田苗在脑海里过了一下这几个人，几个人的头脑虽然没有田竞宇、田兴明灵活，但也不赖，而且也是踏实肯吃苦的人。

    “其实，永禄也想跟着苗苗，被我给挡回去了。”

    说完了那几个人的名字，田兴明又补了一句。

    “就他？”老田头轻哼一声，“你挡得好。”

    他还真怕田永禄死皮赖脸非要跟着田苗，到时候给田苗拖后腿。

    见老田头和沈平对他们四个要离职的事不再发表意见，田兴明心中稍安。

    “兴明叔，你们知道永山哥和庆平哥带着大家干的是什么活吗？”

    田兴明四人，文化程度都是初中毕业，这是田苗比较感兴趣的。

    至于其他没念过书或是只念过一两年书的人，她的要求不好，只要能听张庆平和田永山的话，到工地上踏实干活就行。

    “知道，大家从永山和庆平那里都了解过了。”

    见田苗皱着眉头，田兴明接着又道：“如果一下子没法安排这么多人的话，你看着先安排一部分也行。”

    “那兴明叔觉得，如果只安排十个人的话，先安排哪些人呢？”

    田苗的目光悄然闪了闪，而后拧着眉望着田兴明，一副很是‘为难’的表情。

    田兴明把握在手里的名单递给田苗，“苗苗，这是我列的我们二十六个人的名单，我在每个人的后面都注明了各自的家庭情况、文化程度，另外在征求了他们的意见后把他们参与上两次传谣言的情况也写在了上面。”

    另外三个跟着田兴明一起进来的人中有一个人，在田兴明说到最后一点时，眼中不自觉闪过慌乱。

    田苗接过名单，一个个看下去。

    看完之后，田苗皱着眉头一脸的为难，“按理说从帮扶的角度考虑的话，我应该考虑这几个家里的情况不太好的，但是你看看，这里面竟然有好几个都参与了传谣言的事。”

    “田、田苗，我、我媳妇只、只传了两次，你看能不能——”

    说话的这人名叫赵根山，是个从大山里入赘到张家的招女婿，为了给张家生个儿子，现在家里已经有五个女儿了。

    在今晚来的人里边他的年岁是最大的，好像要比邱成浩还要大个两三岁，看得出，田兴明之所以带着他，目的可能就是想多给他争取个机会。

    田苗看向他，这人的面向看着很老实，结实的身体一看应该有一把子好力气。

    “你能说说，当时你媳妇为什么要跟着传谣言吗？”

    “这、这事怪我。”赵根山的脸色垮了下来，“我爹娘的意思是要把五丫送、送人，我和我媳妇舍不得，家里穷屋里冷，怕冻着五丫，听说只是传一下谣言就能领到炭，我就让我媳妇去、去了。”

    刚开始说的时候，赵根山结结巴巴的，说到后面，他便豁出去了，他已经想好了，哪怕是跪着求，他也要求得田苗答应让他跟着她去上班，因为他再找不到工作的话，别说是五丫，就是四丫，恐怕都要被他丈人丈母娘给送人了。

    “一切都是我的错，只要你能原谅我，你打我骂我，或者让我白给你干活也行。”

    “哦？”田苗的目光闪了闪，“那我要是让你给我白干一年的活呢？”

    “一年？”张根山震惊了一瞬，而后苦涩地笑了笑，“别说是一年就是两年都是应该的，只是能不能请、请你每个月先借给我点钱，等我干完一年后再从我的工资里扣？”

    “借钱？”田苗的嘴角微不可见地翘了翘，“你打算每个月借多少？”

    “十、十块——”

    见田苗听到这个数字后皱了眉头，赵根山赶紧改口道：“八块或是六、六块也行。”

    原来他想的是他家大丫二丫到了上学的年纪，自己吃了不识字的亏，就想着让她们也到学校里去识些字，以后不管是找活干还是找婆家都要好的多。

    “这么点钱你们家够花吗？”

    “够、够了。”张根山没太明白田苗话里的意思。

    “我能问问，当初你让你媳妇去传那谣言的时候，你有没有想过那些谣言有可能是真的？”

    “没有，我相信成浩的人品，他绝不是那样的人。”这次张根山答得很坚决。

    “那我呢？”

    “你？”张根山记得他媳妇传的谣言中并没有有关田苗的事，“我媳妇没有传关于你的谣言，不过我也不相信她们说的关于你的那些谣言是真的，虽然你、你以前的脾气不好，长、长得也有些...,但是你是不会喜欢成浩以外的人的，毕竟你那、那么固执。”

    说到后面，张根山硬是结结巴巴地把自己的意思表达清楚了。

    田苗不自觉在心里翻白眼，你说这人老实吧，说起话来却一套一套的，说不老实吧，明明该好好巴结自己的，却说了这么多贬低自己的话。

    不过，最后那句他说的确实没错，在邱成浩的事上，‘田苗’可不是一般的固执。

    田苗拧着眉‘思考’，这把张根山弄得紧张不已，刚才他也想把话说的好听一点委婉一点，但他没念过书，不知道该怎么说才能不让田苗生气。

    “苗苗，你觉得呢？”

    田兴明感觉到田苗似乎是在故意‘折腾’张根山，便适时开口打断田苗的‘思绪’。

    “兴明叔，既然这事你来说了，而且这名单也是你列出来的，那么这选人的事我就交给你吧！”田苗大刀阔斧地把这个烫手山芋扔给田兴明。

    “交、交给我？”田兴明立马苦了脸，这个侄女不愿意得罪人，就把得罪人的活交给他这个‘长辈’来干了，这侄女真‘尖诈’。

    “十个人吗？”没办法，谁让这侄女以后就是自己的大老板呢，即使是得罪人，这活他也只能接了。

    “你先按十个人选吧，选完了再说。”

    一听还有‘再说’，田兴明的胆子便壮了几分。

    他接过名单，接过田苗递过来的笔，快速圈出来了十个人。

    列这份名单的时候，他已经根据大家的情况大致排了个序。

    本来传了谣言的都排在了后面，既然田苗不追究张根山，那么后面情况和张根山家差不多的，想来田苗应该也不会追究了，所以，田兴明把排在后面的两三个家境确实困难的圈进了这十个人里面。

    “苗苗，你看看这十个人行不行？”

    田苗接过田兴明递过来的名单，煞有介事地看了看。

    刚才她看名单的时候就已经看出来田兴明其实早已排好序了，此刻看到田兴明只勾了最前面的六个之后，又到后面圈了张根山等四人，田苗的目光不自觉闪了闪。

    “兴明叔，你这样选的话，其他人不会有意见吧！”

    这样一圈，本来因为初中毕业有优势、打算和田兴明一起从粉条厂离职的那两个田苗的堂弟就被圈在了外面。

    “意见肯定有，但也没办法，我会给他们解释清楚的。”

    田兴明心里其实有个猜测，但是田苗不说最后的决定，他也不好当着其他人的面追根究底。

    “田苗，你、你能不能再多招几个人？”

    和田兴明一起来的其他两个中的一个看到画出来的名单，不由着了急。

    这人是张家人，是张庆平的堂兄弟，他家并未参与传谣言的事，他家的家境也还可以，但是他只上了个一年级，所以他被排在了第十一位。

    “你叫什么名字？”

    田苗对这个人的印象不深，可能他家住的离老田家和邱家都有些远。

    “我、我叫张庆飞，这里是我的名字。”

    张庆飞着急地用手在名单上指着自己的名字，“我虽然只念了个一年级，但我认的字多着呢！”他想给自己多加点筹码。

