    狮袍男子脸色阴沉，目光死死地看着那银角道童，具体的说，应该是道童手中所持的紫金红葫芦！

    狮袍男子眼神充满了忌惮。

    虎厉的实力他是知道的，可是竟然毫无反抗之力，便被这道童收入了这葫芦里面！

    此刻他隐隐明白，三弟他们是如何消失的了……

    “你是何人？！”

    狮袍男子阴沉问道。

    这银角道童，不必多说，自然就是银角大王！

    只见他嘻嘻一笑，晃了晃手中的紫金红葫芦，道：“你猜呀？”

    “你……”

    狮袍男子正想开口，但这时，他的脸色豁然一变，毫不迟疑地转身，一拳轰出！

    “轰！！！”

    树林中响起一道恐怖的爆炸声！

    狮袍男子脸色难看，随着烟雾散去，他死死地看着对面的申公豹：“你就是那黑豹精！！”

    “嘶……”

    申公豹晃了晃脑袋，笑道：“答对了，可惜没有奖。”

    “你们，是一伙的！”

    狮袍男子看了看银角大王，随后又看了看申公豹，目光冰冷，道：“我要你们死！！”

    “嗤~！”

    话音落下，他忽然身形一闪，朝着申公豹一拳轰去！

    然而，申公豹却是没有与他交手的意思，身形如雾，缥缈飞起，朝后面退去。

    就在这时，狮袍男子冷笑一声，拳势爆发！

    “轰！”

    下一刻，一根银色铁棒自虚空浮现，狮袍男子脸色一变，却来不及抵挡，直接被铁棒击飞！

    紧跟着，只见一个身高六尺，身穿黄金锁子甲，手持铁棒，长着六只耳朵的金毛猴子，满脸桀骜，出现在了虚空之中。

    六耳猕猴！

    而在六耳猕猴身后，妲己、哮天犬、玉磬、胡喜媚等妖族大能，还有妖族大祭司苏梦涵、兽王玄虚、青龙圣尊义子洛雨等人，率领无数妖族强者，自虚空悄然浮现。

    远处，那狮袍男子脸色瞬间便是变得无比难看起来！

    …

    “臣等拜见陛下！”

    在夏皇宫皇极殿，文武齐聚，朝秦无痕行礼。

    秦无痕身穿黑龙袍，头戴帝冠，整个人如同与天地融为一体，身上散发着淡淡的玄奥气息。

    在这股气息衬托之下，帝王之威更是深邃，令人不敢逼视！

    “众爱卿平身！”

    秦无痕脸色平静，但目光之中却是有些冷漠。

    此次闭关，他成功突破合道，而所有大夏人杰，几乎都已彻底解封至虚仙境界！

    如今出世的人杰仙魔加起来已经超过百位！

    那也就是说，大夏内如今坐拥百万虚仙境界的强者！

    这般阵容，就算放到天元星域，也绝对是顶尖行列了！

    而且绝对能够让无数势力为之震惊！

    毕竟，这是虚仙，不是十劫散仙！

    然而，此刻秦无痕心中却是没有任何欣喜之意。

    他已经从商鞅等人口中听说了寒月古派之事！

    秦无痕看向百官，语气冰冷道：“如今神州具体情况如何？”

    商鞅出列，拱手回道：“启禀陛下，唯一还未落网的，便只有那地妖界的十位妖圣，其余贼子俱已落网！”

    商鞅顿了一下，道：“除此之外，将寒月古派灭门的那剑尊者也已被白起将军斩杀，未曾毁其尸首，如今尸首正在被送往朝中。”

    秦无痕冷冷道：“一人怎么够偿还此债？！”

    “将这贼子的尸首保存好，还有另外伏诛的异域强者，全部让紫玄君侯查清其身后势力，未来进军天元星域，吾朝会一一上门，讨还此债！”

    商鞅脸色一肃，拱手道：“是，陛下！”

    秦无痕漠然点头，道：“最近可还有其他事情发生？”

    商鞅点了点头：“神州一统，九州四域修行环境大变，灵气大涨，已经冒出来不少强者，平均实力皆提升了一倍有余！”

    秦无痕点点头，道：“不错！可是，这还远远不够！继续宣告下去，全力修行！距离通道开启，还有两年之期，这两年内，平均实力至少还要提升五倍以上！”

    五倍！

    百官俱是一凛。

    旋即，同时拱手，肃然道：“臣等遵旨！”

    秦无痕看向商鞅，道：“魔域和南诏境内可有异常？”

    商容自然知晓秦无痕想问的是什么，摇了摇头，道：“两处都随时有吾朝军团强者镇守，并无异常发生！”

    “石之轩还未找到？”

    秦无痕继续问。

    商鞅脸色微变，摇了摇头，道：“还没有！此刻魔域和中土神州各地，皆已全部在吾朝掌控，但丝毫没有他的消息，他此刻绝对已经不在中土境内，除非……东海和西海海域之中……”

    “东海和西海……”

    秦无痕眼眸微眯，往东西两方看了一眼，沉声道：“让龙族和天下会，发动全部人手，彻查双方海域，就算他进入海中，也要把他找出来！”

    “遵旨！”

    商鞅肃然道。

    秦无痕点点头，神色微缓，旋即看向百官，道：“众爱卿可还有其他要事启奏？一起报吧！”

    “启禀陛下，臣有事要奏！”

    话音刚落，刑部尚书赵高便是徒然站出，肃然说道。

    秦无痕淡淡点头：“讲！”

    赵高拱手道：“臣请命，调离朝中，下任地方各州！”

    此言一出，朝中纷纷侧目，看向赵高。

    叶辛也是眉头一挑，“赵爱卿何出此言啊？”

    赵高脸色难看，看了一眼旁边目不斜视的李斯等人，冷哼了一声，拱手道：“朝中能臣如雨，无法一展心中抱负，臣希望能够下调地方官府历练一番。”

    “呵呵！”

    李斯忽然一声嗤笑，却并不多言。

    可是赵高的脸色却更是难看几分。

    秦无痕看了一眼表情各异的诸人，心中立即便是明白了是怎么回事。

    摇了摇头，秦无痕淡淡道：“如今虽无战事，但内政紧张，神州发展迅速，朝中正是用人之际，此事还是容后再议吧！”

    “陛下……”

    闻言，赵高脸色一变，还想再说什么。

    不过秦无痕却是挥手道：“好了，暂且如此，其他人可有要事启奏？”

    “陛下，臣有事奏！”

    “讲！”

    “……”

    赵高站在原地，脸色难看无比。

    这段时间以来，在朝中他与大秦一脉的人皆是不合，商鞅白起等人虽然没有理会他，但李斯却是处处与他作对，就连其余与李斯交好之人，也是疏远于他。

    他虽然不在意此事，但心中始终有些不舒服。

    而且，最主要的是，不知为何，最近他心中始终有些不安。

    每日总有种心惊肉跳之感，而且心底总会不由地会生出一丝恐惧！

    要知道，就算是面对秦系一脉最强的白起和商鞅二人，他都从未有过这种感觉啊！

    这种感觉，他只在一人身上感受到过……

    可是，那人与陛下一般同为帝皇，应该不可能会出世了吧？

    难道……

    赵高看向龙椅上脸色威严，正在处理着朝政的秦无痕，脸上不知不觉浮现出一抹担忧之色！

    “希望，那位真的不会出世……”

    ……

    ……

    ps：第一更，保底。

