    她的话音一落，夙倾那双灰色的眸子眼底泛起红色，沙哑的声音像是用尽了力气才挤出了两个字

    “休想离开我。”

    他试图去用力扣住苏叶的手，可那冰凉的手只是覆盖在她的手上，已经很费力。

    她反手，将他的手攥住。

    苏叶低声一句

    “那你要好好活着。”

    她话音落，再没了回答。

    时间一点一点过去。

    夙倾再没说一句话。

    苏叶那混乱的心思逐渐开始平复。

    现在能做的，就只有等了。

    这么想着，她看了一眼床榻边放着话本，又看看面色苍白精神不济的夙倾。

    伸手，拿起其中一个话本。

    “可要听话本？”

    夙倾低垂的眼眸动了动，没有说话。

    他自然是想听的。

    那时隐时现伴随着疼痛出现的幻觉，在逐渐影响着他。

    他需要一些东西，来让他回归现实。

    苏叶把那话本翻看，看着上面的题目《蛇大仙的小俏妇》

    她看着这个让人忍不住害臊的名字。

    一看就知道不是什么正经话本。

    正想着，她翻开第一页，开始念到

    【丛林深处，居住着一只赤金纹的蛇仙。这一日，蛇仙修炼结束，打算提早下山。

    至于这下山的缘由，就要从十年前一场救命之恩说起······。】

    苏叶念了前几句，忍不住顿了顿。

    手攥着话本稍稍用力了些。

    救命之恩，救命之恩。

    他这么喜欢救命之恩的话本？

    忍不住抬头看了他一眼。

    发现本来眼皮低垂没什么精神的人，灰色的眸子正静静的望着她。

    这是听的来了精神？？

    在他的注视下，苏叶再次低头，开始继续讲起了话本。

    话本的故事很老套，女主小时候救过受伤的蛇仙一命。等到蛇仙养好伤就离开了，十几年后，蛇仙归来以身相许报答女主的救命之恩。

    这一次倒是没有出现小倌什么的。

    倒是那女主的父亲跟外公非常反对女主跟化成人形的蛇仙成亲。

    因为这蛇仙长得太好看，怕女主被骗。

    奈何，女主喜欢蛇仙喜欢的不得了，一门心思就想着嫁给他。

    最后力排众议，嫁给蛇仙了。

    苏叶讲完这个故事，咋咋舌。

    他手里这话本，可真像是她的纪录片啊。

    还实时更新，在现实发生的基础上进行改编。

    啧。

    念完之后，抬起头看向夙倾。

    发现他闭着眼睛，像是昏睡过去了。

    她伸手，拆下他身上的冰针。

    让他平躺下来。

    几乎是他刚一躺下，那双带着戾气与冰冷的眼眸顿时睁开了。

    不夹杂一点感情的看着眼前这个触碰他的人。

    因为他的脸颊被曼珠沙华占了大半。

    看上去凶恶的很。

    苏叶被他看的一愣。

    跟着，拉着她手的力道紧了紧，很快的，夙倾又再次陷入了沉睡。

    她哪里也没去，就一直坐在寝殿里陪着他。

    不知道过了多久，外面天色黑了。

    屋外传来西烈的声音

    “王妃，驸马染尘前来求见。”

    苏叶给夙倾掖了掖被角，声音淡淡

    “不见。”

    半个时辰之后，西烈又回来了。

    “王妃，染尘驸马说有重要的事要告知您，如果您忙，会在门口一直等到您。”

    苏叶淡声应下了

    “嗯。”

    这么愿意等，那就等着吧。

