    在这一天，一场政治风暴席卷了整个大宋王朝。

    在这一天的朝会上。宰相王次翁以国库空虚为由，提议与金国议和，杜绝战事，潜心发展生计。

    此举遭到了以李纲为首的主战派的极力反对。

    李纲道：“国库空虚不假,需要潜心发展生计臣也赞同，但根本不必要向金国示弱。至皇上立足临安之后，我大宋对战金国的胜率高达九成。我军实力丝毫不逊金国，目前之事，正当发展生计，极力北伐。向金示弱，岂不寒了天下人之心？”

    对此早做准备的王次翁早已想出了应对之词，正义言辞道：“战争自古带来的只有灾祸。只有生灵涂炭。 这连年战乱，使我大宋较之以往盛世，相去千里。百姓苦不堪言。议和，能够终结战乱，议和，能够让天下百姓过上太平日子。如此利国利民之事，为何不做？难道真的要拼个你死我活，导致生灵涂炭，万民悲哭，你李大人才会甘心不

    主战派的大学士魏云。冷笑道：“这生灵涂炭，万民悲哭是谁惹下的祸事？但年金兵南下。屠杀我大宋子民以百万计。若此刻议和，这百万冤魂如何安生。金人攻破汴京，辱我大宋嫔妃宫女一万五千余人，百般凌辱，千般戏弄，十人九娼，余者命丧，这般奇耻大辱，难道你们都忘记了？还有。金人南下之时，觊觎我大宋陵墓珍宝。派人挖掘帝陵，将陵中历代先帝尸骸弃之荒野。皇上，祖坟被挖，难道你真的能够无动于衷，你就不怕成为天下人之笑柄，成为天下人唾骂的对象？”

    魏云这一番言论字字犀利，慷慨激昂，将金人所犯之罪中选出最令人发指的三项，一字一句。如一把铁锤敲打在赵构的胸口。

    “魏云放肆！”赵构勃然大怒，但却无言以对。

    宋朝自古卑以“仁孝”治国为口号，而金国南下所造成的大屠杀，远在北方受尽凌辱的父母兄妹，以及历代皇帝的陵墓被掘。

    这一切的一切都和仁孝扯上了关系，即便是赵构有心偏袒主和派，面对如此犀利的言辞也不知如何替王次翁等人说话。

    以王次翁为首的主和派也想不到魏云的言辞竟会如此的犀利，一个。个不知如何辩驳。

    王庶这时走了出来。淡淡笑道：“这些都走过去的事情了，有些事情无法挽回。仇恨只会让人失去理智，迷失双眼。若一味的想着复仇，只会陷入万劫不复之地。为了大宋的未来，这仇恨之说，实不可取。我认为若真为大宋着想，应该理智的做出最利于我大宋的国策。而不是以仇恨来决定。”

    赵构大喜道：“王爱卿所言甚是，这复仇之说，以后不许再

    在王庶助赵构一臂之力后，主战派、主和派冉度纠缠在了一起，他们双方各执一词，已吵的不可开交了。

    最终在赵构的坚持下，派遣主和派的杨愿带着完颜亮一同北上商议议和事宜。

    此事传开天下哗然。

    尤其是在有心人的推波助澜之下，大学士魏云的辩词随着议和一事，跟着传扬了开来。

    百姓可没有王庶所说的那种高深莫测的心思，他们只凭自己的想法来考虑事情：想起当年金兵南下时，金人给他们带来的迫害，想起北方受辱的先帝以及一干宋室嫔妃，想起宋朝历代帝王的遗骸给弃之荒野，矛头一并指向了赵构，指向了朝中的主和派。

    尤其是现在他们所居的地方是汴京，而不是临安，是中原大地，而不是南方的两淅路。

    汴京是当年金兵南下的重灾地，为了防止汴京落陷。当年汴京城内二十万百姓手无寸铁的跟攻城的金兵大干了起来，城破后汴京上下洗劫一空。

    随后南京路上下的百姓又受到了金国、伪齐多年惨无人道的统制，对于金人无不恨之入骨。

    好不容易因罗腾飞收复了中原，让他们重归赵宋统制。赵构也在这时还都汴京，身居前线。表示出了跟金国一战的勇气。可这一转眼，赵构立刻向金国妥协。重新开始了议和的决定。

    这让饱受欺凌的中原百姓情何以堪？

    反对之声，处处可闻，有的甚至在暗地里骂赵构不忠不孝，十之*反对赵构这愚蠢的决定。

    尤其是中原一地的正好聚集了大多数的士人。

    这些士人其中不乏敢于直言且真知灼见之士，他们一个个上疏正义直言，反对议和。

    其中一人叫郑茨的言辞犀利，在上疏中暗自讥讽赵构不忠不孝，不仁不义。

    但赵构显然已经铁了心了，命人将郑茨处斩，并且利用主和派的权势令掌管大理寺的勾龙如渊收集魏云罪行，将他贬至岭南为官。

    此事顿时引起了轩然大波。

    宋太祖皇帝曾有遗：不杀士大夫，于上书言事者。

    当年赵构为一己之私。擅杀太学生陈弃和布衣士子欧阳澈已经引起了士人不满。此刻又杀郑获，登时引起了一场政治舆论上的动乱。

    朝堂上无日不吵。几乎成了菜市场。

    这一切的一切。都通过各种手段传到罗腾飞等人的耳中。

    史浩急不可耐。怒道：“官家怎如此糊涂，这金国虎狼，又岂是一纸盟约可以限定的了的？还有我朝太祖有令：不杀士大夫。于上书言事者。在多年前官家已经破了一次规矩，为何如今还要如此？”

    史浩虽然加入罗家军，但是心却如虞允文当初一样，向着大宋，故而还不能归为真正的罗家军。

    听史浩如此抱怨。虞允文讥讽道：“官家这是想快刀斩乱麻，他想通过雷霆手段，镇压住不平者，让议和能够顺利经行。但他显然低估了此次事态的严重性，这关系到大宋的存亡，李相以及一干主战派是不允许此事发生的。”

    薛弼道：“相公。此刻你也应该表态了。”

    罗腾飞点了点头。沉声道：“明日我便上朝，力劝若官家收回成命。官家若还一意孤行的话，那老子便弃官不干了。这个位子，谁爱干谁干去。”

    罗腾飞心中也起了火，他早知因为杨模的缘故，赵构会将矛头指向于他，但他没有料到赵构竟然会再度提起议和一事。

    这议和，便意味着向金国妥协，议和便意味着将汉人的尊严丢

    肚全人的面前，任由他们践踏。 这是罗腾飞万万不想看到的局面，所以在多年前的议和时，罗腾飞会采取血腥手段来制止议和的发生。

    面对又一次的议和，罗腾飞已经受够了赵构的懦弱。若不能劝止赵构放弃议和。

    罗腾飞已然决定起兵造反。

    虽然他知道此时此刻并非起兵的时机，但是若等到汉人尊严受到践踏以后再行起兵，那又有何意？

    史浩惊诧的望着罗腾飞，叫了一声：“相公！”

    罗腾飞斩钉截铁的喝道：“我知你想说什么，但金狗在我大宋犯下累累罪行，蔡竹难书。我罗腾飞宁为玉碎不为瓦全，绝不同意跟金狗议和。”

    史浩深深看了罗腾飞一眼，叹道：“若官家有相公这等气魄，何愁大事不成。”

    翌日朝会时。罗腾飞耸见的出现在了垂拱殿的偏房中。

    这垂拱殿是皇帝早朝之所，依照规定皇帝未达之前，文武百官不得进入垂拱殿。故而垂拱殿旁边设有一处偏房，专门用来给文武百官等候休息用的。

    随着罗腾飞的出现，主战派、主和派都各存心思。

    罗腾飞见李纲坐在右手方的椅子上闭目养神，大步走了过去，在他身旁坐了下来。低声道：“李相公，如今朝堂上的形势如何？”

    李纲见来人竟是罗腾飞，摇了摇头，长叹道：“形势堪忧，但太尉大人放心。我李纲纵然一死，也要制止此事发生。”李纲神情肃然，言语中竟然有一股人生自古谁无死，留取丹心照汗青的气概。

    这时传来了太监那鸭公嗓子的尖利叫声：“群臣早朝！”

    李纲长身而起与权知枢密院事沈与求、吏部尚书李光互望了一眼，各自点了点头。

    突然，李纲停下了脚步回过头来低声道：“罗太尉，若我等今日有任何异样，还望您能够誓死卫我大宋边境，保我大宋不在受外寇欺

    罗腾飞惊愕的瞪大了双眼，在宋朝文武分家，向来不和。哪怕是同党之人。也不会有很深的交往。他跟李纲并无旧恶，但也无过多交往。

    如今李纲贵为当朝副相，却对他称以“您”这尊称。实在有些不

    他正欲询问。李纲已经走出了偏房走进了垂拱殿。

    罗腾飞只能将疑问留在心中，走进了垂拱殿。

    文武大臣依位站立，随即便是千篇一律的繁文缛节。

    赵构高居龙椅上，第一眼便瞧见了堂上的罗腾飞。

    罗腾飞本来身高就是鹤立鸡群，加上他官居一品太尉，站在第一排，文武百官之前，更是引人注意了。

    赵构指着右手旁一叠的奏折，肃然道：“这一些全部都是关于是否议和的奏章。此事联早已说过，联早已决定下来，诸卿无需再议了。”

    无需再议？

    罗腾飞想不到赵构如此坚决。他正欲开口李纲已经走了出来，跪伏在地。哭求道：“皇上，臣冒死直谏。我大宋至开国以来，历代帝王无不以仁孝治国。面对外寇，积极迎战，取得了辉煌战果。盛极一时的大辽。因我真宗皇帝亲临澶州指挥作战大胜辽军，射杀敌大将萧挞凛，迫使辽圣宗耶律隆绪以及萧太后服输，认为我大宋兄，定下澶渊之盟。后西夏立国。虎视我关中一地，我大宋仁宗皇帝任用贤人命文正公挂帅。最终取的胜利，迫使西夏向我大宋称臣。我朝虽然强敌环绕，但却从来没有主动向贼寇妥协惯例，使我大宋成为各国仰慕的天朝大国。但这一切的一切，皆被金贼毁灭。金贼辱我帝王，杀的百姓。毁我家园。掘我朝祖宗灵位，种种恶行，无一不是奇耻大辱。如今形势正好，我朝数破贼寇以收复失地，正是扩大战果还我河山，血洗国耻之际。臣恳请皇上收回成命，以伐金为己任。”

    这时，权知枢密院事沈与求走了出来：“皇上。靖康一役，我大宋君王后妃受辱。这绝非一般的失败，而是国耻。是一个国家的耻辱，是一个民族的耻辱。国耻岂能忘却，国耻岂能不报？”

    吏部尚书李光也走了出来，悲求道：“皇上，金国残暴。同禽兽无异。这禽兽岂讲信义？与金国和谈，等同自取灭亡，请皇上三思

    三人见赵构不为所动，李纲突然叫道：“希望皇上能记我等，如此老臣九泉之下也瞑目了。”

    他突然怒目圆瞪“碰”的一声，一头撞向了垂拱殿内的盘龙柱

    。

    异变突发！

    赵构、罗腾飞以及满朝文武一个个都呆立当场。

    任谁也没有想到李纲会选择如此极端的一条路。

    还未等他们反应过来，沈与求、李光也一起道：“希望皇上能够近贤臣。远小人。任用贤相，选择能将，以收复故土。血洗国耻为己任，如此我等死也瞑目。”

    他们不由分说。竟也一同撞在了盘龙柱上。

    罗腾飞欲上前阻拦，但他心神都在李们身上，全然不察沈与求、李光的意图，待发觉时为时已晚，仅仅只是抓下了李光的一块衣袖。

    罗腾飞呆呆的看着手中破碎的衣袖：这是官服用的是上等的布匹，如今却撕裂了。可见李光这一撞用上了所有的力量，不然以他的力气是没有可能拉不住李光的。

    静。静，静！

    垂拱殿内一片寂静，连呼吸声都听不见了。

    刺鼻的血腥味逐渐飘散，李纲、沈与求、李光三人的尸体四周已经被鲜血染红，三人的血汇集在了一起，向四处蔓延。

    赵构呆呆的看着这一幕，脸色苍白，一句话也说不出来。

    王次翁等主和派的人物也是一样，一句话也说不出来。

    主战派的人物也是一样，一句话也说不出来。

    罗腾飞见惯了沙场上的生死，是他们之中最先反应过来的人。此时此玄，他终于明白李纲那句话的含义，李纲、沈与求、李光他们三人今日上朝便压根没有想过能够活着离开这垂拱殿。

    虽然他们三人是老顽固，但这份报国、爱国之心，却是天地可鉴。

    罗腾飞最敬重的便是这些拥有铮铮傲骨的文人。由衷的，发自内心的对着三人深深一拜。