    嗡！

    萧晨面前有着一个巴掌大小的银色空间衍生而出，晶莹剔透，银辉闪耀，不过这衍生的空间仅仅是成形一瞬间，就有着一半坍塌，消失在他的面前。

    所塌陷的一半空间的破灭，却是将萧晨面前的空气同样带走，形成了拳头大小的洞虚，至于原本那小部分的空气，就像是凭空消失了一般，湮灭在了空间破灭中。

    湮灭！

    萧晨所衍生的小型空间，直接就是在中间断裂开来，而处于中间的空气直接割裂。

    呼！

    长长的呼出一口气，萧晨双眸睁开，虽然整个身体显得十分的疲惫，但是他的眸光湛亮如华，有着一抹喜悦。

    闭关了这般长的时间，将虚空鲸鲨的五颗空间丹星全部炼化干净，顺带着还吞噬了其整个血肉，空间大道的玄奥，他终于感悟出一丝皮毛。

    空间湮灭！

    刚刚在他的手中所幻化出的空间破碎，正是湮灭的场景.

    只不过如今萧晨手中的空间十分的稚嫩，但是以小见大，等道空间玄奥感悟加深之后，对敌之时，直接将对手所处的空间湮灭，让其进入混乱的洞虚之中，根本就是毁灭一击。

    空间大道并不仅仅是湮灭，还有着衍生，衍生空间，萧晨正是通过空间的衍生破碎，来感悟着空间大道。

    仅仅是空间入门，萧晨就耗费了太多的时间，好在有着琉璃的帮助，有着百倍的时间去感悟，否则想要入门萧晨还不知道需要等到多久。

    当然此刻萧晨感悟空间大道，也仅仅是入门，想要到达小成之境，却是需要付出更大的代价，眼下他勉强算是领悟了一成境界。

    没有起身，萧晨再次闭目养神，身上汇聚的空间之力开始散去，整个身体在这一刻变得有些松垮下来，空间之力可谓是最为锋利的刀，萧晨的战体都难以承受。

    好在他气血强盛，能够修补体内不断被空间之力所造成的损伤，纵然如此，但是历经这般长时间的空间之力侵蚀，纵然是有着灵药丹丸元石的补充气血和战气，对于他的负荷同样是相当大的。

    “主人，你已经将空间玄奥感悟入门了？”

    萧晨的苏醒，琉璃自然是感知得到，很快就出现在了萧晨的面前。

    “不错。”闻言，萧晨点头。

    嗡嗡嗡！

    萧晨抬眼，望着被琉璃所召唤来的漫天气血。

    “主人，这是你闭关之前，融血塔中所熔炼那两名异族传奇强者得到的血能，还没有来得及分给部落长老，还是先拿来为你补充血气吧。”

    在萧晨的面前，有着一股股鲜红的血气弥漫，丝丝缕缕足有着接近两千道，汇聚成一片红霞。

    呼！

    萧晨也不客气，大嘴张开，顿时漫天的血色精华汇聚在一起，化为一道水桶粗细的长河，被萧晨吞入腹中。

    顷刻间，萧晨的身体之上有着血色浮盈而出，不多时周身顿时升腾起了淡淡的黑红色烟气，这是血气中所存在的杂质，在被萧晨吞入之时瞬间萃取出来，排出体外。

    在吸纳了这些血能之后，萧晨的战体似乎有些饱满起来，不过距离鼎盛之时，还是远远不足。

    这些被吞入的血气绝大部分滋养着自身的血肉，少部分融入了天脉之中，化为战气，储存在周天气海之中。

    很快萧晨的手中再次出现了一枚拳头大小的血色晶核，先前感悟空间神通之时，他并没有将其炼化，就是为了晋升战气境界之时使用。

    一名血族半王层次的血核，而且使用了无数的天才地宝所蕴养过的血核，比之同境界的其他血族的血核所蕴含的药力，更加的充盈。

    血核在萧晨手中有些颤动，一股鲜红的血气透过血核散出来，这血气之中沾染了一层淡淡的金辉，磅爆如海的能量汹涌澎湃。

    不再犹豫，萧晨开始炼化手中的血核，准备晋升重楼九重天传奇之境。

    如今他所修炼的武道功法，已经被推演到了天阶层次，炼化度提升了十倍，源源不断的血力从血核之中被抽离出来，被萧晨吞噬。

    这是一种血力和药力的融合体，甚至比之上品元石中的元气还要精纯，被萧晨吞入体内。

    轰隆隆！

    顷刻间，他的体内有着轰鸣之声，好像是一头凶兽在呼吸，每一次吐纳，都会从血核之中，吸走磅礴的血力，十二条天脉之中，滚滚如潮，不断的将血力和药力吸纳进入去。

    周天气海之中。

    战气若汪洋，汹涌澎湃，此刻汪洋般的气海之中，因为大量的血气涌入，卷起了滔天的巨浪。

    大量的血气通过天脉的循环同化为战气涌入周天气海，气海也在缓慢的扩大着，如今萧晨的气海已经有着九千多丈，绝对是同境界武者气海大小的数倍之多。

    这也是对亏了肉身稳固，才能开辟出如此宽广的气海。

    此刻萧晨的浑身上下，都散着一种海纳百川的气势，几乎是能够将所有的能量都吸纳一空，化为自身战气。

    就这样萧晨整个身体泛着鲜红的光芒，不断的吸纳着血力，提升着境界。

    十日之后，萧晨整个人都笼罩了一层紫青之色，而那枚血核被吸纳殆尽，一头黑狂舞，身上的气机如渊如海，甚至有些飘忽不定，但是却至刚之阳，浩大磅礴。

    轰隆隆！

    在他的体内，战气如汪洋一般涌动，不断的有着天鼓雷动的声响，足足过去了数个时辰方才平息下来。

    嗡！

    双眸开阖，有着精光闪现，如电光刺破虚无，这股气机极为的强悍、

    传奇之境！

    终于炼化了那枚血核，萧晨战气晋升到了重楼境九重天之境，也就是外界大荒所传言的传奇之境！

    每一位能够走到这一步的武者，对于众人来说都是一个传奇，当然这不算那些靠着炼化先辈遗留下来的武道重楼而晋升传奇之境的武者。

    能够先天铸就九品武道重楼，走到这一步，这可以说已经是走到凡人境界的巅峰层次，足以称之为传奇，就拿边荒一域来说，亿兆族人，这些年来也不过他一人晋升到这般境界！

    而萧晨也不过是堪堪到达重楼境九重天之境，血族半王的血核蕴含的血力充沛不假，但是萧晨小看了自己的吸纳战气的数量，整个吸收也不过是刚刚足够突破境界！

    不过无论如何，此刻的萧晨足以被称之为传奇强者，古元部落在这一刻也能够名正言顺的被称之为传奇侯部！

    周天气海中。

    紫青色战气汪洋，武道重楼显化在气海中央位置，此刻萧晨的武道重楼全部被点亮，只有着重楼顶端有着一个点还处于昏暗之中，哪里正是踏上王者之路的明灯。

    嗡！

    此刻在九重重楼之上，有着玄奥在演化，一点银白色在重楼之中衍生，银白色无形无状，根本看不出来是什么样子。

    最后化为一个光点烙印在了九重重楼之上，但是这个光点之中，乍一看上去，似乎其中有着无限大的空间，而其中的空间不断的湮灭衍生，循环往复，没有终点。

    这就是萧晨所烙印下来的空间神通。

    烙印完武道神通，萧晨开始稳固自己的战气境界，而在山河印之外，还有着一劫在等着他，武者三重天到四重天的雷火劫，晋升六重天之时的天火劫，还有最后这晋升九重天传奇之境破灭劫。

    何为破灭！

    这是武者踏上王者之路的最后一道天劫，这是属于天威，是这方天地在考验武者的战力！

    武者在王者之路中同样有着五道劫难，不过和破灭劫不同，王者之路乃是人劫，由武者自己引。

    边荒城。

    如今的边荒城，又变得热闹了起来，边荒域的异族强者被震杀，这使得整个边荒的安全大大的加强，同样也让一些不敢出行的武者，再次走出部落，深入大荒中狩猎采集。

    城门口，人流密布，密密麻麻的都是武者，不断的来往在城中和城外之间，不少人踏出边荒城的武者，在踏出城门的那一刻，都是抬头向着远方望一望，在那里，有着一座让他们敬畏部落。

    十里之外，正是青铜古城矗立之处。

    一名名武者驾驭者飞禽走兽，从四面八方向着边荒城赶来，这几年来边荒域历经异族猖狂肆虐，武者也变得更加彪悍起来。

    一队队武者背负着狩猎到的异兽骨骸皮毛，或者采集到的灵药，想要在边荒城之中换的一些对于修炼有用之物。

    就在众多武者，忙于手各自手中的活计之时，来自古元部落的方向，有着一股莫名的威压气机蔓延而至。

    在青铜古城的上方，有着一片巨大的雷云汇聚，威压数千丈方圆，几乎是眨眼之间，那片天穹就被乌黑的云气所覆盖。

    轰隆隆！

    一条条银色的闪电在其中穿梭，恐怖的威压，尽管隔着十里之遥，依旧是让边荒城门前的武者，浑身寒毛炸起。

    天劫！

    终于有着武者转醒过来，口中慌忙的大声呼喊着，眼中带着一抹惊恐，甚至一些心神不稳的武者，更是吓的慌不择路的向着远处逃开。(未完待续。)