    “影姨，放心吧，我要是有危险，就怪他！”

    帝星女朝着影姨说着，目光看了看一旁的王仙！

    “不会有事的，我的手下会查探好之后才会让你过去！”

    王仙无语的朝着他说道！

    “哼！”

    帝星女轻哼一声，跟在王仙的身后继续朝着前方飞去！

    在周围，敖妖他们已经朝着前方深入！

    这一个月前他们所在的位置，都属于洛尔曼荒兽的边缘，如今进入中央区域，连敖妖他们都要小心翼翼！

    王仙警惕的扫视着周围，仔细的感应着周围的情况！

    他们的速度，降了很多很多！

    “龙王，发现一个荒兽群，一共有五只不朽神王荒兽，不朽神王四阶一只，不朽神王三阶两只，两只不朽神王二阶！”

    没过多久，敖妖传过来一个令王仙惊喜的消息！

    “五只不朽神王荒兽，一个族群！”

    他脸上露出惊喜的神色，兴奋地看向帝星女！

    “发现不朽神王荒兽群，一共五只，小心一点，将之吸引过来！”

    王仙开口说道！

    “五只，你让我一次性吸引过来五只？”

    帝星女脸色漆黑，瞪着王仙说道！

    “咳咳，五只和一只都没有区别，不会有危险！”

    王仙朝着她讪讪的笑了笑！

    “你...”

    帝星女有些气恼的看着她！

    “如果这一两年你干的好的话，我可以帮矗蛇星空巨兽提升至不朽神王四阶！”

    王仙朝着她说道！

    “好！”

    帝星女咬了咬牙，硬着头皮朝着前方飞去！

    每一次吸引一只不朽神王荒兽她都被当做皮球一般攻击来攻击去！

    现在一次性吸引五只，结果可想而知！

    不远处，影姨有些心疼的看着帝星女的背影，微微摇了摇头！

    “龙王，如果...如果以后你们龙宫实力强了，你能不能帮一下星女！”

    影姨转过头，看着布置阵法的王仙，迟疑了一下，开口说道！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，紧随着看着前方即将消失的身影，笑着点了点头：“可以，丝毫没有问题！”

    “那就多谢龙王了！”

    影姨有些意外的笑了笑！

    “小事罢了，能帮就帮，不能帮的话，我也不会出手！”

    王仙摇了摇头，继续布置一个个阵法！

    对于帝星女的身份，他隐隐的有个猜测！

    不过龙宫现在实力虽然弱，但要不了多久，这片璀璨之地，便有龙宫的一席之地！

    他有信心！

    阵法布置好，王仙便开始等待了起来！

    不过这一次，足足两个小时荒兽都没有被吸引过来！

    “龙王，她被五只不朽神王荒兽缠住了！”

    王仙朝着敖妖他们问了一下，很快得到回复！

    “被缠住了吗？”

    他微微皱起眉头！

    “龙王，小姐给我发来信息，她没有办法来到这里，五只不朽神王荒兽她摆脱不了！”

    一个小时后，影姨来到王仙身旁，朝着他说道！

    “知道了！”

    王仙眉头紧锁，立刻通知了一下敖妖，将帝星女带过来！

    “该死的混蛋，让我来吸引五只不朽神王荒兽！”

    此时此刻，距离这里两亿多公里的位置，帝星女小脸通红，整个人被五只不朽神王狂暴的攻击着！

    “轰！”

    一个庞大无比的尾巴扫过来，令她脸色一白，身躯直接倒飞出去，整个人晕头转向的！

    “混蛋！”

    她怒骂了一声，眼睛微红，差点哭了出来！

    “嗡！”

    就在这时，在她的身旁，一个影子突然将她抓住！

    帝星女吓了一跳，忍不住的想要挣扎！

    “小姐不用担心，是龙王要我们带你走的！”

    敖妖的声音立刻在她耳旁响起！

    “呼！”

    帝星女听到这句话，这才松了一口气，她有些怕怕的看了看敖妖！

    敖妖的形象，确实有些诡异恐怖！

    “吼吼吼！”

    后方，五只不朽神王荒兽看到突然出现的诡妖微微一愣，紧随着发出一声怒吼，立刻追上去！

    敖妖他们的实力不是不朽神王四阶荒兽的对手，他带着帝星女犹如鬼魅一般，快速的在森然内穿梭着！

    “吼吼吼！”

    连续追击了几千万公里，看到追不上诡妖，它们也有些警惕的扫了扫周围！

    为首的不朽神王四阶荒兽犹豫了一下，身形停了下来，发出一声怒吼！

    “嗯？”

    帝星女看到荒兽没有追过来迟疑了一下！

    “这个家伙，我一定要让他再给我一些好东西！”

    她咬了咬牙，手臂一动，直接从空间戒指内拿出一个东西！

    一块肉，灰色的肉，上面蕴含着一股恐怖的能量！

    “嗡！”

    “吼吼吼！”

    当这块血肉被她拿出来的时候，后方的五只不朽神王荒兽突然好像感应到了什么！

    它们眼中瞬间露出炽热无比的神色！

    “吼吼吼！”

    五只不朽神王荒兽咆哮一声，直接追击而来！

    “嗯？”

    带着帝星女一起的敖妖感应着这块血肉，眼中闪烁一丝熟悉！

    它没有时间多想，带着帝星女全速飞行着！

    “嗯？那几只不朽神王荒兽跟过来了！”

    王仙所在的位置，当他感应到前方传来的一声声咆哮之声的时候，微微一愣，脸上露出喜色！

    “影姨，你躲避一下！”

    他立刻说道，与敖蟹立刻隐匿起来！

    前方，很快出现敖妖的身影，此刻他带着帝星女疯狂逃窜着，后方五只荒兽追击！

    “这是？”

    突然间，王仙的神情愣了愣，目光紧紧的盯着帝星女手中的那一块肉！

    灰蒙蒙的肉，上面蕴含着磅礴的能量，一股无比熟悉的气息传过来！

    看到这块肉，他脸色大变！

    “吼吼吼！”

    荒兽越来越近，踏入阵法内，王仙咬了咬牙，立刻开启阵法！

    “敖蟹，将那几只荒兽给我压制住！”

    王仙低吼一声，眼中有些暴虐的狂吼一声！

    紧随着，在帝星女目瞪口呆的情况下，王仙直接朝着她冲去！

    “嗡！”

    在她大惊之下，王仙直接握着她的脖颈，一股冰冷的杀气传入到她的脑海中！

    她的周围空间，立刻被禁锢住！

    “说，这块血肉你在哪得到的？”

    王仙抓着她，虽然被她身上的天隐面纱挡住，但其凶狠的神色依旧吓了帝星女一跳！

