    第2076章 聘儿问丈夫问题   

    云星慕脸红，“没，没有在一起，我们只是关系比较好一点的朋友。”

    

    他结巴了，就说明他心虚。

    

    被父亲调侃，云星慕不好意思。

    

    有了父亲的引导，云星慕知道了自己如何才能对谭倾城好。

    

    他回去后就告诉了谭倾城自己的决定，“我不过去陪你了。

    倾城，你也要快点长大，不要伤害自己和爱你的人。”

    

    谭倾城对云星慕保证，她会坚强。

    

    两个人又回到了曾经彻夜聊天的时候。

    

    她上课认真听讲，换座位主动坐前边。

    

    开始和同桌一起出去吃饭，上体育课和同学一块儿闲聊。

    

    “谭倾城，我们之前以为暗地里叫你冰美人呢。”

    

    谭倾城才知道，自己入学因为把自己包裹的太严实，让同学给她起了很多外号。

    

    她笑着说：“我刚开始太不适应了，和我爸爸妈妈闹了别扭，所以就不太爱说话。”

    

    “倾城，那天来找你的男生是谁呀，你为啥哭着跑出去？

    都吓死我们了，还以为你咋了呢。”

    

    谭倾城不好意思的吐舌，“那是我之前的同桌，他不放心我，偷偷来看我了。

    我之前就特别依恋他，那日突然见到他情绪就崩溃了。”

    

    “哇～你同桌是男的吧，对你这么上心。”

    

    周围同学的调侃声皆起。

    

    谭倾城害羞的脸红，她没有反驳。

    “星慕人特别好。”

    

    “叫星慕啊，你们俩～”   

    少女年纪，总喜欢讨论一些禁忌的话题。

    

    得知有人谈恋爱，都会窃窃私语好久。

    

    晚上回家，她和云星慕打电话说起自己学校认识的人。

    

    “星慕，我不想让老师再辅导我了。”

    

    云星慕：“把你的想法告诉你爸，他很爱你，不会逼迫你的。”

    

    谭倾城当晚就去敲父母的卧室门，“爸爸，你睡了没有？”

    

    谭岳和苏聘儿对视，苏聘儿推着丈夫的肩膀，“赶紧去，闺女叫你呢。”

    

    谭岳：＂聘儿，你发现倾城变了没有？

    ＂   

    “等你发现都什么时候了，这几日，倾城话多了，也开始认真学习了。”

    

    谭岳起床开门，他看着女儿问：“找爸有事吗？”

    

    谭倾城点头。

    

    “进来吧，我和你妈都没睡。”

    

    谭倾城进入父母的卧室。

    “爸，我不想让老师辅导我了。

    每天上课我在学习，下课我还在辅导，我都没有自己的个人时间了。”

    

    “就因为这件事？”

    

    谭倾城还以为自己要和父母说好多理由来让父亲收回命令，可，在她还没开口时，谭岳就答应了。

    “明天爸和老师说一声，你下课就玩儿你的，不需要去办公室补知识了。

    什么不会，我回来还辅导你。”

    

    谭倾城：“爸爸，你这么快就答应了？”

    

    谭岳笑女儿的惊讶，“怎么？

    你觉得爸不会答应？”

    

    谭倾城刚开始真的以为父亲不会答应自己的要求。

    

    因为这次转校，她心中对父母的成见很深，都差点忘记了，父母爱她的事实。

    

    谭倾城：“谢谢爸爸。”

    

    谭岳笑着轻抚女儿的头，“回去睡觉吧，明天爸去送你。”

    

    谭倾城点头离开。

    

    屋门关上，谭岳问妻子，“倾城是不是受什么刺激了？”

    

    “什么刺激都没有，星慕一句话抵得上我们说一百句。”

    

    谭岳：“……”又是那小子！   

    这下，他也不信闺女没谈恋爱了。

    

    晚睡前，苏聘儿问了丈夫一个问题，“如果以后你闺女真的和云舒的儿子走一块儿了，你会怎么想？”

    

    谭岳；“……”   

    苏聘儿觉得这个问题太难回答了，命运简直是在折磨人。

    

    阿好那日抱怨，“我现在和倾城出去逛街，她的嘴巴里十句话九句离不来星慕。

    要我说她可赶紧回来吧，再不回来，我都怀疑我是她安插在星慕身边的间谍了。”

    

    云星慕听到这个抱怨，他在笑。

    

    周日，他和谭倾城见面了。

    “以后关于我的事情你想打听直接问我，我又不是不告诉你。

    别问阿好，时间长还以为阿好喜欢我。”

    

    谭倾城脸红，“我才没问。”

    

    同时，心中的小99记了闺蜜一笔，她竟然对云星慕告状。

    

    “今天干什么？”

    云星慕问。

    

    天冷了，两人换了一种约会方式。

    

    “星慕，我想去买护手霜，你陪我去。”

    

    “走吧。”

    

    俊美少年和倾城少女并排走一起，朝着商场去。

    

    “我冷的都穿棉袄了，你还穿去年的外套，冷不冷？”

    

    “我这是羊毛的。”

    

    云星慕：“羊毛的就不透风了？

    你还是没在山上住过，不知道刮风的时候，穿皮棉袄也冷。”

    

    谭倾城努嘴，“我家又不在山上。”

    

    “万一你以后的家在山上住呢？”

    

    

    

