    麦米餐厅恢复营业，大概是混乱之城吃货们最开心的事情了。

    而近来除了混乱之城本地的客人，还有不少从各地慕名而来的食客，就为了一品那被各大美食杂志捧上云霄的麦米餐厅的美食。

    乘兴而来，尽兴而归，这是绝大多数食客的感受。

    可也不是谁都能轻易到混乱之城的，比如远在洛都城皇宫里的温妮莎，看着以泪洗面的母后，红着眼睛，却也实在说不出什么安慰的话。

    前几日前线传来了战争胜利的消息，可同时传回来的另一个消息，却如晴天霹雳一般让她和母后痛彻心扉。

    乔修死了。

    她的二哥死了。

    虽然他们都说他是个坏蛋，一个向魔鬼出卖了灵魂的笨蛋，一个差点毁掉这个世界的混球。

    可在她的记忆中，更多的时候，他是温柔的哥哥，会给她偷偷带好吃的二哥，会在别人嘲笑她的时候站出来护着她的兄长。

    她庆幸联军战胜了亡灵军团，诺兰大陆免于生灵涂炭，可听闻了乔修死了的消息，却如何也高兴不起来。

    母亲最是疼爱二哥，早日听闻他变成魔鬼傀儡的时候已是没日没夜的焦虑难安，无法入睡，这几日更是日日以泪洗面，吃不下东西，日渐消瘦，脸色青黄，看得她分外心疼。

    “母后，您喝点粥吧，我喂您喝一点。”温妮莎从一旁的宫女手中接过一碗温热的红豆粥，这是皇后平日最喜欢的甜点。

    不过红豆粥刚喂到皇后的嘴边，她闻到热气，却是突然扭头干呕了起来，吐了几口泛黄的酸水，脸色惨然的摆了摆手。

    温妮莎把粥递给宫女，拿着丝巾擦拭着她的嘴角，太医说了，母后这是悲伤过度，郁结于心，如果还是无法进食的话，可能很难撑下去，这两日全靠勉强咽下的几口魔法药剂撑着。

    “母后，母后……”温妮莎轻轻抱着皇后，忍不住哭泣了起来。

    “你父皇太狠心了，当年他要是选了肖恩当太子，断了乔修的念想，他又怎会为这王位丢了性命。两个孩子，一个王位，这是一定要让我失去一个孩子啊……”王后哇的吐了一口鲜血出来，唇角一抹鲜红，映的那张脸愈发苍白。

    宫女们畏畏缩缩的低着头，不敢说话。

    “母后，我带您出去走走吧，去混乱之城，去麦米餐厅，我带您去吃好吃的东西，我们去散散心。”温妮莎拿起一旁厚实的大衣批在了皇后的身上，然后回头吩咐道：“去准备飞行坐骑，我要连夜带母后去混乱之城。”

    “公主，现在夜已深，而且王后娘娘身体虚弱，此时出宫，恐怕陛下不会应允的。”首席宫女犹豫着说道，公主行事，不免有些任性了，她们可担不起这个责任。

    “你……”温妮莎皱眉，却也知道自己恐怕没有这个权利。

    “我要走。”这时，一直目光游离的王后突然坐直了身子，看着那宫女道：“去禀报陛下，我要出宫。”

    “是。”宫女连忙答应道，匆匆离去。

    “母后……”温妮莎看着突然恢复了几分精神的母后，面露喜色。

    “替我更衣。”王后神色难掩疲惫，但声音坚定。

    众宫女很快忙碌起来，替王后更衣，穿上了厚实保暖的衣物，外面还披了一件狐皮大貂。

    那宫女很快便回来了，说是陛下同意让王后和公主出宫，飞行坐骑已经备好。

    温妮莎意外于父皇的通明，不过还是搀扶着王后登上了一头巨大的飞行坐骑，宽阔的背上有着一座华丽的行宫，这是国王出行时候才会乘坐的金翅大雕。

    “去混乱之城！”温妮莎下令道。

    十数头飞行坐骑起飞，飞向月夜，出城一路向南。

    出城百里之后，一直没有说话的王后突然道：“让他们掉头，去北边。”

    “去北边？母后，我们不是要去混乱之城吗？”温妮莎惊道，她想着靠着自己和麦老板的交情，就算到了混乱之城可能是后半夜，但请求麦老板帮忙给她母后做一顿饭应该没问题，可母后此刻却改了主意，要去北边。

    “我要亲自去看看乔修，否则我终生难安。”王后语气坚定。

    “可是……”

    “要我自己出去下令？”王后看着她。

    温妮莎心情微沉，转身道：“王后有令，掉转方向，前往极北战线。”

    命令下达，飞行坐骑停止，外面有些小骚动，不过飞行坐骑很快就掉转方向，向着北面飞去。

    ……

    “辛德拉果然还是要亲自去看看……”

    皇宫高塔之巅，安德烈看着北面的天空，神情有些复杂。

    短短几日，他的鬓角已然斑白，看起来苍老了许多。

    ……

    十数只飞行坐骑在魔鬼封印十里外缓缓降落，守卫队已经将他们的位置标记，冰原之上亮起了一团团火光，还有十级守护者向着这个方向赶来，将他们包围。

    “这里是洛斯帝国王后的护卫队！请勿攻击！”护卫队长高声叫道。

    守卫者们依旧防备的看着他们，手中兵刃并未放下。

    一位十级骑士赶到，看到那头金翅大雕微微一惊，上前恭敬道：“末将拜见王后，敢问王后半夜来访，所谓何事？”

    这是各族联军共同守护的魔鬼封印，就算他是洛斯帝国的军官，来人是王后，他也得按照规章询问和行事。

    辛德拉被温妮莎搀着走出了行宫，看着那十级骑士道：“今夜突然造访，叨扰诸位联军守护者，我想来看看我的儿子乔修。”

    各族守护者的神色顿时变得有些不善起来，就连那位十级骑士也是表情微僵，守护者中的人类骑士和魔法师同样侧过脸去。

    王后的儿子乔修，死在了这座战场之上。

    不过他的死亡并不是什么光彩的事情，是成千上万的联军将士用性命换来的。

    将士鲜血未干，可这洛斯帝国的王后却跑到前线来祭奠他的儿子？

    这是何等荒谬可恨的事情！

    众守护者只觉得心寒，看着辛德拉的目光更是不掩愤怒。

    温妮莎哪见过这种阵仗，下意识的抓紧了辛德拉的手臂，有些害怕。

    王后的守卫队也是收紧了防卫，警惕的看着周遭的守护者。

    “我和你们一样痛恨魔鬼，但我现在只是一个普通的母亲，来看一眼我孩子最后站立的地方，只是想近距离的看一眼而已。”辛德拉强忍悲痛的说道。

