    9点还不到，这一批怪物又被清完了，群众的力量是无穷的，牛逼入祖玛教主沃玛教主这些怪物，也被众人围上去磨死了。

    大家眼中满满的都是兴奋，最兴奋的还是那些从怪物堆里捡到装备的人，一遍遍的查看包裹里面刚刚捡到的装备，时不时笑出猪叫声，沃玛祖玛装备需求比较高，没有一些小极品还穿戴不起，只好存入仓库里面。

    卢浩石汉昌7个人这一波捡了一把魔杖，魔法2-5的，一个攻击0-5战士的幽灵项链，还有一个魔法0-4的红宝石戒指，运气还是不错的。

    不过运气最好的就是掘金者，今天晚上已经捡了3个沃玛首饰了，笑得一直就没合过嘴。

    众人兴高采烈的分享成果的时候，还有一些人，过得非常悲惨，就是那些没入会没团队的散人，不仅仅要面对怪物的攻击，还要堤防别人暗算偷袭，一不小心就被杀人抢怪了，好不容易快打死的BOSS就给别人打工了。

    一些法师和道士还可以远程打打怪，捡捡漏，最惨的就属于战士了BOSS打不过，小怪倒是能打，就是数量太少了。

    9点钟到了，第三波怪物终于刷新了，新一轮的挑战来了。

    “卧槽，我怎么掉血了，血量掉这么快，谁再打我”

    “我也掉血了，这不是在安全区吗？怎么会掉血，这里也没其他怪物啊”

    “卧槽，我死了。什么怪，攻击这么高”

    盟重土城安全区里面原本满满的都是人，这一会所有人头顶上的血量都在狂掉，成片的50.60的数字从人头顶上飘出来。

    短短几秒钟安全区里面就空出了一大片，立马挂了一大半的人，无数人爆了东西下来，地上掉落的药水和装备都重叠在一起了，不知道叠了几层，还有不少都掉出了安全区的范围，剩下的还存活的玩家都往外跑，有些人动作快飞随机飞掉了，很多人都没跑掉，这攻击也太猛了。

    公聊框里面连续跳出系统提示，一下子就刷屏了。

    xxx在盟重土城被凶残的赤月恶魔杀死。

    xxx在盟重土城被凶残的赤月恶魔杀死。

    “卧槽，我被守尸了，刚登录游戏又死了，这玩个毛线啊，老G出来给个说法”

    “SB，死了你可以点传送老兵，可以飞到别的地图，也可以飞随机卷”

    “哦哦，谢谢大佬”

    “我去，安全区正中央刷了赤月恶魔了，这个爆终极赤月装备啊，发财了发财了，打BOSS”

    “兄弟们，杀赤月恶魔，给我干死他”

    一群人兴高采烈的冲向了空无一人的盟重土城安全区，势必要爆出第一个赤月装备出来。

    目前最高的等级就是34级，还是一天24小时磕双倍卷的大佬，其他人普遍不到30级，顶魔法盾的法师都没看到几个，想冲上去打赤月恶魔，人还没到赤月恶魔面前，挂了好几个了。

    33级的雷老虎正在盟重土城衣服店这里，看到这个赤月恶魔也是眼热的很，也想爆了它拿装备，看着身边有七八十号弟兄，决定搏一搏了。

    雷老虎：“兄弟们，我们一起杀赤月恶魔，杀它爆装备”

    战火成员纷纷响应，都想杀了这第一个赤月恶魔：“好，干它，怎么打”

    就在雷老虎决定上前攻击赤月恶魔的时候，还有人更快一步，那就是血战联盟的血战狂狼他们，一群人冲上去准备抢了赤月恶魔，毕竟这安全区不能PK，率先抢到赤月恶魔就不怕别人杀人抢怪。

    看到血战狂狼他们冲了上去，雷老虎气的直跳脚：“玛德，抢我怪，你等下不要出安全区，不然我干死你。

    兄弟们，给我守着他们，出来就干死他们”

    血战狂狼：“道士上去上毒，用骷髅去攻击，战士上去砍，没血就回城，法师火墙雷电打，上去打一下就回来回血”

    一个419点血量的30级战士血战罗哥，立马冲了过去，挨了一个地钉，血量就掉到了352点，立马补了一个太阳水和超级红药，当他冲到赤月恶魔面前的时候，还剩下320点血。

    血战狂狼看到这种情况，顿时来了信心：“哈哈，只要药水够，就可以打，兄弟们，这全区第一个赤月恶魔就是我们的了”

    话音未落，就看到赤月恶魔身后2格位置，也就是杂货铺后面。从这位置钻出了一个硕大无比的蜈蚣，也就是另外一个大BOSS，触龙神，这个怪物也会爆裁决的。

    只见触龙神从地底下钻了出来，一口千年绿色的盐汽水喷了出去，方圆10米的人员，全部变得绿油油的，血量立马狂掉。

    血战罗哥见自己中毒了，连忙往回跑，想出去加满血再来，触龙神一口灰色的盐汽水喷出来，正要逃跑的血战罗哥，立马被麻痹了。

    “擦，完蛋了”一身惨叫，血战罗哥惨死在安全区，地上爆了一地的装备，还有自己心爱的武器，炼狱。

    “卧槽，我武器爆了，快帮我捡”

    散人A：“炼狱，炼狱，快去捡，捡到能卖好几百”

    散人B：“冲啊”

    一群人蜂拥而上，只有一个目标，就是炼狱。

    一群等级20多级的人，冲上去多快，死的就有多快。触龙神一口灰色盐汽水，全部给石化掉了，赤月恶魔连续扎了2下，就全部挂掉了，触龙神再一次钻回土地里面。地上再一次留下一大片装备和药水。

    最后还是被顶着魔法盾的血战狂狼捡了回来。

    这些死过一次的人，如果不传送到其他城市在复活，那么就得再死一次，或者等赤月恶魔和触龙神死亡后才能上线。

    看着血战狂狼放弃了，雷老虎觉得机会来了。

    “兄弟们，我们先杀了触龙神，再杀赤月恶魔，都来杂货铺后面，来干他”

    雷老虎率先冲向了触龙神，其他成员也跟着冲了上去。

    强效太阳水，万年雪霜，不要钱一样的磕着，雷老虎稳稳的抗住了触龙神和赤月恶魔的伤害，土豪的能力果然就是强。

    就当雷老虎看到希望的曙光的时候，触龙神一个灰色盐汽水喷过来，一群近身的战士全部被麻痹了，麻痹结束后，就剩下雷老虎和33级的战火狗蛋其他人都挂了，这两人也残血了，连忙随机飞走了，差一点就死了。

    前脚刚飞走，触龙神就钻入了地下，再一次出现在众人面前的时候，触龙神的血量又满了，又试了两波，又被杀退了，白白浪费了无数珍贵的药水。

    看着满血的触龙神和赤月恶魔，大家都陷入了沉思，看来这两个BOSS在一起，不是光靠氪金和人多就能杀掉，必须有一定的装备和等级才行。

