    “总统阁下，太平洋舰队损失这么惨重？我们还有实力保证在太平洋东部海域的安全吗？能够守住夏威夷群岛吗？或者说，能够保护西部海岸的安全吗？万一中国人进攻西部海岸，那必然会引起民众的恐慌的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ到时候，政府会承受非常大的压力的。”国务卿柯德尔·赫尔问道。他也没有料到，战争刚刚开始，美国海军就损失这么惨重，这等于是狠狠的给了美国一圈，把美国给打晕过去了。

    “战争部已经下令6军和6军航空兵向西部海岸集结了，如果中国人敢来，我们一定会让他们付出惨重代价的。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    “可是，民众却不会那么想。只要有中国人的飞机出行在西部海岸，或者中国人的战舰出现在美国近海，他们就会心惊胆战，就会恐慌。我敢肯定，很快西部地区就会生大规模的迁移了。不知道会有多少美国民众，离开家园，逃亡中部内6地区或者东部。”内政部长哈德罗·L·伊克斯说道。

    “政府应该努力做好民众的思想工作，要让他们明白，美国虽然暂时处于劣势，但是，以我们强大的工业实力，我们绝对不会永远处于劣势的。我们很快就会打败我们的敌人的。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，中国海军的规模十分的庞大，如果连我们苦心经营的太平洋舰队都被中国人给轻易打败了，我们还需要花多少钱建立一支更加庞大的舰队才能够打败中国人？”财政部长小亨利·摩根索问道。当然，美国的很多财团都希望打仗。这样的话，他们控制的军工企业就能够趁机转到大量的利润。但是，这有一个前提，那就是美国能够打赢战争才行。如果美国无法打赢战争，反而有可能会输掉战争的话，那一旦战败，后果将是灾难性的。他们这些财团，也会受到灭顶之灾的。

    “中国人之前欺骗了我们。实际上，中国人一直都非常重视航空母舰的展和运用。但是，表面上他们却展战列舰，最终使得我们也被引上了这条不归路。在他们偷袭瓦胡岛军港的时候，出动了十二艘大型航空母舰和二十四艘小型航空母舰。以美国的造船实力，我们也可以大力的展航空母舰。这一次，我们不会再被中国人欺骗了。我们想要打败他们，将是非常容易的事。”海军部长克劳德·a·斯旺森说道。

    “既然中国人已经有这么多的航空母舰了，我们展的再多，恐怕也没有什么用了吧。我们可以大举建造航空母舰，中国人也可以大力建造航空母舰的。别忘了，中国人的工业实力和造船实力，并不比我们弱，甚至更强。”小亨利·摩根索说道。

    罗斯福总统的眉头紧紧的皱在一起，他知道，大家都是被太平洋舰队的惨重损失给吓到了，也被中国海军强大的实力给吓到了。所以，他们才不想继续打下去了。可是，如果这样就向中国人俯称臣的话，这让罗斯福太不甘心了。他好不容易带领美国民众走出了经济危机，还想要进一步带领美国展成为世界第一强国。如果就这样放弃的话，那未免太可惜了。

    “诸位，你们是认为美国不肯能打败中国吗？”罗斯福总统问道。

    一干内阁高官们，一个个闭口不言了。但是，总他们的表情就能够看得出，他们正是这样想的。

    罗斯福总统笑了笑，然后说道：“你们认为我能够站起来吗？”

    “总统阁下，您是在开玩笑吗？大家都知道您的情况的。”国务卿柯德尔·赫尔说道。

    “不，我要告诉大家，奇迹并非是不可能的。正如大家都认为，我永远不可能站起来一样。但是，现在我要让大家看到，奇迹是怎么生的。”罗斯福总统说道。

    说完，就他将轮椅往后挪了挪，然后两只手撑在扶手上，想要依靠自己的力量从轮椅上站起来。

    “总统阁下，您的身体要紧，别这样逞强。”商务部长霍普金斯劝道。

    “没关系，我会让大家看到奇迹的。”罗斯福固执的说道，他制止了秘书过来扶他，两只手不断的用力，最终依靠自己的力量站了起来。当然，做到这一切的时候，他的额头上已经布满了汗珠了，两只脚也有一种钻心的疼痛。但是，为了说服这些内阁高官们，他只能咬着牙苦苦支撑。

    “上帝啊！这怎么可能？总统阁下怎么可能依靠自己的力量就站起来？”一干内阁部长们，都愣住了。

    “看，这就是奇迹。正如大家认为美国不可能击败中国一样，我也要告诉大家，奇迹也是绝对有可能生的。只要我们牢牢把握住这个机会，不放弃，努力进取，总有一天我们会成功的。”罗斯福笑着说道。

    那些原本持反对意见的内阁部长们，一个个都哑口无言了。

    “既然没有人反对，那么，我宣布从现在开始，美国进入战时状态。美国的工业，转入战时体制。战争部和海军部接下来会下达更多的订单，来确保我们赢得这一场战争的胜利。先生们，我要说的就是，我们的敌人虽然强大。但是，美国也一样强大。虽然他们依靠卑鄙的手段取得了优势。但是，这种依靠卑鄙手段取得的优势是不可能长久的。未来，胜利一定会属于美利坚合众国的。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”美国部长们都说道。

    “好了，现在散会，大家都回去准备吧。战争部长、海军部长和商务部长留一下。”罗斯福总统说道。

    当这些内阁部长们都离开之后，罗斯福总统才重重的坐回到了椅子上，他身上的西装已经被汗水浸透了，整个人就好像是从水里捞起来的一样，都快要虚脱了。

    “总统阁下，您怎么样了？没有什么大碍吧？您这样做，实在是太冒险了。”霍普金斯等人一脸的关切。

    “我没事，我现在非常的好。虽然有些累。但是，依靠我自己的力量重新站起来，这种感觉非常的棒。”罗斯福总统笑着说道。

    “总统阁下，那帮家伙目瞪口呆的样子，真是让人好笑。”哈利·h·伍德林部长说道。

    “好了，先生们，现在已经没有人阻止我们进入战时状态了。从现在开始，美利坚合众国要用尽全力来和我们的敌人战斗。我们一定要打败强敌，赢得最后的胜利。你们两人，是军事方面的专家，我们到底要怎么样才能够打败中国人，你们应该非常清楚。你们可以尽情的提要求，只要我能够满足的，我都会尽量满足的。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，我们先要保证西海岸的安全。一旦夏威夷群岛丢掉，西海岸就暴露在了中国人的海军的舰载机的攻击之下了。我们需要在西海岸尽可能多的修建雷达站，尽可能多的部署战斗机、轰炸机以及6军士兵，在西海岸构筑一道钢铁防线，阻止中国人在西海岸登6。如果中国人在西海岸登6的话，这对于美利坚合众国来说，将是一场灾难。”哈利·h·伍德林部长说道。

    罗斯福点了点头，如果西海岸遭到中国人的攻击，或者中国*军队直接在西海岸登6，产生的影响，的确太大了。

    “海军方面呢？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，之前我们受了中国人的引导，在海军建设上面走了弯路。现在，我们要改正过来。在造船厂，还有两艘航空母舰正在建造，分别是‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰。我会要求造船厂尽可能的加快工期，让这两艘航空母舰尽快服役的。另外，中国海军的航母舰队规模十分庞大，如果我们想要击败他们，在这个方面绝对不能够比他们差。因此，海军会给造船厂下订单，建造一级能够进行大规模量产的航空母舰，以缩短和中国人的航母数量的差距，甚至最终越他们。”克劳德·a·斯旺森说道。

    罗斯福点了点头，海军想要打败中国人的话，如果没有强大的航母舰队，那的确是不现实的。

    “在舰载机方面，我们和中国人的差距也非常的大。sBd‘无畏式’俯冲轰炸机和TBd毁灭者鱼雷攻击机还面前够用。但是，舰载战斗机，和中国人之间的差距很大。水牛战斗机在空战当中，完全被中国人的战斗机压制，我们需要采购更先进的战斗机。”克劳德·a·斯旺森继续说道。

    “好的，这方面你看着办吧，我会给你最大的支持的。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，我们在战争爆之前，给了苏俄那么多的支持，现在，该是他们履行承诺的时候。如果苏俄能够向中华帝国动进攻的话，也可以减轻我们的压力。”霍普金斯说道。

    “没错，和苏俄人联系，现在该是他们履行承诺的时候了。”罗斯福点了点头。(未完待续。)