    王腾再也忍不住了，他回头看向众人，目光冰冷。

    “诸位若觉得我不复当年，大可以出手试试，就算是一起出手，也无不可。”

    王腾怒火冲顶，冷冷的说道。

    他只觉得这些人是在嘲讽他屡战屡败, 并没有去关注那玉佩散发出来的符文。

    “王兄，你误会了。”

    那个和王腾关系还不错的天骄周兴，顿时开口解释。

    “误会？”

    王腾听周兴说话，下意识的朝着众人聚集观看的那字符看去。

    当王腾看到之后，顿时呆住了。

    “一招灭了斩道后的天皇子？然后那一招余威未尽，灭了一尊祖王？”

    王腾看到这些文字，完全不敢相信。

    他几乎都要认为这些人是故意弄出这些, 来戏弄他了。

    只是看其他人，此刻也是被震撼的不能言语, 完全不似作假，包括那个和他关系不错的周兴，也是如此。

    最终，王腾沉默了。

    他又败了！

    “啊啊啊……”

    不知为何，王腾突然感觉有一座巨山压在胸口，让他喘不过气来。

    他突然就开始大吼，状若癫狂，他发狂，黑发乱舞，眸子赤红。

    “王兄，你怎么了？”

    周兴震惊，王腾不会疯了吧？

    王腾猛然转头，看向周兴，眼神之中有森然之意，眸中似乎有神秘的恐怖纹路浮现。

    周兴顿时感觉一阵悚然，感觉凉气直冲头顶，他下意识被惊的后退。

    其他人也是被王腾身上的气息, 给惊得远离。

    不过突然，王腾惊醒了，他急忙抱守仙台，稳住心神。

    有一股来自神魂深处的印记，似乎要趁他心神不稳的时候，彻底的占据他。

    王腾短暂的稳住之后，不敢在奇士府多留。

    他担心自己异常的状态，会被奇士府的前辈看出来。

    而且，他还需要出去解决这个躁动，王腾直接飞出去了。

    当王腾离开奇士府，那种森然，恐怖，嗜血的气息，才消失不见。

    “刚刚王腾怎么回事？”

    有人震惊的说道。

    “应该是屡次失败，承受不住打击，心神失守吧。”

    周兴不确定的说道。

    他离得最近，他觉得王腾不仅仅只是一时心神失守，但是却也想不到别的解释。

    “一时心神失守, 倒也可以理解, 堂堂北帝，天天被人虐，是真惨啊！”

    “是啊，这一次就更过分，还未去，就败了。”

    众人看着王腾消失的背影，感慨不已，王腾的资质和仙缘，放在以往的任何一个年代，那都是真正的大帝之姿。

    可是放在这个黄金盛世，妖孽遍地走的年代。

    也只能是王腾父亲口中的一句‘我儿王腾，有大帝之姿’，永远不可能成为现实。

    ……

    奇士府之外的一座山林间，突然一阵光芒闪动，罗元从其中走出。

    因为天皇子渡劫，太古祖王和半圣们都离去了，罗元再在流风城说书，意义便不大了，所以他干脆提前来到了中州奇士府。

    他穿越时空建立的六座阵法，其中都是有传送阵关联的，所以他可以依靠自己的阵法，轻而易举的从东荒来到了中州奇士府附近。

    罗元抬头，便可看见奇士府所在的巍峨山脉，其中有瑞气缭绕，仙气升腾。

    “果然是个好地方，这里定然能让我修为战力再次飙升！”

    罗元笑道。

    罗元并不知晓奇士府要破格招收他的事情，此刻看着巍峨山脉之中，犹如仙境的奇士府，在考虑如何加入奇士府，因为奇士府招收弟子日子，早就不知道过去多久了。

    “按照遮天里面的记载，似乎足够强，足够特殊，就可以被破格录取，那我便直接硬闯奇士府？”

    罗元漫步在这一片充满着天地元气的山林之中，暗自思索。

    “啊……”

    只是突然，罗元听到不远处，似乎有一声惨叫之声。

    罗元很是奇怪，奇士府周边，乃是钟天地之灵秀的地方，怎么会有惨叫声？

    罗元循着惨叫声传出的地方而去。

    片刻间，便来到了一片山中水田之间，这一片区域，种植着一片农作物，不远处，是一群凡人的居住地。

    罗元临空扫视，顿时在不远处的半山腰的位置，发现了异常。

    下一刻，罗元便降落在了那个地方。

    映入眼帘的是一具干枯的尸体，他身上还背着一些干枯的枝丫，应该是来山上捡些柴火。

    “被吸食生命精气而亡！遮天世界，也有这样的修行功法？”

    罗元皱眉，他搜刮记忆，似乎未曾有过这样的记载。

    “倒是有大帝依靠吸食生命精气维持生命，只是那需要无比的海量，动辄数百亿的生命，而那人，却仅仅只是吸食了一人，这个小村庄的其他人都相安无事，这个被吸食的人，也并不特殊，还真是奇怪！”

    罗元很不解，他思考了好一会儿，都没有想出什么，最终看向山下的小村庄，也只能微微叹息一声，又是一个家庭的破碎。

    不过这种事情，是常态，他也只能表示叹息。

    若是有朝一日，碰到那个吸食生命精气之人，顺手了结，也便算个好人了。

    罗元离去了，继续朝着奇士府而去。

    罗元在行进的过程中，还下意识探出神念，想看看还有没有其他的受害者，结果就此一人。

    仿佛！

    那个吸食生命精气的人，就是为了好玩？

    一个普通凡人的生命精气，除了好玩之后，罗元实在想不到还有什么作用。

    奇士府，坐落在巍峨山林间，放眼望去，有银色瀑布自九天垂落，有不朽巨木直冲天际，有万载灵药香气扑鼻。

    山门前，有类似麒麟的灵兽趴卧，偶尔开阖，惊退世间万兽。

    有独角蛟龙，盘旋于石门之上，散发着威压世间的气息。

    奇士府之中，霞光万道，雾气霭霭，散发着祥和的气息，如同一片世外桃源，让人不自禁的就要沉迷其中。

    “好地方啊。”

    罗元忍不住赞叹，这里于凡人而言，说是仙境也不为过。

    不过此时山门紧闭，门口的灵兽，对罗元也视而不见，罗元问话，灵兽也不理会，没有任何的动作。

    罗元正在考虑，要不要直接轰破山门。

    因为遮天里面，就有这种记载，有人直接砸破山门，而后惊动奇士府的大能，通过考验进入。

    远处，王腾平静下来后，重新走向山门，他有气息刻在山门大阵之中，只要临近，山门便会自动打开。

    罗元见有人来此，急忙上前就要问特招的方法，虽说打破山门，确实可行，但是未免太野蛮了。

    他是说书人，不是野蛮人。

    “这位道友，请问……”

    罗元话还没说完，顿时就被来人眼神冰冷的扫过，这让罗元有些郁闷，奇士府的天骄，都是这么傲气的吗？

    见对方如此，罗元就知道问下去，没有意义了。

    不过见对方临近山门，顿时山门就自动打开了，这让罗元微微惊喜，就这样跟进去，应该比打破山门，要好得多。

    “滚出去。”

    不过罗元才有动作，顿时便遭王腾冷喝。

    王腾虽然通过特殊方法平静了下来，抚平了内心的躁动不安。

    但是眼见有人想跟着他浑水摸鱼进入奇士府，真以为他王腾是瞎子吗？

    “问话不答也就罢了，我直接跟进去，又让我滚？”

    罗元下意识的觉得，这人是有病吧？

    莫非修士也有更年期？

    不过罗元倒是找到了进入奇士府的突破口。

    遮天中有人轰破山门，硬生生闯入。

    他吊打一下奇士府的某个不礼貌的弟子，然后闯进去，不过分吧？

