
　　TPC总部基地。

　　坐镇在总部的野瑞突然发现，负责研究着巨人石像碎块的丹后博士竟然不见了人。

　　还有装着巨人石像碎块的箱子也全都不见了，野瑞面色大变，迅速的联系上了居间惠，将事情说出。

　　“不会吧！”

　　突然，野瑞的表情再次一变。

　　“怎么了？”

　　野瑞面前的电脑屏幕里，泽井总监和居间惠两个人在对面，看到野瑞突然变了脸色，泽井总监连忙询问发生了什么。

　　“输送机擅自起飞离开了基地！”

　　野瑞调出了一副画面，看到了空空如也的科学研究室，然后又收到了有一架飞机没有任何指示的飞离了基地。

　　野瑞没有切断和居间惠两人的通讯，连忙连接上了离开基地的那一架飞机的通讯。

　　“丹后博士，你拿秘箱干什么？！”

　　很快，野瑞就连接上了那架飞机的通讯，野瑞的电脑屏幕里出现了一个戴着眼镜的中年男子，这个人就是丹后博士。

　　只是让野瑞想不明白的是，丹后博士把巨人石像的碎块都偷运出去干什么，气愤的大声质问。

　　被质问的丹后博士，看着小屏幕上的野瑞，露出一个不满的神情，语气不屑的回道：“有人想出了比你们更有效的使用方法，我要去送给他。”

　　这话一出，野瑞直接从位置上站了起来，弯着腰，脸都快贴在电脑屏幕上了，愤怒道：“这是身为一个科学家应该做的事情吗？！”

　　看着野瑞那张愤怒的脸，丹后博士很轻蔑的笑出了声，阴阳怪气的道：“当然喽，像我这么有才华的人，而你们是怎么对待我的？”

　　听到这满含怨念的话语，和野瑞同步接上丹后博士通讯的居间惠那边，沉声开口道：“丹后博士，你知不知道你到底在干什么！”

　　“哼！我劝你们最好不要再看不起我了，我真的是快受不了了！”

　　话落，丹后博士直接切断和野瑞的视频通讯，根本不想再和他们多费口舌。

　　“这下子问题可大了，他趁着基地戒备不严，把秘箱偷走了。”

　　听着泽井总监的话，居间惠却是有了一些猜测，道：“我想，这背后一定有人在策划着什么阴谋。”

　　居间惠不由自主的想起了昨天的事情，昨天早上出现在地底，最后到了雄本市的机械鲨鱼怪兽。

　　那只怪兽明显的就是人为制造出来的，而现在丹后博士又突然的把巨人石像碎块的秘箱给偷走了。

　　这种事情怎么看，感觉都有着一丝的联系，要不然丹后博士身为一个科学家，而那个制造出机械鲨怪兽的人，有着如此的高超技术制造怪兽，丹后博士如果把巨人石像的研究资料给那个制造怪兽的人看，那么那种能够制造出怪兽来的天才，绝对会利用巨人石像碎块做出什么可怕的东西出来。

　　随后，居间惠和泽井总监两人一起回到了TPC总部。

　　而这时候，居间惠把剩下的队员们召集了回来，却是才发现竟然联系不上大古了。

　　“新城，怎么回事，你和大古不是同时出去进行巡逻的吗，怎么就只有你一个人回来了，大古他人呢？”

　　司令室内，泽井总监和胜利队六名成员聚集，只有大古没到，宗方就向着前不久和大古一个人各自驾驶一架飞机出去巡逻的新城询问。

　　“我也不知道啊，我和大古是在快要飞到雄本市的时候分开的，他往雄本市那边巡逻去了，我飞往了另外一边的城市。”

　　新城也同样是一脸的疑惑，他和大古并不是同乘一架飞机，所以现在大古去了哪里，他也回答不出来。

　　“难不成，大古他出了什么事？！”

　　宗方觉得事情很不对劲，没有什么特别的情况，大古是不会和总部失去联系的。

　　“雄本市……”

　　而另一边，居间惠却是嘴里呢喃着这三个字。

　　“队长，丹后博士就是把秘箱运输到了雄本市的塞迪克科技公司，他们的动作已经不再隐藏了。”

　　野瑞忽然从面前的电脑前抬起头，对着居间惠大声道。

　　而野瑞为什么要说又呢？自然是因为他查到了丹后博士把秘箱运到了雄本市，送给了谁。

　　“丹后博士利用网络，把TPC的图像资料全部传送了出去，给的对方，就是正木敬吾！”

　　“正木敬吾？”

　　这时候，一旁的崛井露出了惊讶的表情。

　　“怎么了崛井，你认识这个人？”新城扭头看向了崛井。

　　随后，崛井将正木敬吾的事情说出，原来是崛井在高中的时候认识的正木敬吾。

　　而对方那时候就被称为天才，后来以电脑软件的设计开发崭露头角，现在是宇宙开发的主力人员之一。

　　居间惠皱起了眉，自言自语的道：“正木敬吾？他要的到底是什么？看来有什么事情要发生了。”

　　不过随后，居间惠就从座位上站了起来，下令道：“我们必须马上做出行动，大古队员就是在雄本市失去了联系的，大古队员的失踪说不定就和这件事有关。”

　　“明白！”

　　除了泽井总监之外，听到居间惠的指令，其余的五人吩咐从座位上起身，齐齐点头。

　　尤其是丽娜，自从听说了大古失去了和总部的联系之后，整个人就一直心不在焉的模样。

　　现在队长一下达命令，她直接最先跑向了飞燕一号机停留的位置。

　　见到丽娜这样子，新城连忙就追了上去，打算和她一起乘坐一架飞机。

　　而后，紧接着出发的就是崛井宗方两人了，他们两人驾驶二号机。

　　此时，新城已经跟着丽娜上了一号机，丽娜在前新城在后，看着丽娜一副担心的表情，新城安慰道：

　　“丽娜，不必担心大古了，以前他还不是这个样子嘛，当我们都认定他必死无疑的时候。”

　　新城说着，自己却是忍不住怀念的笑了笑，然后才继续道：“都以为他已经死定了时候，他小子却又突然嗨的一声，挥着手，就又回来了！”23sk.Com

　　想想这两个多月所发生的事情，新城是真的觉得大古就是不死之身，在多少次爆炸中，大古的身影被淹没，但是事后却又安然无恙的回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第125章 TPC变故免费阅读。https://xs.23sk.com 