    而顾念选择的第一个目标，就是这段时间一直帮陆原的陆拾。

    当顾念出现在陆拾面前的时候，对方都惊呆了。

    因为顾念今天的装扮实在是太亮眼了。

    这段时间她一直都穿着病号服，也不着脂粉，虽然给人柔弱的感觉，但总归是素净的。

    然而今天顾念换了一身玫红色的裙子，她本来皮肤就白，这身衣服衬得她简直是在发光。

    尤其是气色好了不是一点半点。

    她还擦了点腮红，口红也是选了淡粉色，让整个人都明艳了起来。

    “顾念...”

    果然陆拾的眼里出现了一丝惊艳，他赶忙脱下自己的外套给顾念披上。

    “你怎么会出来了，身体好些了么？”

    顾念没有回他，反而冲他淡淡一笑，说道。

    “在病房里关久了，人都有些傻了。”

    她没有拒绝陆拾的外套，这让陆拾心里多了一些欣喜。

    顾念对他，好像没有之前那么排斥了。

    但下一秒，他就有些心疼顾念。

    因为对方这话说得轻飘飘的，但陆拾却听出了这话其中的忧愁。

    一想到顾念成天关在那不见天日的病房里，只能通过那么一丁点窗户看到外面的世界，他心里就难过得厉害。

    顾念曾经在他面前那么有活力，他们曾经为了一幅画四处取景，玩得不亦乐乎。

    那时候的他们多么快乐。

    陆拾抿了下唇，倒是心软了下来，不再提要将顾念送回病房的事了。

    算了，就这一次吧，让她难得放纵一次。

    “陆拾，你愿不愿意陪我回一次A大？”

    那是他们初次相遇的地方，也是共同留下许多回忆的地方。

    陆拾心里刺痛了一下，还是点了点头。

    如果顾念想去，那他就陪着她。

    A大这个时候正是学生上课的时候，人很多，看到陆拾和顾念走在一起，帅哥美女的组合顿时吸引了不少目光。

    “我去，那是谁啊，我们学校的么，这也太帅了吧！”

    “那好像是经济学院的陆拾啊！”

    “陆拾，那个二世祖？原来他那么帅么，他旁边那个女的是谁啊，女朋友么？”

    “那是原来美术学院的顾念！”

    “顾念！？那个拿了金杯奖的那个。”

    “没人告诉我她居然那么好看啊，哎呀，我原来还跟着宋依依她们说过她的坏话，现在看来，活该陆拾不选宋依依当女朋友，顾念比她好看太多了。”

    “快别提宋依依了，她就是因为偷了顾念的画去参赛被学校开除了，还害得好多人连夜写检查！”

    “我去，这么大个瓜我怎么现在才知道，难怪我说宋依依风头那么盛，怎么好端端的突然就被开除了。”

    “你还别说，听说这个顾念没过多久自己也去退学了，好几个打算追她的学长当时都快难过死了。”

    “啊？我现在也难过了，你说这么大个美女已经不是我们学校的了？”

    一时间，众人惋惜的目光落在了顾念的身上，顾念被看得不自在，于是往陆拾那边靠了靠。

    陆拾脸上多出了一抹笑意，然后顺势牵起了顾念的手。

    “别怕。”

    别怕，有我在。

    他轻轻地说道，看顾念的眼神全是温柔，让一边的几个女生顿时暗暗地尖叫。

    “陆拾居然那么温柔的么？以前是谁说他是高冷男神的？”

    “怎么办，我现在好嫉妒他的女朋友啊。”

    “你算了吧，你拿什么和人家比啊。”

    几个女生调笑着跑开了，让顾念的脸都有些发烫，急忙挣脱了陆拾的手。

    她们俩明明不是情侣。

    陆拾也依着她，只是一直走在她的外侧护着她，不让别人惊扰到她。

    两个人就这么沉默地走着，一直走到了美术学院，那间他们曾经一起创作的画室。

    顾念怀念地看着眼前已经有些落灰的画室，她因为身体原因，已经很久没有碰油画了。

    而陆拾则盯着画室窗台的那一处发呆。

    上次他也是在这里，在顾念好不容易完成自己的画作时，对着对方说了如此绝情的话。

    他说，以后我们不要再往来了。

    他明明知道顾念那个时候把他看成最重要的朋友，却还是说出了如此残忍的话。

    陆拾握紧了拳头，指甲深深扎进了肉里，泛起一阵刺痛。

    只有这样，他才能缓和一下心里的疼痛。

    他当时怎么说得出口！

    而下一秒，一双手就轻柔地握住了他，把他的手指轻轻掰开，不让他再伤害自己。

    “呀，都有印了。”

    顾念皱着眉，轻轻地帮他揉着那发红的印记。

    陆拾心里酸酸涨涨的，从以前就是这样，从来没有人对他那么好过。

    只有顾念会在意他，在意他是不是受伤了，是不是难过了。

    就算他狠狠地伤了她，她还是一如从前地对他好。

    看那处红得不那么明显了，顾念才松了口气，有些不确定地看着眼前的陆拾。

    “你是在自责么？”

    自责以前你对我说的那些话？

    陆拾垂下眼睛，一言不发地站着，等着顾念责备他。

    他理应受到对方的责骂。

    哪怕顾念想打他，他也会默默承受。

    然而等了一会，没等到对方的巴掌，却听见对方噗嗤地笑了一声。

    “好了，把头抬起来，我没有要怪你的意思。”

    陆拾有些不敢置信，他不相信对方就这么轻飘飘地放过他了。

    要知道他那时候说了那么过分的话，甚至也是因为他才害得顾念的画被偷。

    要是他没有说那些话就好了。

    甚至也是因为他，才害得顾念被陆家威胁，被迫退学。

    其实他一直在给顾念带来不幸。

    而面对着这样的他，顾念却说，她不怪他。

    “那个时候你也应该很不安吧，他们说你一直不喜欢跟人相处，但我却硬是要黏着你，还让你教我画画。”

    顾念有些不好意思地说道。

    “其实你当时说的也没错，本来就是我硬是要你辅导我参赛，你的责任其实已经尽到了，就不要再苛责自己了。”

    “可是...”

    陆拾有些犹豫，就那么原谅他真的好么，她当时被他伤得那么深。

    然而面前的顾念却冲他微微一笑，眼里全是真诚。

    “而且你后面不是又回来陪我了么？”

    “我那个时候真的很开心。”

    “陆拾，能够遇到你，是我的幸运。”

    顾念这番话实在是太过美好了，陆拾眼里突然有了一些泪意。

    有那么一瞬间，他觉得顾念似乎和之前那幅画上的天使重合到了一起。

