    图亚吃不穷杨逸，就是能把杨逸吃怕了。

    看着图亚速度不减的吃完第八个三明治后，杨逸终于忍不住道：“你没事儿吧？”

    图亚有些羞涩，然后他低声道：“我是不是太过分了？”

    凯特也是道：“不，他是担心你撑死了。”

    杨逸要是剧烈活动之后特别饿，这三明治他能吃两个半，但是平时他吃一个也就饱得很了，所以看着图亚连吃了八个三明治，至少一顿是吃了六个普通人饭量的东西后，他是真怕图亚被撑死。

    杨逸点了点头，然后他对着图亚道：“我不怕你吃的多，我怕你撑坏了，你还好吧？”

    图亚很认真的道：“我撑不坏的，我还没吃饱。”

    布莱恩自言自语的道：“这家伙是个大胃王。”

    安东也是摇着头道：“能吃的我见过很多，但是他这么能吃的我没见过。”

    杨逸吸了口气，然后他对着图亚道：“没吃饱？你继续，直到你吃饱为止。”

    图亚没有犹豫，他一口气儿又吃了四个三明治后，终于做出了一副满意的表情，道：“就吃这些吧，呃，是不是把你们那份儿吃光了……”

    十五个人饭，图亚一个人吃了十二个人的份儿，杨逸不怕花钱，也不怕麻烦，他就是怕图亚撑死了。

    看着图亚终于说不吃了，杨逸长长的舒了口气，道：“我以为你能全部吃光呢，还好……”

    图亚再次有些不好意思的道：“我总不能全都吃光……”

    杨逸差点儿栽个跟头，然后他对着图亚沉声道：“我说了，只要你还能吃下去就随便吃！”

    图亚小声道：“我吃得差不多饱了，但我不介意再吃一些，那我吃了？”

    图亚把剩下三个三明治也吃了，整十五个。

    终于打了个饱嗝，图亚一脸满足的道：“好久没这么饱了，真舒服啊，谢谢，你们都是好人。”

    杨逸和杰特罗对视了一眼，然后杰特罗就忍不住道：“这要不是亲眼所见我真不信有人能这么吃。”

    张勇却是苦着脸道：“现在你们知道他为什么不能当佣兵了吧，带着他不能野外作战啊，想一想，我们每个人携带三天的补给，图亚第一天吃完自己所有的食物，第二天再吃完我们的全部食物，于是我们就得回家了。”

    图亚小声道：“我饿坏了，平时也不用吃这么多的，呃，嗯，有五个，不，像这样一顿有三个就足够了。”

    张勇斜着眼儿道：“剧烈活动的话，你扛得住？”

    图亚低声道：“坚持不住，剧烈活动的话这样最少五个，不能再少了，其实饿点没事的，但是会手软脚软。”

    图亚一顿吃五个大三明治不是他够吃了，只是维持身体所需的最低程度而已，也就是说平时他始终是饿着的。

    杨逸理解费迪南德为什么像丢垃圾一样把图亚给丢掉了，这样一个大肚汉，能吃多少钱是次要的，关键是麻烦啊。

    现在看来，把图亚送欧洲去治疗花不了太多的钱，但是管他吃饭的钱估计比医疗费得高。

    “等一下。”

    安东突然开口了，然后他一脸疑惑的对着图亚道：“昨天，我们打架的时候你吃饱了吗？”

    图亚缓缓的摇了摇头，然后他小声道：“我已经很久没吃饱了，如果我吃得太多，做饭的人会嫌我烦。”

    张勇的脸色突然变了，然后他对着图亚道：“那你吃饱了之后和没吃饱的时候力气一样大吗？”

    图亚咧嘴笑了，露出了一嘴的大白牙，然后他笑道：“当然不一样，饿着没力气，脚软。”

    张勇下意识的摸了摸脑袋，而其他人却是不悦而同的倒吸了口冷气。

    保罗低声道：“他让我想起了歌利亚……”

    歌利亚巨人，圣经中记载的一个大将军，拥有无穷的力量，最后被大卫网击败并割下了脑袋。

    作为西方无人不知的巨人兼大力士，保罗把歌利亚和图亚联系在一起也算给足了图亚面子。

    张勇再次仔细打量了图亚几眼后，突然道：“你好好养伤，等你好了，咱们两个再较量一次，我看看你吃饱了能有多厉害。”

    图亚为之一怔后，立刻摇头道：“不，不跟你打，跟你打胳膊会断……”

    张勇很认真的道：“下次你别穿防弹衣，我不会打断你的胳膊，没事的。”

    图亚还是摇头道：“不打，不跟你打，我又不傻。”

    张勇把脸一板，道：“不打不行，算了，等你养好伤再说。”

    杨逸理解张勇的心思，在发现自己费尽九牛二虎之力才打败的对手竟然是被限制了实力的，这张勇怎么能忍的了嘛，他一定得在图亚处于完全状态下再打败他一次才行。

    杨逸笑了笑，道：“行了，现在别急着说这些了，我去送他，大家只能等等再吃饭了，我先把他送到原来住的地方，他的胳膊不能再拖了。”

    带上了图亚，杨逸叫上了罗德里格兹跟他一起，因为罗德里格兹对这个图亚也不知道为什么看着顺眼。

    开着车上路后，走了没有多远杨逸的卫星电话在响，等杨逸接通了电话后，就听贾斯汀在电话里道：“你好，现在说话方便吗？”

    贾斯汀轻易不主动打电话，打电话就是有事儿，杨逸沉声道：“方便，你说吧。”

    贾斯汀的语气听起来很兴奋，他低声道：“伙计，我又收情报啦，你有什么情报我们现在谈谈价钱。”

    贾斯汀又要收情报了，这件事本身就是一个大情报。

    大伊万的重要手下安德烈死了，贾斯汀断了卖情报的渠道，所以他不肯再收杨逸的情报，但是现在他主动要情报说明什么，这说明大伊万出现了啊，或者就是大伊万又派了别人来接替安德烈的工作而且和贾斯汀挂上了勾。

    图亚还在车上呢有些话不能说，杨逸只是略加思索了片刻就道：“好的，我们待会儿再谈，现在我的车上有乘客。”

    挂断了电话，杨逸很兴奋，所谓祸不单行福双至这句话还真没说错，这好事儿可不就成双结对的来了嘛，杰特罗前脚给涨了佣金，贾斯汀后脚就把情报线给连上了，真好。