    “谢谢！”

    围观人越来越多，范水儿一时不能脱身，只能应付道。

    “这位先生，水儿美女有事儿需要马上离开，还请你让一下！”

    付正常在江湖走，三教九流打过不少交道。

    他看一眼刚从地上爬起来的俩保镖，知道宣武绝不是一般人，只能忍着火气道。

    “水儿美女着急走呀，行！不过水儿美女，看在我喜欢你这么多年的份上，能不能帮我签个名？”

    宣武假装认真道。

    “签名？好！”

    范水儿急于离开，直接点头答应。

    旁边一个助理马上递上一支笔。

    “签哪里？”

    “对呀，签哪里呢？我今天出来急，没带本子呀！”

    宣武拍了一下脑袋，随机眼睛一亮，

    “要不你就签在我的腚上吧！”

    “腚？”

    范水儿眼睛一下瞪的滚圆，旁边付正也是怒不可赦。

    “这位先生，你这简直是对范水儿的侮辱。”

    “侮辱？我又没有节操，算什么侮辱。”

    宣武无所谓道。

    没有节操？

    听宣武这么说，付正知道这回碰到找事的了。

    “这位先生，如果真心喜欢我们水儿美女，就请让开，如果你不喜欢，还请不要闹事。”

    付正看着宣武道。

    宣武哈哈一笑，道，

    “嘿，这你就不知道了吧，我就是那种狂热追星私生饭，怎么闹事怎么来。”

    听他这么一说，付正终于压不住火气了。

    闹事的？

    本来今天炒作失败，就让他够憋屈。

    现在又跳出个傻逼拦住，更让他气不打一处来。

    “先生，我再奉劝一句，不要闹事，要不然现场水儿美女的粉丝们，也不会同意的！”

    付正大声道。

    这也就是现场人多，他不能动手，免得报出负面新闻。

    要不然的话，他早就让身边的保镖们动手了。

    “他们不答应？他们怎么就不答应了？我问问大家，我想让水儿美女在我腚上签个名，你们同意不同意？”

    宣武笑嘻嘻的转身，对着大厅中人问道。

    这年头看热闹可比看明星更过瘾，尤其是看明星的热闹。

    一听宣武这么说，现场马上就火爆了。

    “同意，必须同意！”

    “哈哈，有意思，这家伙够猥琐，不过我喜欢！”

    现场很多人大笑着附和道。

    当然，也有一些反对的声音，觉得宣武这么对待一个女孩子，不太礼貌。

    “行了，也不想跟你们废话，想走是吧？行，给在场所有朋友道个歉，我就让你们走！”

    宣武摆摆手，道。

    “道歉？为什么要道歉？”

    付正突然有一种不好的预感。

    “你们刚才骂了全场的观众，难道不应该道歉吗？”

    宣武歪着脑袋道。

    “这位先生，你可不要血口喷人，水儿美女一向把粉丝当成自己的亲人，你要是胡说，我们会采取法律手段维护自己的声誉！”

    付正大惊道。

    “卧槽，还真有脸说，把粉丝当称自己的家人？有说自己家人恶心的吗？”

    大厅里众人都没明白怎么回事，范水儿什么时候骂人了？

    付正和范水儿大惊。

    他们一开始进来的时候，付正让范水儿上台跳舞，范水儿的确说了觉得恶心这句话。

    可那是两人说的悄悄话，这家伙怎么知道的！

    “血口喷人，有本事儿你拿出证据！”

    范水儿尖声道。

    “证据？看来还真是不到黄河心不死，行，你不是想红么，小爷就让你体验一把红的感觉！”

    说着，宣武扭头看向大厅设备操作台方向。

    “把刚才他们一进来时候的高清摄像拿出来，用慢镜头播放！”

    情怀酒吧是江城最顶尖的夜场之一，大厅内二十四小时无死角高清监控。

    大厅最前方还有块大屏幕，能实时播放。

    酒吧的人有些发懵，不知道放不放。

    “按照他说的做，否则后果自负！”

    坐在旁边悠闲喝酒的叶来淡淡道。

    舞台上的苏大力顺着声音看到了叶来，马上跟着附和道，

    “对，赶紧给我放，要不然我就把你这酒吧给砸了！”

    酒吧那些人慌了。

    他们不认识叶来，可认识苏大力。

    刚才这家伙一把就掰断了一个人的手指，他们当时就请示了酒吧老板。

    可酒吧老板很快传下话来，只要不闹出人命，随便她们折腾。

    然后，范水儿和付正刚才一进门时，低声交谈的画面出现在大屏幕上。

    “水儿，一会儿上去跳支舞，增加一下话题和曝光率……”

    “跟他们一起跳，恶心……”

    “咱们还要靠着这群沙雕赚钱呢……”

    屏幕上只有画面没有声音，放的是慢镜头，视频播放出来，大厅的众人彻底愤怒了。

    “混蛋，这婊子竟然说咱们恶心！”

    “以前真是瞎了眼，怎么会粉这样的婊子！”

    “啊！我上月刚去电影院花钱看了她的电影，我就是她说的沙雕啊！”

    现场群情激奋，所有人都在愤怒的声讨范水儿和付正。

    “不可能，绝对不可能，我们这么小的声音说，你怎么可能听得到！”

    大惊之下的付正怒道。

    可他说完就知道坏事了。

    他此时的举动，无疑亲口承认了刚才这话是他们说的。

    “老付，怎么办，怎么办啊，你不是说你在江城有朋友吗，赶紧叫他们过来啊！”

    范水儿也吓傻了，脸色苍白颤抖道。

    “好好，我马上打电话，我这个朋友很厉害，绝对能够摆平这件事！对了，这个人你也认识，他好几次找我，想跟你单独聊一下，这次一定会咱们摆平的！”

    说着，付正慌乱的掏出手机打了个电话。

    “兄弟，你赶紧过来，我和水儿被人困在酒吧里了，对，情怀酒吧，快点儿过来！”

    打完电话之后，付正稍微有些心安。

    自己这朋友，可是手眼通天的大人物，身世背景更是厉害。

    虽说来江城时间很短，可摆平这么一个小酒吧，应该不是问题。

    “哈，还打电话叫人？”

    宣武双手抱着肩膀，笑道，

    “叫的人厉害不？”

    “厉害不厉害我不知道，不过收拾你应该没什么问题！”

    付正冷声道，现在他可是恨死了宣武。

    “收拾我不成问题？那行，我就在这里等着，谁要是先走谁是乌龟王八蛋！”

    宣武笑眯眯道。

    酒吧里的人都在议论纷纷。

    女明星范水儿闹出这样的动静，可是大新闻。

    他们纷纷掏出手机呼朋唤友，还有人直接拍了现场照片上传微博。

    十五分钟后。

    一声骄狂男音在酒吧门口响起。

    “特么的，我倒是要看看，谁敢在水儿面前闹事！”

    众人赶紧循着声音看去，一个穿着笔挺西装，英俊帅气的青年人出现，身后还跟着两个保镖模样的汉子。

    所有人都在猜测这个家伙的来历。

    倒是舞台上的苏馨月几人，看到这家伙都是齐刷刷翻了个白眼。

