    上次20岁生日庆典现场，东方龙集团的嘉宾阵容就令夏清浅心中惊讶。

    当时她以为是师傅钟文宏帮她撑场子，特意请到的。可是这次呢，嘉宾阵容比上次规格还要高，而钟伯伯以私人身份出席，可以肯定不是钟伯伯所为。

    是谁默默帮了自己这个大忙？

    更不知是谁有这么大排面？

    东方龙集团现在可是金字招牌，谁都想和他们牵上关系。可以说，因为他们的出席，这次她的任职仪式将会震惊商界。

    所以她笑着问Tina，是谁在帮忙站台？

    Tina听老板这么问，脸上表情明显一愣:“夏总不知道吗？这边嘉宾是傅三少出面联系的。”

    少爷？

    这个答案，超出夏清浅的预料。

    她着实没有想到，傅景琛和东方龙集团有关联？

    是以前就有渊源？还是现在新建立的联系？

    为什么她不知道？刚刚嫁到帝景苑的时候，她可是在网上探查过他的底细，并没有发现这层关系。

    也许他特意瞒着自己？

    或者他另有马甲，自己不识？

    不行，今晚得抽时间再黑一黑他的资料。

    想到这里，夏清浅抿嘴轻笑。

    Tina小姐见老板半晌不语，又神秘微笑，倒让她有些糊涂了，连忙轻声叫道:“夏总？”

    听到特助的叫声，夏清浅这才意识到自己失态了，忙笑着招呼Tina:“很好！你继续。”

    第三方面的嘉宾，是全国各地的大企业代表。

    这次夏清浅没等Tina汇报名单，就提前问道:“这部分嘉宾是谁负责邀请？”

    "旋风集团派出了一个公关团队，在协助组委会的工作。前面请傅老夫人出面，请傅三少出面都是公关团队的意思。″

    听特助说完，夏清浅有点惭愧，自己最近的确是在报仇方面花费的精力更多，对梦想集团的工作操心太少。

    她暗暗责备自己，母亲把自己推出来，是希望自己能够带领梦想集团做大做强。得赶紧调整心态，转变工作作风。不能把在帝景苑当少奶奶的懒散作风，带到工作中来。

    她马上打起精神:“嗯，详细报上名单。”因为这个名单是集团借机走出海城，走向全国的阶梯。

    “京城厉氏集团总裁厉一宁和夫人牛晓庆、江城曾氏投资集团常务副总曾宏斌、阳城泛洋建设集团总裁严鹏飞和夫人谈洁如、名誉董事长谈仁和……”

    夏清浅对组委会的工作非常满意，看来是下足功夫调动各方资源，才会请动这些大佬巨头。

    特别让她开心的是西部中心城市容城亿达集团的王总也请到了，再加上阳城也是西部城市。她对Tina发出指令:“请组委会尽快确认东方龙集团两位分管副总的行程，然后把参加仪式的名单提前发给所有嘉宾一份。”

    听她说完，特助Tna眼睛一亮:“好的，夏总！”老板这一招真是高，这能让那些准备出席仪式的嘉宾感到荣耀和自豪，能和东方龙集团的副总一同出席，对商界人士而言，是幸事。

    “你和左先生一起，去地产公司讨论预案，为仪式之后，走出海城做准备。”夏清浅又下达了第二道指令。

    “是，夏总！”Tina心中疑惑，谁说自家老板傻，她和谁急！

    最后，是媒体嘉宾。

    海城卫视现场直播，腾信网面向全球同步直播，现在报名的媒体共有四十二家。

    夏清浅脸上浮现淡淡的笑容，她清楚地记得20岁生日庆典，当时不准拍照，腾信网的直播也只是文字直播。

    因为少爷带着银质面具，为防止现场嘉宾用手机拍摄视频传递出去，现场除不准拍照外，连通讯信号也全部屏蔽。

    这次不一样了，就是要广泛传播！

