
    第五百七十八章好可爱的小家伙

    沉府宫的大殿上，许多道目光凝聚在顾恒生的身上，难以移开。

    宫主柳依然和众长老一副亲和慈祥的模样，就好像看着自己的孩子一般，极尽温柔。

    苏凝忆她从小便生长在沉府宫，还是第一次看到一众大佬这么温和的样子，着实让她大吃一惊。

    在苏凝忆看来，即便顾恒生天赋绝世，也没有必要这么舔着哄着吧！有点儿过分了，咱们好歹也是北州中域的大势力，道境强者众多，能不能有点儿威严？

    若是让宫主柳依然和众长老知道了苏凝忆的想法，肯定会严厉的批评。

    过分吗？

    完全不过分。

    这可是无数剑修中的天之骄子，二十出头便踏上了自己的剑道之路，绝对不是一般的天骄妖孽能够比拟的。

    苏凝忆身为沉府宫新一代的天之骄女，她修行剑道，时至今日也还没有踏入自己的剑道之路。要知道，苏凝忆可是北州极为有名的天骄，连她都未能初窥门径，而顾恒生仅凭二十出头便迈入了自己的剑路，何其惊世。

    宫主柳依然相信只要被其它势力知晓真有这么逆天而行的妖孽，将会引得无数势力大打出手，想要将顾恒生给招揽。

    甚至远在无尽中州的许多大势力都会不惜一切代价的开出条件。

    因为，大世辽阔，三千星域，天才天骄数不胜数。但是，万古无一的绝世妖孽却稀少至极，只要让这种绝世妖孽成长起来，足矣保其势力万年无忧，威压世间。

    柳依然和众长老等人都是曾往过大世，见证过无数天骄妖孽的强者，他们比无数人都明白一尊盖世妖孽的意义。

    “宫主。”

    突然，有一人从大殿门外快步踏来，他气息深沉，径直走到了宫主柳依然的身前。

    柳依然眉目一紧，轻轻点头。

    随后，此人便用神识传音给宫主柳依然：“回禀宫主，我等按照您的吩咐代表此人的来历，没有任何不妥。此人身世清白，自遗弃之地出来，转而便到了前肃皇朝，未曾和北州其它的势力有过接触。”

    柳依然听完后，便挥手示意此人下去了。

    紧接着，柳依然便将调查的资料传音给了在场的众长老，让众长老的最后一丝担忧都消散了。

    虽然沉府宫不相信有敌对势力会派出一尊绝世妖孽来潜伏，但是为了安全起见，柳依然悄悄的派人将顾恒生的身份调查了个底朝天，就连顾恒生在遗弃之地所做的事情都被翻出来了。

    众长老消化了柳依然传来的消息后，心中皆惊：“妖孽就是妖孽，哪怕是在遗弃之地都压不住其锋芒，绝世之资哪！”

    沉府宫身为北州中域的大势力，手段自然是非同凡响，宫主柳依然等人已经知晓了顾恒生的大致来历，再无半点儿担忧。

    探查的消息中有一则吓惨了众人：数年前，遗弃之地，不知因何，顾恒生叫板遗弃天道，与三千年前南宫大帝的一缕化身一战而不败。战后，顾恒生销声匿迹，于许久后方才现身，力压百国，扶持一女子为皇，震慑世间……

    一桩桩一件件的事情，直接让宫主和众长老胆颤心惊，他们看着顾恒生的眼睛变得越来越火热了。

    妖孽！

    真正的绝世妖孽！

    虽然遗弃之地的是三千年前帝君的化身，但那也是帝君哪！这小家伙居然敢和帝君化身一战，最重要的是，一战而不败。

    “看起来这是天佑我沉府宫哪！没想到忆儿这丫头随便抓来的一个人，居然是一尊绝世妖孽。”

    宫主柳依然心里暗想着，她转眼看着一侧静候着的苏凝忆，一脸欣慰。

    丫头，以后出门回来的时候，必须得多抢一点儿人回来，本宫看好你。不说再抢回一个绝世妖孽，每次回来就是抢一尊天骄也行哪！那样的话，我沉府宫何愁不能大兴。

    宫主柳依然直盯着苏凝忆，让苏凝忆有点儿发怵的移了移娇躯。

    “那个……诸位前辈，我能否说一句话？”

    大殿上太安静了，安静的有点儿异常诡异，顾恒生实在是有点儿扛不住一双双赤果果的目光了，拱手说道。

    “当然可以了。”宫主柳依然面带笑容的点头道。

    “宫主，威严哪！咱们不能够表现得太过了，这样会吓到这孩子的。”

    众长老看着宫主柳依然一脸垂涎欲滴的样子，皆是暗暗传音说道。

    柳依然都懒得理会众长老，这个时候还谈什么威严，先把这小家伙诓骗到手再说。

    “诸位前辈，你们都是德高望重的强者，不会因为我将冰玉仙子的冰祁山给破坏了，就要商量着怎么惩罚我吧？”

    面对一尊尊深不可测的道境强者，顾恒生完全看不懂他们直视而来的目光是什么意思，心里忍不住的发毛，抱拳道。

    顾恒生想着自己一剑霜雪落下，将冰祁山脉的宁静破坏了，并且让里面的灵气紊乱不堪，即便想要修复都会废好大一番功夫，不是那么容易的。

    按照冰玉仙子苏凝忆在沉府宫的地位，这些长老很有可能会拿自己开刀，杀鸡儆猴，以示警戒。

    虽然顾恒生猜想沉府宫可能会招揽自己，但是自己不过就是一个天玄境的武者，和冰玉仙子苏凝忆的面子比起来，沉府宫可能不会善罢甘休。

    因此，顾恒生心里没底了，只能够硬着头皮的希望沉府宫不要怪罪吧！

    宫主柳依然和诸位长老闻言，皆是一愣。

    为了一座冰祁山而惩罚你？

    柳依然眨巴了一下双眸，然后和众长老面面相觑，朱唇一勾的露出了笑容，心里暗想：“好可爱的小家伙，姑姑是越来越喜欢了。”

    众人看向顾恒生的眼神都变得欣慰和欢喜了起来。

    身世清白，来历清明，天资绝世，这样的小家伙说什么都好可爱啊！

    “孩子，你唤我一声柳姑，姑姑怎么会责怪你呢。别说你将冰祁山给毁了，就算你把咱沉府宫的云銮大殿砸了都没事儿。”

    柳依然笑脸依依，和蔼可亲的说道。