    “西风，指导员来了，你阿爸让你过去一趟。”

    早上在家煮了一大碗面条，秦西风吃完就去了畜栏。

    他今儿打算赶着牛羊去山上走走，经常活动的牛羊不仅身体好而且肉质也更鲜美，当地从来都没有“圈养”这一说。

    不过还没等他出发，阿妈就叫住了他。

    阿妈负责照顾家里的小羊羔，她过来的时候，梁刚和几个战士刚好也到了家里。

    “好的，阿妈，我现在就去。”

    秦西风点点头，随即就去了阿爸阿妈的毡房。

    “指导员，吐洪江......你们这么早就来了？”

    他到了毡房外下马，进屋就看见梁刚、吐洪江和另外两个战士正坐在地毯上。

    亚提克在一旁陪着他们。

    秦西风和梁刚、吐洪江打了招呼，另外两个战士不熟悉，不过他也冲人家笑着点头致意。

    “今天有点事路过这里，顺便给亚提克大叔和你带了一些牦牛肉过来。”

    梁刚也不啰嗦，直接说了自己的来意。

    那天在5号山口，有好几头牦牛踩中陷阱摔倒受了伤。

    完好的牦牛专案组当成作案工具予以没收，但受伤的没法弄，就交给连队来处理。

    梁刚带人废了很大的劲才把受伤的牦牛弄回连队，养了两天，最后还是决定宰杀。

    他和连长一商量，分给了亚提克和秦西风半头牦牛肉。

    “谢谢指导员，辛苦了！”

    亚提克倒没有推辞，如果是专案组送来的，他可能还会考虑一下，但连队送来的，他就毫不犹豫的收下了。

    “西风，刚才听亚提克大叔说，村里的沼气池已经动工了？走，你陪我去看看，然后我们就该走了。”

    连队给村里捐助了建设沼气池的物资，既然现在已经开工，他作为指导员于情于理都应该去看看。

    “我也一起去。”

    秦西风二话不说，就站了起来。

    亚提克也想去看看，于是父子两人陪同梁刚等四人一起来到了沼气池的建设工地。

    此时，一个大坑已经彻底挖好，两个大工开始带人砌边墙。砌好了边墙再建造底部，最后封顶就完工了。

    “西风，你们的进度可真快！好了，看也看了，我们还有事，就先走一步。”

    梁刚看样子是真有事，他在工地上转了一圈，和两个大工聊了几句，就带着吐洪江等人匆匆离去。

    亚提克和秦西风在现场又呆了一会儿，随即去了自家的畜栏。

    “西风，指导员带来了这么多牦牛肉，咱们哪吃得完？回头你给你大哥送一些过去，我留一些，剩下的你拿走。”

    扎伦几乎每天都要来河谷，所以亚提克给了大儿子四分之一的牦牛肉，自己留下了四分之一，剩下一半都给了秦西风。

    “阿爸，怎么给我这么多？”

    秦西风本来还在发愁肉食的问题，有这么多牦牛肉当然是一件好事。

    只不过现在天气逐渐转暖，他又没有冰箱，这么多肉不易储存，想想都有点头疼。

    “你年轻、消耗大，多煮一些吃呗。吃不完的做成风干肉，这个你总会吧？”

    亚提克等了小儿子一眼，心说，要不是看你养了一只猎鹰，我全部都拿来做风干牦牛肉了。

    秦西风讪讪一笑，觉得阿爸肯定知道了猎鹰的存在，因为他压根就没有想过要瞒着对方。

    “阿爸，你见过我那只猎鹰了？”

    “嗯，前几天就看见了。”

    亚提克很淡定的回答了一句，就不再提及此事。

    在他看来，秦西风愿意养猎鹰就养，每天最多也就消耗一两斤的肉食，等它再大一些可以自主捕猎了，消耗就可以忽略不计。

    成年的猎鹰会捕食各种鸟类和小型动物，比如像兔子、鼠类都是它捕猎的对象。

    放牧的时候带上猎鹰也有好处，猎鹰实际上很凶猛，可以驱赶比自己体型大得多的猛禽。

    这些投入还是很划算的。

    秦西风见亚提克什么都没问，既高兴又有点失落。

    随后他把分给自己的牦牛肉拿回了自己的毡房，留了十斤新鲜肉，准备再给古丽丹、张猛、菲茹孜大婶等人送一些，剩下的，就打算做成风干肉。

    于是，他先去给古丽丹等人送肉。随后，他就骑马到附近几个村子去找扎伦。

    帕尔帕哈地广人稀，村落之间相隔甚远。等他找到扎伦，都到了下午，连午饭都没顾得上吃。

    “西风，我回乡里的时候去阿爸那边拿一下。你还没吃饭吧？我包里还有两个曼头，你先垫一垫。”

    扎伦看到秦西风风尘尘仆仆样子，心里有些心疼。

    不过两兄弟就不必说客气话了，说多了反而会显得生分。

    “大哥，那我就先走了，你记得去拿肉。”

    秦西风接过两个曼头，就策马离去。

    他发现如今的扎伦貌似开朗了很多，他也很为对方感到高兴。

    几天后。

    村里的沼气池彻底完工，亚提克出面给两个大工支付了报酬，并让人送他们回去。

    这笔开支是村上几天出的，秦西风也没管。

    “猛子，拉迪尔，你们两个跟我去拿引子和发酵液。”

    村里的沼气池开始投料，不过这些生料想要产生沼气还需要引子和发酵制剂。

    秦西风当时的那个牲畜粪便处理池，没地方找“引子”，全靠系统奖励的发酵制剂。

    引子也就是发酵好的熟料，里面含有各种微生物。

    他剩余的发酵制剂不多了，如果加上“引子”，就绝对能产生足量的沼气。

    不过村里的沼气池没有发热装置，发酵的时间要长很多，初步估计需要25天左右。

    拉迪尔比张猛大两岁，两人干活都是一把好手。

    于是秦西风将“引子”和发酵制剂交给了他们，以后村里沼气池的投料、清运就由拉迪尔负责，村里会给他一些补贴。

    而张猛则负责给秦西风的“牲畜粪便处理池”投料、清理，秦西风自然也会给他适当的报酬。

    报酬不多，一个月两袋面粉一壶清油，本来工作量也不算大。

    秦西风自己呢，其实也能干这活儿。不过他本身的事情就很多，过段时间又要赶着牲畜转场，实在是照顾不过来。

    “西风哥，听说你打算种苜蓿？”

    张猛根本不看重报酬不报酬的，他很乐意帮秦西风做点事。

    只不过这小子有点粘人，没事的时候总喜欢跟在秦西风的后面，不停的问东问西。

    秦西风这些天除了放牧、巡边、观察自家的母羊是否怀孕，还有就是总往河谷附近跑。

    就连张猛都知道他准备种植苜蓿。

