    “诶，对，这是个好办法！”音乐学校的校长一拍大腿，咱现在没钱给不了实利，给名声也行啊，“还可以给他弄个荣誉教授，以起明现在在国际音乐界的地位，给咱们学校当教授那还是我们高攀了！他捐赠的排练楼也可以叫起明楼！”

    “对对对，咱们乐团的音乐厅也叫王起明音乐厅好了！不过，一次出现两个王起明音乐厅似乎不太合适，我们的就叫起明音乐厅好了！”交响乐团的团长可是后悔的不行，哎，我怎么就没想到呢！

    “就是不知道这样处理在政策上有没有问题？”民族乐团的领导也觉得自己这个主意很好，就是还有那么一丁点儿担忧。

    “没什么大问题，既然现在已经有逸夫楼了，那为什么不能有起明音乐厅？对于这样热心国内文化事业发展的海外游子，我们理当支持。”有关部门的领导拍板道，这又不是没有先例，在政策上一点儿也没问题。

    “那就这么定了，我就拿这个方案去和领导汇报吧！尽快给你们答复！”有关部门的领导赶紧去向自己的领导汇报去了。

    这件可是大好事，京城这些年日新月异，一年一个变化，但由于缺乏经费，他们一直没能力翻修音乐厅，现在有人送钱来了，而且还是外汇，这肯定得支持啊，要是错过那就实在是太可惜了。

    遇到这种好事儿，有关部门的办事效率很快，没花几天就批准了这个方案，然后沈隆就变得忙碌起来，连续出席各种仪式。

    先是民族乐团和交响乐团音乐厅的捐赠仪式，然后又是音乐学院的捐赠仪式以及荣誉教授头衔授予仪式，这几家单位和有关部门联络了一大堆记者，他们热情地报道了海外游子王起明先生心系祖国文化事业发展的新闻。

    在新闻报道中，他们将沈隆这些年在美国的光辉历史悉数罗列出来，几天的功夫，王起明这三个字就响彻大江南北，一跃成为国人耳熟能详的存在。

    “这王起明也太厉害了吧？在美国人的地盘上还能混得风生水起，看来咱中国还是有能人的！”这些年大家看到国外的发达是既羡慕又感到自卑，突然冒出来一个能在美国混得这么好的中国人，大家都被激发起了自豪感，王起明也成了许多人的偶像。

    不少人也因此对中国传统音乐产生了兴趣，就像《少林寺》热播引发了习武热潮一样，许多青少年都开始缠着自己的父母要学二胡、学古筝。

    这回父母们可没有像反对孩子练武一样反对他们练习乐器，一来学习乐器终究是件好事，二来么，从实际利益出发，既然王起明能靠着中国传统音乐在国外赚到大钱，那么我孩子学好了是不是也能这样？

    于是乎，在不经意间，这些新闻报道给中国传统音乐带来了一大批新鲜血液，这些孩子之中有不少日后成为出色的音乐家，为中国传统音乐的发展做出了卓越贡献。

    当然这些都是后话了，就在大江南北掀起王起明热潮的时候，沈隆已经带着方锦龙等音乐家还有几个单位的领导踏上了前往纽约的航班。

    到了纽约，稍事休息，大家就忙起了正事儿，沈隆带着方锦龙他们在卡内基音乐厅进行现场排练，而那些领导则在他的介绍下跟着林肯艺术中心的管理人员到处参观学习。

    这次沈隆亲自担任音乐会的指挥，乐团指挥这项工作可和大家想的不一样，不要看着日后舟舟都被人冠以天才指挥家的名头，搞得好像随便来个人就能指挥一样；实际上舟舟根本不懂指挥，他出名只是由于宣传的需要而已。

    一个好的指挥真正出色的地方不在于他的台前演出，演出前的排练才是关键。乐团的处理、声部的排演、音色强弱的变化，许许多多的问题，甚至细小到一个对不上的附点节奏，都是指挥发挥作用的地方。

    别看指挥家拿着指挥棒在台上挥洒自如，好像很轻松的样子，实际上所有的辛勤付出都在台下，要想办好音乐会，就必须得进行辛苦的排练。

    好在沈隆此前已经举办过多场音乐会，在这方面拥有丰富的经验，而马友友、方锦龙还有美国的那些演奏家们又都是天才，所以排练最终还是顺利完成了。

    等到演出正式开始之前，卡内基音乐厅打出广告“继梅兰芳之后，第二位来自中国的艺术大师即将在卡内基登台表演……”

    这广告看得沈隆一阵儿汗颜，我那能和梅兰芳大师相比啊！反倒是国内来的几位领导安慰他，“起明，你现在所做的事情其实和梅先生一样，都是为两国文化的交流做贡献，要是从这个角度出发，你比梅先生当年的贡献还大。”

    到底是领导，还真是会说话，照这么一说还真是，梅先生当年在美国演出的时间有限，我这边可是在美国、在日本演出过很多次了，单论观众数量的话，我还真比梅先生多点。

    沈隆和马友友原本就在美国拥有不俗的声望，现在又有卡内基音乐厅的宣传，门票很快就被销售一空。

    等到演出那天，沈隆登上舞台，看着台下的观众，大多数都是美国人，但也有少部分中国人，大多都是年迈的长者带着自己的孩子，想来他们此行既是为了欣赏祖国的音乐聊解思乡之情，也是为了让孩子感受一番中国的文化，不要忘了自己的根。

    方锦龙等人早就憋足了一股子劲，拿出了自己最好的状态，这场音乐会可谓是酣畅淋漓，美国的观众们纷纷被沈隆精妙的乐曲和方锦龙等人出神入化的演奏所震撼。

    演出间隙雷鸣般的掌声不断响起，等演出结束之后，沈隆带着乐团成员一连谢幕了三次，观众依旧不肯坐下停止鼓掌，强烈要求他们返场。

    沈隆在卡内基音乐厅的第一次亮相可谓是大获成功。

