    小家伙生日过的很是热闹，期间众人开始唱歌，苏木和陆尘离都对唱歌没有兴趣，但在左婷不断起哄下，只得唱了一首男女对唱老情歌。

    这是苏木和陆尘离第一次合作唱歌，双方都没有料到对方唱歌竟然如此厉害。

    陆尘离颇有专业水准，唱功甚是了得，虽然苏木唱歌不咋样，但他技能声音模拟术近乎神技，模仿任何一个歌手都几乎以假乱真，感情也十分到位。

    二人唱完，众人目光开始异彩涟涟，显然她们没有想到苏木和陆尘离竟然都是唱歌高手。

    “我去一趟卫生间。”苏木走出包厢来到卫生间。

    刚进去，发现一名青年正扶墙大吐特吐，苏木不禁一皱眉头，这家伙喝了多少，这般呕吐！

    苏木方便完毕，洗了一把手，刚好那个青年吐完也到洗池旁，他抬头看了一眼苏木：“我靠，尿到手上了？”

    苏木不禁一翻白眼，见青年正洗脸，就道：“你尿到脸上了？”

    “你他妈……”青年差点气晕过去。

    苏木又看了一眼青年，这才发觉青年自己认识，他竟然是江南市著名歌手程亮。

    程亮在江南市名声挺响，是个创作型歌手，写了好几首打榜歌曲，算是比较厉害。

    程亮见苏木看着自己，用餐巾纸擦了一把脸道：“别看了，我是你得不到的人。”

    苏木一听不禁哭笑不得，这家伙竟然是个逗比！

    二人洗完，一前一后走出卫生间，刚巧迎面走进一个浓妆艳抹的女孩，女孩醉醺醺的就往程亮身上靠，嘴里暧昧而兴奋的问道：“程亮，你是程亮，我能请你喝酒吗？”

    程亮伸手就捏了一把女孩下巴，笑嘻嘻的道：“大爷在六号包厢，你过来！”

    女孩双眼水汪汪的，扭动腰肢吃吃的笑道：“我先去一趟卫生间。”

    苏木看着女孩离去，不禁摇摇头。

    “是不是羡慕哥们有艳|福，走到哪里都有女孩倒贴！”程亮十分得意的瞅了一眼苏木。

    苏木没有言语，只是淡淡的道：“我劝你最好不要碰那个女孩，她没满十|四岁。”

    程亮一听，不禁疑惑的看着苏木：“她那个样子会没满十|四岁？说她有三十岁都有可能。”

    苏木耸耸肩膀：“信不信由你。”

    说着，转身进入八号包厢，不再理睬程亮。

    刚才那个女孩虽然浓妆艳抹，但苏木鉴定术何等神奇，一眼就看出其真实年龄，那个女孩确实没满十四岁。

    苏木进入包厢想了想，正要掏出手机给派出所打个电话，让他们来处理一下女孩，外面突然嘈杂起来，有人喊道：“警察检查，所有人拿出身份证。”

    苏木一怔，这家KTV十分正规，除了偶尔出现像刚才那样的女孩，基本都是合规合法，警察在傍晚怎么突然检查这里？

    打开包厢门，苏木等人走了出去，就见几名警察正让客人站在一起，然后逐一检查身份证。

    这几名警察苏木不认识，但他们认识苏木和陆尘离，不禁都诧异的笑道：“苏警官陆警官，你们也在？”

    苏木笑道：“一个朋友姨侄女过生日，我们在这儿庆祝。”

    那几名警察笑道：“这倒巧了。”

    苏木也笑道：“我身份证要不要查？”

    “得了吧，你和陆警官在市局谁不认识，你们忙吧，我们检查完就走。”几名警察笑呵呵的道。

    苏木点点头，正要回去，却正好看到一名警察在检查那个浓妆艳抹女孩身份证，女孩嗫嚅半天，才拿出身份证。

    苏木脚步一顿，就见警察查完，立即脸色严肃的问道：“你没满十|四岁？”

    有身份证在，女孩只得承认。

    “你在这家KTV工作？”警察又问道。

    此时老板连忙解释道：“她不是我家KTV员工，是自己过来的。”

    “是吗？”警察又问女孩道。

    女孩点点头。

    “既然这样，你随我们去警局一趟，我们要询问。”说着，那名警察就带着女孩出了KTV。

    此时程亮正站在苏木旁边，心有余悸的道：“妈的，幸好听你的，没有和这个女孩纠缠，否则今天麻烦大了！”

    原来那个女孩从卫生间出来，就去六号包厢找程亮，但程亮经过苏木警告，不敢再恣意妄为，就拒绝了女孩。

    女孩一出KTV，警察就过来检查。

    要不是听了苏木警告，程亮今天麻烦确实大了，一场牢狱之灾绝对少不了。

    程亮越想越后怕，一拍苏木肩膀：“我欠你一个人情，以后如果需要我程亮帮忙，尽管说。”

    苏木没睬他，快步走到最后一名警察身边，低声问道：“你们是听到谁报警，然后过来的？”

    那名警察点点头，也低声道：“有人报警说这里有未成年人从事交易，我们马上赶过来了，没想到真有，只是却没抓到交易对象。”

    那名警察离开后，苏木眉头一皱，今天这事情看起来是巧合，但施展洞察术一番推理后，马上得出结论，有人要对付程亮。

    但程亮只是个歌手，虽然写了几首稍微知名的好歌，但也不至于弄他进牢狱啊！

    谁这么痛恨程亮，设陷阱害他？

    苏木回头看了一眼程亮，后者却望着外面警察，额头汗水都下来了，今天把他吓得够呛！

    苏木摇摇头，他对程亮没多少好感，更何况当地派出所已经插手，自己没必要越俎代庖。

    想到这苏木回到包厢，众人因为这么一闹，都意兴阑珊，就准备结账离开。

    谁知左婷到柜台结账，却发现账已经被人结了，左婷等人就一愣，自己等人没有碰到熟人啊，谁结账的？

    “谁结的？”左婷奇怪的问道。

    服务员告诉左婷等人道：“是程亮结的，他说感谢你们那位帅哥帮忙！”

    服务员说到这，指了指苏木笑道。

    苏木自然明白程亮结账是感谢自己帮他解决了一个天大麻烦。

    左婷却笑着调侃道：“天下谁人不识君，苏神探果然厉害！”

    苏木一笑，和左婷他们分别后，就和陆尘离上了车。

    “你怎么会认识那个歌手程亮的？”车上，陆尘离颇感好奇的问道。

    苏木一笑道：“今天才认识的。”

    陆尘离瞅了一眼苏木：“你倒是结交满天下，八面玲珑嘛！”

    “那是。”苏木颇为得意。

