    他们满心欢喜的出去寻找物资，以为自己终于可以有个好生活了，却没想到才两天就得到了这个结果。

    “所以你有两个抉择1、让他们死在这，自己装作不知道继续生活。2、带着孩子离开，寻找下一个避难所，当然路上会死多少人、谁也没法确定。”南希的话语沉的就像一潭死水，没有任何起伏。

    “你会帮我吧，南希。”陆睨的眼神勉强在她身上聚焦，整个人都在发颤。

    南希抿了抿唇，“我会帮你，但只会帮你离开，我不会帮你养一群孩子。”

    他们是一群拖累，所有人都清楚。

    她已经慷慨的给予过食物了，这也是她能做的最大限度。

    而对于尤里他们来说，只要挺过这段时间的升级，在找下一个安全点也不是件难事。

    “所以我拼尽了全力，只是将他们从怪物的嘴巴里拖出来送到同胞的嘴巴里？”陆睨受不了到头来还是要面对死亡的结局，双手抱着脑袋，呜咽起来，“绝不可能，我要带他们离开，哪怕外面只有一丝生存的渺茫希望。”

    她说要离开，南希没意见，但陆睨身边的几个同伴变了脸色。

    “我们才刚来这，就要走？”其中一个异能者面露难色，又看了一眼自己刚领回来的妻子，她的手正缠绕在自己的小臂上。

    刚享受了一天温柔乡的他忍不住说：“只要我们保证自己的孩子能够活下来，在这的生活还是....”

    “那几十个孩子怎么办！你要眼睁睁的看着他们被这帮人活生生的砍断脑袋，取出晶石？”陆睨尖锐的嗓音直接打断他，整个人都有些歇斯底里。

    南希皱眉过去，一掌按在了她的肩膀上，“冷静点。”

    另一个异能者也一副再也受不了的样子说：“你自己说说看我们一路走来死了多少人！与其在外面还要忍受怪物的侵袭和感染，不如在这里痛快点让孩子们迎接死亡！”

    其实所有人都清楚这群孩子最后的下场。

    南希站在安静下来的客厅里，感受着这里不断蔓延的无力感。

    不然怎么办呢？

    硬气的离开就要继续忍受路途上怪物的追杀，没有食物的极度饥饿，以及不断变换的极端天气。

    这里面不管哪一项都不是孩子们能承受的了的。

    毫无痛苦的死去，对比感染和分食而言是最好的结局。

    “我要先去找莫平谈谈，我可以每天都出去搜集食物回来自己养着他们。”陆睨绝不接受让这群人就这么把孩子杀掉取出晶石，她眼神透着一股决绝，“他们不同意也没关系，我可以自己一个人带着他们离开，我想他们自己也不想就这么白白死掉。”

    南希没想到陆睨竟然可以做到这种程度。

    扪心自问，她自己顶多也就施舍点食物，给予点物资上的帮助，再多的她也给不出承诺，陆睨却可以...

    她的伙伴都觉得她是疯了。

    南希也只说：“等明天你们商量过再说吧，我也只能尽力而为。”

    她退出了他们的家里，转身往回走。

    夜里很冷，而她的同伴们依旧没有退烧的迹象。

    南希给宠物们身上都盖上了毯子，走到楼上去睡觉。

    尤里的状态相比起白天的时候又要好了许多，她以为他会是最晚醒来的，却在半夜熟睡的时候听见了一声身体滚落在地的巨响。

    她骤然睁眼往旁边看去，床上的男人已经滚到了地上。

    南希立刻掀开被子起身下床，跑过去准备扶起他。

    可手指还没碰到他的胳膊，就被反抓住了手臂，整个人被他重重的压在了地上。

    寂静漆黑的夜里，青年睁开了如野兽一般充满凶光的双眸，妖冶的红色充斥着他的左眼虹膜，他的嘴里发出一声野兽的咆哮，紧绷的脸上饱含痛苦，大量的青筋从从脖子上暴起。

    早些时候在莫拉小镇的一间酒店里，她也遭遇像现在这样，尤里失控的情况。

    哪怕被捉住的那只手臂都快被他捏碎了，南希也依然没有惊慌，她只将自己另一只还完好的手，缠绕上他的后颈，随后仰起头吻上了那张在微微颤抖的唇。

    他的神志在触碰到她时被勉强拉回来了几分，看清楚眼前那张熟悉的小脸时，尤里反手扣着她的后脑勺，将她压在地板上粗暴的亲吻着。

    似乎只有这样做可以减轻他身上所带来的痛苦。

    南希十分乖顺的任由他索取，在感觉到自己被压着的手臂被松开时，她双手环上他的脖颈，在吻中破碎的挤出一句完整的话，“可以做的，如果能不那么痛苦，转移点注意力的话。”

    她的话传入尤里因为疼痛而开始混乱的思绪里，他的手指轻易就撕破了她的衣物，也无意识的放松了动作，没有真的伤害她。

    在南希被当成一条咸鱼反复的烙饼时，脑海里响起了小A的播报声，“已经时隔很久啦，现在开始发布新一轮任务，请前往A市市中心动物园，救下被困的母狮。”

    “你现在是在跟我开玩笑吗？在这种时候？！”

    南希不断承受着尤里的|撞击，混沌的脑子里勉强挤出一丝清明用来应付小A。

    “什么...”看见激Q场面，小A立刻关闭了视觉，“哦、抱歉，现在是不是时候，不过你放心，时间很充裕，24小时候后开始任务，因为难度系数较大，加上路程，你一共有4天的时间来完成任务，四天过后母狮就会死亡，抓紧时间办事哦~”

    真是会挑时候。

    南希想骂它，可惜脑子里仅剩的那点清明也很快因为尤里而丝毫不剩。

    他没有再给她分心的机会，床头柜被他轻松用手给抓了一手的木屑，底板上也是他的手指制造出的抓痕，是堪比猛兽的锋利爪子。

    这场比暴风雨都要来的猛烈的情|爱，直至黎明才逐渐散去。

    他们在地板上待了一晚。

    而在南希勉强苏醒后，人已经在床上了，腰上紧紧搂着一只手。

    她无暇去顾及身后的人现在怎么样，只担心自己的身体是不是还完好。

