    服务员小哥应声：“好嘞，公子稍等，一壶啤酒二斤左右，公子红酒需要加冰吗？”

    苒竹笙对着服务员点点头，服务员到：“不夜天需先买单后上酒水吃食，几位公子刚点了的小吃食，酒水一共消费36两600文，菜单上有明码标价，我们只收现银或天下第一钱庄的银票。”

    苒竹笙掏出一张天下第一钱庄，五十块面值的银票，递给服务员小哥到：“算数不错，不用找了多的算打赏你的。”话落再摆摆手打发服务员小哥快点上菜。

    服务员小哥离开后，几人坐躺在沙发上，陌灵亦感叹出声：“这雅间奢华却不失典雅大方，楼下别具一格的工艺，那彩色的灯光，迷离中带着魅惑，这工匠真是有大才之人，不知道我们可有兴见到此人。”

    “嗯，确实我也想见见此人，一会跟那小哥打听一番那工匠是何人。”金无情一副好奇宝宝的样子。

    苒竹笙出声到：“你们不用打听了，我估计你们打听不出什么，就算小哥说了那也未必是真的，想必那人便是寒王妃，你们想这样别具一格的地方还有那些。”

    “天域城，也是别具一格的地方，听说天域城就是出至寒王妃之手，哦，刚才那小二哥没说实话。”潘凌峰一拍沙发站起身到。

    苒竹笙点点头，其他三人钦佩的看着苒竹笙，四人说这话，门外传来敲门与服务员小哥的声音，随后便是服务员小哥领着几个身着白色上衣黑色短裙，大长腿让人一览如余的女服务员，端着小吃食，酒水走进雅间。

    四人再次被不夜天内女子的穿着打扮震惊，金无情又一次流鼻血了。

    服务员小哥招呼着女服务员上小吃食，酒水，女服务们每上一道小吃食都会微笑的介绍小吃食的名称。

    待女服务上完小吃食、酒水后，服务员小哥才到：“四位公子，这是你们点的酒水小吃食，红酒以为你们加了冰震，高脚杯是用来品尝红酒的，这几个是啤酒杯，在不夜天每一种酒都有特定的酒杯。”

    服务员小哥带上白手套，給四人倒上小半杯红酒，拿起一个高脚杯的红酒，倾斜45度观察杯中的红酒，到：“几位公子红酒的喝法，一观二闻三品。观：倾斜角度观察，闻：杯中酒静止一会，再拿起酒杯轻晃杯中酒，让其散发出酒香，品：浅酌一口，含在口中用舌头搅动酒液，让其散发酒香，酒香顺着气流流向鼻翼，感受到香气、酒体、单宁，在吞咽。

    啤酒我就不详细介绍了，几位公子请慢用，门外有服务员，需要什么服务可以按门右边的门铃。”

    服务员小哥带着女服务员们出了雅间。四人看着桌上那四个琉璃杯中红艳艳的酒水，都忍不住伸手拿起一杯，学着小二哥的样子观察品起酒来。

    陌灵亦尝了一口到：“淡淡的水果的香味，初品尝有些酸涩，口感顺滑，带有淡淡的酒香和轻微的水果味的酸甜感，不错。”

    几人闻言也试着品尝一口，金无情到：“没有酒劲，入口比较温和，不错。”潘凌峰与苒竹笙点头赞同二人的品鉴。

