    第14章 大胆狗奴

    见朱慈烺问他姓名，老工匠淡淡一笑：

    “草民赵元华，幼年时曾和赵士祯大人有过几年交际，也曾为浙军打造过火器，可惜……！”

    朱慈烺大喜，他一把抓住赵元华的大手：

    “太好了！本宫正需要你这样的人才，以后跟着本宫干！”

    赵元华被朱慈烺突然的举动搞的有些懵，他无论如何也没有把眼前的孩童和皇太子联系在一起。

    刘凤祥伸手拍拍赵元华道：

    “皇太子看上你了，还不谢恩！”

    真的是皇太子，赵元华在刘凤祥的提醒下，急忙跪伏在地：

    “草民赵元华，参见殿下！”

    朱慈烺急忙见将他扶起：

    “快平身！”

    “谢殿下！”

    赵元华没有见过什么大官，六品文官在他们面前都是鼻孔朝上。

    见太子殿下如此平易近人，他的眼圈不禁有些发红。

    朱慈烺拍拍赵元华问道：

    “这里有多少工匠，能用之人有多少？”

    “殿下，兵仗局开始有七千多人，有些事情您应该也知道，真实数字应该三千左右，真正能用之人五百左右，还有一千多人如果好好磨练一番，应该也能用。”

    朱慈烺明白赵元华的意思，兵仗局上报七千多人，但真正只有三千人，他们吃朝廷三千多人的空饷。

    知道也没有用，朱慈烺无权处理，现在大明哪支军队不是这样。

    那些卫所军官更加猖狂，他们不但吃空饷还霸占士兵土地，并且把士兵当自己的佃户用。

    兵仗局五百多人能用，一千多人相当于快出师的学徒。

    朱慈烺不能把能用之人全部带走，他们还要为大明打造火器。

    于是对赵元华说道：

    “赵元华，你为本宫挑选三百能独立打造火器的工匠和一百五十个学徒，然后再去火药厂为本宫挑选五十个研制和生产火药的工匠，过两天本宫把你们全部带走。”

    赵元华急忙跪倒在地：

    “遵命”

    朱慈烺伸手扶起他笑道：

    “以后见本宫拱手即可，不要像磕头虫一样，本宫只在意你们能打造出什么样的火器，并不在意什么礼节！”

    赵元华再次被皇太子感动，急忙躬身施礼：

    “遵命，谢殿下看的起我们这些身份低贱的匠户！”

    在大明读书人的身份最高贵，匠户还没有种田的农民身份高。

    不但是他们，那些做生意和经商的身份表面都很低。

    不过商人家中有钱能供出读书人，另外还和士绅地主勾结在一起，真正的身份早就今非昔比。

    所以真正身份低微的还是农民，工匠和军户。

    赵元华去为朱慈烺挑选工匠，朱慈烺马上让管事太监去通知兵仗局掌印太监前来见他。

    大约一炷香时间，两个身材肥胖的大太监走进兵仗局火器生产车间，看到朱慈烺后急忙上前躬身施礼：

    “奴婢张亮王德友，参见殿下。”

    朱慈烺对他们的所做所为很不满，冷冷说道：

    “平身，本宫要从兵仗局带走六百人，现在通知你们一声，希望你们两位能善待其他工匠，为大明打造出合格的火器。”

    “殿下，兵仗局乃是大明火器生产重地，您不能带走这么多工匠，不然奴婢不好交待呀，请殿下出示兵部文书或者皇爷圣旨！”

    太子要带走这么多工匠，让他们少吃很多空饷，两个太监心里本来就不爽。

    一个未出阁的太子还敢教训他们，让他们就更加不爽了。

    他们不但和一些勋贵打的火热，宫中有身份的太监和他们关系也很密切。

    这让两个太监感觉自己有恃无恐，还想教育一下小太子。

    大明此时，皇帝圣旨必须要经过内阁同意才能算圣旨，不然就是谕旨。

    在明末谕旨不怎么合法，文官集团和那些拥兵自重的边军完全可以不鸟你。

    现在文官集团只手遮天，他们肯定不愿意看到皇太子私自组建军队。

    不是他们有多爱国或者为皇帝着想，而是担心皇太子分散他们手中权力。

    兵仗局两个太监敢有恃无恐，就是因为他们猜到朱慈烺手中没圣旨，一下带走六百人态度还如此，他们就是不爽。

    很显然，他们看错了人，眼前小太子可不是历史上乖巧的朱慈烺，而是一个穿越而来的雇佣兵。

    朱慈烺暂时不敢动勋贵和文官集团，但太监不一样。

    太监无论多么牛逼也是皇家家奴，连曺化淳都对朱慈烺恭恭敬敬，他们算什么。

    朱慈烺顿时眼睛就瞪了起来，他小手指着两个太监怒骂：

    “狗奴，你们不但吃空饷减少停发工匠饷银，还用劣质铁生产火器，把朝廷划拨生产火器的银子都装进自己腰包。

    今天竟然还敢顶撞本宫，不要忘了，无论你们身份多高，也只是我皇家一条狗而已。”

    两个太监在兵仗局多年，从来都是别人仰望的存在，根本没有人敢对他们说一句大话。

    怎么也没有想到，居然被七岁孩童劈头盖脸一顿臭骂。

    两个太监老脸气得一会红一会紫，张亮拱手说道：

    “殿下，你怎么能说出如此粗鲁的话，有损你的身份。”

    王德友也气得拱拱手：

    “殿下慎重，奴婢也是奉旨看管兵仗局，没有皇爷圣旨绝对不会放人……”

    “啪啪……”

    王德友话音未落，朱慈烺突然纵身一跳狠狠给他几个耳光。

    打的那叫一个响亮，王德友的那张肥胖的白脸顿时红肿起来。

    他只觉得一阵头晕眼花差点摔倒，好不容易才站稳，朱慈烺又是狠狠一脚踹在他的小腹上，王德友顿时摔个狗吃屎。

    张亮一看太子敢打人，急忙叫道：

    “殿下，咱家好歹也是二十四衙门之一，你不能这样对待咱家……”

    朱慈烺冷冷看了张亮一眼，对自己带来的三个太监一挥手：

    “打烂狗奴的嘴巴，看他还敢乱叫。”

    “遵命”

    刘凤祥胡宝袁贵早就手痒痒了，太子一声令下，他们立即冲上去。

    袁贵和胡宝分别抓住张亮左右手臂，刘凤祥抡起手掌左右开弓：

    “啪啪啪……”

    一阵嘴巴抽上去，很快就看到张亮的牙齿落在地上，鲜血顺着嘴巴不停流下来。

    但刘凤祥依然没有停手，一个太监敢对皇太子不敬，完全就是找死。

    (本章完)

