
风云菱和楚炎洌两人面色都是错愕了一下，随即对看一眼，风云菱嘴角猛烈拉扯了几下后对太后道：“太后，怎么可能，好马不吃回头草，何况，他有小师妹，我还嫌脏呢。”

“风云菱！”楚炎洌差点被风云菱的话气死，这女人怎么这么口无遮拦呢。

“叫什么叫，难道不对吗？我风云菱绝对不会和别的女人共侍一夫的，之前是我被猪油蒙蔽了眼睛，现在明白了，我难道还自己把自己送火坑吗，楚炎洌，你得了吧，便宜都给你占了，还想怎么样？何况你身上背负大任，先把女人放一边吧。”

风云菱一席话让太后的老眼朝着楚炎洌瞥了瞥。

“小六，菱丫头其实说得也没错，先大事为重吧，不过皇祖母可告诉你，你那小师妹做个妾侍可以，要想登堂入室，除非皇祖母死了，懂吗？”

太后是绝对不能让一个江湖女子坐上六王妃这个位置，何况以后楚炎洌要是登上九五之位，那就是皇后大位，这不是要贻笑大方吗？

“皇祖母，能不说这事吗？我现在哪有那种心思。”楚炎洌很是郁闷道。

“太后，你就别操心我们的事了，能和他和平相处就不错了。”风云菱道，“太后，你在宫里可要多留意一些，我是没想到皇后娘娘居然也是这么狠毒的人。”

“能做皇后的，能没有点手段吗？”太后笑得有点冷，“小丫头，你放心，哀家既然没死，也容不得她放肆，宫内就交给哀家了，小六，你可要争气，皇祖母看好你。”

“多谢皇祖母。”楚炎洌顿时道谢，心想现在后宫有皇祖母，朝堂有丞相，胜算大很多，但不知道父皇真的看中自己吗？

艾嬷嬷拿回来药草之后，就煎了药，风云菱留下一瓶解毒片是应急用的，基本上不是剧烈的毒都能缓解一下，让太后和艾嬷嬷也很放心。

两人出宫，果然一出宫门，就看到三王爷的奢华大马车停着，外面站着的是他的侍卫。

“六王爷，风大小姐，我家王爷有请。”侍卫立刻上来招呼。

风云菱冷笑一声，直接上了马车，楚炎洌跟上，马车里就楚靳亨一人。

此刻的楚靳亨面色更差了，气喘吁吁的，但一双眼睛看着风云菱的时候充满了仇恨和一丝忌惮。

这女人有不知不觉就对他下毒的本事，实在是不容小觑。

“三王爷，感觉如何啊？没想到今日早朝居然帮六王爷说话了，看来之前也没白去你三王府拜会，不知道三王妃可好？”风云菱笑眯眯的询问道。

楚靳亨气得嘴巴都歪了，恨恨道：“风云菱，本王没想到你这么卑鄙无耻。”

“呵呵呵。”风云菱笑得很是清脆道，“三王爷，在你的字典里，不是有为达目的可以不择手段吗？连兄弟手足都不顾了，可真是冷血啊，云菱的伎俩，在三王爷面前那只是小意思而已。”

“风云菱，你别太放肆！本王只是不想惹祸上身，并无害你们之心。”楚靳亨很是气恼。

“好吧，我只是看你打女人不顺眼而已，三王妃处处为你着想，你也下得了手？我真不明白你脑子装得是什么！”风云菱冷笑。

楚靳亨一愣后气道：“风云菱，你是不是管太宽了！”

“我看你不想要解药了吧，那我还有事，可要先走了。”风云菱鄙视的看他一眼。

楚炎洌在旁边阴沉的一张脸，没有说话，只是内心其实想笑的，他越来越发现风云菱是个奇葩女人，什么强势手段在她面前，都变得很无力。

因为她根本不跟你讲道理，她说出来的就是道理了。

“你，你到底想怎么样，本王早朝已经帮六弟说了话了，快把解药给本王。六弟！”楚靳亨看向楚炎洌，意思很明白。

楚炎洌刚想说话，风云菱双手抱胸道：“三王爷，你叫六王爷也没用，这件事和他还真没关系，他都不知道我对你动了手脚，而且我和他的关系那么僵，我就更不可能听他话了，你求人也要求对人才行啊。”

风云菱看白痴一样看着楚靳亨，还摇了摇头。

“你，你！”楚靳亨只觉得自己再和风云菱说下去，他脑袋都要炸了。

“要解药也很简单，你必须答应我，以后不能虐待三王妃，不然我必定叫三王妃休了你！让你们两兄弟成为大兴国被休夫的王爷！”风云菱冷冰冰的说道。

楚靳亨惊恐的瞪大眼睛，他看看楚炎洌，楚炎洌一张俊脸瞬间阴沉如墨，这个该死的女人，就不能不提这件事吗？

她是休夫休上瘾了，还要帮别人休夫了？

“本王就算死，也不会被休夫的。”楚靳亨看看楚炎洌，眼眸里都鄙视，自从楚炎洌被休夫之后，他就觉得这个六弟已经不是对手了。

战神又如何？一个女人都搞不定，还能坐上九五之尊的位置？简直痴人做梦。

“那你最好对三王妃好点，我最恨虐待女人的男人，当然有些女人该打，但绝对不是三王妃，这是解药，我风云菱说话算话，三王爷，你最好记住了。停车！”

风云菱最后一句话是大声对外面说的。

马车停下，风云菱看都不看接了解药面色一样难看的楚靳亨，直接下车，楚炎洌跟着下车。

只是刚下车，就看到不远处望轻尘站在民居屋檐下，似乎在等着她似的。

“轻尘！”风云菱高兴的对望轻尘摇摆一下手，糟糕的心情顿时放晴了。

楚炎洌眼睛一眯，这望轻尘真的有点阴魂不散，居然早在前面等候，知道他们在这里下车不成？

望轻尘看着风云菱笑容满面的跑过来，也是露出淡雅柔和的笑容，顿时让满街的百姓都看傻了眼了。

好俊美的男人啊。

咦，这不是风云菱风大小姐吗？

后面那个不是被她休夫的六王爷楚炎洌吗？

这什么操作？这两人居然一起出现，风云菱还对一个谪仙美男子笑容满面？

卧草，风大小姐真的御男有方啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732578"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
