
　　眼前这个诸葛亮看起来大概有三十岁上下的样子，看来系统在设定人物的时候，采用的是巅峰期的孔明。但是让夜未明没有想到的是……

　　还不等夜未明主动去寻他，便直接闻着菜香寻到了夜未明所在的客房。

　　然后……这位智冠古今的卧龙先生，理所应当的加入到了这次聚餐之中。

　　难不成堂堂的诸葛亮，居然也是一个吃货？

　　这与历史上和演义里的诸葛亮，都不一样的好吧！

　　见到诸葛亮狼吞虎咽，仿佛三天没吃过饭的模样，夜未明忽然感觉自己的三观正在承受着无比沉重的打击，已经陷入了崩溃的边缘。

　　难道故事里都是骗人的？

　　爷青结啊！

　　不过在吃过晚饭，诸葛亮将夜未明请进一间早已经布置好的静室之后，夜未明才知道是他误会诸葛先生了。

　　他虽然没有达到三天没吃饭那么夸张，却也已经一天半没有吃饭了。

　　不光如此，诸葛亮其实从之前出远门的时候开始，便是为了布置一个特殊的阵法而收集材料去了。这些材料并不珍贵，但要求却是十分的苛刻，必须要指定地点的草木竹石材可以完成布阵，而且挑选材料的标准是十分苛刻。

　　用诸葛亮自己的话说，这件事情交给别人去做他并不放心，只能自己亲自跑一趟了。

　　而他准备这些东西的真正目的，正是因为他一早便算到夜未明会拿着卧龙令来找他领取任务奖励，于是便去精心筹备夜未明的任务奖励去了。

　　直到昨天中午，诸葛亮方才将所有东西收集齐备，连夜赶回草芦，在黎明时分抵达之后，又立刻布置下了这个特殊的聚灵阵法，直到将近中午的时候，也就是夜未明三顾茅庐的半个时辰前，方才将阵法布置完毕，都来不及吃上一口东西，便直接倒头睡去了。

　　听到诸葛亮的描述，夜未明内心之中不禁由衷的生出了一股子愧疚之感。他愧疚的是，人家诸葛亮明明那么尽心尽力的在帮自己准备任务奖励。可是自己却在心里不止三次诽谤这家伙故意吊人胃口，沽名钓誉神马的，甚至刚刚还在心里鄙视他吃相难看来着。

　　这是人能干出来的事儿吗？

　　这不是！

　　相比起诸葛亮的无私，夜未明感觉他自己简直……等等！

　　愧疚与懊恼之余，夜未明忽然感觉到这个剧本貌似有点眼熟？恐怕见到自己此刻无比纠结内疚的模样，左冷禅都要直呼内行！

　　想到当初他自己用着类似的方法忽悠左冷禅的事情，夜未明这才感觉自己的心里好受了一点，于是直奔主题问道：“诸葛先生，这个阵法需要怎么使用？”

　　“是不是我只要直接坐在阵法中央运功，就可以提升一门制定内功的等级？”

　　诸葛亮闻言却是摇头：“如果只是提升一门内功的等级，系统大可以直接在武当山给你发放任务奖励，又何须多费这如此周折？”

　　说到这里，诸葛亮羽扇轻摇，直接问出了一个让夜未明意想不到的问题：“如果山人所料不差，夜大人应该已经集齐了多闻无双、增长无量、持国无敌和广目无边四件特殊的饰品。应该没有错吧？”

　　夜未明立刻点头：“那四件饰品晚辈早已集齐，不过目前身上只带着其中的‘多闻无双’，其余三件被我存在了神捕司的仓库之中，随时可以取来。”

　　诸葛亮闻言轻轻点头，食指用手中羽扇遥指位于静室中央的阵法，开口说道：“等夜大人将四件饰品全部取来之后，只需按照固定的顺序，将其摆放在阵法中四个对应的位置上。然后这个‘聚灵阵法’便会自行运转，采天地灵气、日月精华滋养这四件饰品。”

　　“经过七七四十九天的滋养之后，它们便会自行融合为一，变成一件神器级别的超级饰品，其名为——天怒十方！”

　　果然，那四块来自西域天竺的神秘饰品，是可以彼此融合，变成一个终极奖励的。而诸葛亮，也的确配得上真正智者这个身份！

　　兴奋的点了点头，夜未明连忙追问道：“还请诸葛先生教我，应该如何摆放那四件饰品？”

　　诸葛亮闻言却是轻轻摇头：“这四件物品的安置方法略微有些复杂，一两句话根本说不清楚，其实夜大人也无需在这件事情上花费心思。你只需要将那四件物品交给在下，七七四十九天之后，我自然可以交给你一件完整的‘天怒十方’。”

　　夜未明闻言立刻点头：“那好，我这就去把东西取来。”

　　……

　　与之前将“鹰羽披风”升级为“天龙之翼”时的复杂过程不同，这“天怒十方”的合成工作基本不需要夜未明操任何的心，就连合成中所需要送到的材料，都是诸葛亮自己跑了一圈找回来的。

　　唯一让人郁闷的，就是那七七四十九天的等待时间，让人着实有些蛋疼。

　　想到自己需要等待那么久的时间，才能见到这“天怒十方”的属性如何，夜未明便忍不住感觉到有些郁闷。

　　不过他的郁闷并没有持续太久，因为相比起这种没有意义的事情，还有更加重要的事情需要他去认真准备。

　　还有不到五天的时间，华山论剑就要开始了！

　　华山论剑这个从游戏开服之初就开始操作的概念，自然引得无数玩家瞩目。如果能在这次的华山论剑活动中取得一个好名次，不但有着极其丰厚的奖励可拿，甚至排名前五的选手，还会获得一个独一无二的响亮称号。

　　这个称号对应着NPC方面的天下无绝，也是按照东、西、南、北、中来划分的，不过具体敲定，却需要等比赛结束，五绝的排名定下来之后，才会根据每一个玩家的自身特点，为其量身定制一个特定的名号，暂时还无从得知。

　　如此一来，不论是对于爱财还是爱名的人来说，都有着足够的动力，在这次的华山论剑之中勇于争先。

　　夜未明，自然也不例外。

　　因为黄首尊和他说过，华山论剑的冠军奖励，可是一门完整的绝学来着。绝对值得期待！

　　为了准备华山论剑，神捕司这边就连调查游进被害真相的事情都已经暂停了。并不是因为他们的工作态度问题，而是因为线索全断，在找到全新的线索之前，胡乱调查也是毫无意义。

　　所以大家索性都暂时放下了手头的工作，开始全身心投入到提升自身实力的伟大事业之中。有任务的做任务，没任务的就刷副本、刷野怪、刷BOSS来积累实力。

　　当然，这也是因为夜未明的小伙伴们，基本都是属于玩家中的佼佼者，早早就完成了那个挑战超过自身30级BOSS的任务，早早拿到了华山论剑的入场券。

　　更多的玩家，则是在为如何选择一个超出自身等级30级，其武功、能力还可以被自己克制，亦或是通过其他方式，单挑打赢的BOSS而绞尽脑汁呢。

　　夜未明并没有像他的小伙伴们一样去刷副本神马的，而是和黄首尊一样进入半闭关状态，利用“剑道人心”这个技能来增强自身的眼界，不断吸收每一把宝剑历代剑主的招式精华，用来增加自身的底蕴。

　　虽然那些招式中的九成九，注定都无法成为他自身的技能，但有时候只要是一个好的思路，都足以成为决定一场胜负的关键。

　　就这样，夜未明利用这几天的时间，将手头上包括巨阙神剑、御虚宝剑之内的所有宝器、神兵全部用了一个遍，甚至还从小桥等人手里借来了一些历史悠久，亦或者有着传奇色彩的宝剑进行研究，对于施展经验的积累，可以说是与日俱增。

　　值得一提的是，对于“剑道人心”这个技能来说，一把宝剑所能够带给他的灵感与启迪，其实与宝剑本身的质量与品级并没有太直接的关系。

　　关键还要看这把剑历代主人实力强弱，对剑道的感悟深浅而定。

　　举一个不是很恰当的例子，作为神兵的小龙泉与闭月羞光剑，不论从其品阶还是属性上来讲，都算是极为强悍的了，可是相比起来，对夜未明的启迪与帮助，还不如作为宝器的“争锋”来的更大。

　　当然，类似于波旬金剑、残阳沥血剑之类凭空出现的宝剑，对夜未明的帮助几乎为零。同理剑中之剑也是如此。

　　毕竟，那把剑的第一任主人就是夜未明。第二任主人，则是一个实力远不及他的所谓高手……

　　经过了五天时间的恶补战斗经验，夜未明的实力虽然在明面上并没有得到任何的增加，但其真实战斗力，已经得到了不小的提升。

　　如果说之前的夜未明还属于一个天赋型选手，作战风格全凭临场发挥的话，那么现在的他就是一个货真价实的实力派选手，不论遇到什么样风格的对手，都能够在第一时间找出最佳的作战方式，来进行从容应对。

　　有了这样的经验积累，再加上他本就强的一匹的基础属性，夜未明坚信，自己在这次华山论剑之中绝对可以无惧于任何对手。

　　不论是如何稀奇古怪，剑走偏锋的家伙，都无法从他的手下占到便宜！

　　眼看着华山论剑的日期已经近在眼前，夜未明已经开始摩拳擦掌，准备大干一场的时候，却是被系统公布出来的参赛规则给打了一个措手不及。

　　要说这个比赛的规则有多坑爹，倒也不至于，相反还对他十分的有利。只不过……

　　具体的比赛规则比较繁复，但总结起来，大概却可以归纳为两条：

　　1、全民参与。所有玩家，无论是否拿到华山论剑的入场券，都可以参与到“华山论剑”这个大型系统活动之中。

　　区别只是在于，拿到入场券的玩家参加可以直接参与到华山论剑的擂台比武，以及《神雕英雄传》主线剧情中的《华山论剑》部分之中。

　　而没有入场券的则是在系统中拍卖的一个特殊地图，被放大了十倍的华山上面一起玩类似于吃鸡一样的游戏。

　　输了不但没有惩罚，还有安慰奖，只不过成绩越好的玩家，得到的奖励也越是丰富。

　　不过外围赛终究只是外围赛，哪怕是在外围赛最终夺冠吃鸡，所得到的奖励也无法与玩家五绝相提并论。

　　2、抛开外围赛不谈，真正的华山论剑采取的是梯形进阶的形式，来争夺天下五绝这一殊荣的。

　　玩家根据获取入场券时所挑战BOSS的等级不同，也被分为几个不同的档次。

　　挑战赢80级及其以下等级的BOSS，统一按照80级BOSS进行计算，作为最低档。其上，所挑战的BOSS每提升10级，便划分出一个全新的档次来，以此类推。而多次完成挑战的玩家，则会根据所有挑战之中，等级最高的一个来进行计算。

　　而比赛的安排，则是从80级入场券开始，由系统随机安排对手，每人需要经历20论擂台比武。取在比赛中表现最好的五名选手，将其手中的80级入场券升级为90级入场券。

　　然后，这些人还要和那些本身就拥有90级入场券的人，竞争获得100级入场券的五个名额。

　　以此类推……

　　系统为了方便玩家备战，甚至还将所有获得入场券的玩家名字及门派公布了出来。

　　总共获得入场券的玩家一共用675人，而且其中多数都集中在100级和110级这两个档次上，到了120级，就只有30多人而已，到了一百150级，包括刀妹和小桥在内，一共就只有7人而已。天籁小说网

　　160级，没人！

　　170级，没人！

　　夜未明之前因为在“双龙秘境”曾经与宁道奇单挑过一次，虽然对方明显有着放海的嫌疑，但那场战斗还是得到了系统的承认的，将他的名字列入到了拥有180级入场券的行列之中，孤零零列在名单的榜首，与第二梯队之间，足足间隔了两个档次，看起来十分刺眼。

　　如果按照这个规则来看的话，夜未明最多只需要打败最终获得优胜的5名选手，就可以直接获得“天下五绝”的名头了。

　　然后再和另外四绝一起参与到剧情任务之中，争夺那个“天下第一”的名号。

　　按照这样的赛事规则，固然对夜未明来说极为的有利。但却让他之前的诸多准备，仿佛是一拳打在棉花上，郁闷的让他几乎当场吐血。

　　如果早知道赛事如此安排，根本就用不着努力提升自身的眼界、经验好吧？

　　一共只需要打五场，那么只需要在五个挑战者被竞选出来之后，翻看他们的比赛录像不就好了？

　　如此一来，不但简单直接，而且还更具针对性。

　　岂不美哉？

　　就在夜未明一脸郁闷的时候，一只白鸽却是忽然自他身前不远处出现，而后便拍打着翅膀落在他肩头之上，消失不见了。

　　【你要找原著党，我已经帮你找到了。】——将进酒

　　原著党？

　　夜未明闻言先是一愣，几乎下意识的回信问道：

　　【什么原著党？】——夜未明

　　【不是吧大哥？前不久你才托我一定要尽量找得，了解“侠风秘境”和“皇甫登云”相关消息的原著党啊。你忘记了？】——将进酒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1168章 天怒十方，华山论剑免费阅读。https://xs.23sk.com 