
    顾乔乔沉寂了一下，最起码她知道，这个家里，最无辜的应该就是两个孩子了。

    “唉，真的是无法想象啊。”顾乔乔叹了口气，看了一眼钱老板，“钱老板，您说，您的儿子为什么宁可zisha，也要来保护所谓的那个人呢？”

    老头没有说话，不过脸部的肌肉却在抖动着，顾乔乔眼眸暗了暗，但是却也无法确定眼前的老头对于那个人的情况，是否知道。

    半晌，老头才开口道，“我找你不是说这事的，我就是想知道，你是不是昨天就发现了花架下的秘密。”

    顾乔乔略带讥讽的开口道，“钱老板，你可真能说笑，我又不是神仙，有看穿一切，未卜先知的本领，如果真的有，我也不会去你的茶馆找你问那个人的下落了，我直接就可以自己算出来了。”

    “我不是这个意思。”钱老板皱着眉头说道。

    “那你不是这个意思是什么意思？”顾乔乔很是不解。

    “真的不是你昨天发现的？”

    钱老板又再次问道。

    顾乔乔神情认真的看着钱老板，“钱老板，我可以理解你家里接二连三发生的这些事情，也理解你情绪有些不好。但是你可不要异想天开，这事和我一点儿关系都没有。”

    接着顾乔乔又补充了一句，“就像我刚才说的，如果我真的有这个本事就好了，我可以轻易的找到你儿子背后的那个人了，找到他之后我绝对不会放过他的。”

    说打这里的顾乔乔，眼眸带着狠厉。

    “算了，就当我没说……”钱老板神色黯淡，叹着气说道。

    顾乔乔看着钱老板，“您找我就是这事，你怎么会有这样的想法呢？”

    “我听人说，顾家每五百年救出一个能人，可以通阴阳知古今，如果你真的有沟通冥界的能力，我想问问我的儿媳妇，我那不成器的儿子为什么杀了她……”

    顾乔乔有些目瞪口呆的看着钱老板，“钱老板，您是不是受了刺激，或者是看了什么鬼怪的故事，这么匪夷所思的想法您是怎么来的？”

    钱老板揉了揉额头，“你要是真有这样的能力，我不白用，我可以用你们顾家的一个秘密来交换，放心，肯定物有所值。”

    顾家的一个秘密？

    顾乔乔神色不变，心里却在猜测着钱老板的话是真还是假。

    顾家还有什么秘密，是顾家人不知道的呢。

    也许是有的，但是顾乔乔却不可能用自己的秘密去交换，那样后果无法设想。

    可是心里却留下了一个疑问。

    不过等回到帝都，也许太爷爷会知道的。

    和眼前的这个老头交换秘密，实在是太危险了。

    顾乔乔面色不变，“可惜，让您失望了，而且这话你要是出去说，可是会被别人笑掉大牙的。”

    “我知道，我这不是和你悄悄的说呢吗？”钱老板自然知道这个道理。

    “您知道就好。”

    顾乔乔神色淡然的开口道。

    钱老板看顾乔乔的态度，也觉得无趣，讪讪然的说道，“不好意思，耽误你时间了，我也该走了……”

    说着老头不等顾乔乔说话，迈开腿朝着等他的那个几人的地方走去。

    顾乔乔看着老头的背影，有些踉踉跄跄的，心里却也在犹豫着这个老头到底和独眼龙还有那个人有没有关系呢？

    如果真的有关系，那钱老板这个人真的太可怕了，甚至比独眼龙还可怕，不过顾乔乔感觉，刚才他的情绪应该是真的，他确实不知道他的儿子独眼龙杀死了他的媳妇儿，而且还竟然埋在他家的院子里，想来钱老板心里对这个儿子也是恨死了。

    还有他刚才到底想用什么秘密和自己交换呢？

    不过不管是什么，顾乔乔都不会和他交换的。

    况且，简直就是笑话，什么通阴阳知古今沟通冥界……

    她哪有那个能力，只不过是手指能感觉到一些异样的气息罢了。

    说起来这天下万物生灵，都是有自己独特的气息的。

    而她的手指也恰好应该是万物气息的源头，所以才会能感知到一些奇异的东西，但也是仅此而已。

    虽然顾乔乔对于钱老板所谓的秘密很是好奇，但是她不可能在陌生人的面前暴露自己的。

    想着他刚才说的话，顾家的五百年出一个能人，这话到是有点意思，似乎也没说错，可是这话是谁传出来的呢？

    顾乔乔不得其解。

    她快步的朝着小雯他们的方向走去。

    有些事，老天总是安排的很好，车到山前必有路，时机到了，也就自然知道了。

    ……

    差不多将处理的事情处理完了，顾乔乔和小雯一群人朝着郊外的山色湖而去。

    这次还有徐老大带着四个安保人员跟随。

    也是为了保证他们的安全。

    顾乔乔坐在车里想着心事，她知道，近日里，金陵城是最安静的。

    这次破了一个大案，也是对犯罪分子的一个震慑，就应了那句话，莫伸手，伸手必被捉！

    不过徐老大的好意她是心领的，况且，徐老大和顾家的关系，也要缓和一些，方量和顾志兴的恩怨，和别人无关。

    以后肯定是要常来常往的，如果总是这么别扭，那可就麻烦了很多。

    所以这次将徐老大也邀请了来。

    顾乔乔心里是希望小雯的父亲能将方量的腿治好的，哪怕他不能回金陵城了也没关系啊。

    顾乔乔坐在车里，苦恼的揉了揉脑袋，一旁的小雯说道，“乔乔，既然出来了，就不要去想乱七八糟的事情了，这几天所有的事情都好像赶在一起了，你都瘦了，等你家的阿泽看到了，不定怎么心疼呢……”

    顾乔乔叹气，“是啊，小雯姐，这几天感觉好像过了好几年一样，真是应了那句话啊。”

    “哪句话啊？”小雯顺着顾乔乔的话茬问道。

    “树欲静而风不止啊。”

    “就算是那样又如何，不也应了那句话吗？”小雯用同样的口气打趣道。

    “哪句话啊？”顾乔乔也很是配合的笑眯眯的问道。

    这个时候，车里的气氛也变得轻松起来。

    最快更新，阅读请。
