    年菲儿气的咬牙切齿的，但这回他一点办法也没有，只能乖乖照办！

    年菲儿怎么也没想到，一开始是自己给韦樱花挖的坑，结果最后掉坑里的人是自己？

    她简直恼火极了！

    有了昨天的前车之鉴，她也也明白这个韦恩明是个麻烦角色。如果不好言相劝，豁出面子的话，可能还真请不回来！

    这个单子的重要程度远远超过他这个年家女儿，他很清楚，如果有必要的话，自己真的很可能被踢出公司！

    父亲那可是个说一不二的人！

    第二天，年菲儿备好礼，亲自开着车跑去了顾从之住的小区。

    一家人正吃早饭，年菲儿恭恭敬敬地敲开了门。

    “菲儿，你又来了……”

    韦樱花开门一看，简直惊讶极了。

    年菲儿居然这么快就又亲自跑来了？

    而且，手里还拎了礼物！

    “嗯，这不是专程跑来看看你们吗？昨天的事是我不对……安安呢？”

    年菲儿赶紧客气地说道。

    “她上学了……你……你是专程来看我们的吗？”

    韦樱花讶异地有些手足无措。

    “对啊！这不，还特地给你带了瓶兰蔻的香水，是我专门帮你挑的呢！”

    在家里几乎嚣张跋扈这么多年的年菲儿，今天居然在她面前如此卑微？！

    而年大丰，这时候更是惊讶！

    虽然对自己这个老婆颇为不满，但是他更厌恶这个所谓的妹妹，在家里横行霸道，跟他们家为敌太多年了。

    他怎么也没想到有一天，这个大哥会亲自跑她家里，求他们办事？！

    这感觉……真是太痛快了！

    “樱花啊，我之前是有不对的地方，但咱家现在这个新的业务，确实是离不开你，还得你回公司才行啊！知道你有情绪，但还是得以大局为重啊。”

    年菲儿也是豁出面子不要了，直奔主题，向韦樱花道歉！

    心里却暗暗把这个嫂子骂了一万次。

    等着吧，早晚收拾了你个小婊子！

    “赶走樱花的人好像是年大伦吧，你请？你什么时候权利这么大了？”

    没等韦樱花说话，韦恩明却在一旁开口了。

    对外人说话，他毫不客气！

    “韦恩明！这里哪有你说话的份？你懂不懂规矩？！”

    年菲儿骂道。

    而年大丰却没吭声，只是默默看着戏。

    这次，他破天荒在心里跟这个大舅哥站在了一边。

    这把年菲儿心里弄得也是颇为恼火，但还是强压着火，开口说道：

    “这次事情，是爸亲自派我来的，如果你不相信的话，那就只能让爸亲自来了，你也不希望她老人家那么大年纪，再这么远跑来吧？

    “而且如果你不信的话，可以到公司来看看，爸可特意说了，今天要在门口迎接你。如果你不来的话，他就亲自到你们家来接了。”

    年菲儿直接这么说道。

