    

    
                “安儿，过来坐！”皇后看着儿子，笑着招了招手。

    
                “是！”齐安应了一声，坐到了皇后身边。

    
                “皇上，听叶大夫说，您现在虽然不能说话，也不能下榻，但人还算清醒，臣妾说的话，皇上也能听懂。”皇后握着皇帝的手，柔声道：“您一时半会儿是无法处理朝政的，臣妾之前帮着打理了十来日，已是疲惫不堪。”

    
                皇帝闻言，喉咙里发出了声音，却没有人能听懂。

    
                “臣妾对处理朝政并不感兴趣，之前也是赶鸭子上架，被逼无奈罢了，皇上和太子虽然已经醒来，却无法处理朝政，臣妾私底下问过叶大夫了，如果康复的好，过个两三年，你们可以下榻行走，也能说话，但肯定有些结巴，走路也不会很利索，臣妾不能再等了。”皇后说着叹了口气。

    
                “国不可一日无君，疆儿的情况皇上也知道，如今最适合继承皇位的，就是安儿了，臣妾有意让他继承皇位，皇上若答应，就抬抬手。”皇后看着皇帝，柔声说道。

    
                皇帝闻言却呆住了。

    
                如今的他，时而清醒，时而糊涂。

    
                说到底还是因为之前中毒的缘故。

    
                此时的皇帝，倒是比较清醒。

    
                他也知道，自己一时半会儿好不了。

    
                可对于把皇位传给儿子这件事儿，皇帝心里还是有些不是滋味儿。

    
                但他也知道，这是目前最好的选择。

    
                他也好，太子也罢，算是废了。

    
                如今能保住一条命，以后能走动能说话，已经是不幸中的万幸了！

    
                如果不是安儿和叶大夫及时赶回来，他们必死无疑。

    
                小儿子齐安虽然年纪还小，做事儿却极为稳重。

    
                把皇位传给他，总比传给孙儿齐疆要好一些。

    
                更何况，齐疆那孩子之前也因为高烧，脑子有些发晕，没有正常的孩子聪明。

    
                皇帝突然觉得，他们祖孙三人都有些时运不济，甚至可以说走了霉运，不然怎么都差点成傻子了呢？

    
                “皇上莫非不愿意？”皇后看着皇帝，一脸诧异道。

    
                皇帝听了她的话后，有些艰难的抬了抬手。

    
                皇后脸上顿时露出了笑容，对齐安道：“安儿，你父皇答应让你继承皇位了。”

    
                齐安有些无奈道：“母后，儿子并不想当皇帝，您也知道，儿子现在跟着明沁学了一些上古宗门的秘法，儿子也不瞒您，儿子如今追求的是长生不老，这皇位……”

    
                齐安话还没说完，皇后便一把揪住了他的耳朵：“长生不老？你怕是病的不轻，这历朝历代的君王，追求长生不老的多了去了，到最后还不是都死了？有些丹药吃了，反而会让人中毒，死得更快，你可别给我犯糊涂！”

    
                “母后，您误会了！”齐安有些无奈道：“儿子只是跟着明沁学习上古宗门传下来的修行秘术，从来没有吃过那些劳什子的丹药，您放心吧，儿子肯定会长命百岁的！”

    
                “我不管，这皇位你一定要继承，你要是不继承，那就得疆儿来继承，疆儿的情况你知道，他现在才五岁，什么都不懂，又因为发烧人有些糊涂，他若继承了皇位，那朝政大事就得我这个祖母来处置，你想累死你母后我？”皇后瞪了他一眼，大声说道。

    
                “这不是还有儿子吗？您也别让儿子做什么皇帝了，做个摄政王得了，等疆儿长大一些，便让他来处理朝政，再说了……大嫂也可以帮帮疆儿，未必就得我上。”齐安笑道。

    
                他真不想做皇帝！

    
                做皇帝多累呀，大康王朝这么大，每日都有处理不完的事儿。

    
                他就想安安稳稳陪着叶明沁，两人努力修行，有朝一日回地球去报仇。

    
                “你大嫂只是个深宫妇人，根本不会处理朝政，你就别指望了，还有……做什么摄政王？历朝历代的摄政王，那都是乱成贼子，好好的皇帝不做，你要去当乱臣贼子？”皇后有些没好气道。

    
                齐安听了后有些哭笑不得。

    
                “这事儿就这么定了，我和你父皇都同意了，你就别再给我闹什么幺蛾子！”皇后拍了拍他的肩膀，大声说道。

    
                最近这十来日，皇后被折磨的焦头烂额，既担心自己的夫君和儿子醒不过来，又担心朝中出大事，她压不下来。

    
                现在可好了，小儿子回来了，她终于可以卸下肩上的重担了。

    
                齐安闻言有些不知道该说什么才好。

    
                他真不想当皇帝。

    
                “明日我就诏告群臣，说这是皇上的旨意。”皇后可不会给儿子反悔的机会。

    
                “母后，咱们先说好了，这皇位，我是替疆儿坐的，等他恢复正常，或者长大一些，我就把皇位传给他。”齐安也知道自己推脱不了，只能如此打算。

    
                “你真这么想？等你成亲生子，你的孩子真不要皇位了？”皇后有些诧异道。

    
                “嗯。”齐安点了点头。

    
                媳妇儿都没到手呢，孩子更是遥遥无期。

    
                所以，他一点儿也不着急。

    
                “你可得想清楚了！”皇后连忙说道。

    
                这种事儿要是公诸于众，过个十年二十齐安又突然反悔，那可是要出大事儿的。

    
                她不想看到自己的子孙自相残杀。

    
                “儿子想的很清楚，母后放心吧。”齐安说着笑了起来：“儿子登基后，立疆儿为太子。”

    
                “好吧。”皇后见儿子笑的洒脱，似乎不在乎这些，只好点了点头。

    
                她家儿子，好像对皇位真的不感兴趣。

    
                母子二人又说了会话，齐安便离开了。

    
                “你瞧瞧咱们这儿子，一门心思扑在了叶大夫身上，为了和叶大夫在一起，连皇位都不稀罕，要和人家修炼呢。”皇后坐在了皇帝身边，叹了口气说道。

    
                她是真觉得儿子下这样的决定有些草率了。

    
                疆儿以后要是一直未能恢复，怎么即位？

    
                皇后心里担心，可齐安根本没想过生个儿子继承皇位。

    
                她也只能依着儿子了。

    
                皇帝什么话都不能说，只是动了动手指头。

    
                “皇上好好歇息吧，臣妾还有些事儿要处理，晚点再来陪您。”皇后说完之后，便打算离开了。

    
                皇帝却抓住了她的衣袖。

    
                皇后见他这么粘人，脸上露出了淡淡的笑容“皇上，淑妃多次求见皇上，您见吗？要不……让她来日夜陪着您？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->