    哈利跟着卢平教授，快速的走在霍格沃茨的走廊上，十万火急的样子。哈利完全不知道发生了什么，他穿着睡衣，跟在卢平教授的身后，数次喊了卢平教授的名字，“教授”，他喊道，想要叫卢平教授稍微慢一点，他刚刚醒来，肌肉还是处于放松的状态，这么快速的行走，叫他脚腕附近有些疼痛。

    他快要跟不上卢平教授的节奏了。

    他想要叫教授走的稍微慢一点，更加重要的是，他想要知道，学校里面到底发生了什么事情，为什么卢平教授会忽然到他的寝室里面，叫他去校长室。

    他疑惑的问卢平教授，卢平教授停了下来，但是他没有回头。

    他站在了阴影里面。

    “教授？”

    哈利试探的问道，教授还是没有转身。

    小天狼星不知道应该怎么对着哈利解释。

    他也不知道应该怎么面对哈利。

    “这是一件很重要的事情，哈利，必须你亲自来。”

    他只能这么说。

    哈利怀着好奇的心情，跟着教授来到了校长室，看到了邓布利多，斯内普，还有几个傲罗。

    最叫他感觉到奇怪的，还是那个被绑在了校长室桌子前面，在椅子上昏睡的男人。

    “他是谁？”

    哈利问道，他不知道发生了什么，但是他明白，要是他今天晚上被人从床上拉起来，拉到了校长室里面，那一定是有原因的，这最大的原因，可能就是眼前的这个男人了。

    这个，还在昏迷的男人。

    他从来没有见过的男人。

    这个身上和肮脏，头顶秃了一块的男人。

    邓布利多站在了这个男人的身边，他有些悲伤的看着哈利·波特，用他那更显悲伤的语气说道：“虽然大半夜叫你过来，十分的不礼貌，但是哈利，这里的确是有一件重要的事情需要叫你知道。

    我们认为，我和斯内普教授，卢平教授一致认为，你有权力知道这件事情。

    答应我，哈利，做好心理准备，不要太过于惊讶，好吗？”

    邓布利多提前给哈利打预防针，叫他有一个充分的心理准备，有一个心理建设的过程。

    哈利盯着那个中年男人，他感觉自己的心脏砰砰跳，虽然不知道发生了什么，但是他还是很紧张。

    看着邓布利多郑重的面孔，他知道这不是开玩笑。

    “好的，教授，我觉得我准备好了。”

    哈利说道。

    邓布利多点了点头，他深吸了一口气，对着哈利说道：“他是小矮星彼得，哈利。

    他的名字，叫做小矮星彼得。”

    他说完。

    现场很安静。

    哈利觉得自己听懂了教授的每一句话，但是，这件事情太过于荒谬，以至于哈利在第一时间里面没有反应过来，他完全没有反应过来，这里到底发生了什么。

    什么叫做，他是小矮星彼得？

    这里发生了什么？

    过了一会儿，他才发出了奇怪的笑声。

    哈利也不知道自己为什么会这样。

    但是他就觉得可笑。

    他就想笑。

    他笑得并不开心，笑得也并不快乐，他一边笑着，一边说道：“这不可能。”

    他下意识的看向了卢平教授，说道：“小矮星彼得已经死了，教授，你告诉我的，小矮星彼得已经死了，他死了很久时间，他是被小天狼星布莱克亲手所杀。

    教授，你告诉过我的。”

    要是哈利没有感觉出错的话，他感觉到，卢平教授，听到了他的话，似乎是有一些黯然，一些生气，还有一些，他完全看不懂的情绪。

    “是的，”他结结巴巴的回应道：“我想，我认为是这样的，哈利。”

    “可是现在你们告诉我，小矮星彼得还活着！”

    哈利尖锐的，大声的问道。

    他的怒火，直面卢平！

    望着明显暴怒起来的哈利·波特邓布利多依法炮制，将自己的魔杖头子伸入了眼前的杯子里面，很快，另外一杯奇怪味道的药剂就出现了。

    “冷静点，哈利。”

    邓布利多走过来说道，哈利还想要说些什么，邓布利多强行将这药剂灌进了哈利的嘴巴里面，他的手段太过于粗暴，呛得哈利不断的咳嗽，脸都红了。

    斯内普看着这一幕，露出了嘲讽的笑容。

    “哦。”

    他轻轻说道，也不知道是在嘲讽哈利·波特的不冷静，还是在嘲讽邓布利多给别人灌药时候的莽撞。

    也许，二者都有。

    哈利喝下来了那奇怪的药剂，感觉自己平静了下来。

    他浑浑噩噩的坐在了椅子上。

    “我们开始吧，西弗勒斯，卢平，站在哈利身边，保护好他，好吗？”

    阿不思·邓布利多说道。

    “好的，教授。”

    小天狼星说道，他将手压在了哈利的胳膊上，哈利抬起了头看向了卢平教授，希望从卢平教授的眼神之中得到一些支持和鼓励。

    但是叫他奇怪的是。

    卢平教授眼睛里面的彷徨，不比他少。

    他似乎也很迷惘。

    “开始吧！”

    邓布利多说道，他用魔杖轻轻的点了一下小矮星彼得，小矮星彼得睁开了眼睛——就是一刹那，他感觉自己的心脏停止了跳动。

    他见到了邓布利多——这不是他第一次见到邓布利多，事实上，在变成小老鼠办班的时候，他就见过好几次邓布利多。

    但是那都是在老鼠的状态之下，他见到了邓布利多。

    这和他现在变回了人形，见到了邓布利多，那完全是两回事情。

    他哆哆嗦嗦要说话，也可能是要求饶，哀嚎之类，可不等他哀嚎，斯内普就一把捏住了小矮星彼得的嘴巴，往他的嘴巴里面滴落三滴吐真剂。

    “好了。”

    斯内普平静的说道，好像往别人嘴巴里面灌吐真剂，是一件很平淡无奇的事情一样。

    吐真剂落入了小矮星彼得的嘴巴。

    斯内普站在了一边，邓布利多直面小矮星彼得。

    邓布利多神色有些复杂的问道：“彼得，告诉我，当年背叛了詹姆和莉莉的人是谁？

    当年詹姆选定的保密人，是谁？”

    小天狼星感觉到了一阵力量从他的胳膊底下出现，想要将他抬起来。

    是哈利·波特。

    听到这个问题，哈利下意识的想要站起来。

    小天狼星死死的压住了哈利，他俯下身体，贴在了哈利的耳边，低声说道：“冷静点，哈利，听完，听完这些。

    求求你了，听完这些，哈利。”

    那些傲罗提前知道这些消息，所以他们显示的很平静。

    邓布利多望着小矮星彼得，他湛蓝色的眼睛之中似乎有一种说不出来的神光，除了大脑封闭术登堂入室的任务，不是谁都是伏地魔的。小矮星彼得，他固然在一些魔法上也算是有造诣，也算是一个不错的巫师，但是面对邓布利多的摄魂取念。

    别开玩笑了。

    他大脑之中的记忆被邓布利多翻阅着。

    在伦敦，被唐克斯抓捕。

    躲在伦敦小水道，和其余的老鼠抢东西吃。

    跟在罗恩·韦斯莱身边。

    跟在珀西·韦斯莱身边。

    来到韦斯莱家。

    为了逃命，使用魔咒，炸掉了一条街。

    知道伏地魔垮台，不惜一切代价的逃跑。

    一切的一切，都在邓布利多的眼睛之下，恢复原形。

    “是。”

    小矮星彼得终于开口，言简意赅的说道。

    哈利忽然不动了。

    他像是被抽掉了脊椎骨的脊椎生物，失去了所有的力气。

    小天狼星的心里，也是五味杂陈。

    “好了，”邓布利多得到了肯定的答案，开口说道，“可以了，诸位。

    可以叫我们在这里单独待一会儿吗？

    我是说，我，卢平教授，小矮星彼得和哈利，这里还有一点私密的事情要处理。”

    那些傲罗当然可以，他们站起来告辞，斯内普对此不置一词，但是他从鼻子里面冷哼了一声——他已经很克制了，看得出来，他对于邓布利多很不满。

    很快，屋子里面就留下来了哈利，小天狼星，邓布利多，小矮星彼得。

    吐真剂的效果在逐渐消失。

    邓布利多看向了哈利，哈利已经迷惘了，他抬头望向了卢平教授。

    “教授，这和你给我说的不一样。”

    “是啊，不一样。”

    小天狼星闭上了眼睛。

    他舔了舔嘴唇，咬住了自己的嘴唇。

    怎么可能一样呢。

    作为当事人，他当然知道事情是怎么发生的，但是同样，作为当事人，他又怎么能将真实的事情说出来呢？

    在没有见到小矮星彼得之前，没有人会相信他。

    哈利不会，他不敢赌邓布利多会不会，但是他知道，卢平也不会，他知道真相，但是他永远无法说出真相。

    他甚至要一遍遍的告诉哈利，他甚至要一遍遍的告诉他的教子，是他出卖杀了詹姆和莉莉，是他杀了小矮星彼得。

    他没得选择。

    现在，一切都真相大白。

    邓布利多静静地看着这一切，哈利也没有说话，他在消化这一切，直到，小矮星彼得恢复了正常。

    他畏畏缩缩的眼神望着眼前的这些人，看着卢平，看着邓布利多，最后，看向了哈利。

    他知道这里，谁的心是最软的。

    哈利·波特。

    他想要活命，就只能哀求哈利·波特。

    “哈利，哈利。”

    他低声的哀求起来，在场所有人的目光都望向了小矮星彼得，小矮星彼得蜷缩起来，可怜的说道：“哈利，哈利，求求你，不要杀我，不要杀我。

    我是被迫的，我是被胁迫的，神秘人，你们不知道，神秘的人他到底有多强大……他威胁我，他告诉我，要是我不听话，他就会杀了我……”

    “你，你个懦夫，你背叛了詹姆。”

    小天狼星再也忍不住，咆哮着，冲了过来，一把抓住了小矮星彼得的脖子，将他连人带椅子都提了起来，他愤怒的扩展着胸口，气冲冲的说道：“要是这样的话，你就该死，彼得，背叛了莉莉和詹姆，你就该死！”

    小矮星彼得恐惧的看着这个男人，惊声尖叫。

    “你不是卢平，你不是卢平，小天狼星，你是小天狼星！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有加更呦

