    

    
                第1506章

    
                网上星源公司请的水军和King粉丝的争论越演越烈，矛盾点主要是星源明明利用了King，却一点谦虚的态度都没有，靠贬低King来捧苏桐，言语之间没有任何底线。

    
                周五，女神衣橱新的一期节目进行最后的录制，苏桐再次凭借惊艳的设计让评委赞不绝口。

    
                如今苏桐已经是节目组的宠儿，评委当然也会竭尽所能的表达对她的赞美，烘托气氛。

    
                评委点评完，苏桐柔声笑道。

    
                “谢谢大家对我的支持，但是承受荣耀和鲜花的同时，我也受到了一些人的质疑，我在这里澄清一下，我没有在任何场合说过我是小King，我的设计也完全是我自己独创的风格，没有任何人的影子，希望某人的粉丝不要再盯着我不放，而是多关注我的作品，支持好的创作！”

    
                苏桐的这段话不是节目组提前准备好的，所以幕后导演和坐在前面的评委都愣了愣。

    
                观众席上有人引领，带头鼓掌，其她受邀的观众也纷纷鼓掌表示支持苏桐。

    
                苏诗诗站在旁边，没忍住，冷笑出声，“蹭完了热度就撇清关系，某些人的脸皮真是厚的出类拔萃！”

    
                苏诗诗的耳麦没关，她声音又尖细，一下传遍了整个演播大厅。

    
                众人都是一愣，苏桐冷眼扫过去，关了耳麦，淡笑道，“诗诗，你再说我吗？你觉得我现在还用的着蹭King的热度，我看是King的粉丝在网上碰瓷我！”

    
                “苏桐，你还能更不要脸一点吗？明明是你抄袭King！”苏诗诗直接骂道，声音震耳欲聋，观众席上传来一片唏嘘声。

    
                导演急的在苏诗诗耳边直喊，“苏诗诗，你搞什么，马上把耳麦给我关掉！”

    
                苏桐眼神阴郁的撇了一眼苏诗诗，脸色青白，把耳麦一甩，大步往台下走，不录了！

    
                顿时台上和观众席都乱了，导演跑出来让众人安静，对着苏诗诗冷脸训道，“你发生疯？还想不想录了，不想录给我滚！”

    
                “滚就滚，你们这些趋炎附势的小人，早晚和苏桐一样得报应！”苏诗诗扔掉耳麦，也往外走。

    
                导演急的要跳脚，“赶紧拦住她！”

    
                肖羽忙去拦苏诗诗。

    
                导演也不能真让苏诗诗走掉，已经周五了，新的一期节目马上就要播，临时换人肯定来不及。

    
                而且苏诗诗毕竟是北极设计室的人，后面还有凌氏撑腰，他们也不敢得罪。

    
                导演让肖羽拦住苏诗诗，自己则带着安彤去找苏桐。

    
                苏桐坐在后面化妆室，收拾自己的东西要走人，导演慌忙拦住，讨好道，“桐桐，咱们都合作这么久了，你不能这个时候撂挑子！”

    
                安彤道，“那个苏诗诗就是嫉妒你，你干嘛跟她一般见识！”

    
                导演也忙道，“对、对！”

    
                苏桐一脸冷傲，“我可以继续录，但是我不想再看到苏诗诗！”

    
                导演为难道，“节目已经录到现在了，换人肯定来不及，咱们这一季的节目也快要结束了，等下一季，我肯定不用她了！”

    
                导演低三下四的求情，“桐桐，从你来节目组，我对你不薄吧，你看我的面子，行不行？”

    
                两人又给苏桐说了好些好话，苏桐才不情愿的道，“这一次就算了，让她说话小心点！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->