    “别怕，这里有这么多人，我又不会杀了你。”陈六合嘴角还挂着轻笑。

    可是他越笑，王金龙却是越害怕，心中快要崩溃，他道：“想让我过去？滚你大爷的别做梦了，你这个疯子，休想让我过去。”

    承受不住心中的恐惧，王金龙转身就跑，然而他刚迈出一步，就感觉胸口一阵剧痛，被一只穿着战靴的大脚掌踹飞了回来，恰巧扑在了陈六合的脚尖前。

    踹他的，自然是已经把那十多个纨绔全都打趴在地下的苏小白。

    看着脸不红气不喘的苏小白，陈六合轻轻的点了点头：“不错，看来这几年的兵没白当，身体素质比以前强了不少。”

    苏小白轻笑的挠了挠脑袋，能得到陈六合的一句夸奖，可不容易，他四下看了看，无数双眼睛都在注视着这里，楼下的DJ音乐也停了，显然这里的动静已经惊动了所有人。

    迪厅里的保安，也从不同的方向往二楼赶来。

    “六哥，我去摆平一下？”苏小白询问。

    陈六合眯着眼四下环视了一圈，轻轻点头，带苏小白来的原因，就是不想把一些简单的事情搞得太过复杂，凭借苏小白的身份，在很多时候还是能够派上很大用场的。

    “你们是什么人？知不知道这里是什么地方，敢在这里闹事，活腻歪了吧？赶紧把王公子放了！”十多个保安一窝蜂围了上来，对着陈六合就喝道。

    陈六合没有说话，苏小白走到那个保安头头子面前，面无表情的说道：“我们在这里处理一些事情，你们要么当做没看见，要么也可以在这里守着，但最好别插手，不会耽误太多时间，也放心，不会闹出人命。”

    “小子，你说什么屁话呢？在我们的场子里闹事，打的还是我们的贵宾，想让我们当做什么也没看见？说梦话呢？”保安头头恼火的说道。

    “我在警告你们一句，想闹事也看看这是什么地方，这里是汴洲的‘花城夜色’，不是你们两个小瘪三可以胡来的地方。”保安头头道。

    苏小白皱皱眉头，道：“那我也给你们一句警告，你们今天晚上最好什么都别管，该干嘛干嘛，不然我封了你们这里！”苏小白冷声道，口气狂妄。

    “小子，你什么来路？好大的口气，知不知道我们老板是谁？”保安头头冷笑的说道。

    “我不管你们老板是谁，我要封这里，没人可以拦得住！”苏小白更加狂妄。

    保安头头显然也不是傻子，看着苏小白身上的迷彩服，他皱眉：“兄弟，战部出来的？”看到苏小白点头，他缓了缓口气道：“王公子身份不一般，跟我们老板很熟，今天这事儿发生了，我们肯定不能当做没看见，要不你们给个面子？”

    干他们这个行当的都很清楚，有一种人他们最不能惹，那就是有战部背景的，这些人可都是横着走的，特别是这样的夜场，说砸就砸了，还砸的你一点脾气都没有，黑道不敢管，白道管不着！

    苏小白也不愿意跟他们废话，直接从兜里掏出防官证：“你有两个选择，要么动我们试试，要么就老实待在一旁，当然，你们也有难处，可以随时给你们老板打电话！”

    看到苏小白的防官证，同样也是退伍战士出生的保安头头吓傻了，不敢置信的多看了苏小白两眼，这么年轻的末校伍长？

    这可不是文职，而是正儿八经能带兵打仗的伍长啊！

    惊惧的同时，他心中不免咒骂，这王金龙搞什么飞机？怎么惹到了这样的煞星？如此年轻的末校伍长，背后还指不定有多大背景呢。

    他迟疑了半响，硬着头皮对王金龙道：“王公子，这件事情我们显然管不了了，您再忍耐一下，我给老板打个电话。”

    说罢，他就十分怂包的带着人散了，不是不想管，而是不敢管，一个不好就可能引火烧身，责任他无法承担，这么棘手的事情，只能请老板出山，亲自定夺。

    周围有人倒吸凉气，这夜场的背景他们都清楚，老板来头不小，连他们都不敢管的事情，对方的来头得有多大？特别是那些刚才动过手的纨绔们，一个个瞪大了眼睛，表情精彩。

    陈六合笑吟吟的看着趴在地下面无血色的王金龙，说道：“王大少，现在还在心存侥幸吗？”

    “你别乱来，我也没跟你过意不去啊，你有本事去找乔家的麻烦，找我麻烦算什么本事？”王金龙惊慌失措，想要挣扎，可奈何他的背脊被陈六合一脚踩着，动都无法动弹，害怕极了。

    “但你刚才好像不是这么说的？”陈六合轻声说道：“你刚才的意思不是说汴洲没几个人能惹得起你吗？你刚才的威风劲呢，如果你把瞧不起王金戈的劲头拿到现在，估摸着你好歹也算得上一根硬骨头了。”

    “王金戈？对对，王金戈！你不能动我，我是王金戈的哥哥，你动了我没有好果子吃的。”王金龙还在叫嚣：“你是不是看上王金戈了？那你去找她啊，我保证，我保证当做什么事情都没看到，你想怎么玩就怎么玩。”

    “啪！”猛然间，陈六合一个空酒瓶砸在了王金龙的脑袋上，王金龙一声惨叫，捂着脑袋哀嚎不止，那猩红的鲜血，吓得他就跟死了爹妈一样的哭嚎起来。

    “王金龙，你还真是个猪狗不如的畜生啊，王家好歹也风光过，怎么就养了你这么一个废物出来呢？”陈六合毫无怜悯的嗤笑道。

    说着话，陈六合又是一个大嘴巴子扇了过去。

    王金龙的威风形象全无，被陈六合踩在脚下痛哭流涕。

    “王金戈怎么说也是你的亲妹妹，你就这么轻易的把她给卖了？怎么着？卖给乔家还不够，还想卖给别人吗？”陈六合嗤笑的问道。

    “别打了，别打了，你就当我是畜生，就当我是废物，你想怎么样都成，别再打了。”王金龙抱着脑袋求饶着。

    陈六合摇了摇头，王金龙这样的窝囊废，连让他动手的兴趣都没有了，他收回脚掌，对王金龙淡淡道：“打电话，让乔家的人来救你！”

    “什……什么？”王金龙怀疑自己听错了，陈六合让他喊乔家的人来救他？没疯吧？

    殊不知，这才是陈六合今天晚上的真正目的，既然事情是由王金龙在乔家吹耳边风而起，那么陈六合就当众把王金龙踩在脚下，为的就是还给乔家一个下马威。

    好让乔家知道，他们对他的警告并没有什么卵用，他陈六合也不吃这一套。

    你们乔家不是很牛逼吗？不是特意来给我警告吗？不是喜欢在我面前耀武扬威高高在上吗？那么很好，我就给你们一个响亮且清脆的耳光！

    “打！”陈六合吐出了一个字。

    王金龙都有些懵逼了，不知道陈六合葫芦里到底卖的什么药，这是要翻天的节奏吗？他一时间被吓的愣在了那里，连惨叫都消停了。

    “砰！”毫无征兆的，陈六合又是一个酒瓶子砸在了王金龙的脑袋上，王金龙再次发出了杀猪般的惨嚎，看的周围的人都是心惊胆寒。

    “打！”陈六合面无表情的再次重复了一声。

    王金龙只感觉自己快要痛的晕厥了过去，满头的鲜血让他内心充满了恐惧，感觉自己快要死了一样，哪里还听得到陈六合的声音？只顾着一个劲的哀嚎了。

    陈六合皱了皱眉头：“在右颚骨下方三寸，有一个点，用玻璃碎片扎进去的话，你不会死，但是会摧毁你的声道，如果你再如此呱噪，我会让你收声。”

    这话一出，王金龙登时以最快的速度停止了惨叫声，他用看魔鬼一样的目光看着陈六合，惊恐交加道：“你到底想干嘛，我错了，我给你磕头认错。”

    说着话，他挣扎的爬起身，要跪在陈六合面前磕头，在恐惧面前，他已经不在乎任何颜面了，对于他来说，只要能活着，比什么都重要。

    可等他刚刚跪下，陈六合就一脚把他踹翻在地：“你这种人，连跪我的资格都没有。”

    顿了顿，他接着道：“你不是口口声声说乔家能轻而易举弄死我吗？在你的心目中，你不是觉得乔家高高在上不可一世吗？而我，在乔家面前仅仅是个微不足道的小蚂蚁罢了，你也一直想让乔家弄死我不是吗？”

    陈六合居高临下的看着如蝼蚁般的王金龙，道：“我现在给你这个机会，让你把乔家这面大旗扯出来，你也好看看，乔家到底能不能把我一脚踩进泥里，这不正合了你的心意吗？”

    看着陈六合那副猖狂模样，王金龙可谓是心胆欲裂，他完全不明白，陈六合是哪来的勇气，又是什么依仗让他有如此底气。

    正常人，听到乔家这两个字，都唯恐不及，看到乔家更是避之不及，哪里又敢在乔家面前动土了？陈六合现在的行为，明显是在对乔家的挑衅！

    在汴洲，有这种实力跟胆魄的人，数都数的出来啊，他敢万分确定，绝对没有陈六合这么一号人物！

    这家伙又到底是谁？王金龙这时才后知后觉的发现，他对陈六合一无所知！

    ------

    求鲜花，还差17朵加更了！另外推荐哥们的一本小说《都市之极品仙王》！！！

