
　　第二天宫泽理惠她们从礼文岛回来之后，船上突然多了一首新歌，美依飞鸟就开始尖叫起来了。

　　“我也要啊！我也要！”魔音灌耳，美依飞鸟在陶知命面前晃来晃去，“规则改变了是吗？还是说只有这次度假的机会可以肆无忌惮地要求新歌？”

　　陶知命不胜其烦：“那是因为仔细想一想，明菜说得有道理。以她的影响力，全是老歌确实有点浪费了。规则没改，只是为了这张专辑！”

　　“千代，你说句话啊！还有理惠酱，快向大郎哥哥撒撒娇！”

　　南云千代直摇头：“过分的话，以后不让我继续在WanderStar玩怎么办？”

　　宫泽理惠同意：“会长大人生活，我只是客串一下。”

　　“……没救了，你们两个！”

　　陶知命笑着看美依飞鸟无奈又可惜地离开，就继续听中森明菜继续练习这首新歌。

　　船上也没什么其他的事，陶知命就这么轻松地玩着。

　　从前年正式成婚开始，由文春炮事件引发的一系列变化，一直到之前让崛川信彦暂时被慑服，完成了对堤义明的收割和对李家成的进一步布局，陶知命终于能从持续一年半的紧张忙碌中可以暂时休息一会。

　　如果不是有这种心境，也不会因为海部俊他们的请托，想着搞一张什么“励志专辑”。

　　对陶知命而言，这算是他给自己的庆功BGM。

　　他的心里其实有一种扭曲的快感：励志神曲听得再怎么重新振作，霓虹将来的大势一定。普通人，注定会生活于压抑的低欲望社会。

　　这是出于灵魂深处的身份认同，带来的幸灾乐祸心态。

　　陶知命过去到现在，始终会有一点“普通国民的朴素情感”。

　　现在，看着中森明菜在那里努力地练习，美依飞鸟她们继续排练舞蹈，入江雄太站在不远处等候指示，还有刚刚走过来的坂井泉水，陶知命忽然觉得自己的心境有所变化。

　　他现在身份可是“金融之神”，哪能道心不稳。

　　这世间本来就有很多事，正如那个电工说的：毁灭你，与你何干？

　　大家都只不过是为了自己的道路和人生罢了。

　　于是陶知命站了起来，过去挡在了坂井泉水面前：“走，出去走走。”

　　“……诶？”昨天晚上勇了一把的坂井泉水，一下心跳加速起来。

　　但他是会长，又无法拒绝。

　　何况，不知道为什么，保持了两年距离之后，她也开始向往那种会带来情绪剧烈波动的亲近感觉。

　　那边练歌的中森明菜刚刚唱完一遍，摘下了耳机想问问陶知命的感觉，就看到他跟坂井泉水一前一后走出宴会厅。

　　中森明菜心里一动，随后就向制作团队的人鞠躬：“辛苦了……感觉，哪里还需要调整一下？”

　　甲板上，陶知命走在前头，忽然停下了脚步：“别跟在后面啊，要说话的话还得扭头吗？”

　　坂井泉水捏着手指，默默往前迈了两步，走在他的侧后方一点点。

　　明明已经是二十五岁的人了，表现得像是十几岁的少女一般不知所措。

　　陶知命看得好笑：“昨天晚上可不是这样的啊。是不是没有睡好？现在才出现。”

　　坂井泉水听他言下之意，仿佛他一直在等自己出现一样，赶紧说道：“睡得……很好啊。”

　　“我可没怎么睡好。”陶知命挺了下来，背靠着护栏看着她笑问，“和明菜一起嫁给音乐，是什么意思？”

　　坂井泉水低着头不说话。

　　“特地告诉我，以后放弃了找一个可以相爱的男人，这样的话听到了之后，我昨天晚上可没有睡好。”

　　坂井泉水仍旧低着头：过去了这么久，其实他心里仍旧是在意自己的吗？

　　“泉水……”

　　坂井泉水忽然抬起头：“叫我幸子吧，陶君。”

　　陶知命愣住了，看着她有点坚决的眼神，慢慢变得哭笑不得：“是不是体检要增加一个精神检查的内容？”

　　坂井泉水抿着嘴，眼神瞥向大海没有回答。

　　“……所以明菜到底对你说了什么。”陶知命微微点着头，“别说那种傻话了，嫁给音乐什么的，听起来就很傻。”

　　坂井泉水还是沉默着。

　　“也别玩什么两个身份之类的游戏。”陶知命无奈地叹了口气，“虽然你昨天好像想通了一些事，但是听你说了那些话，我反而更加担心了。泉水，如果说我一开始想要认识你是个错误，现在我也没什么办法补救了。”

　　见她还是不说话，陶知命又说：“幸子？”

　　坂井泉水脸上微微绷不住了的样子，嘴角迅速翘了翘，然后就说道：“我很好啊，不用担心。”

　　所以果然还是有担心的。

　　陶知命从她的反应里确认了一些事情，脸色不禁有点古怪：“该不会是想以幸子的身份，强行吧我当做当初那个还没现在这么厉害和……感情泛滥的家伙，这样就能欺骗着自己，尝试一下恋爱是什么滋味吧？”

　　坂井泉水领教到了中森明菜所说的他的“脸皮厚”和“狂妄”，我什么都没说啊！你就自己这么觉得了？

　　“……哪有这个意思！只不过……只不过是毕竟不能一直刻意地保持着距离，这样别人反而觉得更不正常！什么尝试恋爱的滋味？都说了……要跟明菜姐姐在一起！”

　　一口气说这么多话，对她来说总像是很费力的一件事。

　　说完之后，就鞠躬想跑。

　　陶知命伸手就拉，被抓着手腕的坂井泉水脸通红，不安地看着四周。

　　“要说就说清楚，昨天可是你主动跟我说那些话的！”陶知命脸上笑嘻嘻的，“难道你不懂，自己那是在玩危险的游戏？尊重你的意志，帮助你实现你的梦想，就是我对你仅存的善良了。其他部分的我，是既危险又黑暗的。”

　　坂井泉水眼神一黯，随后又坚定起来：“不是和你玩什么危险的游戏。”

　　她抬起了头：“陶君，幸子的命运是因你改变的……”

　　“不！”陶知命打断了她，“就算我没有认识你，你也始终会成为一个非常受欢迎的歌手！”

　　他说得如此肯定，倒是让坂井泉水一阵迷茫。

　　为什么从最初开始，他总是对自己这么肯定？

　　陶知命很清楚，她对自己那份情愫的萌生，也主要是因为他音乐方面的“才能”。除此之外，陶知命除了最开始认识她的时候有过擅自尾随、不肯放弃的主动，就再没有在其他方面有什么追求她的举动。

　　到了发现她对自己萌生了感情，就是直接霸道总裁范的私人飞机旅行表达。

　　结果被果断拒绝了。

　　看坂井泉水突然不知道怎么继续说，陶知命就笑了笑：“我知道了。幸子，既然我们之间都保持了两年的距离，今天又称为这样一种状态，那以后就以陶知命和蒲池幸子的身份相处吧。”

　　说完他还弯了弯腰：“请多关照，幸子酱。”

　　坂井泉水脸上发烫，弯了弯腰就慌乱地说：“请多……关照……我，我去……练习歌曲了……”

　　说完真正往里走了，走到了门口忍不住回头，就看到他还站在原地，在阳光中微笑地看着自己。

　　坂井泉水再次弯了弯腰，走进门避开了视线之后才嘟着嘴呼吸着。

　　他那么厉害的人……是不是真的看懂了自己的心思？

　　陶知命看她的背影消失在甲板上，才转身趴在栏杆上看着大海。

　　原来果然有曾经沧海难为水这回事，就算是自己克制着不再多沾惹情债，但一不留神，早就活成了一片汪洋大海。

　　陶然号返航的时间里，陶知命继续着“年轻人”的感觉。

　　不是会长，不是这艘超级游艇的主人。

　　每天穿着休闲的T恤和沙滩裤，跟入江雄太、美依飞鸟、南云千代他们打着霓虹麻将，或者在泳池里非要跟胖胖的秋元康比一比，又或者骑着摩托艇跟工藤静香、木村拓哉飚。

　　这样的时间里，跟坂井泉水也不再像过去两年里一定刻意保持些距离了。

　　说说笑笑，一如普通人之间相处。

　　甚至亲自去厨房玩了玩，学了学怎么做冰沙，怎么做布丁。

　　坂井泉水吃到了他亲手做的布丁，味道很一般，但滋味很特别。

　　中森明菜大概明白了是怎么回事，因此便偶尔恨恨地看着陶知命。

　　陶知命很享受地看着她们宜瞋宜羞的小表情。

　　欢乐的时光竟显得短暂了，陶然号返航到了东京之后，大家就都准备回家。

　　陶知命站在甲板上朝他们挥手：“加油哦！音乐录像也要好好地拍！”

　　坂井泉水和中森明菜走在一起，回头看了看他在夕阳下的身影。

　　“真是的！不是说了不要认输吗？”中森明菜恨铁不成钢一般，盯着陶知命嘟哝，“居然用这种办法跟我争夺可爱的女孩，卑鄙！”

　　“……胡说什么啊。”坂井泉水竟有点心里甜甜的，挽着她的胳膊，“反正不管怎么样，我们在一起嘛！”

　　“要说好哦！”

　　“嗯！说好了的！”坂井泉水很肯定地回答。

　　她和自己，无非都是心里干涸的角落，希望有个寄托罢了。

　　回到了家中，坂井泉水打开了抽屉，静静看着里面的那个日记本。

　　过了很久，才将它拿了出来摊开。拿起笔的时候，嘴角终归是浮现出一抹浅浅的笑容。

　　撩了撩头发，就开始动笔了。

　　二十五岁的心情，跟二十二岁已经不一样了。23sk.Com

　　……

　　从坂井泉水的视角来看，平成三年下半年的事，一共只有两件。

　　第一件，是WanderStar全明星专辑的制作和发售，还有与之有关的系列演出。他的全力出手，带来的轰动毋庸置疑。每个在这张纸专辑里有演唱歌曲的歌手，都受到了很多信。很多人通过文字，讲述着自己怎么从那首歌里得到了力量，表示无论如何也要坚持下去。

　　巡回演出设计成了公益性质的，不仅现场的一部分坐席是通过纯粹来信选择的方式选取的幸运观众，其余收费坐席的收入也全额用来成立了一个慈善基金。

　　第二件，就是与陶知命有关的事了。

　　坂井泉水开始主动关注起他的更多事。

　　他发起的这个“WanderFuture”慈善基金，是一个专门的困难家庭援助基金，面向的主要是失业救助。在陶知命通过这张专辑发起这个慈善基金之后，岩崎の家也加入进来，进而带动了更多的有钱人和大会社加入。

　　虽然陶知命对她说，基金还是能通过理财投资获益的，但在坂井泉水看来，这个基金确实做了很多慈善。

　　和这个搭配在一起的，还有最上优选和岩崎の家一起成立的一个新会社，专门主打性价比的一般消费品，计划要在全霓虹开设连锁店。供货的工厂、24小时营业的便利店和产品更丰富的城市品牌店，也对外表示优先录用失业人员。

　　变卖了很多资产的西武控股，在向第一批认购大崎新城公寓的客户退还了预付款之后进行了重组。大崎新城重新开工了，这次要等到建成后才以现房出售。具体的价格，要等到建成后再公布。

　　东京的不动产价格继续下跌着，还是有很多人因为之前贷款过多，现在破产了。天国之门的底部商业正式开始营业之后，不论怎么加以防范，还是无法杜绝有些人选择在那里自杀。

　　因为自杀的人很多，天国之门的不动产价格跌幅甚至比其他地方更大。这下，也不再有那么多人指责陶知命和木下秀风他们当初极力推动神乐町这样的项目建设、推高了房价。

　　除此之外，则是因为那个骇人听闻的“尾上缝案”，陶知命接受了数次质询和调查。一个靠所谓“占卜”开始积累财富的女人，居然最终累计拿到了近3兆円的贷款。而她在关西传得神乎其神的“点金之术”，原来有很大的原因是通过小野寺财富获得了稳定的收益，才在很长一段时间里能够维持她资金的周转。

　　5000亿円购买天国之门数层楼的事，也被认为陶知命可能参与了资金的转移。

　　一波未平一波又起，接着与小池隆也有关的“总会屋”案又爆发了出来。四大证券会社都被牵扯其中，甚至在明知小池隆也有极道背景的情况下，第一劝业银行、富士银行等仍旧向他放款数百亿円，也有通过总会屋使财团旗下会社的股东大会能更顺利进行的嫌疑。

　　另外，又是因为牵涉到“总会屋案”，另一个极道人物福本雄所展开的艺术品受贿、洗钱等案件。这次，更是直接牵涉到内阁尤其是大藏省的一些官员，财团的一些董事就不必说了。首当其冲的，就是与福本雄关系密切的山口组渡边则，以及富士财团的专务渡边明。

　　这两桩事情，又全部与陶知命有关。

　　下班回到家里的坂井泉水，正看着新闻里记者会上的陶知命。

　　“小池君确实在小野寺财富投资了50亿円的理财产品，但是小野寺财富只是遵守严格的管理制度，为客户打理财富而已。客户的资金来源是否有问题，小野寺财富并不是检查机构，没有这样的权力去调查。”

　　陶知命对着记者辩解：“但是小野寺财富与所有的客户都签订了很明确的协议：如果客户的资金来源有问题，所产生的法律风险是由客户承担的。只要是涉及到了犯罪，小野寺财富会像以往一贯的做法一样，完全配合调查。”

　　“至于因为我从堤义明会长那边低价购得的一些不动产，这是纯粹基于西武集团财务状况，由堤会长做出的选择。西武控股的财务部长在天国之门自杀，现在查明是他和福本雄合作，通过虚假的财务资料获得了贷款，这件事却和我没什么关系。对我的无端指责还少吗？两年前《周刊文春》已经做过一次了！”

　　电视里的陶知命坦然又自信，威严地看着镜头：“尾上女士购买天国之门的不动产，5000亿円的价格在当时也是合理的。那是最好的一些楼层，而她对于这个报价没有提出异议，我只能理解为她是对小野寺财富一直在为她创造收益的回报。现在那些不动产都属于尾上女士，与她的案件有关，资产冻结、清算、拍卖，该怎么处理是司法机关的事。”

　　“还是那句话：小野寺财富只是为客户理财。如果小野寺财富有故意损害客户利益的事，那才是小野寺财富的责任。”陶知命环视了一圈，“这就是我的回应，以上。”

　　电视里的他，与当时在游艇上的轻松感觉全然不同。

　　看着他郑重的脸，听着记者们不依不饶的提问，坂井泉水渐渐理解起当初他说的那句话。

　　“我的世界已经很复杂了，不论是事业上碰到的事，还是有关女人方面的事。”

　　坂井泉水看新闻换成了另一个内容，咬着牙走到了电话旁边。

　　想问问他，是不是真的很麻烦。

　　堤义明向他地价出售了那么多资产，大崎新城接受了他在香岛一个朋友的注资入股。

　　尾上缝曾委托千亿円级别的资金给他理财，又花5000亿円的高价购置天国之门的不动产。

　　与他关系不浅的稻川会和山口组在关西展开大战，和山口组关系匪浅的小池隆也总会屋、福本雄等人同样与小野寺财富有资金来往。

　　放开了心绪关注起陶知命的坂井泉水，这才发现他处在这么多事件的中心。

　　两年前他结婚后，那个文春炮事件很快平息，默默关注了一阵的坂井泉水并不像这一次一样这么担心。

　　对他的指责已经持续了数月，但现在冒出来的大大小小事件越来越多。

　　想了很久，她拿起了电话的听筒，抿着嘴开始拨号。

　　“……喂？”电话接通后，她开口说道，“刚才看到了记者会的新闻……没有什么问题吧？”

　　“没有问题啊。”陶知命的声音挺惊喜的，“担心了吗？”

　　“……‘背后一定有阴谋’、‘小野寺财富查不出问题才是问题’，‘那么多人到天国之门自杀，那里才是东京真正的黑暗所在……’听到了很多这样的议论。”坂井泉水确实有点担心，“真的没问题吗？”

　　陶知命开心得很：“真的没问题。虽然这些事很复杂，但一切都还好。”

　　“那……真的很多事情都是你的计划吗？”坂井泉水还是忍不住这样问了。

　　陶知命沉默了一会才说道：“这么说，也是没错的。所以说，真实的战场，很残酷，也很黑暗。”

　　坂井泉水心里一颤：“那你……会赢吗？”

　　“幸子酱，想关心这些事吗？”陶知命问了一句。

　　坂井泉水没回答，她想关心的，仅仅是电话里这个人而已。

　　陶知命接着说：“我当然是会赢的。如果事情真的很麻烦，我还怎么会以陶君的身份，轻松地和蒲池幸子相处呢？”

　　“……好吧，这只是……只是来自朋友的关心！”

　　“是是是，感受到这份心意了。”陶知命笑呵呵的语气让坂井泉水脑海里浮现出他的样子，“谢谢啦，幸子酱。”

　　“……那，晚安。”

　　“那就等四国的演唱会见了，晚安。”

　　放下了电话，陶知命看着上田夏纳凌厉的双眼讪讪笑起来：“怎么了？”

　　“这就是足够了？”上田夏纳恨恨说道，“幸子酱？”

　　陶知命振振有词：“这只是在音乐创作过程中，让大家彼此间不因为身份的缘故能够比较轻松交流的称呼！”

　　“刚才交流的是音乐吗？”

　　“……毕竟我要是被打倒的话，对待社员这么好的WanderStar也不会存在了啊。关心这个怎么了？”

　　上田夏纳直接上脚踢：“混蛋！去别的地方睡！”

　　“……那我去千代房间了。”陶知命脸皮厚得没边。

　　“……回来！”上田夏纳气不顺，唠唠叨叨地埋怨着，“好好地巡查啊，老是有人到这里来自杀，这里都快成为东京最大的凶宅了！”

　　“夏纳怕怕是吧？”陶知命笑嘻嘻地抱紧了她，然后上手就揉，“消消气，别害怕，我在这里没有恶鬼敢来的。”

　　“……真的有点害怕。”上田夏纳哭丧着脸，“你不要不相信这些啊！这个楼又做成了鸟居的模样……”

　　陶知命眼睛一亮：“害怕的话，要不让屋里多住点人？这样就算我不在，恶鬼也不敢来的。”

　　“……可恶，你这个王八蛋！”上田夏纳咬牙切齿，盯着他问，“早就觉得你对泉水是动心的，现在终于要对她下手了吗？”

　　当初在礼文岛，就总是瞄坂井泉水过。

　　陶知命不上当，已经开始上下其手：“知道你害怕，我只要在东京，都只对你下手啊！你可别冤枉我。”

　　上田夏纳很快就气喘吁吁：“你……你就是……最大的恶鬼！”

　　“是饿鬼。”陶知命纠正道，“还是神明大人。放心吧，我的居所，什么恶鬼也不敢靠近。”

　　饿鬼缠身，上田夏纳也没什么办法。

　　等饿鬼吃饱了惬意地躺在旁边，上田夏纳才慵懒地搂着他，然后担心地问了一句：“但是现在天国之门的价格跌得那么惨，当初购买不动产的那些富豪朋友，真的不会怪你吗？”

　　陶知命毫不在乎：“有什么可怪我的？任何投资，本来就都有风险。全部都是自己的选择！况且，大家都得向前看。”

　　全部都是自己的选择。

　　上田夏纳也想着这句话，幽幽叹了一口气。

　　太阳照常升起，东边就是东京湾的天国之门如同往常一般最先沐浴到光辉。

　　陶知命清晨起床，就在泳池边的运动区健身。

　　楼底下，又有警车在那里，看来昨天晚上同样不平静。

　　捂着上田次郎眼睛的上田夏纳要疯了：“又有一个！”

　　“……习惯了就好。”

　　“谁要习惯这种事啊！”上田夏纳想着他等会就要出去，千代白天也要去WanderStar工作，心里着实慌，“要不，我还是再回京都吧？”

　　陶知命想了想就说道：“白天觉得害怕的话，还是人多一点就好啦。让洋介的夫人过来陪你聊天？”

　　“……很拘束。”上田夏纳想着高木洋子的拘谨模样，觉得不自在。

　　“那让铃带着孩子过来玩一玩？”

　　“彻底解决这个问题不行吗？不会没有办法阻止别人在这里自杀吧？”

　　陶知命赞同地点了点头：“好吧，差不多也够了。”

　　“……什么意思？”

　　陶知命放下了杠铃：“是时候将天国之门彻底变成自己的产业，让别人没办法轻易到高处的楼层来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第540章、东京最大的凶宅免费阅读。https://xs.23sk.com 