    有了侯爵的威慑和名声，安瑟斯和乌特领的军队几乎全都放弃抵抗，男爵的部队不费吹灰之力就攻入了两名领主的城堡，并俘虏了安瑟斯和乌特家族的大量贵族。

    当然，所有财产也都归科菲诺里家族。

    男爵曾在两个家族中分别挑选了一名美貌诱人的女子送到安阳这里，其中一个还是安瑟斯男爵的亲生女儿，但安阳见都没见一面就拒绝了，据说她们后来下场很惨。

    这个世界的规则就是这样，贵族显赫时身份崇高，一旦战败就生不如死。

    男爵就毫不客气了，直接霸占了两位男爵的夫人和生前最宠爱的小妾，送入他的房间供他一直玩乐到半夜，其他女眷也在城堡中为奴为婢，身份比很多侍女都不如。

    城堡下的庄园——

    安阳也终于将乾坤借法的晦涩部分解析完成，并着手对残缺部分进行修复。

    “十七，准备检测法术运行方式。“

    “准备完毕，请施放。“

    安阳默然摊开手，驱动法力使鲜血自动渗透出来在掌心形成一个阴阳鱼图案。

    “天地无极，乾坤借法！“

    “轰！“

    随着他低声念动着咒语，猛的向前拍出一掌，远方地面陡然形成巨大爆炸。当漫天的泥土草屑纷纷扬扬落下，地上已然出现了一个大坑，像是被榴弹肆虐过一般。

    背后的雪莉尔睁大了眼睛，不敢置信。

    她终于知道为什么安阳会说不需要守护骑士了，但新的疑惑又接踵而至——

    “这样恐怖的威力，即使一位没有特殊能力的大骑士猝不及防都会被轰碎吧，至少那位阿兰大骑士就无法抵挡，可这样的他当初怎么会被几个贵族子弟打成重伤？“

    安阳却没有理会她，收手驻足而立。

    “十七，查看结果。“

    “请稍等，正在运算分析中……“

    约一分钟后——

    一副图像被投射到了他的视网膜上，看起来很复杂，同时还有许多咒文，一些被他早已构建好的运行模型提取出来的法术部件也都一并传输给了他，还有分析结果。

    “这是您施放技能时体内的能量流动线路。虽然复杂，但依旧是昆仑风格，踢出掉多余部分后剩下的主干线路与昆仑山《清泷法纪》一书中制定的法力运转规则一致。“

    “从中可以看出该法术的创造者是标准的昆仑弟子，受昆仑教育影响很大……“

    “这是能量中蕴含的咒文，被某种方式集成到能量中，因资料限制无法解析方式。咒文已经按照先后顺序排列，从中分析结果如下，这些咒文中包含了如下法术部件……“

    “参数不足，时间不足，请再次施放。“

    安阳站在原地将分析结果仔仔细细的阅读了一遍，消化完成之后，才沉默着又在掌心刻画处神秘莫测的阴阳鱼图案，低声念着咒语，对准前方花坪连续拍出好几掌。

    “天地无极，乾坤借法！“

    “轰！轰！轰！……“

    花坪顿时被肆虐得一片狼藉。

    旁边的雪莉尔一阵心惊，同时也为自己的效忠对象脑子是否正常而深深担忧。

    “神秘者都是这个样子么？一个人在房中默默研究，一待就是好几天，好不容易出门居然对着空地攻击，然后自言自语，又半天站着不动，再醒过来又肆虐一大片……“

    对此，雪莉尔明智的选择了沉默。

    一直到黄昏时分——

    “数据资料采集完毕！“

    安阳松了一口气，终于收手。

    “我们回去吧。“

    “啊？……您是在对我说话么？“

    “除了你这里还有谁？“

    “……是！“

    你不是自言自语了大半天了么……

    雪莉尔心中暗自腹诽，表情上却丝毫也不变，跟在他身后往城堡走去。

    “你先回去吧，我去找堂姐。“

    “是！“

    安阳摆摆手，往另一边走去。

    这些天莉迪亚一直没来找过他，他本也可以对此视而不见，到时间默默离开。但想起那段自己最弱的日子里终究还是莉迪亚和男爵在保护自己，他便也做不出来。

    很快走到莉迪亚门口。

    他敲了敲门，没得到任何回应。

    莉迪亚在里面！

    安阳能感觉到。

    “堂姐？莉迪亚堂姐？“

    “堂姐你在吗，我要进来了！“

    “吱呀！……“

    安阳装作不知喊了几声，便直接推开门走了进去。果然看见莉迪亚坐在角落，面色比之初见时的刚强唯美憔悴了许多，也没了凛冽气质，正半抬着头冷冷的看着他。

    “你来干什么？“

    “我来看看堂姐不应该吗？“

    “你来向我道别的吗？“

    “不是。“

    “那你是来笑话我的吗？“

    “我为什么要笑话我最亲爱的堂姐？“

    安阳有些无语，接着说：“堂姐你是领地中最优秀的女子，还是一名预备骑士，同时你也是城堡中最受男爵信任的卫兵长，艾恩有什么资本，能让你变得这么狼狈？“

    “呵，狼狈！“

    莉迪亚站了起来，走到镜子前看了下自己的模样，然后转头冷冷的看着他：“你觉得被世上唯一的亲人抛弃的感觉很好受是不是？不要假惺惺了，你来想干什么？“

    安阳无奈，随即拿出一枚徽章。

    “这是给你的。“

    “这是什么？“

    “这是雪莉尔表姐如此强大的钥匙！“

    “你给我干什么？想让我留在城堡为你守护科菲诺里家族吗？这绝不可能，如果我不能在你走的那天随你一起走，那我就会离开领地，去谁也不知道的地方浪迹天涯！“

    “……堂姐你高兴就好！“

    安阳最后只给莉迪亚提升到了私军，因为到了禁卫就会有灵魂臣服属性。虽然时空势力系统的臣服依旧保留个人的思想和主观意志，但他还是不想看到莉迪亚的忠诚。

    不过，莉迪亚现在的痴绝状态，和灵魂方面的完全忠诚于他也相差不远了吧？

    安阳感到十分头疼。

    或许在离开这个世界时，他会将莉迪亚提升到禁卫等级，禁卫的体质加属性，即使遇到一些并不强大的神秘者也不会有什么危险吧？这也算他对莉迪亚仅有的报答。

    来到这个世界的第三十五天，随身空间解锁，系统显然比预计的更迟缓。

    也是时候该离开这里了。

    城堡门口，一辆豪华马车已准备妥当，安阳穿着一身华贵的衣裳站在马车旁，两名预备骑士策马护送左右，城堡中许多人都站在门口相送，却不见莉迪亚的身影。

    “一路小心！“

    男爵沉默的叮嘱道。

    安阳点头。

    “艾恩少爷有空请常回来看看，不管您远在什么地方，我和落落都会想念您的。“

    “谢谢玛丽娜夫人。“

    “艾恩哥哥一定要走吗？“

    “难道我和露南姐姐伺候不好您吗？“

    安阳脸上浮现出一丝黑线，他一眼就看得出两名小妖精是在趁最后的机会向大家宣布和他的关系，但他也不拆穿，反而很配合的淡淡道：“我有空会回来看你们的。“

    “艾恩哥哥我会等您的！“

    “米莎也是，一直等到您回来为止！“

    “……“

    最后男爵和他说了几句话，米奇也对他郑重的点了点头，终于结束了这场送别。而此时的雪莉尔还在与修卡骑士和她的母亲、弟弟告别，整个过程也是沉默居多。

    许久——

    雪莉尔上了马车：“可以走了吗？“

    安阳点了点头。

    “哈！……啪！“

    拉车的三匹马开始小跑起来。

    在他离开那刻，说绝不出来送他的莉迪亚还是出了城堡，却只看见马车的背影。

    莉迪亚此时穿上了安阳醒来第一次见到的那身衣服，瘦窄的贵族休闲装扮使前突后翘的身材曲线得以更加突出，身后有系带，衣袖稍显宽大，却于袖口收紧。

    一头灰白色带点淡金的长发自然垂下，搭配上精致的面容和雪白皮肤，充满一种贵气和贵族小姐娴静的气质。纤细的腰部被紧紧束缚着，腿上则是有点像健美裤又有点像现实世界的打底裤的紧身裤子，勾勒出紧绷笔直的双腿曲线，双胸高耸。

    再往下依旧是那双女士高筒皮靴，装点着几颗金属铆钉，走路声音很清脆。

    性感美丽与英姿煞爽！

    然而此刻的她却满脸泪容……

    莉迪亚咳嗽了一声，眼睛通红，忽然一把扯过旁边仪仗卫兵的马，轻松跨上，凭着精湛的骑术一拍马屁股便疾驰起来，追着前面的马车而去，而且还一边大喊着。

    男爵往前深深的看了眼，收回目光，便摆摆手命令所有人都回城堡中去。

    雪莉尔很快发现追上来的莉迪亚，皱了皱眉，询问道：“莉迪亚小姐追上来了，是不是需要我去把她拦下来？或者叫他们两个去。嗯，来不及了，她已经很近了。“

    安阳低声念动着，掐了个指引，往后一指那匹马便减速，站在原地不动了。

    莉迪亚大声喊着艾恩的名字，用力抽着马屁股，夹着马腹，看得出马很痛苦，却无论如何也不肯向前迈动一步，最后莉迪亚干脆下马，用双腿朝马车跑了过来。

    “艾恩！艾恩！……“

    “……还是你去吧。“

    “是！“

    安阳揉着头，看着雪莉尔翻身下去。

    没过多久，后面已经没了莉迪亚的身影，雪莉尔也追了上来，没有多说，继续赶着马车朝最近一个伯爵领而去，那里有着一位‘见习‘神秘者，或许能提供线索。

    感谢订阅！

