    灵族族长和石族族长明白，他们根本就没得选择，陀舍古帝玉只能从他们两族之中，其中一族拿出来了。

    雷赢这个时候开口道：“石兄，灵兄，一切为了我们的灭魂联盟还请两位能够牺牲小我，成全大我才是。”

    嘴上虽然说的客气，但是言语之中任谁都能够听出一丝威胁之意，陀舍古帝玉只能从灵族和石族之中拿出来。

    此事没得商量，石族和灵族没有选择！

    “这...”

    石族族长和灵族族长闻言，相互对视一眼，最终灵族族长灵至尊道：“雷兄，此事我得和石兄我们两个商量一下。”

    “可！”

    ...

    灵族族长灵至尊和石族族长石破天来到一旁开始商量，商量他们两族之中谁拿出陀舍古帝玉来呢？

    灵至尊和石破天心中都不是很爽，但是没得办法，同时也是没得选择啊！

    要想古族乃至古元加入他们的联盟，陀舍古帝玉势必是要拿出来的，不拿出陀舍古帝玉，古族和古元不会加入联盟。

    没有了古族乃至古元的加入，他们的联盟在对上魂族，不过就是强大一点的蝼蚁罢了。石破天和灵至尊商量着。

    最终。

    两人商量出一个结果，两人折返了回来，灵族族长灵至尊开口道：“为了让古族和古元加入我们联盟之中，我灵族愿意把陀舍古帝玉拿出来。”

    “好！”

    雷赢闻言，连忙一喜的看向了灵至尊道：“灵兄大义，我们不会忘记灵兄，还有灵族的。”

    炎烬等人也是微微颔首点头，认同了雷赢的话。

    灵至尊能够如此的深明大义，他们很是欣慰。

    有如此愿意牺牲的盟友，何愁大事不成？

    灵至尊苦笑，好听的？这不是灵至尊愿意听见的，灵至尊道：“我灵族可以拿出陀舍古帝玉来，但是雷兄，炎兄，乃至药兄，要答应灵某一个要求才行。”

    雷赢三人对视一眼，心道：“果然，灵族愿意拿出陀舍古帝玉出来，根本就没有那么简单。”

    雷赢开口：“灵兄，你有什么要求？你说说看？不过分的话，我相信炎兄，药兄都会同意的。”

    炎烬和药丹在听见雷赢这话，也是配合的点点头。

    认同雷赢所说的话，如果一起都不过分的话？

    同意灵至尊的要求也无妨，毕竟...现在都是一根绳上的蚂蚱。

    灵至尊开口道：“我希望在拿下魂族之后，魂族的那一块陀舍古帝玉能够归我灵族，你们觉得如何？”

    “这...”

    雷赢三人相互对视一眼，旋即点了点头。

    雷赢道：“没有问题，灵族拿出自己的陀舍古帝玉，灭了魂族之后，把魂族的陀舍古帝玉给你灵族也无可厚非！”

    “好！”

    灵至尊见状，心中微微松了一口气，本来以为他们不会同意，没想到他们同意了，既然同意了，那出灵族的陀舍古帝玉又如何呢？

    等灭了魂族之后，魂族的那块陀舍古帝玉就属于灵族了，他们灵族也没有损失什么。

    灵至尊开口道：“诸位，稍等。我这就反悔灵族之中，去取陀舍古帝玉！”灵至尊作为灵族族长，实力也是不弱，有些五星斗圣在中期的实力，乃是灵族的第一强者。

    灵至尊并没有真身选择离开，而是分出一道分身，由分身回灵族之中，去取回那陀舍古帝玉，他们几人有了把握让古族和古元加入联盟之中了。

    那么...接下来就是要分配利益的时候了。

    毕竟。

    魂族那么大的一块蛋糕，魂族要是倒下了。受益的乃是他们啊！

    ...

    灵族族长灵至尊的分身回来了，把陀舍古帝玉给拿了过来，灵至尊手握着陀舍古帝玉恋恋不舍的看着陀舍古帝玉。

    最终把陀舍古帝玉交给了雷赢道：“雷兄，陀舍古帝玉就交给你了，由你带着陀舍古帝玉去邀请古元加入我们联盟。”

    “嗯！”

    雷赢没有拒绝，伸手结果了陀舍古帝玉。

    雷赢：“诸位等我的好消息吧！”

    说着。

    雷赢手持着灵族的陀舍古帝玉离开了，前往的古族。邀请古族和古元乃是他们联盟的重中之重，只能成功，不能失败。只能雷赢亲自前往，表示他们这些远古种族的联盟对于古族，古元的重视！

    药丹看着雷赢离开背影，淡淡的道：“希望这一次去古族，雷赢能够成功吧！”

    炎烬在一旁颇有信心的道：“放心吧！没有谁能够拒绝得了陀舍古帝玉的诱惑，魂天帝不行，古元亦是不行。陀舍古帝玉之中可是有着成帝之秘，乃是古元这个九星斗圣巅峰最为需要的。我们在这里安心的等待着雷赢的好消息吧！”

    ...

    雷赢再次来到了古族。

    迎接他的乃是古族三仙之一的古道，并没有看见古元。

    “雷兄！”

    面对着到来的雷赢，古道自然是清楚雷赢来这里所谓何事？不就是想要古族加入他们的灭魂联盟吗？

    古道已经明确的表示过了族长古元在闭关，至于联盟之事，古族就不参与的，古道不止一次的拒绝过。

    可惜...

    这些远古种族们丝毫没有放弃的迹象，想想也是。

    所谓联盟。

    如果没有古族的加入，他们算什么？就想凭什么几族联手就想要和魂族相提并论？不...根本就不可能，他们根本就没有机会，无疑就是在想屁吃。

    古族加入联盟之中能够起到化腐朽为神奇的作用！

    可惜...

    族长古元明确表示过，不会和魂族为敌，哪怕其余远古种族来邀请，古族也不会加入，按在古元的意思：“其余的远古种族那是去送死，他们完全就必要和他们一样去送死。”

    ...

    “古道兄！”

    雷赢对着古道微微抱拳，脸上满满笑容，这一次雷赢有着足够自信能够让古族加入他们的联盟的之中。

    古道直接开口道：“雷赢兄，你此次来，想来也是为了联盟之事来的吧？很是不巧，族长现在依旧还没有出关。关于联盟的事情，可能要让雷赢兄失望了。”

    雷赢被拒绝，没有意外，这是他意料之中的事情罢了，他有着足够自信让古族加入联盟之中，所以，哪怕在听见了古道这几乎委婉的话之后，雷赢嘴角依旧挂着浅浅笑容道：“古道兄，先听我说完。”

    “我们联盟为了让古元兄能够加入其中，可谓是诚意满满，我们联盟愿意拿出一块陀舍古帝玉出来，让古元兄加入我们联盟，带领我联盟打到魂族。”

