    夜笑拜别了掌门天机子，然后匆匆赶回到天璇峰之中，对于古风，夜笑倒是并未隐瞒，简单的和古风讲述了一下事情的缘由！然后两人来到旁边七师兄钟离俊的阁楼之中。

    然而在阁楼之中却并未找到人影，只有桌子上留下的一张字条。这到也是天璇峰一贯的传统，因为天璇峰弟子太少，所以自然不会向其他峰弟子一样，需要事实报备，外出或者闭关只需要留下一张字条，这样若是有前来的师兄弟，自然就知晓。

    “闭关冲击元宗，若各位兄弟有急事请传音即可！”

    夜笑皱了皱眉，犹豫了半晌，还是没有给七师兄传信。闭关冲击境界，尤其是大境界，是何等重要和关键的事情，一旦受到打扰，很有可能会心境波动之下，受到元气反噬。这样，不仅冲击境界会失败，而且对自身也有很大的损害！

    而且即便是七师兄不会受到反噬，夜笑也并不想打扰。如果七师兄没有去闭关，夜笑自然会求师兄出手，因为此时对他来说极其重要。但是现在七师兄已经开始闭关，若是夜笑传音出去，相信以钟离俊的秉性，那自然会不管不顾的出关相助，然而，这绝不是夜笑想要的！

    皱了皱眉，夜笑最终还是决定独自一人前去！虽然他尚未进入元王境界，但是与普通的初阶元王相比，却有一战之力。即便是遇到中阶元王，想必即便不能胜，想要全身而退也不会有太大的问题。

    夜笑不想耽搁下去，直接转身对古风说道：“古兄，抱歉，此事我必须马上出发。不敢耽搁，等我归来，我定于古兄一醉方休！”

    古风却是微微一笑说道：“夜兄，不如由我同你一起前去如何？”

    夜笑一怔，思索了片刻，然后却坚定的摇了摇头。古风自然是好意，然而玄冰玉参身为价值连城的天材地宝，绝对不只是去了找寻到，很有可能会与其他众多势力相争。这种争斗，绝对没有人会顾及你的身份和势力，一定是不死不休的战斗。自己为了父亲，无论如何都必须前去，但是古风却没有必须去的理由！

    “夜兄可是嫌我修为太低？”古风笑问到。

    夜笑苦笑：“古兄，你知道我绝不是这个意思！”夜笑说的自然是真话，尽管古风的修为比他稍微低一些，但是毕竟是皇子之身，身上怎么可能没有点儿保命之物。启皇朝传承千年，古风即便是庶出，但也是皇子，身家底蕴绝不是夜笑这种出身的人能够媲美的。即便是现在，若是让两人生死相斗，那夜笑也没有丝毫的把握战胜古风。

    “夜兄，你可知道要如何到达寒冰郡？”古风问道。

    夜笑暗暗思索，寒冰郡与天机山脉一南一北，想要到达寒冰郡就需要跨越整个中元州，距离数万里之遥！想要到达绝非易事。夜笑虽然修为已经到了元师八层，但是想要跨越这数万里的大洲，也至少需要一两个月之久。

    看到夜笑沉默下来，古风笑了笑对夜笑说道：“夜兄，你可知道离此最近的郡城是哪里？”

    夜笑虽然不知道古风为何这么问，但是思索一番还是答道：“最近的郡城应该是新月郡郡城吧！”

    古风点了点头，然后说道：“新月郡郡城离此大约三千里，我们若是赶到那里，估计最多也就需要十天左右的时间就够了！”

    夜笑有些不解，按照自己所知道的欣喜，直接向北穿越安平郡和皇城，这才是最近的路线，为何要绕道新月郡呢？那岂不是更远？有些迷惑的看了看古风，没有接话。

    古风却是继续说道：“夜兄有所不知，整个启皇朝，除了天机山脉之外有九郡。这九郡并非随意划分，而是因为其所在之地，有上古传下来的传送之阵！传送之阵，玄妙无比。皇朝传承了千年以上的时间，也仅仅能够使用，却不能单独制造！这传送阵，从一郡之中到另一郡虽然有成千上万里的距离，但是通过传送之阵的话，却最多也就仅仅需要数个时辰！”

    夜笑眼神一亮，这世间竟然还有如此神异的阵法！在天机门中，夜笑也曾见过阵法。比如聚集元气的聚元阵等等，夜笑已经觉得无比神奇了，然而此时听到古风的讲述，却才知道，自己所了解的不过是冰山一角！

    数个时辰，将人从一处送往千万里之外的另一处，这堪称神迹！

    “多谢古兄指点！”夜笑对古风说道。

    古风却是再次笑道：“夜兄，这传送阵对于整个启皇朝来说，都是最重要的东西之一！除了若非是战时，除了少数的皇族之人，或者郡城有重大消息需要紧记赶往皇城，其余人等，一概不准使用。而小弟不才，正是可以使用这传送阵的人之一！”

    夜笑听了，一阵愕然，说道这里，夜笑哪里还不知道古风的意思！沉默半晌之后，对着古风拱手到：“多谢古兄！”

    古风听了，却是哈哈一笑：“哈哈，走吧，就让我们兄弟两个去会会其他的元王高手！”

    说完，两人也没有什么需要准备的事物，就这样两人一兽，径直出了天机门，然后朝着新月郡的方向急驰而去。

    玄冰玉参出世！

    这一消息，初时得到消息的几方，还极力隐瞒。毕竟，谁也不想无故多出许多的强力竞争者。然而纸里包不住火，不知道什么时候，这条消息几乎天下皆知！于是众说纷纭的同时，不管大小势力，几乎都派出了门中元王一级的精英弟子前往。

    若是凭各门派势力的实力相争，一些小门派小势力，自然不会前去，毕竟双方实力差距太大的话，贸然搀和进去绝对是祸非福。然而由于玄冰玉参的争夺，却因为其特性，变成了元王一级的人物争锋。这不由得让众多小势力暗中欣喜不已！

    在一个树木森天的山脉之中，一个独行的白发白须老者，正一步步前行。猛然之间，老者身前现出一团光华，老者并不惊讶，伸手一挥，光华消散。随即布满皱纹的脸上竟然浮现出一丝惊喜的笑意。

    “哈哈，真是天助我也！玄玉参出世，必定是我手中之物！什么元宗以上不能出现，只不过是一些人的悖论罢了！对于玄玉参，老夫研究了百年，还有谁能比我更熟悉，这就是我应得之物...”老者仰天长啸一声，有些蹒跚的步履竟然瞬间变得飞快，转眼之间就消失在密林之中。

