喊杀声响彻在整个丛林之中，凌汶轩不断开枪射出火灵弹以击退埋伏在远处的敌人，在他身后瑰熏儿则挥动着七绪剑放倒从侧面试图截停他们的海监人员。

两匹骏马迈着矫健的步伐向着山下疾驰，企图接近他们的海监人员皆被撞倒，最后惧怕得放弃了追逐。

待马匹奔跑到一个宽敞地方的时候，他们彻底冲出了包围，三人终于可以喘口气了，于是凌汶轩和瑰熏儿齐声发出“吁”的声音让马停下来。

“都跑得这么远了，那些海监人员应该不会追来了吧。”瑰熏儿抬腿从马上跳下，整理了一下自己的头发。

慕云兮伸出手示意扶着幽娜从马上下来，但她却一脸阴沉，一动不动。

“你怎么了？”

“虽然我知道神父大人不会伤害我，但是这样做会不会太过分了，听熏儿说那两位警察还是你的救命恩人。”

“我先不跟你解释这些，说了你不懂！”凌汶轩接连哎呦了几声，咬着牙向瑰熏儿喊道，“我亲爱的护卫修女，能不能借你的手和肩膀用一用，这疼痛简直比女人生孩子还要痛苦。”

“那你干脆变性做女人好啦，至少不会那么痛苦。”瑰熏儿嘟了嘟嘴讥讽道：“你不是最爱叫我徒儿的吗？怎么现在改称护卫修女了，最讨厌你这种人，一旦有求于人，态度立马来个一百八十度的大转变。”

“别耍脾气了行不？行行好吧，修女大人。”凌汶轩疼得脸都绿了。

“你的腿不是好了吗？怎么现在还在疼痛。”幽娜转过身关切地问。

“先……别顾那么多，你也帮忙扶我下来，有腿伤的人本来就不适合骑马，可为了突围，我也只好忍了。”凌汶轩将自己的重心向一侧偏移，以免伤腿被马身所碰。

幽娜赶紧跃身下马和瑰熏儿一起搀扶着凌汶轩，可他刚下马就一屁股坐在地上，无法再次站起身。

凌汶轩右腿包扎过的伤处已是一片血红，愈合的伤口再度裂开，缠着绷带的纱布被血迹染红了一大片，看了让人顿生怜悯之情。

“天啊！女神保佑！这么严重的伤口，你是从什么时候开始忍耐的？”瑰熏儿顿时变得严肃起来。

凌汶轩露出勉强的微笑：“从你对我使用过肩摔开始。”

“傻瓜！笨蛋！你白痴啊！”瑰熏儿气得破口大骂，“你知不知道再晚上那么几分钟，你这条腿就会彻底废掉。”

“我是为了骗那两位警察，要是让他们知道我受了伤，那挟持幽娜的举动还会凑效么？到时我们全都会被捕。”

“算了，我找找看有没有消毒水和消炎药膏，另外你这跟绷带也该换了。”瑰熏儿无奈地叹了口气，脱下身后的背包，从中翻找着医疗用品。

“原来神父大人所做的一切都是为了幽娜，对不起，我误会神父大人了。”幽娜握住凌汶轩的右手，“告诉我，幽娜该怎么做才能减轻神父大人的痛苦？”

凌汶轩轻抚着幽娜的额头道：“你什么都不用做，不要模仿你身边的任何一个人，保持自己的纯真就好，女神向来庇佑纯真的人。”

瑰熏儿低着头边为凌汶轩解开绷带边说：“天耀教的教义不是对任何人都适用的哟，不要教坏幽娜！”

“我这是引导……啊！你轻点，想谋杀恩师吗？”

染血的纱布和绷带都被瑰熏儿揭了下来，她将药膏涂抹于伤处，然后重新固定两块木条，裹上新纱布，绷带也缠得比原先的要厚实。

待处理好凌汶轩的腿伤后，瑰熏儿抬头问：“你还能走路吗？”

“我现在连站都站不稳了，你觉得呢？”凌汶轩自嘲地笑了笑道，“好在此处距离‘天鸟’号飞船不算太远，用于抬伤患的担架就在飞船内。”

瑰熏儿站起身抱着双手：“你的意思是要我替你去拿？”

凌汶轩挥了挥手示意：“快去吧！就那么几里路而已，做事情别总那么拖沓。”

“去就去，你这爱使唤人的家伙！”

于是瑰熏儿吩咐幽娜留下来好生照看凌汶轩，自己则向着凌汶轩所指的方向前进，果然仅过了五分钟，她就双手抬着担架回到两人面前。

“幽娜把这家伙给我绑上担架，用皮带给我栓牢了，我要让他动弹不得。”

未等凌汶轩反应过来，瑰熏儿和幽娜就已经协力将他抬上了担架，幽娜按瑰熏儿的要求栓上了所有用于固定的皮带，凌汶轩被绑得如同木乃伊一般。

“我的护卫修女大人，我又哪里得罪你啦！竟然如此对我。”无论凌汶轩怎样使劲，身体都无法动弹，嘴巴直好一张一合地直喊冤枉。

瑰熏儿的脸羞得通红，支支吾吾地犹豫了很久：“该死的淫贼神父，你肯定是碰过我的内裤了，要不是你有伤在身，我发誓一定把你丢海里去喂鱼。”

听瑰熏儿这么一说，凌汶轩才想起自己为幽娜找衣服的时候，忘了整理好瑰熏儿的行礼箱子。

“我这不是为了……幽娜你也替我说句好话嘛，毕竟现在你身上这件衣服可是熏儿的。”凌汶轩内心万分难堪，只好央求在后方抬着担架的幽娜。

“熏儿做得对，神父大人这是自作自受。”

“你竟然出卖我！”望着幽娜幸灾乐祸的神情，凌汶轩恨得牙齿直痒痒，可他连一根手指头都伸不出来。

不过说实话，自己躺在担架上被两位大美女抬着，着实是人间的一大享受，就算受再重的伤也值得。

可恶……我又在想些什么，作为神父想这些内容会不会太无聊了！作为虔诚的信徒，主要精力不该放在如何欣赏女性之美上，真正的美可是理性赋予的狂热。

躺在担架上的凌汶轩神情安逸，脑补着各种狂热教徒应有的举动，良久才注意到瑰熏儿和幽娜已经把他抬到了客舱内的座椅上。

这两个女人服务得可真周到！凌汶轩不禁发自内心的赞叹，他现在最想做的事就是闭眼休息，一觉醒来发现自己回到了伊朵莉丝修道院。

“引擎应该没有什么大问题了吧？希望不要在半途发生故障，不然我们肯定死难临头了。”瑰熏儿在走向驾驶舱之前，先向凌汶轩询问飞船的状况，她用了很多专业术语，弄得凌汶轩很不耐烦。

“本神父维修飞船的水平在宛阳可是享誉全城，岂容你来质疑，若不相信就自己去试试。”

瑰熏儿摇了摇头，叹了口气道：“并不是在质疑你的维修水平，而是怕你又犯粗心的毛病，别好不容易从海监人员那里逃脱，反倒是栽在了空难上。”

“别说了，赶紧起飞吧，我算是怕了你这张乌鸦嘴，预料事情意外的准，连野狼袭击都给你说中了。”凌汶轩打了个呵欠，合上双眼道，“现在本神父要图个安稳，睡会大觉，谁也别打搅我，有事自己处理。”

“你这瞌睡虫……当本修女是佣人吗？”瑰熏儿白了一眼凌汶轩，转向身边的幽娜笑道，“我们走吧，不用理会他，顺带让你参观一下驾驶舱。”

于是幽娜就跟着瑰熏儿来到驾驶舱中，她好奇地打量着舱中的各种设备，向瑰熏儿询问各种仪器的用途。

瑰熏儿耐心地对幽娜进行讲解，并示意她坐到自己身边的副驾驶座上，瑰熏儿按下舱门控制按钮，关上了飞船的所有舱门。

“准备好了吗？系好安全带，飞船准备起飞了。”瑰熏儿指了指幽娜腿侧的安全带插槽，自己亲自作了示范

“我们这是要去哪里啊！”幽娜试了几次才系好安全带，眼睛盯着玻璃罩前方的森林，心里有些小激动。

“你以前一直生活在釉岛，应该还没有到过中土吧”瑰熏儿用力拉下操纵杆，矫正好水平仪表，“目的地是中土的隽龙联邦，那座名为宛阳的海港小城就是我和神父大人的家乡。”

“好期待啊！熏儿的家乡一定是个非常美丽的地方。”

“一般般吧，在中土，像宛阳这样的城市不在少数，我们的寻找七神器的旅程才刚刚开始而已。”瑰熏儿说着和幽娜相视一笑。

伴随着点火装置的启动，引擎发出了嗡嗡的低鸣声，灼热的气流从中喷涌而出，飞船受到气流的推力作用开始缓缓前进，树林在视野中迅速倒退，待进入低矮的灌木林后，飞船的速度逐渐加快，最后被上升气流托起，飞向天际。

幽娜第一次体验到乘坐飞船的感觉，整个身体在重力的作用下向后倾倒，到达适宜的飞向高度再恢复至水平，仿佛爬上了一个巨大的陡坡一般。

远眺窗外，幽娜终于看清了釉岛的全貌，每寸土地都被森林所覆盖，就算称为“绿岛”也毫不为过，她在此处沉睡，也在此处苏醒，她在这里结识了朋友，也遭遇到了危险，然而离开时莫名的难过突然涌上心头。

为什么我会难过？明明我对这座岛毫无感情，更没有记忆。

不去想了，反正弄明白了也没多大意义，寻找记忆的关键应该在瑰熏儿所说的中土大陆。

幽娜撇过脸，摆正坐姿。此刻成群的海鸥从远方的天空飞过，大半个曜日已沉入海平面之下。