    “太好了！洪主席真是高瞻远瞩啊……东南联盟第一个报名，至少三个名额！飞机的事情我一回到基地马上安排，长沙这边也不止一个机场，就是型号什么的没人懂，到底哪架合适还得麻烦洪主席……”

    也就是站在舷梯上聊天，周围没有太多听众，否则唐国栋就得招呼大家鼓掌了。这个建议太好了，尤其最后一条，求生啊。

    鬼才知道这种病会不会继续变异，万一哪天丧尸真的有智慧了，那谁也挡不住，倒时候有飞机和没飞机可就不是一个存活几率啦。说太多大义什么的都是瞎扯，只要事关自己的小命必须积极性特别高！

    2个小时很快就在宾主友好的气氛中过去了，双方不仅聊了培训飞行员，还就如何针对丧尸、活尸，用什么方式大规模杀死丧尸等问题进行了交流，直到载着王建中的车子开到了跑道上才握手告辞。

    “你真的要和他结成战略同盟？”

    周媛一直都躲在驾驶舱里没露面，倒不是怕对方见色起意，她也达不到人见人爱、要美人不要江山的美丽程度，这只是洪涛的一贯做派，总愿意藏着点什么，但两个人在旋梯下的对话，这个女人显然是偷听到了。

    “你觉得他不合适？”洪涛是一秒钟都没敢耽误，马上启动了飞机，一边滑跑一边闲聊。

    “面似忠厚，实际上城府很深，看不透。就算结盟，也不用这么急，可以先有个意向，万一北面那个东南联盟最终胜利了呢，到时候你就被动了。”

    周媛虽然没见到唐国栋，但她已经从言谈举止里有了些了解，并不是反对洪涛的决定，只是觉得有些仓促，留下了隐患。

    “以后被不被动再说，我是怕马上就被动，这里可是人家的地盘，能光靠嘴就顺利离开已经是我最大的能力了。至于说他们两家最终谁能获胜，或者就这么一直共存下去，都不是重点。只要咱们走的稳，保持住现在的领先优势，将来无论是谁，都不会在意今天这些事的，会忘的干干净净，就好像从来没发生过。唉……嘴上都是主义，可心里想的都是生意啊！”

    说起这个问题，周媛就有明显的局限性了。她从来也没尝试过更高层面的斗争，虽然那也是人和人的争斗，内容却更加残酷、更没有道德底线。

    有了一次飞行经验，回程的时候尽管天气有些变化，中途还赶上大范围的雷雨，洪涛驾驶的小飞机依旧通过提高飞行高度从容避开，在下午3点左右稳稳降落在西山机场的跑道上，顺利完成了这次远航并取得了极大收获。

    “蓝迪，通过这段接触，我觉得还是你更绅士，他……就是个彻头彻尾的混蛋！”

    飞机刚刚停稳，第一个窜下去的不是洪涛，也不是王建中，而是周媛。她居然都会自己开舱门放舷梯了，三步并作两步，飞一般的扑进了蓝迪的怀中，哭的那叫一个委屈。

    “周女士，你嘴里的混蛋恰好是我的顶头上司，在这个问题上请恕我无能为力……洪，他就是那个值得你冒生命危险也得接回来的科学家？”

    要是放在几个月前，蓝迪必须把周媛护在身后，非常认真的讨伐洪涛的不绅士行为。哪怕知道受骗了也不会觉得自己傻，还得继续跪舔。

    现在他已经完全不吃这一套了，尤其是通过飞虎队、平难军的覆灭过程，知道周媛暗中和洪涛布设的连环计之后，对这个女人就完全没有了当初的热情，甚至开始主动躲着。

    “单从解决丧尸病的角度上讲，我肯定不如他重要。没办法，术业有专攻，咱们耗费毕生精力都无法完成的事情，他们说不定只需要用几年甚至更短时间就可以彻底解决。可惜就是人还是有点少啊，要是能凑够一批他们这样的专家，我估计破解丧尸病秘密的时间还会更短！”

    如果说洪涛有信仰，那就是科学教。他从来不认为武力、政治手段能让人类进步，只有科学研究发明才能彻底解决问题。当然了，也会发现更多新问题。

    “再加上一个我呢！”见到蓝迪也不为自己撑腰了，周媛收起脸上的悲怆，眨巴眨巴眼，晶莹的泪花不见了，又开始挑衅。

    “那就差的更远了……下次还想不想和我一起飞行了？说不定是韩国，也说不定是日本，真正的跨海飞行！”

    洪涛不想让周媛过多出现在复兴联盟的人面前，此时樊春玲、王和平正和王建中聊的火热，很有拿出笔记本开个现场会的架势，趁此机会让她赶紧滚蛋最合适。

    “你不是要开驾校吗？我第一个报名！”周媛也不示弱，实际上回程的时候就不觉得那么难受了，也不怎么害怕。人嘛，习惯很重要，只要养成了习惯，哪怕天天蹲在飞机翅膀上也能端着碗炸酱面吃的很香。

    在没有无线电导航、没有辅助降落系统和地面雷达指引下，完成3000公里航程，全凭目视安全起飞降落。当这个消息在当晚通过电波发送出去之后，洪涛就又出名了，全世界范围的。

    自打丧尸病爆发、人类陷入困境以来，这是幸存者联盟有记录的第一次喷气机中远距离飞行，最主要的是还成功了。

    然后初秋就又开始忙活了，以至于到了半夜都没法睡觉。除了各种祝贺之外，最多的还是飞行参数、飞机型号之类的询问。

    很显然，这个世界上不光洪涛一个人会开喷气机，其他人之所以没有成为第一，还得向别人索要资料、学习经验，差距并不在技术，而是胆量。

    毕竟大多数人的命只有一次，好不容易躲过丧尸屠杀，真不太想再去和飞机较劲儿。能活着就不错了，能吃饱穿暖再有个安全的小窝就挺幸福了，还要啥飞机啊。

    可是这种低欲望的生活被洪涛给打破了，他用自身行动告诉大家，人类还可以活得更好、更舒服、更自由。所需要付出的，仅仅就是那么一点点胆量，当然了，还得有一点点运气。

    人的欲望向来是最高生产力，没有它就啥都没有，连人类自己都不会有。现在欲望只是被巨大的生存压力暂时封印了，只要把它稍稍放出来那么一点，立刻就能引发连锁反应，且谁也拦不住。

    洪涛肯定不会让初秋点灯熬油的去挨个回复这些询问，他接替了妻子的工作，只是明发了一条讯息就完成了所有工作。

    内容是让大家别急，先等等，等明天自己会把详细参数和对机型、机场的使用心得总结出来，直接明码发送，大家到时候注意抄收就可以了。

    可他却不能休息，得连夜把这份草稿写出来。没办法啊，那么多人翘首以盼，甚至连飞机和机场都准备好了，最主要的是把勇气提了起来，万万不能拖。胆量这东西和温度一样，时间越长、想的越仔细就越小，拖着拖着就拖没了。

    除了尽最大可能把自己描述成伟大的探险家，洪涛还要把建立飞行学校的想法一起写出来。这个事儿比吹牛麻烦多了，怎么挑选飞机、怎么维护机场、怎么补充航空煤油、怎么恢复塔台设备……

    每一个项目都要有详实的数据和切实可行的方式，有些具体问题自己也说不清或者不专业，怎么扬长避短，就不是技术问题了，而是修辞的功夫。

