    乾圣丹的丹方对于蓝衣丹神来说不算什么，所以他敢当着众人的面拿出炼制乾圣丹的圣药，那几味药确实是沈翔熟悉的几种。

    吴芊芊也拿出药材，除去霸体云耳，其他几种沈翔都不认得，就连蓝衣丹神都不知道那是什么药材。

    沈翔心中很是疑惑，很想去问问吴芊芊那些是什么，要用来炼制霸体圣丹？

    吴芊芊的丹炉是打开盖子的，用神识一探就能知道里面有没有东西，现在里面是空的，而且她这个丹炉也不是好的丹炉，比蓝衣丹神的要差远了。

    蓝衣丹神已经开始起火炼丹，许多炼丹师都瞪大眼睛看着，希望能窥破丹方，不过就算他们知道药材入炉的讯序，也无法掌握时机。

    因为他们无法清楚的感应到蓝衣丹神丹炉内部的火力控制，除非能清清楚楚的看见丹炉内部，感受任何一丝的变动，才有可能盗取丹方。

    所以在许多炼丹师眼中，李中翰他们之前就是在无理取闹，因为盗窃丹方实在太艰难了，是绝无可能的事情。

    吴芊芊的炼法则令人惊奇，因为她是把霸体云耳和其他药材同时间放入丹炉的！一般丹方炼制的圣丹都不会这样，圣药入炉的时机是非常严格的。

    叶丹神低声道：“我就知道里面有霸体云耳，倒是其他那几样药材我不知道有什么，很难相信这丹方是这小丫头开创出来的。”

    “看她的样子没有什么压力，她面对的可是蓝衣丹神，这种从容就不是普通炼丹师能拥有的，看来她的来头很大。”彩霞丹圣说道。

    吴芊芊得到沈翔的传承，使用的是天炼之术之中本源之炼，这种炼法速度很快，而且出丹多，不用流掉大量的药灵气。

    蓝衣丹神已经放入所有的圣药，而且也进入到尾声，他开始泄露出部分的药灵气来！

    和沈翔猜测的一样，就算是丹神，如果用常规的炼法，也必须得依靠泄露药灵气来维持多种药气的平衡，才能让多种药灵气相融！

    沈翔根据蓝衣丹神所泄出的药气，能估计出他还剩多少。

    “不愧是有名号的丹神，他这炉能出丹两粒，已经相当难得了！”沈翔心中暗惊，不过他知道这比试肯定是吴芊芊赢，只不过会在速度上面慢上一筹。

    如果是丹圣来炼制乾圣丹，一炉只能一粒，而且还需要很长的时间，但是蓝衣丹神只是小半个时辰，就开始要凝丹了，这速度要比其他丹圣快许多倍。

    “好了！”蓝衣丹神微微一笑，虽然笑得很淡，但却显得十分自信，好像在说，不就是一个小丫头吗？我轻松就能赢！

    吴芊芊淡雅一笑：“蓝衣丹神果然了得，如此轻松就炼制出一炉乾圣丹，小女子佩服！”

    蓝衣丹神笑道：“我会等你，莫急！”

    吴芊芊真的不急，她继续合上眼睛炼丹。

    站在蓝衣丹神身后的两个丹圣一脸得意的模样，就好像赢的是他们，而那李中翰则是一脸鄙夷地看着吴芊芊，心中觉得出了一口气。

    吴芊芊用了半个时辰才打开丹炉，她炼制的速度要比蓝衣丹神慢上了一倍，她一打开丹炉，那李中翰就冷笑道：“挑战丹神真是自不量力，现在你应该清楚是什么水平了吧！”

    吕琦莲说道：“我们当然清楚我们是什么水平，用不着你说，而且我们也没有他挑战蓝衣丹神。”

    蓝衣丹神脸色严肃，吴芊芊丹炉一打开，他神识一扫，发现里面竟然用四粒霸体圣丹！

    霸体圣丹的功效要比他的乾圣丹好，他承认这点，所以霸体圣丹也是比乾圣丹略好的上品圣丹！

    这种级别的圣丹，若不是丹神，很难一炉炼出两粒，就更别说四粒了，但吴芊芊现在却炼出四粒来，虽然时间慢了一些。

    “我输了！”蓝衣丹神叹了一口气，然后对吴芊芊拱了拱手：“佩服！佩服！”

    蓝衣丹神说完就飘身离开，随后只听见他的严厉的喝声：“你们三个还不快走！”

    李中翰和那两个丹圣到现在都没有反应过来，蓝衣丹神竟然自己认输，而且走得那么充匆忙，显然是没脸继续呆在这里。

    众人也不明白，直到吴芊芊从丹炉里面取出四粒霸体圣丹递给吕琦莲，才明白是怎么回事！

    蓝衣丹神用一份药材只能炼制出两粒，吴芊芊用一份却能炼制四粒，虽说时间是蓝衣丹神的两倍，但蓝衣丹神如果要炼制四粒乾圣丹，也需要和吴芊芊同样的时间，但蓝衣丹神却用两份药材！

    所以蓝衣丹神在这方面输了很多！

    蓝衣丹神打败，此事立时疯传开来，使得店铺的名声更大，虽说这店铺到现在还没有名字，但众人却已经记住这里！

    因为吴芊芊赢了蓝衣丹神，所以蓝衣丹神一走，众人又开始钱够圣丹，只是半天的时间，圣丹就全部卖完了。

    “一下子卖了这么多，看来下次要想一天卖完，得多等一段时间才行了。”吕琦莲收摊回来，清点着神钱。

    沈翔急忙跑回店铺，来到楼上之后，急忙询问吴芊芊：“那霸体圣丹你是怎么炼制的？那些药材不对呀！”

    吴芊芊轻笑道：“那些药材被琦莲姐改变形态了，我这里有不少备用的！”

    药材也可以改变形态！沈翔有些不信的看向吕琦莲。

    “是生杀之术，生杀之术可不像你想得那么简单，除了凝练灵液，还有其他妙用呢。”吕琦莲笑道：“我早料到会遇到这种事情，所以我之前就弄了一些，只是改变形态颜色而已，不会影响炼丹的！”

    沈翔对吕琦莲竖起大拇指，夸赞道：“不愧是未来的神国女帝，手段不错嘛！”

    吕琦莲哼了一声：“如果不是迫不得已，我才懒得玩这种手段！我若是有实力，来闹事的直接用拳头招呼他！”

    龙雪怡说道：“小坏蛋，幸好你没有动手，那蓝衣丹神就隐藏在人群里面，被他逮住可麻烦了。”

    “现在我们有了一笔神钱，可以不用那么着急，接下来我们炼丹是给自己吃的！”吕琦莲说道：“等名气传开，过个半年再炼制一批，而且继续涨价卖。”

    沈翔靠在一张椅子上，笑道：“你现在是大姐头，一切都你来安排吧！”

    花香月娇笑道：“我们努力了差不多两个月，就赚了六亿多神钱。”

    蓝衣丹神载了跟头，但是其他丹神都不敢笑话他，因为他们也很清楚当时的情况，如果换做是他们，恐怕也是一样的！吴芊芊一炉就炼制出四粒上品圣丹，这实在是太惊人了。

    一些丹神也想到些什么，因为在很久以前，也有这种厉害的炼丹师，而那个炼丹师掌握着天炼之术！