    苏难没有死？

    对！

    那当时在羌国和楚国边境死的人是谁？

    马贼头子三眼邪！

    当时苏难全族逃往西域，因为贪婪羌王宫的黄金，结果耽误了很多时间，而且军队集体腹泻疟疾，被沈浪带着羌国骑兵围追堵截。

    为了保护苏难。

    忠仆苏庸假扮成为苏难的模样，带领苏氏家族大多数人一路往西送死，试图声东击西吸引沈浪追逐大军。

    而苏难带着苏氏家族最嫡系的子弟北上，先入楚国，再绕路去西域诸国。

    结果！

    沈浪带着剑王李千秋，还有最精锐羌国骑兵堵在了楚国的入口之处。

    苏难和李千秋最后一战，结果肚子被切开了一大半。

    临死之前。

    他杀光了苏氏家族所有人，包括苏难的几个儿子，侄子，妻子，兄弟等等。

    并且告诉沈浪，苏氏家族和他的恩怨已经彻底了结了。

    最后，他猛地一掌把自己的脑袋击碎，无比惨烈而死。

    留给沈浪和李千秋无法磨灭的印象。

    甚至他的形象一下子就拔高了，成为了一个充满悲壮色彩的枭雄。

    但……

    死的那个人是马贼头子三眼邪。

    这里有一个细节。

    苏难在国都朝堂上长期扮老，沈浪几乎从来都没有见过他的真面目。

    而三眼邪一直以来，都是戴着面具，永远都没有露出真面目。

    苏难两个替身，一个年迈者。

    两个人无法一模一样，所以苏难扮老的时候就假扮得和那个老替身一样。

    三眼邪作为年轻的替身，他和苏难像吗？

    这两人不是兄弟，也没有任何血脉关系。

    所以想要完全相像是不可能的。

    体型几乎可以训练得一模一样，两人的面骨轮廓也比较相似。

    那两个人的面孔是如何相像的呢？

    大劫寺！

    之前说过，大劫寺一直被认为是邪门歪道，因为他们精通许多邪术。

    或许是因为他曾经挖掘出来的上古遗迹也比较邪异。

    它会很多稀奇古怪的东西。

    比如，大劫宫里面的浮雕很多都是关于男女的，而且非常露骨，甚至有不男不女者，甚至有两性特征共存的人。

    而大劫寺还有一样本事。

    不知道该叫易容，还是叫整容。

    但不是手术，不需要开刀，而是用一种非常诡异的手法调整人的面孔。

    不过，绝大多数人都承受不了这样的邪恶手法，十个里面有一个成功都算了不起了，剩下的会死。

    但又有一个细节。

    姜离血脉余孽，他们拥有非常特殊的血脉。

    成年之后，他们的血脉力量得不到释放，面孔和身体都会扭曲。

    苦头欢，兰氏十兄弟，都是如此。

    而这个时候是重塑面孔的最好时机。

    而这个马贼头子三眼邪就是姜离余孽，特殊血脉者。

    某种程度上，他和苦头欢还真是兄弟。

    当年很多家族领养了战争孤儿，苏难也不例外，三眼邪从中脱引而出。

    大约从十七岁开始，他就开始了马贼生涯，也开始了苏难的替身生涯。

    但就算大劫寺有神鬼莫测的本事，也无法他变得和苏难面孔一模一样，所以还需要大量的易容术，才使得两个人九成的相似度。

    那天就只有一个人见过苏难的真面目。

    剑王李千秋。

    但剑王有一个特点，他看人不看脸，看内力真气，看武功气势。

    这一点，苏难和三眼邪反而是一样的。

    因为他们两人修炼一模一样的秘籍，使用一模一样的武器。

    只不过当时剑王李千秋交手的时候稍稍有些好奇，为何苏难的气势弱了一些？不像在琅郡驿站的时候那么霸气冲天了。

    但他稍稍想了之后，也觉得正常。

    因为苏难接连受到几次打击，心境有了巨大的变化，气势弱化也是理所应当的。

    但不管如何，三眼邪假扮苏难是有破绽的。

    那么，让所有人都相信那个人就是苏难是什么原因呢？

    心理战术！

    人们特别相信自己愿意相信的事。

    所有人都会想着，苏难肯定会和家人在一起。

    最最关键是！

    那个“苏难”临死之前杀死了自己所有的家人。

    包括他的妻子，最钟爱的儿子。

    这些事情都是真的。

    这件事情太过于震撼了。

    足够掩盖所有的破绽。

    就如同一部电影，如果剧情震撼到让人毛骨悚然的话，那么人们本能就会忽略它的瑕疵。

    沈浪每一刻想起那一幕，都会一阵阵汗毛竖起。

    苏难一个一个亲手将苏氏家族嫡系成员杀得干干净净。

    所有人都会想，这种事情只有苏难做得出来，也只有他有资格做。

    那么，当时苏氏家族嫡系人认出这个苏难是替身了吗？

    苏难的儿子，妻子等人肯定是认出来了。

    但是她们都没有开口，任由苏难替身把自己杀掉。

    他们用自己的死，拯救苏难。

    整个苏氏家族几千人用自己的性命，换苏难一命。

    苏氏家族嫡系，一百多人全部死在沈浪的面前。

    了解这段恩怨。

    这个时候，你会去怀疑苏难是替身？

    谁会想到？

    没有人会想到的。

    那……沈浪想到了吗？

    他有X光，看人先看血脉的。

    除非血脉一模一样，否则任何人都逃不过他的法眼。

    所以……

    但是他什么都没有说。

    因为，他也被震撼到了。

    而且，苏难替身三眼邪杀光苏氏全族之后，问了沈浪一句。

    现在苏金两家的恩怨，是不是了结了？

    沈浪忍不住在心中说了一句。

    算是了结了。

    事实上那个时候，沈浪已经不可能抓得到苏难了。

    就算他动用羌国所有的骑兵也抓不到了。

    苏难牺牲了整个家族，抛弃了所有，孤身一人，可以轻而易举变成任何人。

    如同大海捞针，怎么抓？

    但苏难南下，投靠矜君，却是可以预料的！

    关于苏难的秘密，沈浪只告诉了四个人。

    …………………………

    苏难被灭了族，失去了几百年的基业。

    但这反而成全了他。

    此人是绝对的枭雄，不管智慧还是手段，又或者是心性，都是绝顶之选。

    但他唯独有一个缺点。

    容易贪心。

    一旦进入顺境，就想要一箭双雕，一箭三雕。

    正是因为这个性格缺陷，是的他败给了沈浪，遭遇了灭族之灾。

    现在，他已经没有什么可以失去的了。

    那么，他又变得无比强大了。

    在短短一年多时间内，他武功再上一层楼，终于突破了那一层瓶颈，达到了宗师境界。

    当然，这宗师还需要六大超脱势力册封。

    但他的实力，已经到了！‘’

    而且他何等才华？

    矜君何等心胸？

    苏难南下投靠矜君之后，两个人几乎如鱼得水。

    短短一年多时间内，他就成为了矜君的左膀右臂。

    在六十岁的时候，他反而获得了新生。

    ……………………

    此时苏难骑在大马之上，藐视越国的十几万大军。

    藐视南宫傲和祝霖。

    藐视太子宁翼。

    “宁翼，你还追不追啊？”苏难大笑道。

    沙蛮族武士已经逃入大山丛林之中了，追不追？

    宁翼来的时候，国君口口声声说过，穷寇莫追。

    祝戎总督也一再劝诫，若矜君大军逃入深山丛林，万万不可追赶。

    当时宁翼心中不爽，觉得我为何不能追？我有十几万大军，完全可以将矜君斩尽杀绝。

    而现在……

    压根不需要宁元宪和祝戎劝了。

    太子宁翼不会追，也不敢追。

    只有身临其境才会懂得一切。

    原来深山和丛林真的是沙蛮族武士的天下，追上去真的会死路一条。

    不管怎么样？

    我起码赢了！

    大战打得很难看，但那又如何？

    谁看到了？

    老百姓都是蠢货，好糊弄得很。

    到时候把捷报写得天花乱坠便是了，让天下无数人疯狂吹捧这场大战的胜利便是了。

    但太子宁翼心中始终有一个阴霾。

    矜君在哪里？

    终于，太子宁翼忍不住问道：“苏难，矜君呢？”

    这么远的距离，苏难竟然听到了。

    “那我哪里知道啊？陛下的事情，臣子怎敢多管？”苏难笑道：“你们不追吗？那我可走了啊！”

    苏难转身离去。

    但走了一百米后，他又转身回来道：“你们真的不追吗？那……那我可真的走了啊！”

    太子、祝霖、南宫傲气得浑身发抖。

    怎么苏难也变得和沈浪一样贱了？

    偏偏那些沙蛮族武士也很贱，竟然从树林中出来了，就这么大刺刺站在中间。就好像青楼女子站在窗户上招手：“大爷，过来啊，过来玩啊，快活啊！”

    这一刻。

    越国三巨头真是觉得无比的耻辱。

    但没有人开口追击。

    太子来的时候还自信冲天，要一举歼灭矜君，将他碎尸万段，立下不世之功。

    然而现在，他只想安安稳稳把这个军功拿到走。

    毕竟宁元宪也说了，只要击退了矜君，他的太子之位就稳了。

    看来这位太子殿下还是理智的，该怂的时候还是怂的。

    “太子殿下，南宫枢密，祝霖将军，我真的走了啊……”苏难的声音传来。

    你他妈快走吧！

    然后，苏难带着沙蛮族武士，大摇大摆走了。

    十几万越国大军，就眼睁睁看着他们离去。

    祝霖和南宫傲常常松了一口气，来到太子面前躬身道：“殿下英明。”

    你们这是在讽刺我吗？

    天可怜见，祝霖和南宫傲真不是讽刺，而是发自内心的。

    他们是真的害怕太子殿下年轻气盛，直接下令追击，那这十几万大军可能就要面临万劫不复之地了。

    丛林和高山，完全就是沙蛮族武士的主场。

    ……………………

    太子宁翼回到大营之内，闷闷不乐地喝酒！

    祝氏家族付出了巨大的代价，把几十年家底都用了，而且透支了未来的政治资源，就换来了这个结果？

    竟不能全功！

    活生生吃了一锅夹生饭！

    祝霖叹息道：“太子殿下，对于这个结果，臣已经满意了。求其上，得其中，正常得很。”

    太子道：“付出的代价也太大了。”

    祝霖道：“人生不得意十有八九，这个世界上又有几场战争是大获全胜的？都是不尴不尬收场。”

    这句话倒是说对了，真正像霍去病那种酣畅淋漓大胜是很少的，绝大部分的战争都是双方拼得筋疲力尽而撤退，然后各自都宣称获得了胜利。

    太子道：“如今这幅局面，我如何返回国都？天下万民还等着我大获全胜，立下不世之功。”

    “太子殿下已经立下不世之功了啊。”祝霖道：“我们确实击败了矜君，彻底将沙蛮族主力击退了。这次大战，太子殿下指挥得当，使得我军获得全所未有大胜，是这样吗？南宫枢密。”

    南宫傲正色道：“沙蛮族大军源源不断从大南国而出，最终再一次集结十万之巨。我越国十八万对战沙蛮族十万，斩八万，伤亡五万，大获全胜！敌将苏难率领不足两万残军仓皇而逃！这不是大获全胜又是什么？当然是不世之功。”

    祝霖道：“南宫枢密果然是沙场老将。”

    祝霖这句话不是讽刺，而是真的在夸奖南宫傲。

    这样的战报，才最符合越国万民心理预期。

    首先，沙蛮族军队确实是厉害的，我们十八万对战他们十万才赢。

    但我们也很强大啊，斩首八万，自身伤亡五万。

    这不是恢弘大胜又是什么？

    祝霖道：“重点在敌将苏难！”

    张召道：“这次捷报的重点在苏难！此人不是已经死了吗？不是已经被沈浪灭了吗？为何又活了过来，而且还出现在矜君军中？这更加证明了一件事情，沈浪私自放过了苏难，而且勾结矜君，铁板钉钉！”

    太子宁翼点头道：“对，这样足够转移任何人的注意力！重点就不会放在质疑战报上，而是在苏难未死，沈浪勾结矜君一事上！借此罪名，可以彻底将沈浪和宁政打死！”

    大将军祝霖道：“这份战报，已经足够震惊天下了。”

    太子宁翼道：“那对父王，也要用这份战报吗？”

    大将军祝霖沉默片刻，这样的战报能够骗天下人，但肯定骗不过宁元宪。

    思考了片刻之后，大将军祝霖道：“我们又没有撒谎，为何不能这样上报陛下呢？你说呢，南宫枢密？”

    南宫傲头皮发麻。

    但他现在已经脱身不得了。

    “对，这本就是事实，我军斩首八万，自损五万，几乎将将军打得全军覆灭，当然要如实奏报国君。”南宫傲道。

    祝霖起身道：“恭喜殿下，贺喜殿下，剿灭矜君主力，为我越国带来几十年长治久安，立下不世之功！”

    南宫傲也起身拱手道：“恭喜殿下，立下不世之功。”

    太子宁翼起身，将两位大将军搀扶起来，道：“这一战之所以大获成功，全靠两位将军指挥得当，全靠将士们拼死无畏，宁翼无寸功。”

    哎！

    经过这一战后，宁翼也成熟了。

    至少说这段话的时候，已经毫不脸红了，大概已经有做君王的基础了。

    太子殿下道：“接下来，孤是北上的好，还是继续在南瓯国的好呢？”

    大将军祝霖道：“殿下还是留在南瓯国一段时间，巩固一下胜利成果，安抚万民，让南瓯国民众也能仰慕君恩。”

    太子宁翼懂了，这是让太子再刷一波功劳。

    对于太子来说，军功是功。

    但治民也是功劳啊。

    届时，让南瓯国民众上个万民血书，发誓效忠越国之类。

    甚至太子离去的时候，几万民众相送。

    等太子回国都之后，又让越国再上一次万民血书，请求南瓯国彻底归附越国，成为第二个特治州。

    这样，太子这次的功劳就算是实锤了。

    当年宁元宪的功劳也是说服卞逍背吴投越。

    如今我宁翼，不但彻底击败了矜君，而且还让南瓯国彻底归心，成为越国的一部分。

    这开疆拓土之功，难道还不够吗？

    确实够了！

    只要天下读书人一起开口，一起吹捧。

    用不了多久，这件功劳就会从虚的，变成实的。

    太子宁翼这个开疆拓土之功，就会钉在史书之上。

    至于真相？

    谁在乎？

    虽然整个越国的舆论话语权在读书人手中呢？

    老百姓知道个屁啊。

    还不是读书人说什么，他们听什么？

    史书都归我们写！

    此时，太子终于心定了下来！

    不管怎样？

    这一战终究是赢了。

    只需加工一下战报便是。

    “孤决定，接下来施展全新的策略，在两国边境线上大肆修建堡垒，保境安民。”太子宁翼道。

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    在边境线上修建堡垒，和矜君进行持久之战？

    这……这不是沈浪和宁政早就定下来的政策吗？

    怎么又成为太子的了？

    其实，太子宁翼也在感慨，

    原来宁政和沈浪是对的，沈浪那一句话说的太好了。

    真理往往掌握在少数人手中！

    沈浪和宁政提出堡垒战，持久战的观点之后，几乎被天下喷死，钉在投降派的耻辱柱上。

    包括宁翼也嗤之以鼻。

    然而没有想到，他们竟然才是正确的。

    不过……那又如何？

    你们的耻辱柱是翻不了身了，而且加上苏难未死，沈浪勾结矜君已经成为事实。

    接下来，就等着遗臭万年，被万民唾弃，永世不得翻身吧！

    你们这个正确的持久战，堡垒战策略，就归我宁翼了！

    不谢，不谢！

    我会把你们打入万丈深渊进行感激的。

    但是，矜君在哪里呢？

    三个人心中都有一个阴霾。

    “矜君在哪里？”太子宁翼还是问了出来。

    祝霖大将军道：“现在想来，矜君已经消失一个多月不在军中了。”

    南宫傲道：“苏难再怎么说也是一个外人，他竟然把兵权交给一个外人？”

    祝霖道：“对啊，作为一个君主，谁会把兵权交给外人？发生了什么事情才会让他把兵权交给外人？”

    “除非是大南国内生变，矜君王位不稳！”太子宁翼道：“黑水台仿佛是有类似奏报，大南国内有部落谋反。”

    “对，只有这个解释！”祝霖道：“只有王位受到威胁的时候，矜君才会抛下军队，返回国内。”

    南宫傲道：“矜君率领十万大军进攻南瓯国，虽然骁勇无比，但徒劳无功，没有占领一寸土地，没有占据一座城池，白白伤亡了几万大军，他的神话破灭了，所以注定王位不稳。”

    祝霖道：“大南国虽然说是一个国家，但其实有很多的野蛮部落，这些酋长桀骜不驯，哪里会服从矜君？他之前那一战徒劳无功，威信肯定受到了巨大的损失！”

    南宫傲道：“而且他是吧军队交给苏难，而不是其他沙蛮族大将，证明他对沙蛮族将领本身带着不信任，他正在剪除异己，所以苏难才能上位！”

    不错，不错！

    这个理论天衣无缝。

    以己度人，再正确没有了。

    一定是这样的！

    若非发生了可怕变局，谁会交出兵权？

    天下哪有这样的君主？

    苏难之前反了越国，完全是个乱臣贼子。

    顿时，祝霖躬身道：“恭喜殿下，贺喜殿下，这次彻底击败了沙蛮族主力，矜君王位更加不稳了，大南国内只怕会有一场大动荡，甚至内战！从此之后，南瓯国高枕无忧，这一切都是殿下之功！”

    南宫傲道：“这次，真的算得上是不世之功了！”

    然后，祝霖道：“事不宜迟，我们这就写捷报如何？”

    “善！越国万民肯定翘首以待，陛下也翘首以待，马上就要过年了，这份天大的捷报，刚好可以让越国万民过一个好年！”

    何止是好年，只要吹嘘得当，完全可以陷入欢乐的海洋。

    然后，祝霖大将军洋洋洒洒，写了一封捷报。

    整整千言！

    将整个大战写得惊心动魄，精彩万分。

    百分之八十的文笔，都用在了太子宁翼身上，把他塑造得神乎其神。

    翻成现代的话说差不多就是宁翼有吕布之勇，诸葛亮之智，爱兵如子，神机妙算，用兵如神，身先士卒，锐不可当。（当然这世界没有吕布，也没有诸葛亮）

    总之，太子宁翼是完美的！

    唯一不完美的地方，就是太拼命了！

    每天都尽心竭力，呕心沥血，到了战场上不顾自己安危，往往冲在最前面。

    短短半个月，太子便形销骨立。

    话里话外，若没有太子宁翼，就没有这一场大胜。就不可能斩首八万，就不可能将矜君主力打得几乎全军覆灭。

    有这样的一个太子，是国君之幸，万民之幸啊。

    并且警告楚国。

    太子殿下如此英明神武，现在矜君都已经败了。

    你楚国胆敢侵犯我越国边境？

    宁翼看完捷报之后，连连摆手道：“太过了，太过了。”

    祝霖道：“半点不过，臣都是肺腑之言。”

    然后，祝霖盖上大印，签上名字。

    南宫傲盖上大印，签上名字。

    所有千户以上将领，全部签上名字，咬破手指，按上了血手印。

    名字越多越权威不是吗？

    这可是代表着十几万大军的意志。

    谁敢否认？

    就是和我十几万将士为敌！

    “八百里加急，发出去！”

    “派遣一百骑士，把这份捷报传向四方。”

    “让整个越国万民，都过一个好年。”

    “遵命！”

    半个时辰后！

    几百名骑士骑着战马，飞驰而出。

    “捷报，天大捷报！”

    “我军大获全胜，斩首沙蛮族主力八万！”

    “天大捷报，矜君主力，近乎全军覆灭！”

    这些传令骑士在这里就开始高呼了，当然是为了拍太子马屁。

    但……听着让人有些尴尬。

    尤其是在场十几万大军，简直羞愧欲死。

    明明打得跟屎一样，结果吹嘘成大获全胜了。

    明明被人斩杀四万，明明只消灭了敌人一万多，结果吹嘘成八万。

    沙蛮族大军加起来只有三万多，就算把他们杀两遍也凑不成八万这个数啊。

    不过，无所谓了！

    反正南瓯国内，沙蛮族平民多得是，悄悄杀个六七万，不就凑成八万人头了？

    功劳吹嘘得越大，大家的赏赐就越多。

    战场的尴尬和耻辱，就留在战场上，就莫要带回家了。

    回家之后，我还是一个英雄！

    ……………………

    “我们还要再写一份奏折！”祝霖道：“弹劾沈浪，弹劾宁政，私放苏难，勾结矜君！”

    “对！”

    “弹劾沈浪，弹劾宁政！”

    “要趁着这次千载难逢的机会，将两人彻底拍死，永世不得翻身！”

    然后，祝霖动手写了一份奏折。

    又是洋洋洒洒上千言。

    几乎是要将沈浪和宁政盖棺定论一般。

    国贼！

    差点害得越国遭遇灭顶之灾的国贼。

    甚至沈浪和矜君早在一年之前，就有勾结，有预谋分割天南行省。

    金氏家族要谋反！

    陛下不得不防！

    越国臣民，不得不防。

    祝霖相信，这一份奏报，一旦公布。

    天下会再一次震撼。

    原本万民就对沈浪和宁政这两个投降派恨之入骨，现在肯定是恨不得扒皮抽筋，挫骨扬灰了。

    “这份奏折一出，宁政就完了，沈浪跳进大海也洗不清，彻底遗臭万年了！”

    “哈哈哈……”

    “当浮一大白。”

    “当浮一大白！”

    太子，南宫傲，祝霖三人又喝了一杯。

    看上去仿佛喝得淋漓大醉，但其实内心却越喝越清醒，越喝越振奋。

    军事上的战争结束了，接下来就是政治上的战争了。

    但，这才是他们最擅长的，不是吗？

    半个时辰后！

    一个熟悉的人，出现在大营中，狼狈之极，嚎哭不已！

    此人，便是南瓯国相余柱。

    他算是最大的南瓯国内奸了，宁萝公主的走狗。

    他的两支耳朵都被割掉了，然后被缝上了两支野狗的耳朵。

    两只手也被砍掉了，被缝上了两支野狗的爪子。

    跌跌撞撞，冲入跪在太子宁翼面前。

    “太子殿下，祝霖大将军，南宫枢密，大事不好，大事不好了……”

    这位南瓯国相狗当惯了，见到三位大人物，本能就要五体投地，跪伏在地。

    但是两只手被砍掉，换上鬣狗爪子，一下子直接趴在地上，一阵阵剧痛，鬼哭狼嚎！

    太子宁翼内心一颤。

    千万不要是最坏的消息，千万不要。

    祝霖厉声喝道：“什么事情？说！”

    南瓯国相余柱颤抖道：“南瓯国都城沦陷了，被矜君夺走了，宁萝公主也被抓了！”

    “什么？！”祝霖大将军不敢置信道。

    南宫傲依旧坐在椅子上，但是……

    “砰！”

    一声巨响。

    他身下的椅子，瞬间四分五裂。

    而太子宁翼，只觉得眼前一阵阵发黑。

    遍体冰凉。

    他内心原本就有不祥之预感，但觉得这个预感不会成真。

    没有想到，真的成真了！

    南瓯国都城啊，第一大城池，几乎是大军在整个南瓯国最大的据点。

    现在竟然沦陷了？

    这怎么可能？

    出现幻听了吗？这种荒谬的事情怎么可能发生？

    祝霖嘶声吼道：“怎么会这样？矜君他哪里来的兵？南瓯国都城足足有一万五守军，宁萝公主回守的时候，又带去了一万大军，矜君哪里来的军队夺城？”

    南瓯国相余柱道：‘矜君只有不到两千人！但这两千人很早就埋伏在南瓯国都城周围村落山野之间，扮成了普通平民的样子，而且南瓯都城内也有几百名矜君的内应。里应外合，我们一万五守军坚持不到一个时辰就崩溃了。而且这一万五千守军中，有五千是南瓯国仆从军，他们是被驯化的沙蛮族人，已经全部投降矜君了。”

    祝霖道：“那一万越国守军呢？”

    余柱道：“先投降了，但还是被矜君杀得干干净净。国都内所有越国的官员，士兵，商人，全部被杀绝了。”

    矜君够狠！把非我族类其心必异发挥到极致。

    祝霖道：“宁萝公主有一万人，她为何一点消息都没有传过来？”

    余柱道：“矜君夺城之后，依旧让人打着越国的旗帜守城墙。最关键的是……矜君逼着我和宁梦演戏，诈宁萝公主入城，中了矜君的埋伏，几乎全军覆灭，宁萝公主被俘了。”

    祝霖颤抖道：“宁梦背叛了？不可能？她是从小跟着宁萝公主长大的，情同姐妹一般，她是宁萝公主最信任的副将，怎么会背叛？”

    余柱颤抖道：“她和矜君早有私情，而且她也是沙蛮族女子啊，只不过她一开始不知道！”

    祝霖眼前一阵阵昏眩。

    几乎要站立不住。

    太子宁翼已经站不住了，坐在椅子上，颤抖道：“现在，南瓯国都城内，矜君有多少军队？”

    “一万人！”余柱颤抖道：“而且还在不断变多，诸位大人是没有见到，矜君攻下都城之后。好多下贱的南瓯国百姓疯了一般，许多年轻人纷纷加入他的军队。”

    太子宁翼道：“矜君既然在南瓯国都城内有内应，为何之前一战不用？”

    祝霖道：“内应太少，之前我们在城内守军太多，几百内应起不了大作用。”

    南宫傲大口喘息道：“这……这是个疯子啊！一个多月前，他在沙城那一战是故意败的，当时他就把军队交给苏难的，自己孤身一人潜回到南瓯国都城附近了。”

    “这是一个彻头彻尾的疯子啊，竟然把声东击西玩到了这个地步。”

    “竟然孤身一人去夺南瓯国都城，竟然把主力大军交给苏难这个外人。”

    “这是一个比沈浪更加疯的疯子，谁敢这么玩？谁敢这么玩啊？”

    “这是一个天马行空，完全抓不到痕迹的疯子，太厉害了，太厉害了……”

    太子宁翼颤抖道：“那，那他现在想要做什么？”

    祝霖寒声道：“他，他想要将我们这二十万大军全部吃掉，想要夺回整个南瓯国，想要打下整个天南行省，想要引爆四国大战，想要联合楚国，吴国彻底肢解我们越国，以报杀父之仇！”

    这话一出。

    太子宁翼再也忍不住腹中的翻涌。

    今晚喝了那么多酒，刚才还不觉得，现在觉得翻江倒海，头昏目眩。

    “噗……”

    宁翼嘴巴一张，猛地吐出。

    胃里所有的东西，全部喷涌了出来。

    最坏的局面发生了！

    几乎让人绝望！

    ……………………

    注：第一更送上，在家中等老婆给我带饭节省时间码字，今天依旧一万五以上。兄弟们还有月票吗？给我吧！感恩无限!