    第6章 凤鸣岐山 倒霉的姬昌（三 求收藏，求推荐票。）

    阐教广成子求见？

    瞬间轩辕坟三妖美目中都是不禁闪过疑惑之色。

    女娲娘娘也直接淡淡道：“叫他进来。”

    很快广成子便恭敬进入娲皇宫，只见却是一秃顶银发披肩而下，而又白眉白须的一个道德神仙，也直接拜倒叩头道：“九仙山广成子，拜见娘娘，愿娘娘圣寿无疆。”

    女娲娘娘依旧清冷声音道：“你来有何事？”

    广成子苍老声音恭敬道：“弟子奉玉虚师尊符命，特来求娘娘助一力。

    因殷受无道昏君，不修身立德以保天下，今反不畏上天，题诗亵渎圣人，又恰逢凤鸣岐山，兆应西岐已生圣主；

    想成汤伐桀而王天下，享国六百余年，如今当是气数已尽，成汤合灭，周室当兴。

    弟子特前来求娘娘助一力，遣妖下界，托身宫院，惑乱其君心，好使其降灾下民，剥丧元良，沉湎酒色，残害万姓，播弃黎老，昵比罪人，惟妇言是用；

    再使其荒淫无道，杀妻戮子，焚炙忠良，刳剔孕妇，惟淫酗是图，作奇技淫巧，以悦妇人，使其商罪贯盈，天人共怒；

    来日自有天下诸侯大会于孟津，兴吊民伐罪之师，救生民于水火，西岐圣主体上天好生之心，孚四海诸侯之念，思天下黎庶之苦，大奋鹰扬，恭行天罚。”

    结果苍老的声音未落。

    轩辕坟三妖便不由同时玉手一颤。

    但面对洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，轩辕坟三妖明显却就只有仰望的份，却丝毫不敢表示什么，只能心中暗道：‘原来那题诗亵渎娘娘的，竟是那圣人元始暗中阴谋么？这下娘娘却要明白了，如此实在是……’

    九头雉鸡精、玉石琵琶精也都不由低着头：‘你等阐教在洪荒都是有名的道德神仙，不想竟是如此的虚伪阴险卑鄙无耻。’

    女娲娘娘也直接美眸一闪，几乎忍不住脱口而出：‘那大商君主惟妇言是用有何罪？怎么做奇技淫巧取悦妇人也成罪名了？早知那老子元始不喜天地女子之身，那大商君主取悦妇人竟也成了你等口中的罪名。

    难道你广成子不知，那真正题诗亵渎我的，却是那西岐西伯侯姬昌？原来这一场阴谋的背后，竟是那元始在暗中阴谋，成汤合灭，周室当兴，却是想借我之刀。

    你等不喜天地女身便不喜，何故却要那女娲宫进香之人如此题诗亵渎于我？反捅上我一刀，再借我之手亡那大商，扶你等西岐周室当兴？

    却不想这一次那女娲宫进香的，竟成了那西岐西伯侯姬昌，你老子元始敢如此算计于我，便莫怪我今日与你两人作对。’

    于是闻听不动声色但只美眸一闪，便直接悠悠声音道：“刚好我亦有灵感，那‘殷受’题诗亵渎于我，正欲叫轩辕坟三妖下界，托身宫院，惑乱君心。

    你三人可都已记下广成子大仙刚才所说？”

    九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精赶忙都再拜倒道：“弟子都已记下。”

    殷受，却是因为曾经成汤大商盘庚大帝将国都迁于眼下的殷地，故成汤大商又号殷商，而又历经武丁、武乙、帝乙三代大帝，至眼下帝辛又将殷地沬邑改名朝歌。

    成汤大商王族却正是子姓，大商君主本名为为子辛、子受，故又可称之为殷受、殷辛。

    其他宫中的童女则也都是听得不动声色，之前如果娘娘是震怒有人亵渎自己，那么眼下娘娘却才是真正的怒，真正的记住了那老子元始两人的阐教。

    而秦天同样知道，后世有人说老子跟元始不是一个教的，老子是人教，元始是阐教，明显却都是被所谓洪荒流洗脑之人，而不知洪荒中根本就没有人教一说。

    即在后世无论是上古封神记载，还是后来的西游记载，却都从没有所谓人教两个字，而就只有老子一个人的人道，并且老子还是阐教的掌教大老爷。

    因为后世封神中就有记载，十绝阵时赤精子亲口言，将掌教大老爷老子的太极图失落在落魂阵中了。

    后来九曲黄河阵前，老子又亲口言出：‘三霄童子设一黄河阵，吾教下门人俱厄于此……’

    即阐教十二金仙弟子全被三仙岛三霄娘娘九曲黄河阵拿了。

    而阐教十二金仙道德弟子，在老子口中却正是‘吾教下’门人。

    后来诛仙阵前通天教主同样对老子言出：‘道兄不责自己教下弟子……’

    即老子的‘自己教下’弟子，却正是阐教下十二金仙弟子，也正是指的眼下广成子。

    而眼下真正的洪荒中，老子元始却正是共掌的阐教，元始为阐教掌教教主，老子为阐教掌教大老爷，却只有清楚两个老货的关系，这接下来也才好应对。

    显然对于女娲娘娘同样不可能不知，那老子元始却是共掌阐教的。

    于是闻听，也不禁美眸淡淡不动声色的点点头，直接道：“既然已记下，那便按照我刚才吩咐的，去下界托身宫院吧。”

    瞬间轩辕坟三妖都是再不由心中一动：‘娘娘刚才吩咐的，却是与那大商君主为妃，教其发兵灭西岐，跟广成子说的却不同。’

    三女也赶忙再叩头：“弟子尊娘娘旨。”

    女娲娘娘也继续淡淡道：“广成子你也退下吧。”

    ……

    朝歌。

    紧接姬昌也被成汤大商‘奸臣’的尤浑骂醒了，反正不久后是将姬昌给阴了个欲仙欲死，所以对西岐自绝对可说是奸臣。

    但醒来的同时，也瞬间不由满头大汗，一双老手颤抖，身体颤抖，老眼颤抖：‘我……’

    就只有双眼阴阴的费仲尤浑两人，直接忍不住心中激动了，感情大王叫这西伯侯姬昌来女娲宫进香，竟是为了让这姬昌……还以为大王这是怎么了。

    费仲尤浑直接忍不住激动到双眼通红。

    成汤大商朝歌七王的比干、微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐，也都同样紧接心中震惊的反应过来，而都是忍不住衣袖中双手微微颤抖。

    ‘原来大王叫这西伯侯姬昌代替女娲宫进香，难道是早知会有那一阵狂风，会叫女娲宫进香之人题诗亵渎女娲娘娘，故才将这姬昌找了来顶替？’

    从女娲宫返回。

    所有人心中都忍不住‘激动’无法淡定了，尤其是西伯侯姬昌，和西岐内应的胶鬲、杨任等人。

    同一时间大商王宫。

    摘星楼上。

    然而不想秦天刚准备离开，突然脑中便又响起声音。

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

