    “哎呀，我的大小姐啊，你总算是回来了！”

    清苑楼里，似乎恢复了往日的热闹，当周昆看到徐采宁带着人从大门走进来的时候，整个人都激动了起来：“小的派人去找过大小姐好几回了，不仅仅人没找到，小的还被二少爷狠狠的责骂了一顿，说小的不知道轻重！”

    周昆一脸委屈巴巴的样子，若不是四周还有不少客人看着，他那样子都好像是随时要拉着徐采宁的胳膊哭出来的一样。

    徐采宁没理他，带着他径直朝着楼上走去，周昆一愣，一溜小跑的跟了过去，至于客人们有些疑惑的眼光，他此刻也是顾不得了！

    “慢慢说，有什么要紧的事情！”

    徐采宁坐了下来：“是有人来找事么？这事情我吩咐过你，我不在的时候，若是觉得自己抵挡不住，直接回府请二少爷出面就可以了，难道二少爷出面还不管用吗？”

    “不算找事吧！”周昆犹豫了一下说道：“是有人要挖咱们楼子里的姑娘，而且，咱们楼子里的姑娘们，好像还动心了，拦都拦不住……”

    “姑娘们离开了吗？”徐采宁脸上露出恼怒之色，他这清苑楼本来最大的目的，就是为了让京城青楼里那些无处可去的女子，有个栖身的地方，她徐采宁或许管不了所有人的可怜人，但是，能力范围内，她还是愿意努力的去帮这些女子的。

    现在有人特意来挖人，且不说开出的价码如何，至少对方的动机她厌恶的，她清苑楼的姑娘，她可不想让他们从自己这个地方，又跳到另外一个青楼。

    至少在这里，她们还有选择的权利，还有着自己的尊严，但是，真是到了那些唯利是图的青楼里，她们的命运就由不得她们做主了。

    “姑娘们还没有走呢，那是我拿话拦着她们，毕竟是咱们楼子里庇护了她们这么久，若是连大小姐的面都没见到，她们就这么走了，那可不就忘恩负义了吗？”

    “人没走就好！”徐采宁眼睛眯了起来：“这么长的时间，对方的来路你总应该打听清楚了吧，是哪一家青楼，叫上咱们的人，随着我去砸了他们那破楼子，然后再回来说话！”

    她霍然站了起来，瞪着周昆，这才是她徐采宁的办事的方式，管他什么来路，敢动他清苑楼的脑筋，到他清苑楼来挖人，那就得做好被她砸场子的准备。

    当初这清苑楼，可不就是这么砸着砸着就来了的么？

    “对方不是开青楼的……”周昆期期艾艾的看了发怒的徐采宁一眼：“是前军都督府都指挥使吴襄，小的打听过了，他是天启二年的武进士，这一次陛下清除阉党之事中，被陛下看重提拔的！”

    “一个都指挥使，到咱们楼子里挖什么姑娘！”徐采宁一愣，脸色更是不屑了：“此人如此好色，怎么能得陛下重用……”

    “倒不是好色，据说此人是江南人士，家中颇为豪富，偶尔来了一次咱们的楼子，看到咱们这里的姑娘们才艺双绝，而且，对待客人不卑不亢，更不提以色侍人之事，此人动了心思，想挖一批咱们这里的姑娘们，我从姑娘们嘴里得知，他派人许诺，若是愿意留在京城的，可到他吴家，平日吴家养着，只是在吴家交游官员和富商的时候，姑娘们能出面献艺即可，而且，他再三保证，绝对不会做违背姑娘们自己意愿的事情！”

    “那若是不愿意留在京城的呢？”徐采宁说道。

    “他说吴家不缺银子，江南也不乏富商文士，到时候在扬州同样建个和咱们这里一样的楼子，到时候姑娘们不仅仅生活不会有什么变化，更是可以在江南自己找机会选择一个良人，余生可期！”

    “这种鬼话，咱们楼子里的姑娘们也信？”徐采宁愕然：“真离开了咱们楼子，她们觉得自己能得到自己想要的东西？”

    “大部分人是不信的，但是，总归有几个年纪稍微大了点，有些等不及的人愿意赌一赌对方的人品！”

    周昆黯然说道：“也是大小姐平日里将她们保护得太好了，她们以为真是外面的那些人对她们客客气气，是她们自己的面子！”

    “哪些人要离开的，将她们叫过来！”徐采宁点了点头：“我当面告诉她们，当日答应她们的话，我依然算数，只要她们找到自己的归宿，她们随时可以离开！”

    片刻之后，六七个花枝招展的女子，被带到了徐采宁的面前，大抵是觉得心中有些亏欠徐采宁，几个女子都是低着头，一副做错事情的样子，不敢言语。

    “我没理由拦着你们！”徐采宁面无表情的说道：“那吴将军怎么和你们谈的，我不管，你们的卖身契待会也一并会还给你们，只不过，这几年来，你们在我清苑楼花销也不少……”

    几个女子脸色顿时微微有些变了，这样的话，她们绝对不是第一次听到。

    “放心，不是和你们算账要钱！”徐采宁一句话，登时让她们轻轻松了一口气：“不过，宾主一场，我总得好事做到底才是功德，周昆这里会算一算你们这几年的开销，你们也毋须多心，按个手印就好，这银子，我去找吴将军要，他不是不缺钱吗？想来这点银子对他也不是个事情，若是你们过得好，这银子就留在楼子里，分润给其他的姐妹，如果你们过得不好，想要回来，这些银子，也是对你们的补偿！”

    “如何？”

    “大小姐，这按了手印，这银子不会让我们来还吧！？”有人怯生生的问道。

    “卖身契都还给你们了，还要你们还什么！”徐采宁叹了口气：“真要从你们身上榨银子，我直接卖身契不给你们就是了，多这么事情做什么！”

    “你们没想到的事情，大小姐替你们想到了，还在这里啰啰嗦嗦，真不知道你们是哪辈子的修来的福气，遇见大小姐这样的好人……”

    周昆嘀咕了一声：“大小姐是怕人家骗了你们啊……”

