
　　等人员到位之后，接下来就是文章的问题了。

　　第一第二版面的，由文化部和农业部来负责。

　　而后面的版面，则是由冯志高来负责。

　　而此时，冯志高则是一脸的抓瞎。

　　在苏长生给他解释的时候，他很快就领悟了苏长生的意图。

　　但是真正等他来写的时候，却是发现，原来，他并没有真正明白。

　　或者说，他明白的，只是皮毛而已。

　　到了现在他才发现，原来除了话本之外，其他的他根本就不会写，也没有那种笔力。

　　神之就连话本，他也不太拿的出手。

　　原来他写的话本，大多都属于才子佳人类型的。

　　能够充分的满足一部分内心十分YY的读者的心理，所以他写的话本，能够有一定的市场。

　　但是他的水平，距离真正能够拿到报刊上发表，让整个大唐的人都能看到，还是差了比较远的距离。

　　原本冯志高干劲十足，但是等真正要开始工作的时候，他才发觉，他的水平，原来还差的远，他完全没有能力来胜任这份工作。

　　而先生，还给了他极高的薪酬。

　　他觉得，凭他的能力，根本配不上这份薪酬。

　　这让他十分羞愧。

　　他忍不住找到苏长生，然后说道：“先生，我胜任不了这份工作，你还是另请高明吧。”

　　听到这话，苏长生不由哈哈笑道：“可是，我找你的时候，你不是这么说的啊。你说保证完成任务。”

　　冯志高羞愧地说道：“先生，是我太高估了我的能力。”

　　“当时我听先生说完之后，感觉这件事情很简单。但是等真正开始做的时候，才发现我根本胜任不了这份工作。”

　　苏长生哈哈笑道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。你会觉得难是对的，你感觉胜任不了，而来找我，其实，我很欣慰。”

　　“但是，这项工作，其实也并没有你想象中的那么难。人都是会进步的，最初的几期，我会帮助你的，直到你能够胜任为止。”

　　冯志高尴尬地说道：“先生，我真的不行的，我水平太差了。先生还是找几个大儒来好了。”

　　苏长生听到冯志高的话不由乐了，忍不住说道：“这个总编，大儒还真的做不到。你只管做一段时间好了。”

　　从一开始，苏长生就没想多找大儒。

　　大儒固然博学多才，但是还真的胜任不了这项任务。

　　因为报纸的潜在客户，是百姓，还有绝大多数的普通人。

　　当然了，一些官场之人，还有读书人其实也需要。

　　但是他们并不是主体。

　　报纸面对的主体对象更偏重于普通人。

　　你文藻再华丽，之乎者也再多，百姓看不懂也是白给。

　　所以，苏长生准备推出白话文。

　　当然了，再白话，也白话不到后世网络文学的地步。

　　但是苏长生相信，哪些大儒们，一定是排斥白话文的。

　　他们也未必能够写好白话文。

　　他们更不懂得白话文的精髓所在。

　　但是这一切，苏长生懂啊，他简直就是懂得不能再懂得懂了。

　　所以，冯志高，才是最好的培养对象。

　　对于祖国山河这一栏，对苏长生来说，实在是再轻松不过的事情了。

　　这种文章，在后世可说是汗牛充栋，比比皆是。

　　苏长生随随便便，就能写出好多篇来。

　　这些文章，只需要稍微润色一番，就可以使用，并且还可以使用好几期。

　　而这份报纸，苏长生准备命名为大唐月报，也就是说，至少要一月才出一期。

　　苏长生随随便便写了六篇文章，就够半年所用。M.23sk.com

　　半年时间，足够冯志高成长起来了。

　　而像是奇闻异事，这个可写的就实在是太多了。

　　苏长生干脆就写了武城村的冯长青，将冯长青写成孝子。

　　什么小时候家里穷，老父亲得病之后，冯长青背着老父亲几十里路求医，双脚都磨出了血。

　　还有什么挨饿的时候，自己舍不得吃，将东西全都给父母兄弟姐妹吃，而活生生将自己饿晕过去。

　　等等等等情节，能感动的让人潸然泪下。

　　诗词歌赋文章这一块，哪就更好说了。

　　诗词歌赋，苏长生直接拿出来十二首菊花诗来。

　　这十二首菊花诗，是用的红楼梦里十二首最出彩的菊花诗。

　　虽然艺术成就，比不上哪些最顶级的诗篇，也是不可多得的佳作。

　　放在这里，是绝对没什么问题的。

　　至于最后的传奇话本，苏长生想了想，决定采用射雕英雄传。

　　当然了，里面的年代设置啥的，需要稍微修改一下。

　　唐朝话本，通常是剑仙类型的比较多。

　　像是聂隐娘、红线女等等女剑仙之类的话本，十分流行。

　　这类文章，苏长生是写不来的。

　　而如果直接祭出后世的仙侠网文，苏长生感觉太过超前。

　　这个时代的人，未必能够接受。

　　所以，苏长生准备用金庸的武侠小说试试火候。

　　其实笑傲江湖这本书比射雕英雄传更加合适。

　　因为笑傲江湖这本书里，没有具体的历史时代背景，或者说作者故意模糊了时代背景。

　　如果用这本书的话，基本可以无缝连接。

　　但是笑傲江湖这本书的主角令狐冲的人设设定，未必符合这个朝代的审美观。

　　苏长生感觉用笑傲江湖会有危险。

　　而射雕英雄传里，侠之大者，为国为民这八个字，绝对能够引起百姓共鸣。

　　想到这里，苏长生便确定采用射雕英雄传。

　　这些文章，苏长生烂熟于胸，很快便是将所需要的稿件，全部写好。

　　然后，苏长生将这些稿件，都交给冯志高。

　　冯志高看完稿件之后，十分惊讶。

　　他忍不住问道：“先生，这些稿件，就用，就用这种大白话来写吗？”

　　先生的文采，他自然是知道的，在整个大唐，无出其右者。

　　但是他万万没有料到，这些稿件，先生就然是用白话文写的。

　　这白话文，也可以？

　　苏长生微笑着说道：“是啊，为什么不可以用大白话文来写呢？”

　　“你要知道，这些文章，可是直接面对最底层的百姓的啊。”

　　“不但是这些，即便是第二个版面的文章，我也准备让农业部用白话文来写。”

　　“如若不然的话，你写的再好，但是百姓看不懂，又有什么用呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百一十六章：白话文免费阅读。https://xs.23sk.com 