 新元历17年！玥

    晴生下一子，起名为秦昊，昊为天穹，寓指苍生！

    妖儿生下一女，起名为秦昭雪，昭为活力，雪意纯美！前

    后两儿两女的出生让秦命非常欣慰，也让雷霆神域上下激动，只不过事情没有向任何外人通告。

    除了雷霆神域和三座守护圣山之外，没有任何外人知道秦命已经有了孩子，包括战祖他们！秦

    命主要精力还是继续放在整顿世界上，偶尔会拿出部分时间陪伴家人，陪伴晴儿她们，逗逗孩子，陪着他们成长。

    至于世界的剧变，他都保持着超然的身份，不进行任何干预。

    但是，两个孩子出生的第二年，也就是新元历18年，他流放在虚空里的青铜棺竟然传来了波动。里

    面的肉骨灵魂竟然开始融合，通过青铜棺从虚无之中吸收着独特的能量，开始了孕育，并很快出现了完整的生命轮廓。秦

    命开始秘密投入更多的精力，既是要把他炼成完整的生命体，也是要把他变成自己的分身，跟自己神魂相通。

    但他还是没有跟任何人提起，甚至连道尊都不知道秦命秘密锻造了一具分身。

    新元历20年，对于新世界的所有人而言，都是一个值得纪念的日子。在

    这一年里，天庭和乱武的空间完成了全面的融合，不再存在乱武和天庭概念，世界规模迅猛扩展！也

    是从这一年开始，各处陆地开始逐渐撕裂，大量岛屿拼凑挪移，全新的岛屿从海底衍生，虚无空间逐渐被演变成真实的汪洋。新

    世界按照秦命最开始的设定，正式向九洲裂变。

    地域范围的分割，也终于让动荡了十年的风云转入暂时的冷静期。

    十年的时间，虽然并不长，却也绝不算短，无论是天庭还是乱武，无论是大陆还是海洋，局势都发生了明显的变化。边

    荒大陆！妖

    火宗首先奠定了自己绝对的皇族地位，威凛八方，成为无数武者心里的圣地，尤其是拥有着火焰体质的强者，都希望能够拜入妖火宗！

    妖火宗前后吸收了三万弟子，极强的丰富了他们的后续资源，奠定了发展潜力。

    紧随其后的是东煌战族，有着东煌浩源和东煌明月两位潜力强者，他们很好地利用着资源和优势，迅速成长着，也牢牢掌控着战族。无论是影响力，还是展现出的实力和姿态，都已经可以称之为全新的皇族。天

    人族、青云宗、血邪宗、南隐神山、锦绣王国，无不展现出了强劲的发展势头，有了问鼎皇族的趋势。值

    得一提的还有金鹏皇朝，经过南征北战，扩展领地，掠夺资源，他们成为边荒大陆当前疆域最广的皇朝，由于劫天教和天人族的各种扶持，他们拥有的威慑力极为强盛。并且从新纪元的12年开始，唐天阙亲自创立了直属于皇室的‘金鹏武府’，大规模吸收全皇朝境内的寒门子弟，进行全力的培养。短

    短八年里，金鹏武府奠定了皇朝境内最强武府的地位，也培养出了数百位潜力新秀，发掘出了足足十二位拥有着特殊血脉的少年。唐

    天阙毫不含糊，直接拿出皇朝珍贵资源进行培养，并且不在乎卑微身份，多次亲自带着他们游览皇朝，赠予强悍武器。由

    于金鹏武府吸纳的全是些寒门子弟，唐天阙的种种举措自然而然赢得了他们的最终和效忠。天

    人族和劫天教都意识到了金鹏武府的威胁，多次想要插手，都被唐天阙强行驱逐。

    他们既然拥有着疆域的优势，就要牢牢利用好这个优势。我们现在强者很少，可是我们疆域内的子民多，几万十万里挑选一个，就能每年搜刮数十上百位，数亿子民里出一个天骄，就能在未来培养成强悍武者。连

    紧邻的苍穹国都意识到了金鹏皇朝展现出来的强劲潜力，以及唐天阙的野心。并于新元历18年开始，效仿金鹏皇朝创建‘腾龙阁’，跟青云宗等宗门争夺潜力弟子。

    除了金鹏皇朝之外，几个新晋势力的崛起引发了边荒的警惕。一

    个是帝英创建的‘战皇宫’，一个是天荒创建的‘霸王殿’，还有盘武仙尊开劈的‘日月教会’。他

    们没有曾经的记忆，也不是曾经的名字，相同的是他们展现出来的惊人潜力，以及或霸道或强势或睿智的能力，在长达十年的边荒乱战中异军突起，并且雄霸一方。

    但是由于成长速度的过于迅猛，引起了包括妖火宗、天人族等在内的警惕。虽

    然猎灵行动诞生了不少新秀，淬炼了不少血脉，有些被各方招揽全力培养，有些则闯荡天下，开劈出不小的名威，可是他们三位的光芒太耀眼了些，也引发了龙娇等不少人的猜想。

    古海！在

    这浩瀚的海洋世界里，赤凤炼域完全可以说是一家独大，不仅傲立西海，更威凛其他海域。他们更是牢牢把握住优势，掠取各种能量和资源，培养他们的族人，更公开吸纳各种潜力强者，培养各种潜力猛兽，作为他们未来的资源。

    不过劫天教发展同样不慢，尤其是在百里金玉晋入天武巅峰之后，让劫天教的影响力大幅提升，也增强了劫天教在‘天人、金鹏、劫天’三方联盟体里面的地位。他们同样把握机会，从控制海域里吸纳各种弟子，借助劫天教雄厚的底蕴进行更系统的培养。洪

    荒巨鲲筹建‘藏海兽域’和地凰玄蛇筹建的‘火月兽域’都初具规模，统御数百里海域，引得大量兽潮投奔，关键是得到了赤凤炼域的暗中扶持。这

    让洪荒巨鲲和地凰玄蛇都非常感激，也逐渐加深着联系。

    被秦命秘密带回古海的宇文渊、皇甫轩辕、宫倾城等人，也在古海重建了属于他们的宗门，只不过不再是叫天蒙族、海皇族和罗刹族等曾经的势力。他们都在远离赤凤炼域的混乱海域里都取得了辉煌的成绩，利用自己的血脉优势，天地间暴增的能量优势，实力突飞猛进，聚敛大量强者。

    海洋虽然顶级势力就那么几个，但是由于范围浩渺，数以百万计的海兽在猎灵行动中获利，血脉蜕变，实力飙升，所以局势非常混乱，孕育着无数的机缘，所以现在的宇文渊等人实力并不算强，但是用不了多久，等他们成长起来，海域的势力将会星罗密布。 