    兀世界的魔法级别分级分得很宽泛，即便是同一级别、同一效果的魔法，在强度、破坏力、复杂程度等细分表现上面，都可能会出现近乎碾压程度的差距。

    在对目标魔法的情报严重不足的情况下，越是谨慎的魔法师，阻碍思考的无形约束也就越多。

    ——这是源于对于未知的恐惧。

    木钟把小猫放在桌子上，并用手指逗弄起它的小胡须，“我一直认为，未知的事物就像一个见不到底的深渊，越是注视，自己的眼睛就陷得越深，以致于看不到深渊以外广垠的美好。”

    说到这儿，他抬起头：“车轴学长，既然我们看不穿这个深渊，为什么不看看深渊以外的东西？”

    车轴听得心有触动，他发觉自己确实是钻牛角尖了，苦笑了一声，“呵……无形的敌人让人无从下手，你说得对。我想问一下，你是怎么看的？”

    木钟回道：“那个人已经被我们逼上绝路了。昨天一天，我们检查了大约六百个人，整间学院的学生应该不超过一万吧？”

    “八千左右。”

    “那就更快了，八千除以六百，差不多半个月就能把所有学生排查一遍。”

    车轴问道：“但是，这里面有两个前提，那个人是学生，而且我们真的能查出他来。”

    “不然你觉得他为什么要毒害小猫？”

    就是因为会被发现，所有才做出这种事的。

    安洁妮插话道：“我明白了。学弟的意思是说，那个人被我们的行动步步紧逼，我们排查得越多，他就越不安，除非他能找到避免被小猫认出来的办法，否则迟早会被我们找出来。”

    木钟点了点头：“就是这样。”

    车轴还是有些焦虑：“这么想会不会太乐观了？”

    “呵呵~”

    木钟笑了笑，没再回应下去。

    ‘尽人事，听天命。’——不是他想乐观，而是他们能做的只有这个。

    ………

    从早到晚，到收尾时候，几个人今天一共排查了561个人。

    “啊……今天终于结束了。”安洁妮伸了个懒腰，然后跳到木钟的背后，“学弟，等下去听歌吗？歌唱社今天晚上有公开表演哦~歌声超好听的。”

    “有点想去……不过还是算了。”

    木钟捏住小猫的后颈皮，提到了自己怀里，继续道：“这只小家伙太不省心，我暂时不想带着它去热闹的地方。”

    也是出于安全考虑。

    “好吧……”安洁妮失落了一下，然后伸出手指摸了摸小猫的额头，“那小猫猫~我们明天再见吧~”

    说到这里，她忽然想起一件事来，“学弟，你是不是还没有给小猫起名啊？”

    “起名吗……嗯…有个名字好像是会方便一点……”木钟右手扼住了小猫的咽喉：“旺财，我们回去吧。”

    “喵？”

    “……”

    安洁妮听得有点想笑，“这个名字听起来怪怪的，学弟，你还是换一个吧。”

    “诶……我蛮喜欢‘旺财’这个名字的。”

    “换一个。”

    “来福？”

    “不行。”

    “蛋白质？”

    “……”

    “哎，好吧，我回去再好好想一个吧。再见。”

    “想个靠谱的，再见~”

    ……

    在木钟离开后，车轴眼神古怪地看了安洁妮一眼，“你是不是对他有那个想法？”

    安洁妮瞬间焦恼了，她直接踹了对方一脚：“啰嗦！”

    车轴被踹得不敢再说话，但心里还是有想法：这个两个人不适合。

    喜欢但没有结果——这才是人类之间的常态。

    ………

    另一边。

    木钟揣着猫，去‘地精灵的菜园’补充了十几斤的特价肉。

    买完单出来，他托起猫袋，感受着手上的温暖，仿佛心里也跟着暖和起来：“今天给你吃点别的肉吧，天天吃肉虫子，吃习惯了可不好。”

    “喵呜~”——糯糯的喵声。

    虽然肉虫子省钱，但它毕竟是只猫，万一长大以后不捉老鼠捉虫子，让其他猫见了是会笑话它的。

    “总感觉养了你以后，我好像温柔了一点，真不知道是好还是坏……”

    就木钟现在的表情来看，他是偏向愉快的。

    人的心情要是愉快了，周围的世界会显得光亮许多。

    就算是吵嚷的声音以及街头角落肮脏的垃圾，在这会儿，似乎也成了衬托红花的绿叶，也有值得欣赏的另类美感。

    ——这些都是日常的情景，表面上与昨日的模样丝毫不差。

    木钟踩在青砖铺就的街道上，可能是因为心情变好的缘故，耳边的声音、脚下的踩踏感、小猫的重量，这些感触都比以往真实了不少。

    “？”

    他看见了一个与他相向而走的新生，对方长着一副东方面孔，黑发黑瞳，身上有一股难以言喻的悲伤与怨恨。

    两个人视线相交的瞬间，木钟的意识仿佛跌进了深海里面。

    不能呼吸……

    意识完全脱离了肉身，完全感受不到真实世界的存在。

    意识形态的木钟就像变成了墨水人，身上的颜色正以一个非常惊人的速度，被包裹住他的、无限的海水稀释。

    有什么东西……在淹没他的意识。

    在这个神秘的深海里，渐渐淡化的木钟听到了一个声音：

    “回去，然后杀了那只猫。”

    “回去，然后杀了那只猫。”

    “回去，然后杀了那只猫。”

    “……”

    声音在他的耳边不停的响起，他一开始还知道这声音不是他的，很快的，他好像也跟着说了起来，逐渐地分辨不出这声音是他自己的，还是别人的。

    ——这是迷魂魔法的效果。

    问题：中了迷魂魔法，意识在渐渐消失，我该怎么办？

    回答：虚构一个充满吸力的意识球，强制性吸收往外扩散的意识。

    嗡——

    答案确定的瞬间，木钟残存的意识突然爆发出了恐怖的凝聚力，凝聚的力量与扩散的力量相互拉扯，并且还占了上风。

    而在现实中，木钟的嘴唇动了动，发出了微弱且毫无感情的声音：“回…去，然后，杀了，那只…猫。”

    在与深海的角力中，多余出来的意识回归了现实中的身体。

    这些微薄的意识统统涌向同一个目标：对自己使用‘魔力驱散’！

    施放魔法的意念通过了世界的纽带，成功激发了这个世界的回应。

    刹那间，他身上爆发出耀眼的白光。

    更多的意识回归到了身体里面，不管恍惚的视线，木钟死死盯着前方，咬紧牙关：“魔力……驱散！”

