
　　陈无序的笑声，在这屋顶回荡。

　　显然，他是认定凌云不敢杀他，毕竟他的哥哥，是陈无忌。

　　“杀了。”

　　下一刻，凌云却是冷淡道。

　　陈无序笑容猛地僵硬，接着就满是惊恐和不信道：“不，你们不能这样做……”

　　徐天师根本没听他废话。

　　既然凌云都说了，要杀陈无序，那她还有什么好犹豫的。

　　她手一捏，陈无序的脖子就被拧断。

　　看到陈无序就这样被杀死，于乐眼皮剧烈跳动，最终只能无奈苦笑。

　　事情已经发生，现在再说什么都没用。

　　“咦？”

　　这时，徐天师忽然发出惊咦声。

　　在杀死这些快活林的高手后，她没有错过收刮他们身上财富的机会，这方面倒与凌云颇为相似。

　　当她收刮到陈无序身上时，发现了一枚玉简。

　　通常这种玉简，是用来传递消息用的。

　　徐天师好奇之下，将灵力注入这玉简中，发现这玉简上，浮现出来一行字。

　　“二弟，杀了凌云之后，若有可能，记得将洛千千带回来，对这位大美人，你大哥我闻名已久，很想品尝下她的滋味。”

　　看完之后，徐天师脸色就极为冰冷。

　　其他人好奇看来，之后一个个也都杀意凛然。

　　从这玉简上的口吻来看，写这玉简的人，无疑就是陈无序的哥哥陈无忌。

　　没想到，陈无忌竟然在打洛千千主意，而且还有这样恶心的计划。

　　好在凌云不是一般人，将这些快活林的人杀了个措手不及。

　　若凌云真的只是个普通武尊，或者实力不如天魂，今天都会被快活林这些杀掉，洛千千也很容易遭殃。

　　“呵呵。”

　　凌云一笑，随手一拍，就将这玉简给拍成粉末。

　　“大家有没有兴趣，陪我走一趟？”

　　然后，凌云就环视众人道。

　　“去哪？”

　　于乐下意识问道。

　　“快活林。”

　　凌云淡淡道。

　　“快活林？”

　　于乐吓了一跳。

　　“我从未招惹快活林，结果他们不仅前天在街道上对付出手，如今更是晚深夜暗杀，那什么狗屎陈无忌，还觊觎洛师姐，这是真觉得我凌云好欺负？”

　　凌云笑道。

　　他在这种时候微笑，无疑更让人不寒而栗。

　　“你去快活林报复他们？”

　　于乐心惊肉跳道。

　　“放心，我凌云做事，向来讲究先礼后兵，我只是去问一问，他快活林哪来的胆子，敢在我凌云头上动土。”

　　凌云道。

　　他越这样说，于乐就越是不放心。

　　就凌云这口气，还让他放心？

　　“好。”

　　这时，徐天师却是唯恐天下不乱，“正所谓，婶婶可忍，叔叔不可忍，凌公子，我也正想去快活林看看，他们究竟是不是能一手遮天。”

　　于乐一叹：“凌云，虽然我不赞同你这个建议，但你打定主意要去快活林，我当然要与你共进退。”

　　不是凌云，他已经是个废人。

　　所以他这条命，都算是凌云的。

　　无论凌云要做什么，哪怕他不认可，他也会追随到底。

　　“公子，再加我一个。”

　　丁浩也跑了出来。

　　洛千千眼眶有些发红。

　　她如何不知道快活林的强大。

　　但凌云等人，知道她被陈无忌羞辱，哪怕只是有这心思，还未成功，都义无反顾要为她讨回公道。

　　面对这样的情况，她岂能不感动。

　　这种时候，她身为当事人，自然不能给众人泼凉水。

　　更何况，她洛千千是谁，岂能容忍一个陈无忌恶心她。

　　“对于大家，我就不说谢了，只能说，从今往后，但愿我们，风风雨雨，一起并肩而行。”

　　洛千千正色道。

　　“走。”

　　凌云道。

　　不过，正当他们要出发时，仁心阁的伙计走进来。

　　这算计，并不认识凌云等人，只认识丁浩。

　　毕竟凌云至今，并未插手过仁心阁的事。

　　对于仁心阁的属下们来说，他们的东家从过去到现在，都是个神秘人物。

　　以前上官剑，也从未没在仁心阁伙计们面前露过面。

　　毕竟，这仁心阁是上官剑用上官家资源打造出来的，他自然不能露面，这会暴露他中饱私囊，擅自挪用上官家资源的秘密。

　　至今仁心阁其他人，也自以为凌云是丁浩的客人。

　　“掌柜，外面有人找凌公子。”

　　当即这伙计，只是对丁浩行礼。

　　“谁？”

　　丁浩皱眉。

　　“是浮屠圣地的执事李倓。”

　　伙计道。

　　“居然是这狗日的？”

　　丁浩面露煞气。

　　对李倓和凌云的事，他一清二楚。

　　凌云是他现在的主子，李倓却敢在浮屠圣地考核殿刁难凌云，这无疑就等于是在刁难他。

　　于乐同样愤怒：“这王八蛋，还敢跑来找凌云，莫非想得寸进尺？”

　　他们并不知道考核殿后来发生的事，所以听到李倓来，就以为李倓是想来羞辱凌云。

　　凌云的脸色，半点波动都没。

　　别说现在他有事要做，就算平时也不想见李倓这种货色。

　　“李倓？我不认识此人，现在也没空见谁。”

　　说罢，凌云就继续朝外走去。

　　听到这话，丁浩就更不客气，对伙计道：“将此人轰走。”

　　仁心阁门外。

　　砰！

　　大门忽然关上。

　　李倓站在外面，险些被大门碰一鼻子灰。

　　这让他异常恼火。

　　这两天，他是辗转反侧。

　　那天是他将凌云赶走，结果现在要让他来求凌云，将凌云请回浮屠圣地，他实在难以迈出这一步。

　　但最终他还是只能来。

　　一日不将凌云请回浮屠圣地，他自己就一日没法回浮屠圣地。

　　为了他自己的将来，李倓只能忍了这次屈辱。天籁小说网

　　可他没想到，他已决定放下尊严来请凌云，却连凌云的面都没见到，就被轰出来。

　　“这仁心阁的掌柜，与凌云那小子，究竟什么关系？”

　　李倓面色变幻不定。

　　对仁心阁，他还是颇为了解的，是浮屠城内最大的丹药阁之一。

　　这种丹药阁，通常水很深，背后往往都有强力人物。

　　所以他也不敢擅闯，极为客气。

　　但这仁心阁也未免太欺人太甚，为了一个凌云，居然把他赶出来。

　　“恩？”

　　忽然，李倓发现，在另外一扇小门，有几道熟悉的身影从仁心阁内走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第650章 陪我走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 