
PS：看《铁甲轰鸣》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

0282

“所以，一旦M国人决定要对我们对手，那就一定会先对我们进行情报收集工作，他们又不是傻子，情报工作都不做就打过来。而我们只需要防备他们对我们进行的情报工作就行了。只要他们调查我们，尤其是深入调查，那就有很大的可能会对我们进行大规模攻击。那时我们自然就能做出应有的防备。”

“准备工作再多些也没关系。”林海认真的说道，“毕竟我们还不能称之为强大。我们的综合实力，目前也只能算上二流国家的水平。想要正面硬杠一流大国，甚至M国那种超级大国，还不够。毕竟我们现在拥有的，可不是另一个平行空间的全球防卫军实力。想要达到那一步，我们还有很长的路要走。”

“这是当然。”周义顺着林海的话说道，然后他话题一转，“将军，我们刚才截获到了一些加密通讯，是M国人的，现在已经破译了。或许这些通讯可以弄清楚针对你的袭击事件。”

“哦，里面都说了些什么？”林海来了兴趣，之前没能从俘虏嘴里问出什么太有用的东西，要是能从这些通讯记录中找到重要的线索，那也算是好事。

“首先，的确是M国人准备对您进行斩首行动。”周义竖起了食指说道，“我们在亚森的攻击，令议会派后面支持的人非常生气，所以他们准备出手协助议会派。但议会派因为之前与我们的交战而损失极为惨重，而且那些支持者也不可能派出自己的地面部队。”

“所以他们就想先解决掉做为指挥官的我？好让我们指挥层出现混乱？”林海戏谑的笑道，“那么他们又是怎么知道我行踪的？”

“当然是有人告的密。”周义随手调出一张照片，上面是一个正在打电话的男子，而那男子正是安德森****。

林海脸上的笑容消失了，他微微皱起了眉头，有些不快的说道：“现在就开始动手了？他们真以为这么容易就赢了么？战争还没结束，他们就要过河拆桥了？”

“具体原因还在调查中，不过大体上也无非是他们害怕了。”

“害怕？他们害怕？”林海忍不住笑出声来，“他们害怕什么？害怕我们夺取这个国家的权利么？”

“政客么，总是会把事往坏处想。”周义一点也不惊奇的说道，“至于说我们会不会真的夺取这个国家……”

他笑了笑，问林海：“将军，您要不要这个国家啊？”

“废话，当然不会要。”林海白了他一眼，“这么贫瘠的国家，唯一的资源就只有那几口气井，结果我们也用不上。还在地中海上，四面八方都可能是敌人。谁会要这鬼地方。我最多当个幕后黑手，要我们站到前台来抛头露面，没门的事。”

“其实这是一个好想法。”周义说道，“我们完全可以这么做。站在王室的背后，控制这个国家。我们一直向他们提供着武器装备，而且王室的军队也完全不是我们的对手。我们不如就这样控制住王室，进面控制住这个国家。”

“那你告诉我，控制这个国家对我们来说，有什么好处？”林海将手按在桌上，盯着周义，“就如我刚才说的，这么一个要啥没啥的国家，我拿来有什么用？我们需要的任何资源，这个国家都无法大量提供。占据这里，还得天天防着欧洲，还得分去我们不少的军力。你告诉我，这种地盘我拿来何用？”

“这是一个据点。”周义在全息地图上调出了世界地图，指着亚尔文森的位置，又指指欧洲，“我们迟早会与欧洲国家打交道。这个国家正好是一个合适的据点，方便我们随时调动兵力、装备。虽然我们现有的运输装备运力大，数量多，但比从乞力马扎罗山运出去，还是这里要来的快些，最少能为我们节约三小时的时间。从另个角度来说，这里虽然没有大量资源提供，但却有很好的战略位置。从这里可以辐射大半个西欧和全部中欧地区。”

“但有一个问题，”林海说道，“照你说的，如果我们利用这里当据点，那么势必也要在这个国家设置基地。你看看全世界那么多的佣兵公司，有哪一个在别的主*权国家设置过这种基地？最多也不过是训练基地，而且那些公司也是有政府背景的前提下才能这么做。我们现在可只是私人公司，本就不被那些国家所承认的。一旦我们以这种方式在亚尔文森设置军事基地，肯定就会被别的国家盯上。”

“将军，您误会我的意思了。”周义并不像林海那样紧张，他笑道，“我所说的一切，都是建立在我们已经控制了这个国家的前提下。只要我们控制了这个亚尔文森的政*权，那么就能以政府合同的方式在这里设置基地。因为这已经是属于亚尔文森的内*政了，属于其法律允许的范围。”

“你认为那些欧洲国家会就这样眼睁睁的看着么？只怕真要这样，这里的战争就会一直持续下去。”

“如果您怕麻烦，我们也能以秘密的方式在这里设置基地。到时候我们的基地就直接打亚尔文森王国秘密军事基地的名义。就算别国猜出来不怕，反正除了那少数的几个大国，我们不怕与任何国家开战。”

“这个么？”林海犹豫了。说实话，在听到周义的话后，他真的心动了。他早在知道安雅家在这里有一座工厂后，就曾打过这类想法，只是后来在这里经过多日激战后，见到了太多的意料之外的事后，他已经搁浅了这种想法，但是被周义这么一说后，他又有些心动了。这个计划一旦成功，那么背靠一个主*权国家，他们以后的行动会方便很多。而且亚尔文森地处地中海，位置比乞力马扎罗山基地或者南极基地要便利太多了。在这里设置基地，他的部队应对各种挑战的反应速度将会提高数倍。

“这样吧，”虽然已经有些被说动了，但林海还是很谨慎，他很清楚在这个位置设置军事基地会有多大的压力，一旦事情曝光，就只能他们自己全部承担各方压力。在那种情况下，不会有谁帮他们，就算是Z国也不会，“等会儿把所有高级主官都通知一下，大家开个会，一起分析一下这个计划的可行性。”

“是，将军。”周义行了个军礼后，先命令通讯兵联系各部队高级主官进行网络会议，然后他继续向林海解说起自己的计划，“虽然我们需要集体讨论，但我相信大家都会同意这个计划的。所以我想先说明一下这个计划的行动步骤。”

“说吧，”林海先示意卫兵给他拿些饮料，然后从一旁拖了一张椅子过来坐下，对周义说道，“越详细越好。”

“首先我要说明，这个计划为了保证我们不被人指责，所以我们就只能一直躲在幕后，而不能随随便便站出来，比如说成为新政府的官员。”周义并没有马上解说，而是说出可能的问题，然后在林海点头同意后，才继续说起计划，“首先，我们要弄清楚，王室出卖我们这件事，是****一人所为，还是亚森六世的意思。这比较重要，因为这关系到之后这个国家的权利核心人员将会由谁来担当。”

“我看没这必要。”林海冷冷的说道，“亚森六世肯定是知道这件事的。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691410"  chaptername="0282  谁出卖了我们（二）">加入书签</a>
</div>
