    相叔的眼珠鼓得像是一颗布满了血丝的弹珠，仿佛随时都要弹落，他‘吭哧、吭哧’的喘着粗气，瞪视着宋青小，一副愤怒至极的神色。

    先前被他态度恶心到的湘四听到此处，却不由‘咯咯’的笑出声来。

    “真是一场好戏！”她脸颊两侧露出两个甜甜的梨窝，双掌一拍，毫不掩饰自己的幸灾乐祸之色。

    对于相叔这种油盐不浸的人来说，这会儿撕破他的美梦，可能比杀了他更令这老头儿难受。

    “不可能！”他还在嘶吼，神情份外激动，宋青小的话触及他逆鳞，湘四的嘲讽更是如火上浇油般，脾气一上来，竟胆气冲天，往宋青小的方向扑：

    “你闭嘴，闭嘴！”

    湘四早就想收拾这老头儿了，只是碍于宋青小先前还在问话，便暂时留他一条活路。

    这会儿见他自己主动扑来，当即目中寒光一闪，手腕一抖间，只听腕间层层叠叠的银环撞击间发出清脆至极的声响。

    那‘叮铃’的响声宛如重重看不见的大山，‘轰’的一声压在了相叔身上，将他‘砰’的制向地面！

    湘四之前虽说在清露阴魂手上吃了一些亏，但凭她神识，要想收拾相叔这样的普通人不费吹灰之力。

    相叔一下动弹不得，脸涨得通红，极力与这股神识相抗争，不过却如蜉蝣撼树般，根本使不出力来。

    “你应该庆幸。”湘四将手一收，居高临下盯着相叔看：

    “宋三还有话没问完，不然有的是方法收拾你。”

    她说完这话，手腕上那些弹跳的银环落了下来，那股压制着相叔的神识稍稍一松，‘呼’的声响中，相叔喘出一大口气来。

    经过这一番削打，相叔的神色稍缓。

    湘四的神识并没有收回，仍将他压制在地，他如同一条虫子般，昂起了头来，冷冷的盯着两个少女看：

    “不可能。”

    因为先前湘四的出手令他忌惮，感受过这种无形的‘术法’制裁之后，相叔的理智稍稍找回了一些，但他仍旧对宋青小的话耿耿于怀，辩驳道：

    “意昌大人不会骗我的！”他狠狠的道：“他们是长身不老的‘仙人’，怎么会骗我呢？”

    他摇了摇头，鼻翼、嘴唇及额头都渐渐有汗珠浸出来：

    “不会的，不会骗我的，我为他们运送东西57年，又给他们带了好多‘龙王妃’来，我为玉仑虚境立下大功，他们不会骗我的！”

    这老头儿说得越多，越显得他心虚无比，整个人身上那股一直支撑着他的气瞬间便泄了下来：

    “我也是为了他们好，我是在帮助他们！”他还在嘴硬，狡辩着说：

    “我理解他们的痛苦，并因此而感同身受，我心怎么样，意昌最清楚！”

    宋青小却冷声道：

    “意昌当年向你求助，希望你将消息外传，但你因为一己之私，而隐瞒多年。如今他们不过以同样的方法对待你罢了，有什么不可能的？”

    她看着相叔：“更何况意昌一族自己都不够使族人全部重生，还有一部分目前在圣庙之中排队等候，你算什么？”

    宋青小的话宛如一柄利刃，直直插进相叔心头。

    双方彼此之间相互瞒骗，相互利用。

    相叔自认老奸巨滑，却没想过意昌轮回多年，心机深沉，相叔的这点儿小把戏，恐怕在对方眼里还不够看。

    而镇魂一族的痛苦，无论相叔说得多么激动、愤怒，但都只是装模作样的掩饰他内心的欲望罢了。

    说到这里，宋青小已经不愿意再跟相叔这样的人多说了。

    她蹲了下来，直奔目的：

    “龙王在哪？”

    相叔神情放空，还沉浸在她先前所说的话中。

    他57年来寒暑不断，每个月都固定配送物资进入玉仑虚境，从内心深处已经将自己当成玉仑虚境的一份子了，甚至隐隐以此为豪，一心一意想要在此次祭祀之后加入镇魂一族。

    如今宋青小的话将他美梦打破，说他这57年来的梦想、期盼及所做所为都只是一厢情愿，只是意昌给他的一个虚假承诺，顿时令这老头儿精神崩溃了。

    “不会的，不会的，他们不会骗我！”

    他根本没听进宋青小的问话，还在疯狂的摇头。

    那张古铜色的脸此时一片惨白，汗水涔涔大股大股的往下流，那一只眼睛还在左右不停的转动：

    “不会的，我是镇魂一族，我体内有他们的血，早就跟他们血液相融了，我是黄帝钦点的神之一族……”

    “我要进圣庙，我要破茧重生——”

    他说到这里，‘嗖’的一下转头，身体想要往阿新及那另一个青年处爬过去，但因为身上有湘四所下的禁制，无论他使出多大的力量，都无法将身上的那层禁锢甩脱。

    无奈之下，相叔只好极力转动他一只眼珠，想要往两人靠近。

    他这模样实在可怖，把两个年轻人吓得不轻，都发出压抑的哀嚎声，抽泣着拼命往后缩。

    “意昌不会骗我的，不会的，是不是？”

    “是……”两个可怜的年轻人被他狰狞的表情骇住，深怕将此时发了狂的相叔激怒，一听他讲话，忙不迭的点头：

    “他们不会骗相叔的。”

    相叔一听两人说话，脸上露出如释重负之色，他的嘴角拉了起来，还没说话，湘四便懒洋洋的道：

    “是个鬼！”她的话迅速令相叔又开始喘粗气了，但少女却不像那两个不敢刺激相叔的年轻人一般，反倒恶劣的说道：

    “意昌就是骗你的，圣庙没有你的位置，你重生不了了！”

    “啊——啊啊啊——”

    相叔如见鬼般，喉中发出一声一声的惨叫，以手将头死死抱住，像是想要以此来阻隔湘四的话似的。

    “啊——”

    他的声音在夜晚显得格外的恐怖，粗劣而嘶哑，宛如老鸦的叫声，听得人直皱眉头。

    声音穿透屋舍，在玉仑虚境上空响起，又被两岸的高山折挡回来，化为重重回音，盘旋在整个玉仑虚境之内，将意昌一族若隐似无的歌唱声都压下去了。

    宋青小眼中闪过一丝煞气，伸手一拍地——

    ‘砰’的重响声中，地面‘咔嚓’开裂，余地震荡开来，令得这临时搭建的房舍发出‘嗡嗡’颤鸣。

    “龙王在哪里？”

    这一掌击落的声响将已经迷了心窍的相叔震住，原本正哀嚎哭喊的相叔傻愣愣的抬起头来，那目光与宋青小对视半晌，才缓缓像是找回了一些焦距：

    “龙王……”他喃喃的发音，“龙王在哪里？”

    “不要装疯卖傻！”湘四喝斥了一句，相叔便笑道：

    “龙王——”他吃力的扭头，手指动了动，像是想要抬起胳膊去指。

    宋青小见他举动，以神识将湘四布下的禁制冲撞开来，这老头儿随手一指：

    “在那里。”

    他所指的方向出乎湘四意料，并不是九泉所在的方位，竟然是那些玉仑虚境的族人所居住的位置。

    这与湘四一开始的猜测相反，魔气从九泉而来，清露也是在水中祭祀，最后被封印在水里。

    而九泉之中的魔气浓盛，难以探测，更是加深了湘四心中对于‘龙王’在九泉之底的猜测的可能。

    但现在相叔一指之下，相当于推翻了她之前的猜测，使得两人之前的努力有种白费的感觉。

    湘四先是吃了一惊，紧接着又回过神来，感觉这老头儿可能是在满嘴胡说八道，他记恨自己二人逼问他，所以故意装疯卖傻的欺骗两人。

    一想到此处，她眉毛一挑，手掌一抓，便如捉小鸡一般，将相叔一把提了起来：

    “我再问你一声，龙王在哪里？”

    修行者的力量奇大，相叔的衣服后背被揪起，勒紧了他的四肢，令他如同一个布娃娃般，手脚以一个古怪的造型往外延伸。

    听到湘四的警告，他‘嘿嘿’笑了两声，像是先前被宋青小的话刺激太过，这会儿还没回神。

    被湘四如此对待，不止不怕，反倒挥了下手腕，语气吃力：

    “意昌在哪，龙王就在哪……”

    “什么？”湘四一愣，这老头儿又挣扎了一下，那衣服的线缝哪里经得起他的体重，‘嘶啦’一声裂了开来，令他‘噗通’摔落在地。

    他宛如一条无骨的虫子，趴在地上：

    “镇魂一族与恶龙阴灵相结合，付出的代价就是——”

    相叔说到这里，看了宋青小一眼，接着才又咧嘴一笑：

    “借他们的肉身之力，蕴养出龙王之灵，助龙魂脱身。”他顿了片刻，“所以，意昌就是‘龙王’之体。”

    说完这话，他‘嘿嘿嘿’的笑，独眼之中露出恶意：

    “你们信不信？”

    不等宋青小回答，他脸色又是一变，发出‘咿咿呀呀’的哭声，满脸惊恐：

    “不可能，不可能——”

    “意昌大人不会骗我的！”

    “……”

    宋青小皱了皱眉，看了躺在地上的相叔一眼，缓缓站起了身。

    湘四厌恶的踢了地上的相叔一脚，手腕一抬，本来欲痛下杀手，但见宋青小已经转身离去，湘四眼珠一转，又觉得此时杀了这老头儿实在太便宜他了些。

    他这会儿希望破碎，发现57年来的执着追求只不过是他一厢情愿，正是痛苦无比之时，不如先让他受两天罪，到时再杀他也不迟。

    “你们能不能……”

    反倒是之前避她们如蛇蝎的两个年轻人，在今晚听到相叔的一番话，又见相叔此时的作派，再加上听到玉仑虚境的人的轮回秘密之后，这会儿早就已经吓得胆颤心惊。

    一见宋青小与湘四要走，两人都露出既想挽留，又想跟随之意。

    宋青小听到了这两个青年的话，但却并没有相助之心。

    她与这两个年轻人并没有什么因果交集，也不欠他们人情，不等他们将话说完，便已经与湘四相继离开屋内，两个躲在屋中的青年脸上露出绝望之色。

    出了房门之后，湘四追上了宋青小，身后的房舍之中，相叔还在哭喊：

    “我今年已经七十有一了，意昌大人，您当年答应过我，助我轮回重生，脱肉体凡胎，塑仙人金身——”

    “我没有功劳，也有苦劳，为玉仑虚境寻找纯洁善良的少女——”

    “不可能，意昌大人不会骗我的！”

    “我是镇魂一族的人……”

    她听了半晌，被吵得厌烦，以神识将相叔的声音挡闭在识海之外，接着才问：

    “你觉得他说的是真的，还是装疯卖傻，故意胡说的？”

    相叔看似受到极大刺激发了疯，若是心神崩溃的情况下，说出真话也不是不可能。

    镇魂一族与九龙恶灵相结合，恶龙之魂既然需要灵力及强大的神魂来滋养，说明这些恶龙之灵确实有所预谋的，相叔说意昌等人以自身为载体，助九龙恶灵寄居，以其怨气召唤‘龙王’现世，从而换取转世重生的轮回次数及无尽的寿命，这种说法也不是完全没有可能。

    但同时相叔说的话又不是完全令湘四相信，一来此人狡猾无比，心狠手辣不说，且不要脸的程度连湘四都叹为观止，不排除他在发现自己落入宋青小、湘四二人之手，意昌族人又没有来救他的情况下，装作深受刺激故意胡编乱造，以图保命。

    再来就是他提到的‘龙王’就是意昌的问题，也令湘四怀疑。

    宋青小揭穿意昌骗他之事，说了他与意昌之间的协议只是他一厢情愿，这老头儿绝望之下必定会生出恨意。

    这就是个小人，且还不是坦荡荡的真小人。

    意昌当年救了他，没有换来想要的结果，反倒此人受到了玉仑虚境族人恩惠之后不止不思报答，反倒厚颜提出合作的请求，逼迫意昌等人答应他‘轮回’的目的。

    他为此努力一生，临到老了发现这只不过是一场骗局，必定对意昌恨之入骨。

    相叔要是恨他，必定是恨不能将他杀死。

    可相叔已经年老体衰，而重生之后的意昌正值年少，且孔武有力。

    他的族人极多，对他又忠心耿耿，凭相叔一人的力量，应该难以匹敌。

    这个时候，恰好宋青小、湘四二人问起龙王一事，宋青小是为了‘龙王’而来的，这个目的她在船上的时候就已经当着相叔的面数次提起，并不避讳。

    两个少女实力强大，且又对‘龙王’并不怀敬意。

    如此一来，这老头儿便极有可能生出借刀杀人的心。

    他不能报的仇，便借宋青小、湘四两人将意昌除去，这样倒是也可以消他心头之恨。

    不过这样一思索，便令湘四有些纠结，不知是该信了这老头儿的话，还是不信。

    “半真半假。”宋青小回了她一句，与湘四激动的神色相较，她倒显得十分镇定。

    相叔肯定是装疯卖傻的，这一点宋青小十分笃定。

    他年少之时经历过亲眼看到父亲落入九泉、阴魂救命等事情，却能大难不死之后，将这些事情守口如瓶，且精神不崩溃，在此后的几十年时间中，继续往来穿越九泉，骗送无辜少女枉送性命，可想而知此人心思之深，心理承受力有多强。

    今晚宋青小的话看似刺激到了他，但却不可能将这样一个心理素质强大的老头儿刺激到发了疯，随口胡言的地步。

    “他可能是想到了圣庙的凹槽数量刚好一事。”宋青小抿了抿嘴，目光幽深：

    “一来是恨意昌骗他，想要借刀杀人，二来嘛，”她露出一丝浅浅的笑容，但这笑意泛冷：

    “可能也是想要玉仑虚境死人，为自己腾出一个位置。”

    “这糟老头子坏得很！”湘四忍不住诅咒了一声，越想越是生气，又后悔自己之前没杀他，还留了他一条命。

