    陈默的声音犹在耳边，金幼孜低声道：“兴和伯这是想羞辱老夫吗？”

    方醒摇摇头道：“金大人别自己往里面套，至于陈默，口舌不足罪。”

    说着他看了闫大建一眼，这是警告。

    别动我的人！

    金幼孜只是冷笑了一下。

    闫大建叹道：“年轻人的事，本官不会计较。”

    方醒点点头道：“那样最好，本伯最后说一句，此事陛下自会决断，串联只会让事情越发的糟糕！”

    他起身道：“多谢常大人今晚的款待，本伯回去了。”

    常宇起身道：“兴和伯客气了。”

    那老鸨这才知道方醒的身份，她只觉得小腹鼓胀，有些憋不住了，却还记得要套近乎。

    “伯爷，妾身可是……”

    “魔神！”

    还没等老鸨套近乎，那几个瀛洲女人都纷纷坐直了身体，惊惶的看着方醒。

    老鸨大怒，就瞪了这几个女人一眼，可其中一个女人慌乱的道：“他就是魔神！”

    “什么魔神？”

    老鸨不知道这事，方醒微微点头，然后曹斐叹息道：“瀛洲啊！当年兴和伯可是在那边……杀戮？还是征服？咱家也不知道。不过你们还能记得，可见是吃了教训了。”

    那些瀛洲女人畏惧的看着大步走向房门的方醒，有个女人却渐渐的面红耳赤，并在颤抖着。

    她用瀛洲话说道：“如果能去伺候魔神大人一夜，我将会成为整个瀛洲最幸福的女人。”

    “如果能为魔神大人生一个孩子，那……死而无憾了！”

    另一个瀛洲女人却习惯性的用了大明话说出了这番话，让室内的人不禁愕然。

    闫大建莞尔道：“难道不是仇人吗？”

    那女人才发现自己的错误，不过她却非常认真的道：“大人，魔神大人是瀛洲的救星，无数女人想为他生下孩子……”

    呃！

    这下连闫大建也没话说了。

    曹斐大笑道：“救星啊！哈哈哈哈！”

    他随意的拱拱手，然后跟着出了房间。

    闫大建见金幼孜起身，就赶紧过去扶了一把。

    “金大人，您刚才可没吃多少东西，要不喝点粥吧。”

    说着他示意老鸨去要粥来，可老鸨却在呆呆的看着房门，压根没反应。

    “不必了。”

    金幼孜不喜欢这种来自于下属的关切，这会让他觉得自己身处不怀好意的环境之中。

    闫大建微笑道：“那也罢，大人，此事无需着急，还早着呢！”

    作为文官，他们的立场天生接近。

    金幼孜摇摇头，等走到门边时，突然回身对老鸨说道：“这世间有许多人能活下去，那是因为他们不喜欢说话。但也有些人的命不长，那是因为她们的话太多。”

    老鸨下意识的点头道：“妾身不敢多嘴，只是……您是哪位？”

    辅政学士的威权日众，可那只是对官场而言。

    金幼孜的姓在济南府的老鸨眼中，还不如钱晖的威慑力更大。

    金幼孜有些吃惊，然后苦笑着摇摇头，转身就走。

    闫大建干咳一声，“这是宰辅。”

    老鸨一愣，问道：“大人，宰辅是什么？”

    至此闫大建也无话可说了，他急匆匆的出去追金幼孜，只想趁着这个机会把双方的关系拉的更近一些。

    室内静悄悄的，那些瀛洲女人本想兴奋的谈论一番今日的幸运，再回忆一番瀛洲对魔神大神的崇敬和崇拜，可老鸨在发呆，好似疯了。

    老鸨的嘴涂抹了上等胭脂，看着红润而自然。

    此刻红润的小嘴微微张开，嘴角一溜口水挂着，似落不落，不时随着她的呼吸上下颤动。

    良久，那呆滞的眼神微微动了一下。

    老鸨清醒过来了。

    她伸出舌头在嘴角舔舐了一下，然后吸溜一声，砸吧着小嘴道：“今日之事谁敢传出去，那就去工地上伺候那些粗胚吧！不死不许回来。”

    青楼有高档也有低俗。

    高档大抵就是老鸨这里的模样。而低俗……

    ……

    “人很多，人多就容易生事，而且不少民夫都是从远处来的，给了假期也不回去，就贪图每日的工钱……”

    钱晖跟着方醒到了住所，小心翼翼的禀告着工地的情况。

    方醒仿佛已经忘记了刚才的针锋相对，皱眉道：“要注意防疫，还有，不许开赌坊，谁敢在工地周围弄这个，一律流放。”

    钱晖笑道：“兴和伯果然是慈悲心肠，上次有个青皮带人在边上设局开赌，马上就被拿下了，一家伙全都送去了华州。”

    他见方醒的眉间渐渐舒展，就说道：“城中的妓馆也去了不少，还有些临时来做皮肉生意的，最近抓了些……呃……常大人说有伤风化。”

    “伤个屁的风化！”

    方醒忍不住爆了粗口：“他自己娇妻美妾的享受着，民夫们修路要修多久？个个都是壮汉，憋不住了怎么解决？”

    钱晖的嘴角微微上翘了一下，然后又下弯，显得很沉重。

    “兴和伯，那……大人那边……”

    “放了。”

    方醒从未觉得自己是正人君子，今日面对老鸨和另一个女人的殷勤也不是没动心。

    他只是更加的爱自己的妻妾罢了。

    钱晖面露难色，方醒只是不理。

    在清理山东一地的过程之中，常宇和钱晖配合默契，果断处置，可以说是立下了大功。

    可才过了没多久，这两人就开始勾心斗角了。

    而能驱使他们貌合神离的东西，不过是利益而已。

    升官发财啊！

    方醒心中叹息，说道：“工地的伙食本伯记得是户部直接拨钱，每人每日都有标准，山东这边可有错漏？”

    伙食费大抵是世间最好贪污的钱，从军队到工地，你要一两肉我给九钱，你要一斤米我给九两，还有各种油水损耗……

    而且各地的价格都有不同，随便扣一下，那钱财就滚滚而来啊！

    钱晖肃然道：“账目每日都有核对，一日三餐的分量每日都有查验。”

    “那就好。”

    常宇站队了，钱晖自然不敢乱来，而且他的站队与否并不是很重要。

    方醒没吃饱，见天色微微黄昏，就说道：“为官艰难，各有各的道，可有一条要谨记。”

    钱晖束手而立，仿佛变身为方醒的下属。

    方醒见了也没管：“别乱站队，别为了好处去站队，别为了私心去站队。要记住了，站错了地方，再想站回去，那就是墙头草！”

    钱晖心中一凛，知道这话不只是说给自己听的，就表态道：“是，而且嫡长子承袭家业，此乃天经地义之事。”

    方醒点点头，面露微笑道：“许多话不说不明，许多人不敲打不听。本伯还会待在山东，倒是想看看有谁要丧心病狂，有谁要摇摆不定。”