    钱大海听见宋雨才指认罪责，要将所有的罪名都推在他身上，本就惶恐的心神猛纠在了一起，立刻就明白了，宋会长是想让他当替罪羊！

    反应过来，钱大海连连向着众人摆手否认，话都结结巴巴的，急得泪花在眼窝子里打转！

    “众位老爷，绝没有......绝对没有此事！”

    “小小小小......小人都是听命宋会长所言，岂敢肆意妄为啊！这一切，都是宋会长的指点！”

    “各位大人，万万要明鉴啊！！！”

    这急切之言立即就响彻了酒宴，静立的数百贵客听得一清二楚，比起呈堂证供都差不了多少，几乎将宋雨才的罪行现场定性！

    几百双眼眸齐齐注目，神色里浮现鄙夷和气愤，场中蔓延着一种莫名的怒火，不少曾经被得罪的望族尤为明显。

    感受着这些渐渐愤恨的眼神，再望着神色冰冷的诸多高官，宋雨才的心头感到了莫大的压力和惶恐，直觉告诉他，今日八成是有大祸上身！

    就是在这种关键时刻，曾经忠心不二的钱大海竟然反水，一口道出了实情，真是个毫无用处的废物！

    惊怒交加，心中情势大为不妙，宋雨才咬牙站起身来，猛地一脚踹向了这狗奴才！

    “嘭！”

    一声闷响，弯腰向众人求饶钱大海直接被踹翻在地。

    待到抬头仰望，钱大海顾不得背后的吃痛，眼里满是惊恐和不解，急切的神色布满了面容，根本不敢有任何嫉恨之意，结结巴巴地向着宋雨才求饶。

    “宋......宋会长？！”

    “您......您绝不能就这样卖了小人啊！在场的大人一定会给您面子的，您帮小人美言几句啊，只要您随便再说几句，大人们一定会揭过这个误会的！”

    “这些日子，小人......小人没有功劳也有苦劳，您怎么能这样对我，您不是答应小人，一定会为小人出头的吗......？”

    ......

    求情的话语急切不已，眼见钱大海声音都开始哽咽。

    半个时辰前还风光不已的随从，转瞬就灰头土脸的伏在地上，涕泪纵横地连连求饶，甚至抱着宋雨才的大腿也没得到回应，比起路边乞丐也好不了多少。

    这落差好似天地之别......

    众宾客见此情形，却是渐渐神色严肃无比，没有半点儿的怜悯之意。

    可怜之人必有可恨之处。

    此刻的钱大海有多落魄，先前就有多谄媚恶心，能为宋首富立下不少苦劳，定然是做过极多的恶事，眼见丑事曝光在人前，就连个别还想趁机求情攀附宋家的宾客，都在此时沉默了下来。

    饭厅门前的诸多高官神色严肃，以薛青云张之栋为首静立多时，心情也在此刻变得复杂，多年的阅历加身，一眼就看出了其中的龌龊。

    仿佛凉州城多年的阴暗，在此刻终于显露出了一角，彻彻底底地曝光在了朗朗乾坤之下。

    酒宴突然变得无比压抑。

    在场的人冷漠地望着一切，唯有钱大海的求饶嚎哭声响起，渐渐变得歇斯底里，似乎要将多日的委屈和眼前的不解全都倾泻出来！

    “会长......会长！”

    “您不能这般绝情啊！您可是宋家人，小人做得一切都是为了您，大人们绝对不会计较这种小事的！您只要将来向族中求助，这点事又算什么啊！”

    “那疯王岂能......”

    ......

    话还未说完，静观多时的几位高官眉头微皱。

    凉州都督张之栋更是猛地怒目圆睁，暴喝出声，震怒一音惊得宾客们心中发颤！

    “放肆！”

    “你这奸佞小人，竟敢辱没当朝王爷的声名，简直是胆大包天！来人，将这恶奴立刻拿下，送往凉州县衙审问！”

    钱大海被这突然暴喝惊得脸色煞白，浑身都打了个冷战！

    还未反应过来，已然见到几位身形高大的素衣武将亲自迈步而来，面容里满是肃杀之气，吓得钱大海彻底慌了心神！

    死死地抱着宋雨才的左腿，涕泪横流不止！

    “宋会长......宋会长！”

    宋雨才本就心中羞怒，脸上在今日丢得一干二净，丢了觊觎多时的新盐，还当着所有凉州权贵的面前失态，早已恨不得逃离此地。

    突然被这么一抱，看着鼻涕眼泪都抹在上好的绸缎长袍，宋雨才眼里的嫌隙和气愤已然达到了顶点！

    眼见几位武将就要走到面前，立刻心里一横，咬牙又抬起右腿狠狠一脚，斥骂声毫不留情！

    “嘭！”

    钱大海被踹的人仰马翻，比起先前还要狠辣，连鼻子都血流如注，却是根本顾不得浑浑噩噩的脑袋，发疯般地再度爬起，想要抓紧救命稻草！

    可还没等他求饶叩首，向着攀附的大救星宋会长出声，却是听到了一句冰冷刺骨的痛骂！

    “你这狗东西！枉我见你远投而来，在凉州城举目无亲，好心照料你全家老小，竟做出这么多恶事，还险些坏了本会长的名声！”

    “我真是瞎了眼，竟听信了你的一面之词！”

    这话一出，万般急切的神情都僵在了钱大海的脸上，他根本不明白，为何一直器重自己的贵人，突然会翻脸这般快。

    明明是宋家出身的大贵人，竟然在今日服软，还把他推出来顶罪！

    只是当听清那句“照料老小”的话语之后，就算心头有百般不解和疑惑，甚至憋屈和怒火远胜当日逃离邺城之时，钱大海却是突然地陈默了下来。

    难以置信地望了宋会长一眼，这位曾经的邺城首富神色变得渐渐落寞，不过几个呼吸，就面如死灰地瘫坐在了原地，再也没有挣扎的意思。

    如烂泥般地摊在地上，只是魔怔地苦笑应声。

    “是......都是小人所为......都是小人所为......”

    直到被来人拖出酒宴，宛如死狗般地消失在了众人视线当中，钱大海也没有再求饶一声，只有嘴里呢喃的认错之言。

    余光撇着一切。

    眼前急智生效，宋雨才稍稍安定下来，悄声擦拭着额头的汗丝，神色惊疑不定地僵立在一旁，却是再不敢有任何托大。

    酒宴似乎终于平静了下来。

    各方宾客们亲历了一切，目睹着宋雨才的无耻行径，而后竟然让手下顶罪，已然看得众人眼眸冷冽不已。

