    陈枫雷霆霸刀练到了第三招潜雷击，而且洞金碎玉指也练到了最后一个境界。

    阳光明媚，陈枫朗声长笑，对一旁站立的花如颜说道：“如颜，咱们走。”

    花如颜笑问道：“公子，咱们去哪儿？”

    “去大宁城！”

    陈枫目光之中，忽然变得杀气凌厉：“我之前答应过你，一定要杀了燕高阳，岂会失言？”

    半夜，大宁城，万香阁。

    燕高阳晃晃悠悠的从里面走出来，他最近心情不差，因为他刚得到一个让他很开心的消息。

    当他转过一个拐角的时候，脸上的表情立刻凝滞了，身子就跟被定住一样，呆呆地站在那里一动不动，看着前方，满脸都是惊骇欲绝。

    因为在他面前，站着一个少年，一袭白衫如雪，俊朗非凡，此时正似笑非笑的看着他。

    “你，竟然是你？”燕高阳伸手指着他，满脸不敢置信：“你不是已经被少城主和燕子归给杀了吗？”

    陈枫淡淡笑道：“没错，他们是要杀我，但谁规定了他们要杀我，只能老老实实的被他们杀？”

    听他说完，燕高阳忽然想到一个让他根本不敢置信的可能，惊骇至极的说道：“难不成，你，你把他们给……”

    “不可能的……不可能的……”

    他接着又否认了自己的想法，说道：“你绝对不可能是他们的对手。”

    陈枫淡淡说道：“管那么多做什么？你现在可已经是自身难保了。”

    “你要杀我？”燕高阳眼睛骤然瞪大了，然后反应极快的一转身，就要加速离开。

    但很可惜，他的速度，在陈枫面前，根本不值一提。

    陈枫缥缈步发动，瞬间就跨越了一丈的距离，来到了他的正前方。

    燕高阳脸上露出一抹绝望之色，从这一步他就看的出来，陈枫实力又是大有增进，自己绝非对手。

    他脸上露出一抹绝望之色，就要张嘴大喊，他知道不远处就有城主府的卫兵在巡逻，只要将他们引来，自己就能有一线生机。

    但是很可惜，陈枫早就看穿了他的想法。

    陈枫嘴角露出一抹讥讽的笑，淡淡说道：“你以为你还有机会吗？”

    他一伸手，卡住了燕高阳的脖子，将他的喊叫给憋了回去。

    燕高阳脸上挣的通红，奋力的挣扎，但是根本就无法挣脱。

    陈枫冷笑一声，手指连点，将他的血脉全部封住，然后提着他，急速掠走。

    一盏茶时间之后，陈枫已经带着他来到了大宁城北的一处破庙之中，破庙早就已经荒废，晚上更是无人到来。

    陈枫带着花如颜再次进入到大宁城之后，就暂时住在这破庙之中。

    陈枫掠入破庙，把燕高阳重重地扔在地上，花如颜从旁边的厢房中先是小心翼翼地探了个头往外看了一眼，见是陈枫之后，满是欢喜地走出来，笑道：“公子，你回来啦！”

    “回来了。”

    陈枫点点头，而后指了指地上的燕高阳，淡淡说道：“他就是燕高阳！”

    花如颜虽然恨透了燕高阳，但之前还从未见过他。此时陈枫一说，她脸上露出刻骨的怨毒之色，盯着地上的燕高阳脸上发出一抹惨笑。

    她咯咯笑道：“你就是燕高阳是吗？你可知道我是谁？”

    陈枫一挥手，解开了燕高阳喉咙部位的血脉，但他还是不能动弹。

    燕高阳满脸惊惧地看着陈枫，颤声说道：“陈枫，你别杀我，你不能杀我，你也是燕家的子弟，咱们不能同门相残啊！”

    陈枫冷笑一声：“当真是无耻，现在承认我是燕家的子弟了，怎么不说当初对我的百般排挤？”

    陈枫寒声说道：“今日我必杀你，不是因为我，而是因为她。”

    他指着花如颜，淡淡说道：“你可知道她是谁吗？”

    燕高阳看着花如颜，脸上先是露出一抹愕然，然后他仔细看一看花如颜的长相之后，便是变成了惊骇，因为花如颜的长相，跟她姐姐颇有几分相似。

    他骇然说道：“她是，她是……”

    “没错。”陈枫淡淡说道：“她就是被你虐杀的那个侍女的妹妹。”

    燕高阳脸上露出不敢置信的神情：“陈枫，你，你竟然为了一个卑贱的侍女，竟然要杀了我？”

    陈枫淡淡说道：“或许在你眼中，她们是卑贱的，但是在我看来，她们的身份与你没有任何区别，甚至比你还要高贵得多。”

    他淡淡说道：“如颜，杀了他！我将他擒来牵来，就是为了让你亲手杀了他。”

    花如颜脸上先是闪过一抹畏惧，然后畏惧之色一闪而逝，取而代之的是坚定。

    她提着陈枫递给她的刀，缓缓走到燕高阳面前，嘴角微微一展，露出一抹恶魔般残忍的笑容：

    “燕高阳，你杀我姐姐，今日偿命的时候到了。但是你放心，我不会让你那么轻轻松松，舒舒服服的死去的。”

