    陈小凡脸色极度难看，灵识查看景色都迷糊了，说明速度快到极限，已经影响到灵识查看景色。

    逐渐灵识无法看到了任何景色。

    幸好激流产生一个磁场，会把上面的谁和物体快速吸取往下流，就因为凭着感觉，跟随激流奔跑，才没有离开九幽河。

    当身躯再度掉落，知道来到了第七层深渊。

    凭着感觉滑行，走运的是，走对了方向，还是顺着河道滑行。

    嘭嘭！

    护身罡气被蒸汽冲毁，几块玉符一刹那报废。

    陈小凡脸色大变，烈虎的距离又靠近了，速度绝对再度提高。

    刚刚开始的时候，和烈虎有一拼之力，现在烈虎进化到陈小凡已经无法对抗的地步。

    烈虎焚烧任何的物体，都会变成能量吸收进化，只有越来越恐怖。

    身躯再度往下掉落，知道了第八层。

    陈小凡心中暗忖，完蛋了。

    九幽深渊，最多是九层，河道了第九层就没了。

    到时候怎么样逃跑啊？

    没有想到刚刚有这个想法。

    河道到了尽头。

    灵识在堕落，不是往前冲，所以查看到了四周的景色。

    下面是一个光幕。

    当陈小凡靠近光幕。

    河水和整齐流进了光幕之中，陈小凡却是被弹飞出去，被排挤，无法进入。

    到了半空之中，看着烈虎扑来，速度非常之快。

    根本无法闪避，被烈虎撞击到，都不知道是否能够碰到烈虎，因为温度太可怕，烈虎也许还没有接触到，就灰飞烟灭了。

    “袖里乾坤。”

    没有办法，只有使用袖里乾坤，把烈虎收取到丹田紫府之中。

    横竖都是死，所以只有拼一下了，希望在丹田紫府灭火的那群异变怪兽能够和烈虎较量。

    烈虎被收取到丹田紫府之中。

    恐怖的高温一直被天地伟力碾压着，无法超越十万度，此刻没有天地伟力碾压，丹田紫府的天地伟力，根本无法碾压，所以温度一刹那爆发出来。

    恐怖的热浪席卷整个田丹紫府。

    丹田紫府一刹那全部融化了。

    那些怪兽全部灰飞烟灭。

    那些宛如山脉大的树木一刹那化为灰烬。

    丹田紫府形成了一个火海，全部物品一刹那化为灰烬，变成恐怖的熔岩咆哮空间。

    丹田紫府的外壁快速快速消融。

    陈小凡也感受到自己下丹田的温度越来越高，几十万度的速度飙升，全身都被烤熟了。

    “就这样死了吗？”

    陈小凡不心甘，知道烈虎进入丹田紫府之中，也许一秒的时间会死去，此刻感到自己猜测对了。

    以前一幕幕浮上，陈小凡发现最大的错误，就是利用天劫。

    几次侥幸度过了。

    但天劫会越来越厉害。

    心中也明白这是天劫，不是天谴，天谴是必死无疑，没有一点生机。

    天劫是九死一生，总会留下一线生机。

    但陈小凡就是无法想到一线生机在哪里。

    面对十万度高温，就是一点办法都没有。

    时间急迫，丹田紫府会在一刹那化为灰烬，身躯也会在一刹那化为灰烬，一秒钟的考虑时间都没有。

    陈小凡知道绝对要冷静，否则就是死定了。

    越是危险，陈小凡反而出现了前所未有的冷静。

    温度可怕，不是不可以冷却。

    但自己的丹田紫府无法化解如此恐怖的高温。

    有什么办法呢？

    脑海里灵光大作，浮现一千万个方法都被推翻了。

    此刻脑细胞前所未有的活跃。

    就是一刹那时间，转动的特快速，百年的时间都没有此刻转动这般快速。

    想到了封印，但自己的法术面对如果恐怖的高温，根本起不到作用。

    但必须封印，这样才是最好揭盖高温的方法。

    此刻丹田紫府度外壳破碎了，恐怖的高温就要弥漫到身躯，就在这一刻，陈小凡想到了一个办法。

    “原来如此。”

    陈小凡心中狂喜。

    “天地无极，乾坤借法，大地赐我力量。”

    陈小凡心神一刹那和九幽深渊第九层大地链接。

    一股大地之力被抽取到丹田紫府之中。

    里面的烈虎在咆哮，在不断喷发出炽热的高温，都到大地之力冲击，咆哮着撞击过。

    轰！

    烈虎带起了整个火海，旋转起来。

    大地之力没有和烈虎撞击，而是形成大地领域磁场，一刹那把烈虎带动，形成了可怕的毁灭火烈风暴旋转起来。

    这是以柔克刚，四两拨千斤的技巧。

    弥漫出去的烈火恐怖的高温，一刹那被卷回来。

    形成了一个吞噬黑洞。

    烈虎在里面快速飞奔，越是这样，黑洞旋转的速度就越快速。

    恐怖的漩涡压力，烈虎受到碾压，变得越来越暴躁，快速冲锋，加快了黑洞旋转，变成了黑洞形成的催动力。

    陈小凡就是在最后的一刻，想到星球毁灭和诞生。

    马上知道怎么样对付烈虎了。

    无法和烈虎对抗，但可以利用空间黑洞，利用烈虎的力量形成空间黑洞，把全部热能吞噬到黑洞之中。

    利用大地领域磁场，形成黑洞，就会对烈虎进行碾压。

    以为烈虎会化解，哪里想到烈虎只是代表天道意志，没有智慧，所以受到碾压，发出恐怖的爆发力对抗碾压力，反而快速催动黑洞旋转速度。

    如果烈虎化解了黑洞旋转力度，陈小凡也不知道怎么样对付烈虎，反正走一步算一步，毕竟形成吞噬黑洞，可以缓解燃眉之急。

    没有想到黑洞形成，烈虎反而帮忙加快黑洞运转。

    陈小凡此刻心里极度着急，烈虎被黑洞碾压力碾压消散是必然的。

    就是黑洞停止的反冲力怎么化解？

    大地领域没有三十六神差帮助，无法发挥到应有的威力，无法确保星球顺利形成。

    陈小凡知道一旦黑洞停止，马上产生惯性逆冲，收敛的物资和高温的烈火，都会一刹那散开，到时候必死无疑。

    丹田紫府黑洞在旋转，陈小凡暂时安全了。

    此刻查看四周。

    惊呆了！

    美如仙境的世界。

    高山流水，百花争艳，高山的瀑布倾覆而下，流向刺眼的光幕之中。

    就因为光幕的存在把第九层照亮了，才会有如此美丽的风景。

