    偌大的战场，就只剩下三十余万大军。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    项羽大帐，各路诸侯再次齐聚。

    “项将军，现在该怎么办？”

    项羽坐在位，沉默不语。范增坐在一侧，也是眉头紧锁。

    被俘的经历，让范增变得异常敏感。范增感到，各路诸侯看向他的目光，都充满异样，或者说是嘲讽。

    实际上，各路诸侯现在哪有这个心思。

    良久，一位诸侯小心翼翼地说道：“要不，要不投降吧？”

    整个大帐的空气，瞬间凝固，似乎触碰到某种禁忌。

    “混账！”

    沉默的项羽突然暴怒，巨掌拍在案头，将酒水震飞，洒得到处都是。

    “就算是战死，也不能向秦贼投降。”

    项羽掷地有声，霸气十足。

    各路诸侯心中一颤，想起项羽在战场上的霸气，胆小的已经脸色煞白。

    “谁要敢投降，项某第一个不饶他。”

    项羽环视一圈，眼中充满杀气，说出来的话血淋淋的。

    鸦雀无声，万籁俱静。

    霸王之怒，流血五步。

    就算如此，也不能打消诸侯的小算盘。

    诸侯们不是傻瓜，更没有项羽这样的热血。

    起义之初，他们的初衷，自然是推翻秦朝的暴政。等到掌握权势，当初的初衷已然变味，变成谋取个人的权势。

    眼见胜利无望，又有多少慷慨悲歌之士？

    血是热的，人心却是冷的。

    诸侯表现屈服于项羽的淫威，心中实则已有决断。

    与其等死，不如苟且偷生。

    最终，这一场议事又是不欢而散，各路诸侯根本无法跟项羽达成共识。

    诸侯离开之后，项羽气得摔了酒杯。

    “一群混账！”

    范增坐在一侧，阴沉地说道：“将军，你看到了吗？”

    项羽不语，脸色渐渐黑。

    “他们眼中已经萌生退意。不用秦军压迫，这些软骨头就会主动投降。”

    范增的语气，说不出的阴沉。

    项羽还是不语，看向范增的眼神，却是冷冰冰的。

    整个大帐，气氛异常的尴尬。

    范增见此，恼羞成怒，甩袖而出。

    **********

    数日之后，各路诸侯军再也扛不住，主动投降。

    营地的粮草，连一天都支撑不住。再不投降，就要被活活饿死。

    就算不被饿死，一群连饭都吃不饱的士卒，面对秦军的进攻，有何招架之力？与其如此，还不如爽快地投降。

    仅凭数万楚军，根本就压制不住二十余万的各路诸侯大军，项羽的威胁也不过是一句空话。在大军面前，个人的勇武实在是微不足道。

    项羽再恨，也不能率领楚军去攻打诸侯大军。那样的话，只能是让亲者痛，仇者快。

    诸侯军投降，秦朝的异人军团反而不满，他们还想着能通过最后一战，再刷一波战役贡献值呢。

    因为根据战役设定，npc军队一旦投降，异人军团是不能斩杀的。

    投降的大军，全部交由章邯军看押。

    诸位领主，也只能一边跳脚，大骂诸侯们是软骨头，一边无奈叹息。

    盖亚何等的精明，一旦双方阵营的均势被打破，就不会给玩家留下捡便宜的空间。上次的长平之战，也是如此。

    赵军一投降，战役就结束，根本不给异人军团坑杀俘虏的机会。

    各路诸侯军投降之后，就连楚军都扛不住。

    这支楚军，大部分是项羽从宋义手中夺来的，并不是他的亲信部队。因此，在这个关头，楚军还真不一定，要听从项羽的指挥。

    项羽真正的亲信，只有三千江东猛士，连番大战，现在也只剩下两千人。

    更让项羽无法接受的是，随着异人军团的撤离，项羽帐下的大将，也一一离他而去，随着新的主公到主位面展去了。

    英布、龙且、季布以及钟离昧，四员大将无一幸免。随着四员大将的撤离，最后一支异人军团也走的一干二净。

    整支义军，最后剩下的，就只有项羽率领的两千江东猛士。

    众叛亲离。

    最后，就连范增都离项羽而去。

    项羽为了救范增，放弃了韩信的计谋，等若放弃最后一线生机。

    讽刺的是，最后范增却离他而去。

    人心之复杂，实在难以揣测。

    四面楚歌。

    真的是四面楚歌。

    确实讽刺，著名的四面楚歌，竟然在这无名的峡谷中，提前上演。

    霸王项羽，正式走向末路。

    这是最后一战了。

    项羽是绝不会投降的。

    只有战死的霸王，没有投降的霸王。

    得到消息，欧阳朔率部赶到主战场，亲眼目睹这最后一战。

    浩浩荡荡的秦军，齐齐出城，在城外结阵。

    为了表示敬意，秦军派上最强阵容。

    武将方面，依然是恶来、张辽、秦琼以及王龁四位猛将领衔。士卒方面，秦军也是派出了最强阵容——羽林卫和山蛮重装步兵旅。

    唯有凝聚了军魂的羽林卫，敢跟江东猛士刚正面。其他领主的军队，根本就不敢上场，面对这样一群猛兽。

    即便如此，欧阳朔也还是派上山蛮重装步兵旅配合。盾和矛的结合，往往能挥一加一大于二的效果。

    这是最巅峰的一战。

    没有任何的预热，没有任何的助威。

    交战双方，一上来就是全力搏杀，不留任何的余地。

    沉默，整个山谷都陷入沉默。

    唯有兵器撞击的声音，在峡谷回荡。

    围观的上百万大军，鸦雀无声，默默地注视着这一场旷世大战。

    没有喝彩，也没有助威。

    凝视，就是最好的礼赞。

    这一场大战，直打得山河变色，日月无光。

    夕阳西下，日暮西沉。

    项羽骑在乌骓马上，环顾四周，眼中茫然。

    战马嘶鸣，血流成河。

    两千江东猛士，再没有一个能站起来。

    战无不胜的江东猛士，终于在羽林卫面前败下阵来。

    在山蛮战士的配合下，羽林卫将士用唐刀捍卫了山海城的荣耀。

    此役，羽林卫战死一千余人，同样损失惨重。

    即便如此，秦朝阵营的领主们，望向羽林卫的眼神，也满是敬畏。

    这是怎样一支军队啊？

    江东猛士的勇猛，诸领主可是深有体会。就是这样一群怪兽，却倒在羽林卫的刀下，当真让人心寒。

    欧阳朔耳边，突然传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，羽林卫经过连番血战，凝聚军魂；斩杀江东猛士，完成淬炼，血气滔天，正式晋级为神武卫。”

    幸存的一千四百余羽林卫，散出骇人的气势，杀气滔天，血气缭绕。

    每一位羽林卫的身后，红光一闪，出现一件猩红的披风。细看，竟是参照欧阳朔的披风生成的。

    披风两侧，绣着金色的鱼龙纹，极为霸气。

    【名称】：神武披风（暗金级）

    【属性】：提升士气4o%，提升战力45%，提升移动度25%。

    【特性】：神武（激活之后，可无损转生一次，只能激活一次）

    【评价】：神武卫专属披风，限额三千，神武卫的象征。专属装备，不可掉落，不可交易，不可卸下，生死相随。

    霸气！

    羽林卫，正式被盖亚更名为神武卫，限额三千。每一位新成员，都会自动获得一件【神武披风】。

    装备【神武披风】之后，神武卫的战力几乎提升了一半。

    再跟江东猛士战一场的话，即便没有山蛮重装步兵的配合，神武卫也能将江东猛士干趴下。

    神武卫的异变，让在场的领主，是又惊又羡。

    傻子也知道，羽林卫是获得天大的好处。

    自今日始，神武卫就将成为欧阳朔的象征。

    天下之大，独此一军而已。

    神武卫，还不是战场的主角。

    全场的焦点，都集中到项羽身上。

    一些领主，已是有些蠢蠢欲动，想要强下击杀项羽的殊荣。他们之所以没有行动，一则顾忌项羽的临时反击，二则顾忌山海盟。

    谁都知道，山海盟，或者说山海城，才是击杀项羽最大的功臣。

    经过四次战役，欧阳朔在领主群体中的威望，与日俱增。最起码现在，没有哪一位领主，敢触碰山海城的虎须。

    欧阳朔拍马，来到项羽跟前。

    “来者是谁，报上名来，项某不杀无名之辈。”

    项羽虽然落魄至此，霸气依然不减。他注意到，就算是白起和恶来等将领，对这位年轻人都异常的恭敬。

    欧阳朔微微一笑，道：“异人岂曰无衣，见过项将军。”

    出人意料的，欧阳朔话中，不带任何的火药味。

    “哼。”项羽却是不吃这一套，道：“想要项某投降？不可能。”

    欧阳朔看了项羽一眼，摇了摇头，淡淡地说道：“你自裁吧！”

    话音刚落，领主群一片哗然。

    他们搞不明白，欧阳朔为什么放弃搓手可得的奖励。

    殊不知，英雄惜英雄。

    欧阳朔不想看到，一代霸王，死于宵小之手。也罢，就让这位西楚霸王，回到原本的轨迹吧。

    项羽闻言，沉默不语。

    良久，方才说道：“岂曰无衣？项某记住你了，我欠你一个人情。”

    说着，项羽没有任何的留恋，坦然地拔剑自刎。

    一代霸王项羽，最终死在自己剑下。

    夕阳美，残如血。(未完待续。)