    第70章现在就很好

    电话在这时候响起，赵琦接过助理递来的手机，看了眼页面上的来电显示，是赵逸岚。

    赵琦接过电话：“琦琦，忙完了吗？我有打扰到你吗？抱歉，本来我应该也过来参加的，但临时有事抽不开身，让你一个人去了。”

    赵逸岚温和的声音从电话那头传来。

    赵琦还没开口，嘴角率先就扬起，眼中流露出淡淡的笑意。

    “坐在车上正打算回家。”赵琦笑道：“况且这种宴会都是一些无聊的人和事，哥哥来了也不会喜欢，还不如去做自己喜欢的事情更有意义呢。”

    电话那头传来赵逸岚的轻笑：“你倒是给我找了一个很好的理由借口，爷爷听到了又要说你了。”

    “这不是理由，是事实，这边的事情由我处理，只要我还在这里，哥哥尽可以的去做任何你想做的事情。”

    赵琦的手指拂过车窗边缘，淡淡的说道，在她的她的哥哥是她最重要的人，她的家人家族固然重要，可相对的，家人中也有更在意更上心的。

    “我是你哥哥，按理说应该是我将你护在身后，琦琦，一直以来都是我在任性，到最后反而你一直在维护我，抱歉……”赵逸岚低低的说道。

    他的声音中充满了歉意和内疚，他很清楚生活在这样的大家族中，他本来应该没有任性的权利的，是他的妹妹将本属于他的责任揽去了，才给了他这样的机会。

    但同样的，她却失去了自由。

    所有人看到了赵琦被看中，所有人都称赞赵琦的出色。

    但却嫌少有人能知道，这背后的艰难辛苦。

    赵琦有现在的成绩，私底下究竟付出了多少的汗水？

    他们理所当然的羡慕着赵琦的成功，理所当然的认为她得到的一切只是因为她好命的投生在这个大家族中，她生来就拥有着这一切。

    但赵逸岚知道，她的妹妹多辛苦，有多艰难的才取得了现在的成就。

    “哥哥不用道歉，更不要想太多，我所得到的是我一直想要的，我希望得到这一切，所以付出一切都是我心甘情愿的，如果一开始我就不想要，也没有人能强迫我摁着我的头。哥哥，我满足当下的身份地位，也满足于手中的握着的权利，我从来没有感觉到委屈，也从来没有后悔。”

    赵琦低低的说道，她半垂着眼帘，瞥了眼窗外飞逝的风景，又继续说道：“真要说起来，哥哥，我其实很感谢你不对这些感兴趣，才给了我机会。如果哥哥真的也参与进来，或许……我们会兄妹联手，也可能兄妹反目。”

    “我怎么可能会和你反目？”赵逸岚道。

    “我知道，我只是打个比方而已。”赵琦说道：“而且，我也相信，不管任何时候，哥哥都始终站在我这一方，我一直都坚信着。”

    电话那头的赵逸岚沉默了一瞬，之后声音微不可查的抖了抖，缓缓的说道：“嗯，我会一直都在背后支持着你，一定……”

    赵琦挂了电话，托着腮看着窗外。

    “似乎要下雪了。”她低低的说道。

    “是啊，气象预告今天夜里可能会有雪。”助理说道。

    赵琦嗯了一声，忽然又低声呢喃道：“去年的第一场雪……我们是在一起过的，喝酒跳舞彻夜狂欢，转眼间，竟然已经过去了一年了，而现在已经没有陪伴的人了。”

    没有人回应赵琦的话，而她也并不需要旁人的回应，只是静静的靠着窗户看着窗外。

    而就在这时，窗外似乎飘下来什么，她定定的看了一会儿，忽然打开车窗，寒风顿时从外面吹进了车中。

    赵琦望着夜空：“果然下雪了……”

    这场雪和一年前的那一场雪恰好在同一天。

    也或许这就是不同了吧。

    从根本上的不同。

    她终究只能一个人，也只能是她一个人。

    赵琦缓缓的升起车窗，将寒冷挡在了车窗外面。

    就像她对赵逸岚说的那样，她做的没一个决定她都不会后悔，否则当初她就不会那么去做。

    任何事情总得付出代价，她付得起。

    任何代价，只要付得起，结果总会有那么一点是能得偿所愿的。

    “这个世上没有什么是一成不变的，人心善变，世事无常，也许前一秒还在和你谈笑风生畅想未来，下一秒就能用枪抵着你的脑门，和你翻脸成死敌。”

    柏羽敲了敲破旧的桌子，对坐在她对面的沈奇啸说道。

    沈奇啸冷笑：“所以说，我对你抱有怀疑，那不是很正常吗？柏羽，我不信你，一直以来都不相信。”

    “嗯，看的出来，我并不感到意外。”柏羽说道。

    “所以，你总得给我一点甜头，我得看到继续下去的可能性，而不是被你当成手上的一杆子枪。”沈奇啸冷冷的说道。

    柏羽叹了口气，还真耐不住性子，这种心性不适合干大事呢！

    “你也不用这么看着我，更不必用枪指着我，咱们两个各取所需，我帮你达成你希望达成的目的，我也说过了，不要对我生疑，更不要对我指手画脚，该是你验收成果的时候，自然少不了你，何必现在我有点小动作，你就吓得跟什么似的，那你让我怎么做呢？”

    “冷静点，再等等，你这么长时间都没能做出成绩来，才给我多久？我就是部署也得落实到位，人都没到位，我给你畅想未来，你也不愿意相信啊。”

    柏羽站起来伸了个懒腰，她觉得她现在越来越放松了，当初背负着那么沉重的责任和继承人身份的时候，她的言行举止都得注意，反而比不上现在什么都没有来的自在。

    有得必有失，这句话一点毛病都没有，真的对极了。

    “我听说你端了那个淫窝，怎么？打算接手去干一行吗？”沈奇啸抽了根烟凉凉的说道：“如果当初你的这张脸没毁的话……”

    沈奇啸的话还没说完，一个黒通通的枪口就抵在他的眉心。

    沈奇啸顿时脸皮抽筋，脸色僵硬难看。

    “柏羽，你他妈想干什么？造反吗？”

    (本章完)

