    苏烟拢了拢鬓发，美眸悠远，叹气道：“时局不同了。”

    “很多事情，真的超乎了我们的预期。”

    黑衣男子斜眼：“你怎么了？”

    “我总觉得你怪怪的。”

    苏烟摇头否认：“没怎么，只是感叹。”

    “就好像慕容舜华的事，连教主不也束手无策么？”

    她又转移话题，不想说这个：“我最近见到了一个人，你猜是谁？”

    黑衣男子目光幽幽：“谁？”

    “道宗新一代掌教，玄云子。”

    “他已经彻底为皇帝做事，气象司，你听说了吧？”

    黑衣男子蹙眉：“听说过，一个小道士罢了，道宗充其量也就跟当初的朝天庙一样。”

    “有点能力，但终究格局太小，做不大。”

    苏烟深深的看了他一眼：“你太小看他了。”

    “此人定然是皇帝的一大助手！”

    “东厂的崩盘，鹤无极的死，不无玄云子的功劳。”

    “上次我见他，只是远远一眼，仿佛就被这个年轻人看透了灵魂，你说，可怕不可怕？”

    黑衣男子脸色微变。

    而后坐直起来，严肃道：“真有那么邪乎？”

    “他跟慕容舜华是好友，你说他能简单么？”苏烟道。

    “好吧，我回去禀告一二。”

    “只是暂时，不能做什么了，教内处于多事之秋，先让皇帝跟西凉王敏斗吧。”

    “很快，他就要焦头烂额了。”

    焦头烂额？

    苏烟美眸睁大，问道：“什么意思？”

    黑衣男子神秘一笑：“求我，我告诉你。”

    “你是不是想死？”苏烟的眉眼顿时流露出一抹煞气，冰冷至极。

    黑衣男子讪讪一笑，虽然知道她不会真动手，但还是忌惮的拉开距离。

    开口道：“不出意外，西凉盘城，可能开打了。”

    仿佛惊雷炸响，雷的苏烟外焦里嫩。

    惊诧道：“开打了？”

    “谁？”

    “为什么我没有听说？”

    黑衣男子笑道：“皇帝估计都还不知道。”

    “不过，西凉那个女帝是真狠，知道皇帝要找她麻烦了，一不做不二休，竟打算主动出击。”

    “说不定，萧翦会成为第一个牺牲品。”

    “到时候，就剩下死磕了，嘿嘿，怎么想怎么对我们的有益。”

    苏烟愣在原地，竟是下意识的担心了一瞬秦云。

    这个男人的身边，究竟被多少阴谋奸计环绕？

    “好了，我走了。”

    “这些卷宗你拿着，都是帝都不法商人的案底，你拿去查吧。”

    “做出成绩，皇帝会提拔你上位的。”

    “到时候，你能成为下一个女帝也说不定，嘿嘿，到时候咱们两个也就不用看上面那些混蛋的脸色了。”

    “教主会重用我们的。”

    说完，他走了。

    苏烟蹙眉，看向那叠卷宗，心里不是滋味。

    她明白秦云，其实处境很艰难，但她无能为力，甚至还要在背后捅刀。

    翌日。

    项飞羽找上了秦云。

    “陛下，既然东厂已经覆灭，那小人也就不再停留，这就回江北去了。”

    秦云放下奏折，连忙走到他的身边。

    挽留道：“这就要走了？是否太急？”

    “不如再待些日子？”

    项胜男的美眸扑闪，压根不想走，但不想忤逆父亲的意思，只能眼巴巴在后面站着。

    “陛下，离开多日，项家的家务很多，我必须得回去了。”项飞羽说完，又透露道。

    “孙神医说治疗胜男脸颊的药材，还差一种，而不久前我接到消息，说是有了眉目。”

    “我必须马上回去追踪此事，马虎不得。”

    闻言，秦云双眸一亮：“真的？”

    项飞羽挤出一个笑容：“真的。”

    “不过只是江湖上的传言，还不确定，我决定亲自走一趟。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑：“太好了，既然如此，那朕也就不拦着你们了。”

    “来人，陶阳，去准备车队，你亲自护送。”

    “是！”陶阳重重道。

    堂堂天子的亲卫头子护送，何等重视？

    项飞羽心中一阵唏嘘，拱手道：“既然如此，多谢陛下了，我先行去收拾行礼。”

    秦云咧嘴一笑，没有阻止，他显然是留空间给自己和项胜男告别。

    人走之后，秦云示意所有人退下。

    朱门合上，安静异常。

    秦云上前，将她狠狠抱入怀中，呼吸着她身上的体香。

    项胜男亦是不舍的紧紧抱住他的腰。

    光线斜斜打入，照耀二人，很是美好和安静。

    “我会尽力说服父亲，让项家替朝廷做事的。”

    “现在，咱们只能暂时分别了。”

    “你要记得想我。”

    秦云重重道：“好，朕不仅会想你，还要梦中与你私会，做些恩爱的事。”

    项胜男玉脸一红，脑子里迅速浮现那一夜的香艳画面，除了没做那事，基本上是让他玩了个遍。

    “什么叫私会！”

    “明明就……说开了。”

    她不好意思明说，但秦云懂她的意思，大手上下游走。

    笑道：“不是你说的咱们要暂时保密么？”

    “否则朕即刻就封你为贵妃。”

    项胜男迷人的眸子睁大，忽然认真道：“不！”

    “我不要做贵妃！”

    秦云一滞：“怎么了？为什么？”

    “反正我就是不做贵妃，那样我就不再是我了，我不属于这里。”项胜男蹙眉道。

    秦云眯眼：“你这是什么意思？”

    项胜男长长的眼睫毛煽动，与他对视，平静的开口解释。

    “我还想像以前一样，做你的帮手，在你需要的时候出现，我也不想做一个花瓶，就缩在这后宫里面，日思夜想你什么时候能来。”

    “这样，不好吗？”

    秦云蹙眉，他知道这是一个很有主见的女人，不出意外，她甚至会接受项家。

    “可这样，咱们如何见面？”

    项胜男红唇上扬，看向皇宫外的天际，目光悠长。

    “陛下难道不觉得，久别重逢，比天天黏在一起更有意义？”

    “再说只要我们想要见面，谁能阻止？”

    秦云撇嘴，但又不想强迫她什么。

    冷不丁的开口：“胜男啊，你还是太年轻了。”

    项胜男柳眉微挑，疑惑道：“为什么？”

    他眸子睁大，一本正经道：“等你体会到了男欢女爱的欢愉，你就舍不得离开朕了。”

