    鹤妃这时方才恨声道：“那时候皇后刚进宫不久，我就想着我们无冤无仇的，她不至于处心积虑地害我。原来是泠妃！”

    纤歌小心翼翼道：“兴许，还有其他误会也说不定。要不奴婢再多打听打听？”

    鹤妃咬牙切齿道：“还用打听什么？当初君迟对我下手，你想想，这宫里御林军跟太监们一直不对付，出入宫门的时候都检查得严厉。就凭他一个低等的粗使太监，他能将蜂巢避过众人耳目带进宫里来？莫说是他，那时候皇后刚进宫，都没有这个本事！除了她泠贵妃还能有谁？她泠贵妃命人带进宫里的东西谁敢检查？”

    纤歌叹口气：“说的也是。说不好听一点，咱宫里这些风风雨雨大多都是泠贵妃娘娘折腾出来的。否则还真消停呢。”

    鹤妃眯紧了眸子，又一次摸摸自己的脸：“我这一辈子都被她毁了，她还妄想着利用我？让我跟她一起对付皇后。哼！她想打就打，想消停就消停，把我们全都当傻子一样耍是不是？”

    纤歌惊讶地瞪大眼睛：“利用您对付皇后娘娘？怕是像当初雅婕妤一般，最终被当了替罪羊吧？”

    鹤妃情知说漏了嘴，也不隐瞒，恨声道：“如今泠贵妃有了身孕，怕是有什么野心，所以她父亲就专程宴请本宫与雅婕妤的父亲，想要拉拢我们二人，与她并肩作战。本宫还傻乎乎的，果真打算宽宏大量，不计较以前的事情呢。可是这毁容之仇，是断然容不得的！”

    纤歌“噗嗤”一笑：“这泠贵妃娘娘果真打的好算盘，联合抗秦，最后再分而食之。像昨日您宴席之上醉酒，皇后好歹还顾全颜面替你周全一声，泠贵妃娘娘自始至终都在冷眼旁观，独善其身呢。”

    “说的好听，什么暗中谋划，不可显山露水，被褚月华看出端倪。”鹤妃讥诮一笑：“千万不要被我抓住她的把柄！”

    三位郡主在宴会散了以后，或得意，或灰头土脸，或沮丧，心思各异，但是俱都无意逗留，各争短长。而是心急忙慌地各回住处，将今日洗尘宴一事同身边谋士一说，大家皆大惊失色，立即飞信将韩玉初设计弓弩一事禀报给藩王知道。

    还未收到藩王那里的指令，谋士们就已经当机立断，叮嘱几位郡主全力以赴，一定要在这次选秀中脱颖而出。

    按照宴会之上陌孤寒极为明显的态度，薛卿然无疑是踩着灰头土脸的北宫萱与东方颖儿，拔得头筹，获得了陌孤寒的青睐。

    尤其是她当众揭了北宫萱的短儿，这一招委实不够磊落，岂止是落井下石？直将北宫萱恨得咬牙切齿。

    然后，这旧账新帐便开始清算了。　

    整个京城立即风起云涌，热闹了起来。

    东方颖儿与北宫萱的眼线派下去，暗中调查当初的流言出处。很快，这些眼线循着蛛丝马迹，顺藤摸瓜，就摸到了薛卿然的身边。

    一经确定，东方颖儿与北宫萱自然不甘示弱，各展神通，开始还击。

    也不知道从哪里打听搜集来的薛卿然的风流轶事，添油加醋，以其人之道，在京城里四处散播开来。

    一时间，整个京城波浪滔天，茶肆坊间流传的皆是薛卿然如何不安于室，如何与某某公子在某年某月某日某时某地，说了某某话，做了某某事。

    薛卿然懵了，当她反应过来的时候，流言已经轰轰烈烈，不可控制。

    她自小娇生惯养，在大理一代是嚣张跋扈习惯了的，何曾受过这样的腌臜气？立即气势汹汹地带人前去兴师问罪。

    北宫萱与东方颖儿两人在共同对付薛卿然的过程中已经团结起来，抱做一团，在东方颖儿的别院里，饮茶聊天，将薛卿然贬低得不亦乐乎。

    两人没想到，她竟然会亲自打杀上门，而且带了五六百人马，直接包围了别院，捆绑起守门侍卫，一脚踹开门，就气势汹汹地闯了进去。

    北宫萱与东方颖儿两人一惊而起，望着薛卿然满脸愕然。

    “薛卿然，你这是什么意思？”

    薛卿然一声冷哼：“什么意思，你们二人心知肚明！”

    北宫萱与东方颖儿对视一眼，自然明白她薛卿然怒从何来。不过两人自忖理直气壮，因此毫无惧色。

    “前有车后有辙，你薛卿然做得下初一，我们做十五，以其人之道还治其人之身，你竟然还有脸找上门来？”

    薛卿然正在气头之上，闻言怒发冲冠：“你们这是承认了？”

    “敢作敢当，有什么不敢承认的？”

    薛卿然恨得额头青筋直冒：“你我井水不犯河水，你们为什么要败坏我的名声？”

    “为什么？自然是你为什么我们就为了什么。”北宫萱立即反唇相讥。

    “不就是为了争夺一个妃子的位份吗？你们就不择手段，果真卑鄙。”

    东方颖儿好像听到了最为可笑的事情，冷冷一笑：“我们这还不及你薛卿然的十分之一二，与你相比，那是小巫见大巫。”

    “我做什么了？”薛卿然气急败坏：“你们简直欺人太甚！”

    “欺人太甚的是你薛卿然吧？带着这么多士兵包围我的别院，你以为就只有你们南陵王兵强马壮，就可以借此横行霸道了不是？”

    俗话说话不投机半句多，三人你一言我一语，火药味越来越浓。

    “我薛卿然问心无愧。倒是你们二人四处散播谣言，毁我清名，委实下作，今日就是要跟你们讨要一个说法。”

    “呵呵，就像是你自己适才所说，我们井水不犯河水，你却暗中命人坏我们好事，又是什么道理？”

    “坏你们好事？”薛卿然一怔：“我做什么了？”

    “做了什么你自己心知肚明！”

    三人正争吵得不可开交，就听到外间喧哗得热闹。有人一阵风一般闯进院子里，向着北宫萱二人启禀道：“启禀郡主，对方欺人太甚，捆绑了我们的人不说，还动手伤了我们弟兄。如今弟兄们群情激昂，恳请郡主主持公道。”

    北宫萱和东方颖儿心里的无名火顿时就升腾起来：“混蛋，难不成你们就眼瞅着对方的人欺负咱们弟兄？被人打上门来了，还要忍气吞声？”

    那侍卫一听二人这话，顿时就士气高涨，铿锵地站起身来：“弟兄们，他们南陵王府简直欺人太甚，操上家伙，给他们一点颜色瞧瞧。”

    这些士兵在各自封地之上那都是耀武扬威习惯的，天不怕地不怕，如今又得了自家主子首肯，谁会忍气吞声？立即刀剑出鞘，跟薛卿然带来的人就动了手。

    因为北宫萱的人马大多驻扎在城外，因此立即有人快马前去通风报信，搬取救兵。

    薛卿然原本并不想反目，只是过来讨要一个说法，仗着人多势众，显摆一个威风，如此一来，定然也不会老老实实地说软话，斗志昂扬：“打就打，谁怕谁？我南陵王府出来的人何曾怕过谁来着？”

    三军短兵相接，在别院外面就热闹了起来。动静不小，闻讯过来远远地看热闹的也不少。

    也不知道是谁一声惊呼：“着火了！”

    果真，别院里浓烟滚滚，已经窜起黑烟来。

    现在正是天干物燥，北宫萱慌忙吩咐侍卫灭火，可是那薛卿然府上的不肯罢休，仍旧苦苦缠斗，就耽搁了灭火。

    京城里风大，火借风势，迅速地席卷起来，并且以最快的速度蔓延，就连旁边的民房也开始遭殃。

    近处没有水源，别院吃水也只是在院中打了一口水井，想要灭火谈何容易？

    北宫萱气急败坏：“薛卿然，你不要欺人太甚，纵火烧了我的别院，一定要向你南陵王府讨要一个说法！”

    薛卿然也不想让事情闹腾得太大，免得被自己父王训斥，急忙喝止住了自己的人。

    双方在打斗中各有损伤，纵然是薛卿然喝止，但是也全都不甘心，仍旧有睚眦必报的，手下不肯住手。

    一支响箭冲天而起，带着尖锐的呼啸。

    众人全都抬头仰望，听马蹄声疾，远处尘烟滚滚，竟是朝廷官兵到了。

    为首的黑脸将领一声令下：“给我将左右一干纵火人等全都抓起来，押送京兆尹。”

    三位郡主毕竟是女流之辈，依仗着家中权势横行霸道还可以，遇到正经事全都慌了神。

    最后还是北宫萱手下的门客上前解释道：“大人，不过是郡主们有点小小的误会，起了争执而已，恳请大人高抬贵手。”

    黑脸将领不由分说：“你们有什么恩怨本官不管，可是如今纵火，连累乡里，并且还差人调兵遣将，围堵了城门，就是扰乱治安，尽归我管，有什么事情京兆尹府上说话。”

    门客还要辩解，黑脸将领脸色一沉：“阻碍我等救火，妨碍公差，先给本官捉起来！”

    官兵一拥而上，上前当先将门客摁在地上，然后刀剑就指向了适才打斗的众侍卫：“你们是乖乖束手就擒，还是想吃罚酒？”

    这薛卿然是个有脑子的，知道千万反抗不得，一旦动手，就是大罪。慌忙吩咐自己人放下手中兵器，缴枪投降。

    北宫萱与东方颖儿自然也相跟照做，束手就擒。

    黑脸将领这才一声令下，吩咐官兵救火。

    火势已经熊熊，待到扑灭之后，除了别院一角被焚烧得面目全非，就连附近民房也多少受了牵累，损失较重，还好青天白日，没有造成人员伤亡。百姓苦不堪言，纷纷要求三位郡主府上给个说法，一状联名告到了京兆尹。

