    朱九真等人惊叫痛哭，不过却不会有人顾及他们的感受。

    武烈摆出警惕架势，双目红如血，但微微颤抖的双腿已将他内心的怯意出卖。

    空闻等人不知自己的内劲明明打在徐隐身上，为何会被朱长龄所承受，各自心下震惊，气势大挫！

    杨逍低语道：“这手乾坤大挪移功夫，一定已经超过阳教主。杨逍未见过更深层的秘籍，不过隐约猜得到这起码得六层境界才能同时挪移四大高手的内劲！”

    殷天正皱眉道：“他的乾坤大挪移练得比阳教主还深？这怎么可能，莫非他是从娘胎里就开始修炼的？”

    杨逍苦笑一声，并不答话。

    徐隐面带笑意的看着在场群雄，就盯着那些叫嚣要围攻的人。

    中原群雄人数虽多，但人心不齐，徐隐占据光明顶险要之地，正是一夫当关，不惧群战。

    史火龙站了出来，眼看着徐隐，说道：“徐隐，你是铁了心要和中原武林为敌了？”

    徐隐呵呵一笑，态度表明一切。

    史火龙看着徐隐，对空闻等人说道：“此人武功高绝，当今武林只怕除了张三丰以外，绝无他人可敌。

    方丈，各派辛苦攻打至此，一为解决明教，二为拿下谢逊狗头祭天。

    行百里当不可半途而废，对付此人，史某愿打头阵，各位还请相助！”

    灭绝师太握着太刀，神色凝重道：“峨嵋派绝不落后于人。”

    空闻亦说道：“我们几人为主力，其余武林同道还请一并诛魔！”

    史火龙立即一手亢龙有悔击向徐隐，灭绝师太从旁掠过，刀锋封堵徐隐左右闪避之路。

    少林三大神僧围绕而上，后方的崆峒五老，各帮高手，江湖散人见势齐齐逼近。

    徐隐杀势骤起，迎面而上！

    当下手上无丝毫留情，空寂无痕剑猛然使出，接连两势！

    那道足以贯穿山壁的剑柱从正面硬拼刚猛之极的亢龙有悔，两者内力相差甚远，史火龙自信满满的一掌被剑气斩断，而后胸口又被洞穿，站在原地，神色惊恐愕然，死不瞑目。

    灭绝感受到这一剑之威有天地变色之能，骇然后撤，想与少林神僧一同抵挡。

    然而徐隐爆发了第二式剑意，横切一道，毫不留情！

    灭绝后撤途中只见剑光横掠腰际，竟被当场腰斩！

    徐隐斩杀两人后，宛如疯魔，其势不停，又再度杀向少林三大神僧，利剑将其笼罩于内！

    诡异的身法宛如妖异，化做数道分身，不给他们退出的机会，剑气利刃穿梭其间，纵横来去。

    三大神僧见史火龙和灭绝几乎是被瞬杀，心胆俱寒，一身武功受心理影响，未能全数发挥，联手支撑了百招。

    其间少林，峨嵋，丐帮三派弟子屡有支援，但一步入交战范围便立时被剑气所杀。

    场上已躺满数十具尸体！

    终于三大神僧中的空性功力稍次，龙爪手从始至终都未摸到徐隐衣角，被最先斩飞首级，而后是空智，最后空闻，尽数惨死当地。

    如此，中原武林堪称领袖的几名顶级高手尽殁于此！

    徐隐接连爆发，亦是损耗匪浅，若是再被群起而攻，很可能只有仓惶逃命一局。

    不过他下手狠辣，深得打得一拳开免得百拳来的精髓，再加上这次中原武林围攻光明顶，发起人是灭绝，领袖是少林。

    如今作为首领的他们已死，其他人又如何有胆量再战，看着徐隐浑身浴血，面目狰狞，一个个便仿佛见鬼一般，纷纷后撤。

    明教众人亦被方才突然之间的激烈交手看得呆住，他们都是杀人如麻之辈，但绝无一人如徐隐这般杀人有如吃饭喝水。

    任对方是什么人，只一剑斩去，自分胜负！

    不过如此一来，他与中原武林的仇，就结得太深了，恐怕几个世代也没有办法消弭。

    徐隐俯视众人，朗声说道：“今日徐某在此，恶贯满盈的谢逊在后，明教群雄在侧！还有谁有胆要来屠灭我等？！”

    群龙无首，当然没有谁敢来领死。

    中原群雄狼狈溃退，立时暴露了他们本是一群乌合之众的现实。

    被生俘的何太冲夫妇与华山二老看得脸色发白，这才知道徐隐这个魔头，方才与他们交手时根本没有发挥全力！

    如若不然，仅凭内力就能轻松将他们当场斩杀！

    此时谢逊说道：“徐兄弟，你这么做，中原武林只怕会视你为公敌，日后定然忧扰不断……”

    徐隐读了十年书压下去的戾气，在饮满人血后，勃然欲发。

    冷笑道：“这有何可惧，杀得一人有罪，杀得百人遭恨，若是杀得千人万人，还有谁敢与我为敌？”

    说话之时，邪气凛然，看得明教上下一阵惊悚。

    徐隐立即意识到不妙，过于展现本性，恐怕不利于谋取教主之位。

    “哈哈哈，此皆乌合之众，何须杀足万人。此役既然结束，徐某亦打算返回中土，率领义军抗元，只怕到时真要杀得千万之人。”

    众人心想：此人武功强绝，恐怕只有张三丰可与其一争，然而他如此年轻，潜力无穷，日后成就定在张三丰之上。

    此前又展示过统军之能，若真能率领义军抗元，只怕定会成为一方霸主，甚至问鼎天下，到时也的确不用畏惧中原武林，甚至中原武林还得仰其鼻息。

    杨逍再次与殷天正对视一眼，两人神色各异。

    徐隐准备趁机公布阳顶天遗书，先将谢逊扶上教主之位。

    这时玄冥二老带着狂笑杀来，“中原武林真是一群废物，这么多竟被你一人给吓退。”

    徐隐透过他们身影向后看去，只见远处下山的中原武林群雄，已与一群刚刚杀上山的人战至一块。

    他们一盘散沙，当然不是那些元廷袭击者的对手，正一路败退回来。

    明教众人变色，杨逍说道：“糟糕，竟被元廷螳螂捕蝉了！”

    “劝各位束手就擒，我家王爷向来善待豪杰，可莫要自误性命。”

    徐隐忽然说道：“杨左使，你带领大家先退回光明顶内，我来断后。”

    杨逍知晓情况危急，所来之人绝非中原武林一群乌合之众所能比拟，靠徐隐一人是吓不退的，当即听令而行。

     

