    一想到此，肖执心中不禁有些失望。

    若是这个妙目仙子别那么谨慎，大胆一点，直接冲过来，正在修复护城大阵的幻华真人不好说，道丞肯定会出手的。

    再配合上浮生真人这些金丹修士，将这妙目仙子留下来应该是没什么问题的。

    到时候，说不得他就要辣手摧花了，这又是一笔丰厚的国战功勋值进账啊。

    10万国战功勋值起步，若这妙目仙子是金丹巅峰修士的话，那就不是10万，而是20万国战功勋值了。

    肖执正想着这些时，眼角余光看到了一道身影，从他身后方向飞来，化虹向前飞去，飞向了数十里外的妙目仙子。

    这是一名穿着一身武服的中年人，御空往前飞行的时候，目光迷离，一脸的花痴样。

    不，不止是这一名武修，而是好几道人影，也御空飞向了数十里外的妙目仙子。

    这些都是大昌国的筑基修士，此刻都是目光迷离，一脸的花痴样。

    在其中，肖执还寻到了一个穿着玄青道服的熟悉身影——吕重。

    见此一幕，肖执只愣了一瞬，便明白了怎么回事。

    一定是那妙目仙子，在与他们这几个金丹修士对峙时，偷偷施展出了魅惑术。

    她的魅惑术非常可怕，就连肖执这样的金丹武修，之前差一点都着了她的道，更别提这些筑基修士了。

    “醒来！”一个声音自浮生真人口中喝出，如同一道惊雷凭空炸响。

    这些似被勾了魂一样的筑基修士，他们的身体就像是过电了一样，剧烈颤抖了一下，从魅惑术中脱离了出来，恢复了清醒。

    有轻笑声遥遥传来。

    肖执用眼角余光看去，便见漂浮在数十里外的妙目仙子，正在掩嘴轻笑，笑得花枝乱颤。

    肖执不敢正眼看这妙目仙子了，怕再次着了她的道。

    不久之后，北岚道城内，一座数十丈高的高塔顶层。

    肖执瞥了一眼身旁的吕重，开口道：“你既是灵修，修炼的又是幻术一道，按理来说，对于这魅惑术的影响，应该不比一般的金丹修士弱才对，可刚刚……刚刚那是怎么回事？”

    毕竟才认识没多久，肖执也没有将话说得太重。

    吕重那张年轻苍白的脸上，浮现出了一丝羞恼的表情，道：“这妖女的妖术太厉害了，我只是多看了她几眼，一不小心就着了她的道了，可恨可恨，不过话说回来了，这妖女长得确实漂亮，青春而又妩媚，又有着一股超尘的气质，真的很符合我心目中的完美女神形象啊。”

    肖执又瞥了他一眼，声音幽幽道：“你要知道，这妖女虽然看着年轻，可她的真实年纪嘛，说不定比你奶奶的奶奶的奶奶还要大些，她的真实模样是什么样子的，你自己想想吧。”

    虽然肖执刚刚也被这妙目仙子惊艳到过，可这并不妨碍他语重心长的教育身边的这位小老弟。

    年轻人啊，要学会透过表象看本质啊……

    吕重有些无语的看了眼肖执，道：“肖执，你这算不算打破了我对于美好的幻想？”

    大昌国的浮生真人，与玄明国的妖女妙目仙子隔着数十里的距离，遥遥对峙着。

    至于其他人，则都离开了。

    这妙目仙子不愿意离开，他们又没那个实力没那个胆子出城迎战这妙目仙子，都留在这里又有什么用？

    站在高塔上，与吕重聊了几句之后，肖执微微扭过头，用眼角余光看了眼漂浮在城外数十里外的妙目仙子。

    这妙目仙子既不攻击北岚道城，也不愿离开，这给了肖执一种有些不妙的感觉。

    莫非这妙目仙子，在等待援军？

    玄明国还有别的强者，正在赶过来的路上？

    直觉告诉肖执，情况很有可能便是他所想的这样。

    心里面思忖着这些，肖执从怀里掏出了一枚传音玉符。

    这是方才道丞交予他的传音玉符，凭此可以联系到道丞。

    他想要联系一下道丞，询问一下北岚道城护城大阵的修复进度。

    在往传音玉符之中，注入了些许真元力之后，漂浮在半空中的玉符便亮起了微亮的光芒。

    自玉符内，传出了道丞那有些苍老的声音：“外面没什么问题吧？”

    肖执道：“来的是玄明国地母宗的妙目仙子，正在与浮生真人对峙，问题应该不大。”

    “这个我已经听燃木说过了。”道丞的声音。

    ‘既然燃木真人都跟你汇报过了，你特么还问？’肖执在心里面吐槽了一句，他也不拐弯抹角了，直接道：“阵法还需要多久，才能被修复？”

    “就差一点了，再过个百息时间，应该就可以修复好了。”道丞的声音，给了肖执一个确切的答复。

    肖执听到这里，不由在心里长长松了一口气。

    一百息么……换算成现实世界里的时间，也就是100秒的时间。

    快了，真的快了。

    这一段度日如年的时间，终于就快要过去了。

    他一边通过传音玉符，保持着与道丞之间的通过，一边居高临下的扫视着整个北岚道城。

    若仔细去看，便可以看到，城内正有一些修士与武者，在城内一些不起眼的角落，将一根根银白色，长矛一样的东西，钉入地面深处。

    这是护城大阵的阵旗。

    就好似是一台电脑一样，虽然最核心的是CPU，可它还需要主板、内存、电源、显示器、键盘这些设备，才能组成一台完整的电脑。

    北岚道城的这座护城大阵也一样，除了阵法核心之外，它还需要一些阵旗辅助，才能正常运转。

    “那妖女游弋于城外，既不攻城，也不愿离去，似是在等待着什么，逍执，你是在担心玄明国会有强者过来，对吧？”传音玉符漂浮在空中，亮着微亮的光芒，从中又传出了道丞的声音。

    不等肖执回答，传音玉符内，又传出了道丞的声音，声音里透着一丝杀意，语速陡然加快道：“这妖女三十年前，曾在我北岚道边境处现身过，边境的好几座县城被她毁掉，还有多名修士因她而死，她今日既然来了，那便不用走了，肖执，你有着隐身的能力，想办法隐身靠近她，到时候，我用青日大法禁锢住她的行动，你则趁机出手偷袭她，将她斩杀！”

