
地虎很快走到了啸林真君的面前，啸林真君难免又要叮嘱几句，让他在观察四周之余，缓缓前行。地虎学着啸林真君的样子，观察了一会之后，才向前走去。

啸林真君跟徒弟保持了十步远的距离，让其他人跟他保持十步的距离，不必着急，慢慢地向前走。

在他看来，既然这里的树木出现了问题，那就说明他们已经开始接近终点。

地虎向前走的时候，手掌一翻，在他的双手之上，分别出现了两面金色的飞轮。他只是信手一丢，一面飞轮就在他的头顶上面旋转起来，一面飞轮则是在他的腰间转动。

不仅如此，在他的右手手背之上，还冒出来一个红色三尖头的虎爪护手勾，在他的左手小臂之上，浮现出来一块金色盾牌。在盾牌的中间位置，描绘着一个红色的狰狞老虎头。

看得出来，这家伙已经做好战斗准备，以便应对任何突发状况。

对于他的表现，啸林真君满意地点了点头，毕竟在这种地方，小心才是硬道理。就算是他，在前进的时候，还专门让十八金人进行护卫，徒弟有什么资格大意。

而跟在后面人群中的张禹，也不禁心中赞叹起来，向往着有一天，自己的门下弟子们也能有这般修为。当然，他也就是闪过了这么一个念头而已，自己现在能不能活着这个鬼地方，还是个未知数。

他随着大流朝前走，眼睛不住地观察周边的一切。先前啸林真君战斗过的地方，变得一片狼藉，铁树不是被劈的稀巴烂，就是被砸的稀巴烂。

再往前走上一段距离，便再次看到茂密的铁树，地虎率先走去了铁树丛中，却也没有发生什么意外。不过很快，地虎的声音就响了起来，“师父，前面有两具尸体！看起来，还是那些老外的！”

“先不要着急查看，注意自己的安全！”啸林真君朗声说道。

“是，师父。”地虎又继续向前走，此次走的却走的更慢了。

因为距离的缘故ꓹ  张禹他们还看不到地虎所说的两具尸体。

又走了十几步ꓹ  大家伙这才看到，地虎和啸林真君都停在两具尸体旁边。地虎收了两个飞轮，在二人的身边ꓹ  有十八个黄金人负责警戒。

不等张禹他们走到近前，地虎就蹲下身子ꓹ  查看起来趴着的两具尸体。他很快说道：“师父，一个国人，一个老外ꓹ  他俩全都死了。白袍国人的身上ꓹ  有六处明显的外伤ꓹ  黑袍老外的身上ꓹ  有四处明显的外伤。看起来，应该是被这里的枝叶所伤。”

“之前的一个老外ꓹ  无法说明确切的问题，这次见到了两个黑手套的人，说明他们真的遇到了危险。”啸林真君说道。

“那是他们实力不济，有可能还遭到了铁树的偷袭，才会死伤惨重。咱们知己知彼，实力又在他们之上，绝对不会有事的。”地虎说道。

“不要低估任何人，但是你说的也对，他们很有可能是在没有准备的情况下，遭到了铁树的偷袭，才会死伤惨重。咱们准备就绪，小心从事，想来也不会有事。好了，继续向前！”啸林真君说道。

“好！”地虎答应一声，又继续朝前面走去。

他又放出两个飞轮，盘旋在头顶上方和腰间，步步为营。啸林真君在后面跟着，张禹等人现在也走到了两具尸体的旁边。

众人都是低着头，一边走一边打量着尸体，没有多做逗留。张禹见旁人不停下脚步，自己也得跟着往前走，目光却是停留在尸体上好几秒。

正如地虎所言，尸体上都是明显的外伤，是被铁树的枝叶所伤。

自家的香樟树，也有些战斗力，但是跟刚刚的一幕相比，香樟树的战斗力显然是差得远。

大家伙又往前走，前方周边的树木，又有所不同。很多铁树被打的稀巴烂，还有被烧毁的，到底到处都是破碎的树枝、树干。光从这些就能看出来，这里绝对经历过一场激战。还有就是，在前面不远，地虎又看到了四具尸体，满地的鲜血。

可古怪的在于，虽然这里有很多树枝、树干，周边却有着很多完好的铁树。

地虎满心纳闷，更是小心翼翼的向前。

“簌簌簌簌……”“簌簌簌簌……”“簌簌簌簌……”……

只走了几步，周边的铁树猛地颤动起来，无数的枝叶，一股脑的朝地虎席卷而去。

地虎一直戒备，听到声音响起，就意识到不好。他将左臂的盾牌一扫，盾牌上的虎头张着大嘴，瞬间喷射出火焰。

火焰如同火蛇，雷虎只管转圈，喷射出来的火焰立时跟卷过来的树枝树叶撞击到一处。树枝树叶直接点燃，可仍然朝地虎卷去。好在地虎的身周又两面飞轮保护，“嗤嗤嗤嗤……”

飞轮和枝叶一触碰，就像是绞肉机一样，将袭来的枝叶绞的稀巴烂。

奈何飞轮保护的面积明显有限，枝叶铺天盖地，不仅仅是罩向雷虎的头顶，就连脚下也不放过。

后面的啸林真君看在眼里，哪能不管徒弟的死活，他当即便打开金色的葫芦嘴，“啪嚓”一声，一道白光从葫芦里射了出去，来到半空中。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

一道道闪电跟上次一起，一股脑地朝铁树上面劈去。但是这一次，铁树被闪电劈中之后，只是剧烈的颤动起来，并没有像上次那样，当场被劈的支离破碎。

而此时此刻，袭向地虎的枝叶，已经卷住了地虎的双腿。地虎连忙用右手的护手勾朝地上扫去，“嗤嗤嗤……”

缠住他右腿上的枝叶，当场就被护手勾带出的锋芒给撕碎，奈何左腿上的却来不及斩断。枝叶缠住地虎的左腿之后，猛地朝旁边拽去。

枝叶上的力道着实强悍，地虎登时摔倒在地。幸亏他得反应也够快的，左臂上的虎头盾牌对准了腿上的枝叶，一条火蛇喷了过来，“呼”地一下，将树枝烧断。

人躺了下来，身体的范围反而缩小，地虎的作战经验，似乎也很丰富。他心念一动，两个飞轮马上向下移动，护住身体，他一边继续用盾牌喷出火蛇，一边用护手勾不住地抵御窜向头部的树枝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264705"  chaptername="第5027章  地虎">加入书签</a>
</div>
