    李窈窕看向闽国皇后，她岁数有点大，有六十多了，但面容看起来是五十岁，旁边的妃子看起来像她的孙女。

    “不知皇后陛下愿不愿意试试？”

    闽国皇后慈爱的一笑：“当然可以。”

    她身边的妃子皱眉：“这是丹药不能乱吃。”

    民国皇后淡淡的瞥了一眼：“这么多人看着，还能把本宫如何？”

    妃子不说话，脸上浮现不屑。

    李窈窕淡淡的说道：“这位妃子，看样你瞧不上我的丹药，正好我可以省了。”

    闽国皇后将丹药接过去放入口中：“甜的，味道真好，没想到丹药也可以做成这样。”

    她顿了顿又说道：“能否说一下如何将味道融合在丹药里吗？如果涉及到秘密就不用说了。”

    李窈窕挑眉：“您不是丹药师为何要问这个？”

    闽国皇后叹道：“都是孩子闹腾的，哪怕是丹药都不肯吞，如果所有丹药都这么好吃，乃是天下所有小儿的福音。”

    李窈窕点点头，这个皇后不错，难怪这么大岁数了还能被皇帝带出来。

    “哇……快看。”

    “天啊，这怎么可能？”

    “大变活人吗？”

    所有人都惊讶的看着闽国皇后，闽国皇后给看懵了，她扭头问：“陛下，臣妾脸上沾了东西？”

    闽国皇帝也惊讶的看着她，然后伸手去摸她的脸，干涩的皮肤变得水嫩，深深的皱纹变得平整，她竟恢复到二十岁的容貌。

    “你……好美！”

    闽国皇后白了他一眼：“我这脸上都是褶子，哪里美……”她摸了一把脸就愣住，然后用力掐起来再松手。

    所有人都看见她的脸变得弹滑细腻，这简直跟仙丹一样。

    闽国妃子惊愕的看着皇后，然后又看看李窈窕，她抿唇不说话。

    眼神里却充满了期盼，希望李窈窕能给她一粒。

    却不想李窈窕笑道：“这药十八颗，原本是想每个国家的皇后和妃子都一人一粒。

    不过闽国的这位妃子看不上，所以我就省了。

    还有苏国的这位也是不稀罕的，现在省下的这两粒就送给城主夫人吧。”

    有人走过来将李窈窕手里的丹药分了。

    得到药丸的人当场就服下，结果直接来个集体大变活人。

    湘国皇后吃了一粒，摸摸脸说道：“本宫怎么没变化？”

    李窈窕侧目：“平日里好东西肯定有您一份，您现在吃也是浪费。”

    湘国皇后也不生气，反而得意的扬起头。

    看看，这是我儿媳妇，多孝顺。

    皇贵妃白了她一眼：“我这个不吃了，吃了也是浪费，拿回去给命妇们看看去。”

    皇后撇撇嘴，你有东西显摆，我就没有吗？

    李窈窕看向苏国皇帝：“一百万魂晶。”

    苏国皇帝脸色大变，一百万魂晶，他上哪弄去？

    那个妃子小声试了一下，发现自己能说话了，她叫道：“药都分了，又没有丹师鉴定，你说是顶级就是顶级了？”

    李窈窕冷哼一声返回座位上坐好。

    湘国皇帝说道：“能拿多少就拿多少吧，我不在乎，不过这个女人我劝你以后还是别带出来，成事不足败事有余！”

    苏国皇帝感激的看了湘国皇帝一眼：“多谢！”

    妃嫔还要说什么，苏国皇帝冷哼一声：“把她送回国去，贬为庶民。”

    “皇上……我爹还在给您炼制丹药……”可惜无论她怎么喊叫苏国皇帝就是不松口。

    李窈窕看向苏国皇帝：“陛下可是身体不舒服？”

    苏国皇帝现在对李窈窕是心服口服，他长叹一声：“最近几年身子不大爽利，魂力也停止了吸收。”

    李窈窕起身，走过去查看了一下：“不要紧，中毒而已。”

    苏国皇帝脑海里就剩下两个字“中毒”居然有人给他下毒！

    “这是解毒丹，吃了就好，不过你这毒可不是一天两天，应该有半年之久。

    起初身子乏力，渐渐的衰竭，你平时也有吃解毒的丹药，不过药效只能维持三天，三天后又开始反复。

    这是有人故意不给你完整的解药，其余的你自己去想吧。”

    苏国皇帝脸色黑沉的能滴墨，傻子都能猜出来是怎么回事，肯定是有人联合了御医害他。

    这人选呼之欲出！

    慕容宸起身说道：“我们先回去了，你们慢慢用。”

    他直接拉着李窈窕离席，没人敢说半个不字。

    回到住处，李窈窕进入戒指，躺在吊床上：“好烦啊。”

    慕容宸淡淡的看了她一眼，然后给她泡茶。

    “你现在名声鹊起，大比过后要想办法开溜！”

    李窈窕点头：“赶紧比赛吧，我现在就想溜走。”

    慕容宸失笑：“这样也好，我们湘国有你这样厉害的炼丹师，将来其余的国家都只会求着我们。”

    李窈窕心里还在挂念三百年后的事儿。

    “苍穹树到底是因为八国大战还是因为别的原因枯萎？”

    慕容宸想了一下说道：“苍穹树用你的血浇灌，与你应该是心意相通的。

    如果你在至尊界遇到危险……”

    李窈窕皱眉：“我死了它就会崩溃？”

    “也许！”

    “嗯……可惜我没有那一世的记忆，如果有就好了。”

    慕容宸问：“你有没有问那一世的我和你是真心相爱在一起的吗？”

    “呃……没有！”

    慕容宸出了戒指，李窈窕知道他找宇文倩娇去了，所以安心睡觉。

    宇文倩娇看着突然出现的慕容宸吓了一跳，还以为自己做错了什么。

    慕容宸挥了一下手：“你坐下，我有些话要问你。”

    宇文倩娇紧张的坐下，慕容宸这人前世看起来温温柔柔，可是今世的他简直就是个杀神，看一眼都心儿肝儿乱颤。

    慕容宸冷冷的问：“前世的我什么样子？”

    宇文倩娇回忆了一下说道：“您喜欢经商，会赚钱，对人也好，说话的时候总是客客气气，从来不会发火。”

    慕容宸：“……”如果没有遇到李窈窕，这还真是他，只显露人前的虚伪一面。

    宇文倩娇接着说道：“当时我挺意外的，前世的李窈窕可是名声尽毁的人，可是你们却成亲了，还做了圣皇生后。”

    慕容宸开口：“能看出前世的我和李窈窕是真心相爱吗？”

