    真凉：“喜欢上我了吗？绫小路君？！”

    绫小路：“虽然你的大腿很润，但只是这样的话，远远不够。”

    真凉：“喔？这样啊！那我还需要做什么？！”

    绫小路：“不需要你做什么，真凉你已经很优秀了。”

    真凉：“这样就很难理解了，那么优秀的话为什么不爱上我？是我的熊不够大吗？！”

    绫小路：“咳咳……不是。”

    真凉：“我的腿不给你看？”

    绫小路：“确实也给了。”

    还顺便给他摸了，手感相当不错。

    真凉：“那就是我臀儿不够翘，不如那些女人风骚。”

    那些女人……？！

    绫小路：“……我怎么感觉你在折射学姐她们呢。”

    真凉：“嗯，我说的就是她们，明知道你是我的男友，可偏偏要过来争抢，这就是风骚。我的男友还当着我的面出轨了。”

    没等绫小路说话，真凉衬着下巴继续说道：“我还告诉你一条真理，绫小路君。女人爱一个男人，往往要比男人爱一个女人的代价高很多。你辜负了我啊，猎手君。”

    “……”

    绫小路总感觉真凉那里传来一股不和善的神色。

    绫小路：“但是有一点要重伸一下，我们的关系是假的！我并没有辜负你，每天都完成了男友任务。”

    真凉：“这么说倒也没错，但是，如果没有她们的话，说不定绫小路君已经深深迷恋上我了，我们的关系岂不是成了真的了？！”

    真凉确实拥有令人着迷的魅力。

    但是话说回来……

    绫小路：“你说的只是如果，但这个世界是没有如果的。”

    真凉：“不要纠结于这些文字游戏，绫小路君只要知道我非常爱你就是了。”

    绫小路：“啧……”

    真凉：“我非常迷恋你。”

    绫小路：“如果还是之前那番话就不用说了，我已经不知道听多少遍了！”

    真凉：“爱你哟～”

    绫小路：“……”

    绫小路已经不想再在跟这女人说话了。

    漂亮的女人，述说之言皆为虚妄。

    都是骗人的。

    ……

    绫小路不想听真凉在那说一些莫名其妙的话，干脆跑到厨房做晚餐。

    真凉见到绫小路灰溜溜的跑了，衬着阳台，嘴角微微地露出一丝浅笑，随后脱下外套，信步走到浴室。

    今天早晨开始的会议，一直到下午三点才结束，因为途中一些事情，等到绫小路和真凉回到别墅，差不多接近五点。

    学姐她们来东京的目的就是旅游，一大早就带着其他人跑去附近著名的公园了。

    下午的时候，他还收到了学姐她们发来的照片，小原爱也在，想来是约的好了。

    估计待会儿就回来，趁着这个时候先准备一下给真凉的大餐。

    同时打电话给柴田前辈，让他买一些饮料过来，这次可不能让那些憨憨喝酒了。

    ……

    结城裕二回到自己的别墅，里面走出一个金发蓝眼的女人搂住他。

    女人穿着家居装，身材高挑，但是性格却与她的身材恰恰相反，显得贤惠动人。

    虽然容貌身材比不上夏目绫希，但是温顺的性格让结城裕二非常舒服，他很喜欢眼前这个女人。

    十几年前，真凉还小的时候，他就带着她去了一趟美国，让真凉在那接受精英教育。

    也在那个时候遇到了正在担任他翻译的翻译官布丽娜，一个从乡下考到大都市的女孩，单纯努力，谨小慎微却又认真细心。

    见到她那一面，结城裕二就觉得这个女孩很漂亮，单纯上心灵的漂亮。

    随后他们俩日久生情，两人便发生了关系，生下了结城正树。

    说到夏目绫希那个漂亮不像话的女人，他们之间没有感情，只是因为商业联姻所做的选择，真凉也只是商业的产物。

    夏目绫希那个犹如妖女的女人，不可能喜欢其他人，她喜欢的只是利益，以及她自己。

    生下真凉，也是她的执意要求，似乎像是知道了真凉会如此优秀一般。

    真凉生下来之后，真的很优秀，完美的继承了她母亲的美丽和智慧。

    幸运的是，那孩子不像她母亲那么……那么可怕。

    想到这里，结城裕二还是不禁皱着眉。

    直到现在，他都始终没看懂那个女人。

    看不到夏目绫希那个女人真正想做什么。

    “你来了？”

    “嗯。过来看看，待会儿柴田会把正树接过来。”

    “是出什么事了吗？！”布丽娜接过结城裕二的外套，一脸担心地看着他。

    因为只有重要的时候，结城裕二才会把正树带过来，要是出了事，方便她带回美国。

    结城裕二摇摇头，摸着布丽娜的脑袋笑道：“不是，今天有了一件很高兴的事情，所以带那孩子过来让你看看。”

    听到这句话，布丽娜的脸色也露出了喜色，上次见到那孩子还是两个月前，但她还是强忍了下来。

    见到布丽娜想笑却不敢笑的可怜样子，结城裕二忍不住抱住她：“抱歉，是我对不起你。”

    “不碍事，正树在那里也过得很好，真凉不也在那吗？！”布丽娜摇摇头，眼中带泪却笑了出来。“先进来吧！我已经做好饭了。”

    “嗯。”

    结城裕二点头答应，进到里面，映入眼帘的便像是乡下的家里小窝。

    别墅里被布置得很温馨，各种玩具摆放着在一旁，电视、沙发、书柜，就仿佛一家子一起居住一样。

    一旁的柜子上，摆放着一盆插花，旁边还放着结城正树小时候的照片。

    布丽娜倒了一杯茶水过来，放到结城裕二的手中，问道：“今天有发生什么好事吗？！”

    结城裕二呵呵笑道：“就是真凉那孩子，公司因为出事，随后……”

    接着，结城裕二就把会社被人针对，公司陷入困境，然后真凉独自力挽狂澜的事情告诉给布丽娜。

    布丽娜一边倾听着，一边两眼冒星星，这种经过就好像听故事一样。

    主人公陷入低谷，然后靠着智商将局面扳回来，情节跌宕起伏，激烈彭拜，就好像自己以前听到结城裕二年轻的故事一样。

    “真凉那孩子……真的很优秀啊！从小就是那样。”布丽娜良久才赞叹了一句。

    “确实，真凉已经越来越厉害了，已经超过了我。所以我打算把公司交给她，布丽娜你……不介意吧？！”结城裕二犹豫了片刻，说道。

    布丽娜愣了一下，然后温柔地看向结城裕二：“没事的，那本来就应该是真凉的，正树那孩子没资格，也没那天赋。”

    看着布丽娜善解人意的模样，结城裕二张了张嘴，却怎么也说不出话来。

    布丽娜自然明白结城裕二心中所想，笑了笑道：“你一定有自己的想法吧？！”

    “嗯。”结城裕二沉吟片刻，说道：“真凉那孩子和她母亲不一样，虽然性子古怪了些，但是人还是善良的。即便我把会社交给正树，说不定最后还是会拿到真凉身上。”

    “夏目绫希那个女人也不可能让正树去掌握会社，真凉才是最适合的人选。我让他过去那里住，也是为了让正树跟真凉打好关系，有她在，即便我死了，正树就能好好活着，你们母子也不会出现意外。”

    “抱歉！让你为我们为难了。”布丽娜搂住结城裕二脖子，脸蛋贴在他的脸上。

    结城裕二停在原地，没有说话。

