    这一刻！

    东方诗诗表现的空前郑重，美丽的容颜上洋溢着森冷的杀意，望着凌风，没有在至虚星上的淡雅气质，反而多出一股心酸与失落的味道。她

    在拜托！更

    是在悲伤！“

    我记得来前往这仙庭时，你曾让我警惕仙庭人物，现在却希望我来镇压他们？”凌风咧嘴笑道：“要是我猜测的没错，那仙庭人物应该非常棘手，因你个人恩情便对上整个仙庭似乎我会很惨吧？”

    “更何况，你这般说，不担心你姐姐他们会生气么？”

    “姐姐他们很厉害！”东

    方诗诗幽幽的说道：“那仅仅是厉害而已，要是他们能够镇压仙庭，我何至于要来找你呢？”“

    三千年时间。”她

    皱着眉说道：“仙庭早已将东方家的力量吃透，就是虚空道他们亦吃透，想要镇压他们太难，要是能够做到，我东方家何至于气闷到现在？”

    “当年发生什么事情？”凌风心中一惊。东

    方诗诗沉闷，似乎在犹豫。

    片刻后。她

    才心酸肃杀的说道：“那是三十年前，我东方家出过一位盖世天才，在天战中展现过超凡实力，禁自打到四天神，可就在那一天，她碰上仙庭一位天才人物，我东方家的那位天神还是差了一点，被其镇压。”

    “这应该不是你们气闷的原因吧？”“

    不是！”

    东方诗诗神目凛然，冷冽的说道：“让我们生气的是那位人物在战胜我东方家的天才后，却并未住手，而是动用神魂禁制，将我东方家的那位奇才人物打的凄惨，神魂崩塌，直到现在也未能恢复过来。”凌

    风神目骤然凌厉起来，却并未开口。

    “神魂湮灭太多，直接导致我东方家的那位人物痴傻！”

    东方诗诗表情痛苦，紧咬着玉唇，神目早已湿润，这才沉闷的说道：“那是我东方家永远的痛！”

    “敢问那位天才人物是你什么人？”凌风叹息问道。“

    家姐！”东

    方诗诗凄厉的说道：“三十年过去，怕是许多势力已忘掉她了吧？但在三十年前，家姐才是真正的王，她聪慧过人，她武力超凡，压制的上官、大周完全没脾气，那本该属于她的一世啊。”凌

    风额首又叹息。东

    方家倾尽心血培养出来的顶级人物，未来家主的不二人选，却在那场激战中被仙庭人物废掉，就此傻掉，整个东方家都差点颓废，他们气闷他们狂怒，可他们却没有任何一位天才人物能够走出来力压仙庭人物。

    更重要的是。仙

    庭那位人物本已战胜东方家的那位天女，可最后还是将其神魂湮灭，这根本就是想毁掉东方家的心血，只因东方家那位天女会影响到他们的地位。

    只因仙庭妒才！“

    这便是你让我与仙庭人物血拼的理由吗？”

    凌风起身，直视着东方诗诗说道：“他们那般凶戾，鬼才想与他们血拼！”

    “你并不蠢！”东

    方诗诗幽幽的说道：“只是你聪明的不够那么明显。”

    “什么意思？”凌风微微愕然。“

    以你的天资，你觉得仙庭人物会这般放过你么？”东方诗诗神目幽寒，阴测测的说道：“他们担心虚空道再强势，只要看到苗头便会扼杀，家姐是这般，而你更是这般！”“

    你不想血拼，可仙庭的人物会让你血拼！”“

    那我也不愿意！”

    凌风皱眉道：“我可不想和这些疯狂的家伙拼命。”“

    你会的！”

    东方诗诗郑重的说道：“我真正担心的是姐姐，她太要强，她心中的压力太重，我担心她会在天战中拼掉生命，我的天资不及她，因而她便是整个家族最后的希望。”“

    她知道她这些年有多么努力，她不仅仅向着家姐的方向而行，更想着超过家姐，可最后她未曾迈出那一步啊。”“

    然后，你就希望我去血拼？”凌

    风直翻白眼，说道：“你还真疼你姐啊。”“

    我心疼她，更不想她步上家姐后尘。”东

    方诗诗起身，与凌风并肩而立，说道：“但凌风你不同，直到现在我都看不透你，要说唯一能够战胜仙庭人物的，便仅有你而已。”“

    你还真看得起我。”

    “可你只要向前，那势必要表现的足够耀眼，到那时仙庭人物肯定要针对你，这一战你躲不掉，更不希望你躲，更不希望你殒命。”这

    便是她提醒凌风的原因。仙

    庭人物想遏制虚空道崛起的势头，只要凌风敢向前，那势必要遭到他们血拼，乃至于废掉。

    东方盈玉不够！

    周奇天不够！

    她希望凌风够！

    这不仅仅是东方家的血债，更是整个虚空道的血债！

    “我应该感动吗？”凌风笑眯眯的说道。

    “不用！”东

    方诗诗洒脱地自大石头上跳下，缓步向前，身上多了一重悲壮的味道，这一刻她亦想倾尽全力而战，为家姐为东方家的荣耀。

    在东方诗诗背后，凌风神目变得阴翳起来，心中生出煞意。

    仙庭的狠辣，他此刻终于领略到。但

    ！

    任何势力想要针对他都要付出鲜血与生命，如果这场血拼不可躲闪，那便让仙庭彻底倒下。

    那神态一闪而逝，凌风跳下石头，朝着东方诗诗而行。

    忽然。在

    东方诗诗前方，几位俊朗的青年出现，像是在采花一般，在这小泉中放声大笑，而在看到东方诗诗时，神目骤然一亮，禁不住向她而来。“

    虚空道的小姐姐？”其

    中一位天神神目亮亮的，携带着猥琐的味道打量着东方诗诗。可

    ！东

    方诗诗并不想搭理他们，她心中沉闷悲伤，这些往事她本不想提起，但当她来到仙庭时，内心的情感却有点压制不住喷薄出来。她

    想雪恨！

    但她知道自己做不到，因而她想借助凌风的力量。“

    呦呵，竟然还想躲？”

    那位天神微笑着说道，身躯一闪便拦在东方诗诗面前，而其他几位人物更是飞来，立于东方诗诗四周，大有强迫的味道。

    这时。

    东方诗诗终于停下脚步，神目微微一凛，打量着那三位天神。“

    这里是小泉，目前是虚空道的居所，你们为何会出现在这里？”东方诗诗质问道。“

    呵呵，小泉不过是你们暂时的居所而已。”那

    位天神笑着说道：“但这里却是我仙庭的地盘，我们的地盘我们为何不可出现在这里？”“

    让开！”东

    方诗诗神目骤然森冷起来。“

    要是我们不让呢？”另一位天神阴测测的笑道。

    “你们想要干什么？”凌

    风速度并不快，但早已看到这三位天神，他不急不缓而来，直到此刻才出现在东方诗诗的身旁。“

    呦呵与情人幽会么？”其

    中一位天神一脸藐视地打量着凌风，只因他在凌风身上并没有看到让人生畏的气势，这才说道：“我们哥三想请这位小姐姐去喝酒聊天，谈谈风月。”

    “她没空！”

    望着东方诗诗那阴沉到滴水的玉颜，凌风微笑着说道：“不过，我倒是很空，我愿意陪你们喝酒聊天，谈谈风月。”

    忽然间。

    风有些轻，云有些淡。

    东方诗诗嘴角微微上扬，心中有些憋笑，这家伙还真是极品啊。

    不要说东方诗诗，就是仙庭三位天神脸都直抽，他们要找到的是小姐姐，而不是小哥哥，这会让人怀疑他们取向的。“

    我奉劝你，这不关你的事情，识相的一边玩去！”其

    中一位天神冷冽的说道，威胁意思十足。

    “你们不愿意？”凌风微笑着问道。“

    滚！”

    “我就知道！”

    凌风一脸遗憾的说道：“不过，她真的没空，但我真的有空，要不现在我正式邀请三位仙庭天神陪我聊天喝酒，谈谈风月如何？”“

    噗嗤！”

    东方诗诗实在忍俊不禁，这个家伙也是够拼的，连颜面都不要了。更

    重要的是。凌

    风正在恶心那三位天神，而且是非常恶心。

    恶心的那三位天神直想吐。

    “滚！”三

    位天神脸色难堪，恶声恶气的说道：“不要侮辱老子们的取向！”“

    千万不要歧视自己，这很正常！”“

    啊！”终

    于三位天神忍不住，气怒的向凌风出手，像是三道闪电，他们想先将凌风击倒，再逼迫东方诗诗就范。

    砰！一

    拳巨响，可飞出去的并非是凌风，而是其中一位天神。砰

    ！

    又一拳落下，第二位天神横飞，张口吐血。这

    时凌风表现的极其强横，一脚踹出第三位天神横飞，完全没有匹敌的能力，被直接镇压，踩落在脚下，任由其如何挣扎也无济于事。

    干脆凌厉！不

    要说东方诗诗有些惊骇，就是那三位天神亦没有想到，他们在仙庭中不够耀眼，但放在他势力则起眼夺目，可就是这般还是被一拳一脚解决。

    在打完三位天神后，凌风扬眉望向东方诗诗说道：“你说的对，我躲闪不掉，那便不躲闪！”

    “我知道！”东

    方诗诗微笑着说道，自凌风出手的那一刻，这件事情就不会善了，仙庭一些人物势必要针对他，可他还是这么做，这让东方诗诗心中暖暖的。

    “你不知道！”凌

    风一脸正色的说道：“我只是不让你误会，我的取向是正常的。”“

    哦！”“

    哦？” 

