    “君子一言驷马难追。”

    苏允弦说着，一把揽起小宝儿肉嘟嘟的腰，将其从一旁的椅子上抱起放在了地上。

    这惊喜来的太过猛然，苏愉辰都高兴的不知道该干啥好了！

    一会儿在地上蹦跶着欢呼雀跃，一会儿又跑回桌上，要去拿笔墨砚台的……

    “你拿那做什么啊？”严敏一脸狐疑的对小宝儿问道。

    “画，会动的鱼儿！”

    苏愉辰认真的抿着小嘴巴唇儿，嘴里说道。

    严敏也不知道，究竟是她这儿子一天到晚的想法太多，还是她真的落伍了，跟不上这小孩儿的脑回路了……

    一家三口正欲出门呢，却被浩然和孟萧一路追了过来。

    “等等，等等，这么好的事儿，怎能不带上我！”

    浩然拽着孟萧的手，滑稽的一路小跑追上前来。

    到了城郊他们先是去了一趟之前住过的竹苑，允弦命人将那收拾下来。

    “在这小住两日，方便。”苏允弦边说着，边轻轻拍了拍小宝儿的小屁股，让他挪了挪位儿。

    允弦最先下车，怔怔的瞅着小宝儿嘿咻嘿咻，吃力的从马车里往外爬，干着急，半截儿身子还在里头，他一把掐着腰将其抱了出来。

    这半年来，苏允弦每日朝政之事不断，毫无时间空闲下来陪娃儿。

    难得能来竹苑小住，小宝儿自是乐坏了。

    夕阳的余晖映照下，父子二人站在那河中央，一人手里拿着一鱼叉……

    小人儿不知道怎想的，竟动起了歪脑筋，撩拨起河面上的水就朝着他爹爹的身上泼了去：“爹爹，哈哈哈哈，落汤鸡……”

    “让你坏！”

    苏允弦的一句话落，紧接着也捧起了一捧水，朝着小宝儿的身上泼了去。

    父子俩玩的不亦乐乎，河边回荡着他们欢悦的笑声。

    严敏站在岸边巴巴的瞅着，一会儿担心小宝儿会不会着凉，一会儿还得提醒允弦脚底下有淤泥。

    “爹爹，噗……你，你等着！”小宝儿跟金鱼儿似的从嘴里往外喷了口水，扬起衣袖擦了擦脸上的水渍，他抓起手边儿上的水桶，雄赳赳气昂昂的提了满满当当一桶水！

    正当他蓄力打算朝着爹爹的身上泼过去时，却不料，脚底一滑！

    紧接着，扑通一声，人摔了个四仰八叉。

    又狼狈，又尴尬，小宝儿又气又恼的上下挥舞着小圆手躺在河里扑腾着，嘴里还嚷嚷着说：“不玩了不玩了，这河，气呼银！”

    噗……

    严敏不禁笑出了声，道：“那是欺负人，不是气呼银！”

    “让你皮！”

    苏允弦笑着说着，从敏敏的手中拿起了一条包被，将这小人儿从河里捞起，裹了个严严实实的抱着往回走。

    楚浩然和孟萧一看，连忙将钓鱼的家伙式儿收起，“你等等我们呐！”

    说来是来钓鱼的，鱼儿嘛，倒是别想了……

    得亏孟萧有耐性有定力，从来到现在一直都保持着一个姿势在那坐着不动弹，足足六条巴掌大小的鲫鱼，也算是有野味儿享了。

    “阿嚏！”

    回去竹苑的路上，一阵清风拂面，小宝儿不自禁的打了个喷嚏。

    刘阿婆跟在身后，又急又心焦，她抿了抿唇，带有一丝为难的小声说道：“公子，有句话，虽我不当讲，可也得说，古人云抱孙儿不抱儿，公子总是这般娇惯着宝哥儿，只怕……”

    “胡说，我的儿子我不疼，谁疼？”

    苏允弦冷脸回眸瞥了刘阿婆一眼，低声呵斥一句。

    瞬间，刘阿婆便瘪瘪嘴，不敢再多言一句，默默地跑回竹苑煮了姜汤和参茶给这爷儿俩。

    竹苑小住两日，孟萧也没了半分要学习的心思，几个人整日一天到晚的疯玩儿一气。

    “夫人……”

    这日临近了子时，还未见着允弦和小宝儿他们的踪影，只听着小春高唤一声，紧接着一路慌张小跑从外面奔来。

    严敏将手中的杯盏搁下，浅浅一笑，回眸看了小春一眼，道：“怎了？他们几个，谁又跟谁闹了脾气？”

    小春喘了口粗气儿，站在院儿里怔怔的瞧着她家夫人，抿了抿唇后，小声回应道：“不是，是，是皇上私传公子入宫商议要事……公子给拒了。”

    拒了？

    “公子说，疾恶缠身，怕过了病气给皇上。”

    小春说话时战战巍巍，语气里都夹杂着那么一股的不自信……

    这几日之景，若叫皇上知晓，那可是欺君之罪啊。

    严敏轻抚衣袖，淡然一笑，道：“身患恶疾，可不就是怕过了病气给皇上嘛。”

    小皇帝和允弦之间的情谊在，他又并非是做了什么罪大恶极的，不过就是一个把持着不肯让他走，这个还非得要离京，形成了个死局，告假称病，不算什么的。

    “爹爹，困，困……”

    苏允弦抱着肉墩墩往竹苑的方向走着，怀里的小宝儿已是哈欠连连，还嘴里嘟嘟囔囔的。

    “找，找你娘亲，睡觉觉。”

    这个憨儿！

    允弦伸手轻轻地在他的脑门儿上敲了敲，道：“是你娘亲，不是我娘亲！”

    小宝儿似懂非懂的点点头，小眉头蹙了蹙后，又喃喃道：“你，娘亲。”

    “对爹爹说话，才要用你，说自己才是我，懂了吗？”

    离得老远，严敏便听到了这父子二人间的对话，叫外人听了，可不得笑掉大牙了……

    谁敢相信这状元郎家的儿子，快两岁了，都还分不清你我他。

    “干啥啥不行，你是干饭第一名。”严敏哭笑不得的从允弦手中将小宝儿接来，伸手揉了揉他那张像面团子似的小脸。

    “睡觉觉。”小宝儿的小眼圈儿都泛着红印，困倦不已的连连打着哈欠。

    严敏让人下去准备了洗澡水，身后的浩然还戏谑的朝着小宝儿调笑似的问道：“宝儿，你刚刚说，你要找谁睡觉觉，你娘亲，还是我娘亲？”

    小人儿鬼灵精怪的脑袋一转，接着巴巴的瞅着楚浩然，笑嘻嘻的说道：“你，娘亲！”

    “我看你小子啥都知道，啥都会说，你就是故意的吧你！”

    面对身后浩然叔叔跳脚嘶吼，小宝儿竟还朝着他吐了吐舌头，好一通嘚瑟。

