    叶枫一回到家，便迫不及待地将那一百万支票交给了母亲。

    叶母有些不敢相信自己的眼睛：“枫儿，你哪来的这么多钱啊？”

    叶枫笑笑，将自己在街头救了人的事情说了，不过，为了避免母亲刨根问底，他隐去了自己通过神奇医术救人的细则，只说自己误打误撞救活了人。

    叶母点点头，迟疑道：“你这做法，固然可嘉，但收人家这么多钱，怕是不好吧？”

    回来的路上，叶枫早有准备好了说辞，道：“妈，你说的没错，我本来坚持不收来着，可人家非要给这么多，我实在拗不过，只好收了。”

    叶母还是有些顾虑：“可是这实在太多了，这样吧，你把那位梵女士的电话给我，我跟她联络下，把这支票退回去……”

    “妈，没必要了吧？”叶枫犹豫道。

    “妈过去怎么教你的？不义之财不能要！都忘得一干二净了？”叶母板着脸教训道。

    叶枫实在拗不过她，只好将梵清影的手机号说了。

    “枫儿，晚饭已经做好了，你先吃，我去打个电话。”叶母说完，拿着手机转身去自己卧室了。

    看着母亲的背影，叶枫叹了口气：“唉，早知这样，我就不把这百万支票的事说出来了。”

    坐在饭桌前，叶枫扒拉了几口饭菜，这时，叶母从卧室里出来了。

    “妈，问得怎样了？那梵女士怎么说？”叶枫问道。

    叶母没有回答，而是道：“明儿个我亲自去找她，一定要将支票还给她。”

    叶枫哭笑不得：“妈，至于嘛？再说了，我费了老大劲，才把她女儿救……”

    叶母瞪了他一眼：“少废话，吃你的饭！”

    叶枫不好再多说，埋着头，乖乖扒拉饭菜。

    叶母随即在他对面坐下，母子俩就这么吃着饭菜，谁也不说话，气氛沉闷。

    忽地，叶母问道：“对了，枫儿，菲菲怎么没回来？是不是在公司加班？”

    听她提及张菲菲，叶枫便气不打一处来，道：“妈，别提那个渣女了。”

    叶母愕然：“枫儿，怎么了？你们闹矛盾了？”

    叶枫冷笑：“妈，这哪是我们闹矛盾的问题？她当初跟我在一起，完全就是一个阴谋！”随即将今天在公司发生的事情说了。

    听完经过，叶母先是满脸震惊，接着长吁短叹起来，整个人颓废了不少。

    叶枫看得一阵揪心。

    成长在单亲家庭中的孩子，个人问题一直不好解决，为此，母亲为他这事操了不少心。

    眼看着他和张菲菲确立恋爱关系，连孩子都怀上了，她这当母亲的正满怀欣喜地筹划着办婚礼呢，没想到出了这幺蛾子事情。

    “妈，你放心，旧的不去新的不来，以后我会给你找一个比张菲菲还要好的儿媳妇。”叶枫笑道。

    听到这话，叶母乐了：“好啊，有志气！就不知道你有没有那个本事了？”

    叶枫心中一动，趁机道：“别说找一个比张菲菲还要好的儿媳妇了，就是让你风光回归杨家，我也有这个本事。”

    杨家，是叶母的娘家。

    当初，她被叶枫外公赶出家门，至今已有二十多年。

    对叶枫这个儿子而言，如果能让母亲风光回归杨家，那不是让母亲得偿所愿么？

    叶母定定地看了儿子一眼，有些感慨地道：“枫儿，难得你有这个孝心，不过，要我风光回归杨家，可没那么容易。”

    “妈，你就放心吧，我一定能做到，不信你看着好了。”叶枫信誓旦旦道。

    叶母微微一笑，轻轻摸了摸他的脑袋，幽幽道：“这事儿以后再说吧，先吃饭。”

    叶枫闻言，只好作罢，继续扒拉饭菜。

    吃完饭，他便早早回房歇息。

    不过，他并没有歇息，而是兴致勃勃地盘腿而坐，刻苦修炼生机诀。

    一句话，神马都是浮云。

    唯有强横的实力，才能让自己立于不败之地！

    ……

    凌晨三点。

    “太好了！我终于打通灵窍了！”

    叶枫睁开双眼，心中狂喜。

    打通灵窍，就与武侠小说的武林高手打通任督二脉一样，重要性不言而喻。

    根据传承记忆，通了灵窍，从此他就能感应并吸收天地灵气，并用灵气淬炼身体，为后续修炼打下良好基础。

    兴致盎然下，他毫无睡意，开始继续修炼。

    到天明时，他睁开双眼，只觉精神百倍，全身说不出的舒畅。

    “不错不错，总算顺利踏入淬体境一重了，坚持下去，相信很快就能突破到淬体境二重。”

    本来，叶枫不打算去上班了，就继续在家里修炼。

    毕竟，那小小的保安，工资没多少，事儿还贼多。

    况且，昨天收拾了陈深和张菲菲，又让陈深的老子陈大丰吃了瘪，他敢断定，今天若去上班，十有八九会给陈大丰穿小鞋。

    但是，让他没有想到的是，无论他怎么修炼，都毫无寸进。

    “看来，欲速则不达，一味强行修炼，也不见得有用，要劳逸结合才行。”

    于是叶枫消停下来，下床开门，然后去洗手间洗漱。

    刚洗漱完，叶母从厨房里端着馒头和米粥出来了：“枫儿，快来吃早餐了。”

    “好嘞。”

    叶枫将牙刷和杯子放好，便来到饭厅。

    正要坐下，他突然咦了一声。

    原来，当他抬头看向母亲的时候，眼前突然弹出一个弹窗。

    *****

    对象：杨金兰

    状态：正常

    修为：无

    战力：1

    *****

    “嗯？”

    叶枫一脸惊讶，他万万没想到，自己的天眼竟然还能看到这些。

    这可是天眼新功能！

    流弊！

    不用说，定是昨夜打通灵窍后，天眼的透视能力得到了加强，连修为和战力都能看到了。

    一时间，他暗暗欣喜不已：“这下好了，以后遇到武道高手，我能第一时间看穿对方的修为和战力，从而事先权衡利害，爽歪歪啊！”

    见他神色有异，叶母忍不住问道：“枫儿，怎么了？”

    叶枫回神过来，连连摆手：“没，没怎么呢！”

    叶母没有多想，这才坐下，享用早餐。

    吃过早饭后，叶枫去公司上班。

    果然如他先前所料。

    他刚一到岗，保安队长就来找他麻烦了：“叶枫，你怎么才来？地下室负三层的水管有破裂的风险，你快看看去！”

    叶枫眉头一皱，抬头看向保安队长：“队长，地下室的水管破裂，这是工程部的事吧？至于让我去看看？”

