    黄色区域处。

    一名少年盘膝而坐，他的身上不断浮现出一缕缕的气血，这些气血不断涌入体内，而他的身躯内则绽放出一道道蕴含着古老韵理的洪音。

    伴随着洪音绕体，少年的体魄不断增长，体内的战骨浮现出的纹路越来越密集，而在他的皮肤上，一道道的不灭战纹接连浮现。

    黑影宫西飘在一旁，金色的眸子凝视着林墨身体的变化，储存在荒古神书中的巨兽精血正在不断消耗，而林墨的荒古不灭战体吸收的精血不断积累。

    咚咚……

    古老而神秘的战鼓声从林墨身上涌现，仿佛从遥远的时代穿破时空而来般，皮肤表面的不灭战纹缓缓突出，变得越来越显眼。

    黑影宫西的金色眸子透出异色，因为它感受到林墨的身体发生了玄妙而急剧的变化。

    这时，林墨一头黝黑的头发忽然迅速生长起来，瞬息长到了七尺左右，垂落在了地上，满头黑发浓密至极，每一根都晶莹剔透，更让人诧异的是，头发仿佛倒映着苍穹般，乌黑之中，星芒点点，犹如天地被纳入了这些头发之中一样。

    与此同时，林墨身上的不灭战纹缓缓流动了起来，原本它们是静止不动的，而在这一刻却像是复活了一样，焕发出无穷的生机。

    此刻的林墨，给黑影宫西一种极为神秘的感觉，仿佛蒙上了一层厚实的纱布，让它难以辨识清楚。

    “突破了？”黑影宫西下意识问道。

    “嗯！荒古不灭战体小成了。”林墨缓缓从地上站了起来。

    轰隆隆……

    大地剧烈颤动了起来，仿佛山峦在横移般，林墨的身躯充满了令人心颤的厚重感，虽然表面变化不是很明显，但是黑影宫西却能感觉到林墨的剧烈变化。

    方圆万丈大地不仅仅只是颤动而已，还蕴含着一种可怕的压迫力，这股压迫力来自林墨的荒古不灭战体。

    黑影宫西清楚的记得，林墨当初释放出荒古不灭战体的时候，并没有这样的变化，很显然是荒古不灭战体吸满了上百荒古巨兽的精血，破入小成后才有的迹象。

    “让我看看荒古不灭战体小成的威力。”黑影宫西颇为期待道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，仅仅这个举动，就令四周大地和虚空的颤动更加厉害了，仿佛他整个人周边区域，形成了一种独特的领域般。

    啊……

    林墨对着前方嘶吼了一声，强大的音波激荡而出。

    轰隆！

    不远处的山峰轰然倒塌，四周的树木皆被震得粉碎，与此同时上百傀魔从山林内冲了出来，咆哮着冲杀而来。

    林墨身形一动，仿佛坠落的流星般，重重的砸落入上百傀魔中。

    轰！

    伴随着震天巨响，冲杀而来的三十余只傀魔，皆被震得支离破碎，身躯碎片飘散在四周，纷纷化为飞灰散掉了，后方的傀魔则被震得四散而飞，纷纷砸落到了远处。

    见到这一幕，黑影宫西金色的眸子透出了震撼之色，它早已预料到林墨的荒古不灭战体小成后，体魄将会有一大跨越。

    但却没想到，体魄会强横到了如此程度。

    要知道，在这之前，林墨若是不变成傀魔的话，单靠自身的能耐对付傀魔的话，也只能单独应付两三只而已，再多就不行了。

    然而现在，荒古不灭战体小成后，林墨的体魄力量已经远超以往。

    这才是荒古不灭战体……

    同层次无敌啊。

    黑影宫西凝视着林墨，此刻的林墨体魄已经堪比真正的荒古巨兽了，而且这还是小成的荒古不灭战体，还有达到大成和圆满级的荒古不灭战体。

    每破入一个阶段，荒古不灭战体就会有质一般的飞跃。

    荒古时代流传下来的一些典籍，记录了荒古不灭战体的恐怖，特别是达到大成后，荒古不灭战体已经堪比排名榜上的荒古巨兽了。

    一旦彻底圆满，那么荒古不灭战体的拥有者将会成为所有荒古巨兽都畏惧的存在。

    看着已经逐步成长起来的林墨，黑影宫西心中满是复杂，还有些许莫名的欣慰，当初它遇到林墨的时候，这个少年一文不名，几乎没有任何优势。

    可是，林墨却靠着自己，一次次打破了它固有的判断，并不断创造出一个个奇迹。

    看着林墨一步步成长，黑影宫西心中有着诸般滋味，特别是在看到林墨已经开始能够独当一面的时候，它有种卸下重担的感觉。

    或许，再过不久，林墨就不需要它了。

    想到这里，黑影宫西心底生出了莫名的惆怅感。

    这时，林墨身上的不灭战纹消失了，一头长达七尺的黑发也迅速收缩了回来，整个人瞬间恢复成了原本的模样，仿佛没有一点变化一样。

    “你的荒古不灭战体呢？不是已经小成了么？怎么不见了？”黑影宫西收起了惆怅感，有些焦急的问道。

    “不用担心，荒古不灭战体达到小成后，已经稳定了，我可以自由将它收回和释放，你看。”林墨微微一笑，随后身上的气息再度发生了变化，七尺黑发瞬间化出，通体遍布着密密麻麻的不灭战纹。

    见到这一幕，黑影宫西松了一口气，它还以为林墨的荒古不灭战体出问题了。

    若是真出问题的话，那么林墨这段时间的积累可就白费了，更别说在见识到小成的荒古不灭战体的力量后，若是莫名消失的话，更是让人心痛。

    随后，林墨朝着南域城方向掠去。

    ……

    在返回南域城后，林墨立即朝着晋升殿走去。

    “林墨？”一道熟悉的声音传来，赫然正是刚刚从晋升殿走出的雷翼。

    “大人！”林墨拱手行礼。

    “你突破到入圣境中期了？”

    雷翼察觉到林墨的气息后，眼睛不由一亮，“我还以为你没办法突破呢，既然突破了，那就跟我来吧。明天就是对决大会了，名额会在今晚定下，赶紧走，我带你去见统领大人。”

    “大人，我先交接一下任务……”林墨说道。

    “任务这一块急什么，随时都可以交接。若是错过明天的对决大会，那可是一大损失了。我也不期望你能拿多少名次，长长见识也好。”雷翼不等林墨说完，热情的拉起他就走。

    林墨也没办法，只能等后面再来交接任务了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

