    华龙在两个小时后，进入到了苏家。

    对于苏小凡在燕京和洛川的家，华龙早就是轻车熟路，也不知道来过多少次了。

    尤其是在苏小凡失踪的这几年，华龙是一年两节，都要到苏家来拜访一下的。

    “华部长，恭喜，阳神境了啊。”

    苏小凡没有出院子，而是站在客厅外面迎客的，也免得让一些不相干的人见到他。

    苏小凡一眼就看了出来，华龙阳神已成，整个人都要比自己离开前年龄了很多，鬓间白发都已经转黑了。

    “我就算到元婴境，也是看不透你呀。”

    看着面前一如往昔的苏小凡，华龙不由苦笑了起来，他从认识这个年轻人起，就从来没看穿过苏小凡的底细。

    你以为苏小凡是练气期的时候，他已经是筑基期了，而当你还是筑基期的时候，苏小凡却是成了阳神期。

    现在华龙也是阳神期的修者了，苏小凡反而看上去像是个普通人了，但打死华龙，他也不敢只相信自己的眼睛。

    因为苏小凡从来都不按常理出牌，一开始的时候，往往带给华龙的都是惊喜。

    但到了最后，却是给华龙带来的惊吓，在太空中玩失踪，这估计还是人类有史以来的第一次吧。

    不过苏小凡毕竟是自己离开的，所以华龙心里始终都还有个念想，那就是有朝一日，或许苏小凡也能自己回来。

    还别说，华龙的预感还是很准的。

    今天华龙正在开会的时候，忽然秘书进来通知，说是有个被特别关注的修者APP账号上线了。

    华龙知道，苏小凡的手机，是被他自己带走了的，能登录那个账号的，必然是苏小凡本人。

    不过华龙也怕自己失望，所以在电话里说完之后，马上就挂断了手机，他要赶在第一时间前来拜访。

    “小凡，你出去之后，发生了什么事？你又是如何回来的？”

    在客厅里刚坐定，华龙就忍不住问了起来。

    苏小凡的离去和归来，对国家而言实在是太重要了，对修者也是有着划时代的意义。

    修为越高，华龙就越是能感受到天地间对修者的桎梏。

    尤其是当修者飞上高空后，那环绕包裹着星球的大气层，会传给修者一种致命的威胁。

    也曾经有阳神境的修者不信邪，想要冲出大气，但下场就是直接被抹杀了神识，身死道消。

    而苏小凡竟然能不借助科技力量，直接进入到了地球，这对于修者而言，绝对是个重大的突破。

    “华部长，你也知道，我能吸收星空能量修炼。”

    苏小凡苦笑了一声，“所以我现在修炼的体系，和修者似乎也不太一样，所以能在宇宙中生存。”

    “那你修炼的体系，能不能在修者中推广？”华龙有些急切的问道。

    随着灵气复苏的加快，地球的科技发展近几年来受到了很大限制。

    现在传统的燃料，已经无法将火箭送入太空了，各个国家都在研究更新型的燃料。

    但谁也不知道，灵气复苏下去，是不是以后连火箭都不能使用了，那将会对航天带来致命的打击。

    “那得看修者能不能凑陨石中吸收能量了。”

    听到华龙的要求，苏小凡旧事重提。

    “如果不行，就无法进入太空吗？”

    华龙的脸色有些失望，苏小凡的回答和自己的预期不太一样。

    “十死无生！”苏小凡没给华龙幻想，事实上也正是如此。

    有时候苏小凡会在想，这行星级功法究竟是不是给人类修炼的，因为这功法摆明了就不给人活路啊。

    神识泯灭，肉身崩溃，而且还无休止的重复了无数次，要不是苏小凡有修复系统，这会儿早就成宇宙干尸不知道飘到哪里去了。

    “这……”听苏小凡说的斩钉截铁，华龙后面的话一下子就不知道该怎么说了。

    “华部长，其实出不去，也未必是坏事。”

    苏小凡叹了口气，在他的感觉之中，地球最少被两个或者两个以上的势力盯住的。

    一个就是制造了地球生存环境，甚至有可能是缔造了人类的高级文明，也是苏小凡心里认为的幕后黑手。

    这个幕后黑手的等级恐怕非常的高，苏小凡甚至有种感觉，或许地球只是这个高等级文明无意中的一次实验作品。

    这么多年下来，这个高级文明极有可能已经不在关注地球了，但苏小凡不敢确定，所以一直都很低调。

    至于另外一个势力，则有可能是银河系之中的低级宇宙文明。

    这个宇宙文明的等级可能不是很高，估计是一级宇宙文明，最多不超过二级。

    因为从地球上获得的飞行器来看，这个文明的科技水平和地球相差的并不是很多，大概在几百年的样子，绝无可能是高级宇宙文明。

    苏小凡不知道是什么原因，导致这个文明没有再次来到地球。

    但如果地球科技真的发展到可以进行星际探索，那么或许给地球带来的不是文明，而是来自外星文明的毁灭。

    不要问苏小凡为什么这样想，他就是有这种感觉，而且这或许也是智慧文明的通病。

    试想地球如果遇到一个还未完全开化，但有大量资源又适合人类生存的原始星球，地球文明会怎么做？

    会和平相处？

    别开玩笑了，狮子会和绵羊和平相处吗？

    结果必然是征服和掠夺，然后是大规模的星际移民。

    不管是哪种结果，带给那颗星球的，尤其是星球上的原住民，都将会是一场灾难。

    所以在苏小凡看来，地球几十年前发出星际探索器的这种行为，简直就是在给地球招灾引祸。

    就像是个三岁的孩子，举着一大把钞票，对着一群饿红了眼的壮汉喊着，来和我做朋友吧！

    除非是拥有着庞大疆域和多个宇宙文明组成的二级以上文明，他们可能看不上地球这么点资源。

    但越是低级文明，就越是会对地球窥觑，侵略和掠夺，不仅是人类擅长的，宇宙法则必然也是如此。

    “可能是人类被禁锢在地球上的时间太长了，总想去宇宙星空看一看吧。”

    华龙也知道苏小凡说的有道理，但好奇心不单是能害死猫，也能害死人的，只是事情没有临头，很多人不会去想而已。

    “你会离开地球吗？”华龙看向了苏小凡，这是他已知的唯一一个可以在宇宙中行走的人类。

    尽管不知道苏小凡现在是处于什么样的状态之中，但华龙知道，苏小凡的修为，或许已经脱离了他的认知。

    “暂时不会。”苏小凡摇了摇头，“华部长，我还年轻，还要结婚生子呢。”

    “那就好，那就好。”

    听到苏小凡的话，华龙脸上顿时露出了笑容，就算日后地球科技不能用了，总算也有个能到宇宙星空的人。

    华龙和苏小凡交谈的时间并不长，对于苏小凡身上的秘密也没有多问，在苏家坐了一会就离开了。

    “我能在地球待多久？”

    苏小凡站在阳台上，看着深邃的夜空，神念却是瞬间飘散到了千万里之外。

    这个问题，苏小凡自己也不知道，他本性算是个比较容易满足的人，对物质也没有什么追求。

    之所以走到这一步，有八成的原因都要归于修复系统，还有两成则是因为苏小凡心中的危机感。

    但是在成为行星级生命之后，苏小凡心中又生出了一种想要探索宇宙星空的想法。

    宇宙那么大，苏小凡想去看看！

    宇宙文明，智慧生物，这些都对苏小凡有着莫大的吸引力。

    当然，正如苏小凡所说的那样，暂时他是不会离开的。

    俗话说父母在不远游，对于有着悠久生命的苏小凡而言，他并不着急离开。

    另外还有一点就是，苏小凡就算要离开，他也要等解开心中那些谜团之后，才会离开。

    至少苏小凡要确定在自己离开之后，母星不会受到伤害，因为这里还有他的父母家人。

    忽然，苏小凡感觉到了一份沉甸甸的责任。

    正应了那句老话，能力越大责任越大。

    苏小凡以前操着修者的心，想让华夏强大，现在则是开始操地球的心了。

    想到这里，苏小凡也是不禁摇头苦笑，自己这小肩膀上的担子是越来越重了。

    反身回到屋里，苏小凡去冲了个凉，虽然他身上并不脏，用宇宙能量凝练出来的衣服也不可能沾灰的。

    但苏小凡就想做这些事，他想通过这些事情，让自己记得，他虽然不是个正常的人类，但也有人类的需求。

    ……

    将脑子放空，神念全隐于体内，苏小凡舒舒服服的睡了一觉，第二天早上甚至是妹妹把他喊醒的。

    去墨子萱家里的礼物，玄蕊昨儿夜里就帮苏小凡准备好了。

    玄蕊这个当妈的，拿出来的礼物都是非常实惠的。

    一百斤圣级超凡肉，这是一直存放在苏伟轩乾坤鼎中的，也是家里剩余的最后一点。

    墨子萱的父母，也都在灵气复苏的大环境中，陆续成为了练气期的修者，送超凡肉可比送别的礼物贵重多了。

    还有两颗放在包装精美的小盒子里的礼物，别误会，不是戒指，而是两颗超凡内丹。

    现在的超凡内丹，和修者币一样，在修者界都属于硬通货，可以卖给相关部门，也能换取修炼资源。

    最重要的就是这两样，其余的则是和女婿上门差不多，拿的一些烟酒之类的物件。

    苏小凡开着车，带着妹妹直接驶向了墨子萱家，同在洛川，来往倒是很方便。

    对于女儿的心思，墨子萱的父母也都知道好多年了。

    所以虽然苏小凡是第一次上门，受到的款待还是很隆重的，墨子萱的七大姨八大姑基本上都到场了。

    苏小凡带来的礼物自然能拿得出手，引起现场的一片惊呼，脸上有了面子，墨子萱父母看苏小凡自然也就顺眼了。

    最后还是墨子萱怕苏小凡不习惯，找了个借口，带着苏小凡兄妹离开了墨家。

    这几年墨子萱的父母，倒是和苏伟轩夫妻见过，毕竟苏小小和墨子萱是闺蜜，两家也时常来往。

    下一步的事情，就不需要墨子萱和苏小凡操心了，两家父母把结婚的日子定下来，这事儿就算是成了。

    从事情挑明了之后，墨子萱和苏小凡几乎就是形影不离了，当然，身后还有个苏小小真没个小尾巴。

    在回到地球第三天的时候，苏小凡进入了邙山福地，见到了师父和刚哥一家人。

    敬时珍和郑父原本就是老友，每日修炼之余杀上几盘棋，在福地中的日子过的很是洒脱。

    对于苏小凡的回归，众人自然也是询问了半天。

    只不过他们也问不出什么结果来，苏小凡一句修为太低就连着敬时珍都给打发了。

    “儿子，叫师父！”

    刚哥将他家的大胖小子给领来了，不知道是不是在娘胎里养的太好，这小家伙还不到四岁，长的是又高又壮，看上去像是个六七岁的孩子。

    “叔……师父……”

    小家伙的口齿不是很清楚，但意思表达到了，被老爸在后面踹了一觉屁股，砰的一声就跪在了苏小凡的面前，当当当的磕了三个响头。

    “刚哥，你这是怕我赖账吗？”

    苏小凡笑着扶起了小郑昊，眼睛在他周身看了看，“师父，您没教给他基础修炼的功法吗？”

    之前苏小凡出了手，让小郑昊体内先天之气不散，算是天生的修者，但苏小凡观他体内真气，却是没有功法修炼过的痕迹。

    “你的弟子，我教他干什么？”

    敬时珍摇了摇头，“咱们逍遥门的功法虽然不错，但你现在修炼的功法可能会更好，还是你自己教吧。”

    敬时珍又不傻，逍遥门的功法是什么样，他心里很清楚。

    自己那弟子的修为成就，必然是有另外的机缘，他如果教授了郑昊基础功法，或许就会坏了郑昊的机缘。

    “我来教？”

    苏小凡闻言犹豫了一下。

    倒不是不行，行星功法在早期，也是需要吸纳能量来提升自身的。

    这些能量可以是世间任何的能量，自然也包括灵气在内。

    但修炼行星功法的人，却是不会划分什么炼器筑基阳神这些境界。

    他们就是吸收能量凝练自身，从肉身到腑脏，甚至将每一个细胞都强化到。

    当肉身强大到一定的境界，就会滋生出神念，在行星功法中有专门锤炼神念的功法。

    苏小凡修炼行星功法，都是由修复系统主导的，严格说起来，苏小凡就是个挂机的。

    虽然经历了很痛苦的过程，但并没有致命的危机，危险都被系统排除掉了。

    不过让弟子修炼行星功法，苏小凡并不敢保证没有危险发生，而且苏小凡也不认为弟子能撑过蜕变为行星级生命时的痛苦。

    “我的功法很危险，极其危险。”

    苏小凡想了一下，很认真的看着刚哥，说道：“尤其是最后晋级的时候，极有可能是九死一生，不……也可以说是十死无生，你还想让小家伙修炼吗？”

    “这样啊，”

    听到苏小凡的话，刚哥顿时有些犹豫，“小凡，有没有那种没那么危险的功法啊？”

    毕竟是自己的孩子，听到要受苦受累还有很大的可能没了性命，刚哥让儿子学习苏小凡功法的决心，不由得有些动摇起来。

    “那就修炼我师门功法，养生功其实也不错。”

    苏小凡也有点不忍心让自己这个弟子修炼行星功法，毕竟在晋级行星级生命的时候，将要经历生死磨难。

    “让我想想，再想想。”刚哥拿不定主意，还在犹豫着。

    “宁为鸡头，不为凤尾，你这孩子，就是没点志向。”

    关键时候，郑家老爷子开口了，“小凡不是自己辛苦修炼上去的吗？小凡能吃的苦，你儿子就不能吃了？”

    “大爷，我还真不是自己修炼上去的。”看着郑父，苏小凡这句话没好意思说。

    苏小凡看着一脸犹豫不决的刚哥，说道：“咱们还是先问问孩子吧。”

    有些话苏小凡觉得需要说在前面，而且这件事也必须小家伙自己同意才行。

    倒不是说苏小凡要尊重这个三四岁的孩子，事实上在这些事情上，基本都是家长做主的。

    但是苏小凡认为，凡事都讲机缘，如果小家伙嘴里说出个不字，那就说明他与自己的功法无缘。

    “郑昊，你是个男子汉，师父问你，修炼很辛苦，甚至可能会死，你还想修炼吗？”

    将近四岁的孩子，已经有思考和判断的能力了，尤其是像郑昊这种早慧的孩子，基本上能听得懂苏小凡的话。

    “师父，爸爸说你很厉害！”

    郑昊举起小拳头，奶声奶气的说道：“我也想和师父一样厉害，以后就能保护爸爸妈妈爷爷奶奶了。”

    “你不怕苦吗？”苏小凡揉了揉小家伙的脑袋。

    “不怕！”郑昊眼睛里闪着光，“我天天都跟着爷爷跑步，每次都要一个小时，昊昊不怕苦！”

    “好，那师父就传你功法！”

    看着孩子那发亮的眼睛，苏小凡心中动了一下，他从一个三四岁孩子的眼中，看到了一种坚持！

