    苏晚的眸光阴沉了下来，但现在，苏晚却不会给这人这样的机会，从这里，苏晚就要彻底的终结这些人的一切。

    包括他们所谓的潮牌品牌。

    而苏晚还没来及开口，这些人倒是主动送上门挑衅苏晚：“大小姐，你这么冷不丁的插手设计部的事情，你让我们没办法做事了，你既然这么能耐，你怎么的不自己亲自上。”

    为首的是一个穿着黑皮裤，左右脚都踩着不一样颜色的aj鞋子，头发染成金色，扎了一个小辫子，一脸的不屑，看着苏晚的眼神都是蔑视的。

    苏晚当然知道，这是设计部的首席设计师张天晟。也是上一世从中获利最多的人之一。

    他一手创建的潮牌HIP，到最后，甚至都和顶奢品牌合作，推出了联名款，是风光无限。

    而这些资源，都是从苏家换来的，张天晟却丝毫不以为然。

    所以，现在这态度是翅膀硬了吗？

    苏晚冷着脸看着张天晟：“张天晟，谁给你资格，让你这样和我说话的？”

    苏晚一点都不客气的质问张天晟，张天晟被苏晚的话弄得懵了一下，大概是没想到苏晚能如此变脸。

    在张天晟的印象里，苏晚也就是一个无所事事的二世祖，还是一个女流之辈，能做什么？

    而现在，张天晟被苏晚看的，倒是有些瑟瑟发抖的情绪在。

    在这样的情况下，张天晟自然不可能在苏晚面前认怂，态度倒是嚣张：“凭什么？凭现在设计部都是我的作品，我要是不乐意了，大小姐，你可知道会出现什么情况吗？”

    张天晟在威胁苏晚。

    “噢，说来听听，你不设计的话，能出现什么情况？”苏晚问的直接。

    “你……”张天晟被问的有些面子，而后就愤愤不平的开口，“呵呵，我要甩手不管，设计部瞬间就能瘫痪，完全动弹不得你信不信？我要不管，我下面的人，也只会听着我，难道大小姐天真无邪的认为，他们会听大小姐的吗？”

    在这样的说辞里，张天晟也变得极为的自信和嚣张。

    这也是为什么苏严恒会忌惮张天晟，处处给张天晟的面子，在这几年里，情况就已经是如此了，设计部门最核心的设计，都被张天晟控制在手里，哪里还能绽放光芒。

    “听说大小姐上一周把设计部的几个高管都给撤了？”张天晟嗤笑一声，“所以大小姐打算如法炮制，再来一次？我明白的告诉大小姐，你痴心妄想。”

    张天晟要多狂就有多狂，那态度摆明了就是看不起苏晚。

    甚至恨不得能把苏晚再踩在脚下狠狠的摩擦。

    苏晚听着张天晟的话，而后就这么一步步的朝着张天晟走去：“所以？你想告诉我，你功高震主？我拿你一点办法都没有，我还只能舔着脸哄着你？”

    “这是必须的。”张天晟说的脸不红气不喘的。

    苏晚的眼神渐渐的冷了下来，而后在张天晟的话音落下的瞬间，苏晚二话不说伸手就拽住了张天晟的手腕。

    张天晟一时半会没反应过来：“苏晚，你要干什么？”

    话才说完，张天晟就发出了杀猪一般的惨烈叫声，众人看的目瞪口呆的，在他们的耳中清晰的传来了骨头碎裂的声音。

    那是张天晟的手骨发出的，张天晟的整张脸都跟着变形了，那惨叫声一声接一声。

    周围的人看的脸色煞白煞白的，这变化来的太突然了，他们连反应的机会都没有。

    苏晚是快准狠，一点余地都不留的，甚至下手的时候，丝毫也看不出是一个柔弱的亲近大小姐，狠戾的让人不寒而栗。

    一个设计师的手要被毁了，那和钢琴演奏家一样，基本上这路就断了一半，是可以扶助电脑程序，但最初的灵感都是在纸上呈现的。

    苏晚这行为，虽然不致命，但是却比要了张天晟的命还来的让人瘆得慌。

    “干什么？”苏晚居高临下的看着张天晟。

    她松开了张天晟，张天晟疼的在地上打滚，但是苏晚的脚很快就踩在张天晟的身上，那态度是倨傲的。

    “要你的命，嫌脏了我的手，但是毁了你，还是轻而易举的。”苏晚说的阴狠的多。

    张天晟的脸色变了变，苏晚眼神里的狠戾也跟着越发的明显起来：“张天晟，你真的以为你自己做的天衣无缝，没人知道吗？你真的以为你背后的人可以给你撑腰吗？你怕是没睡醒。”

    话音落下，苏晚狠狠的在张天晟的胸口踩了一下，张天晟直接吐了一口血出来。

    苏晚嫌弃的看向张天晟，而办公室内，早就已经鸦雀无声了。

    就在同一时间，外面的秘书推门而入：“大小姐，警察来了。”

    “让他们进来。”苏晚冷静开口。

    很快，警察带着人进来了，办公室内的人更是一脸莫名，不知道警察为什么会忽然出现在这里。

    在大家还没反应过来的时候，警察已经快速的朝着张天晟的方向走去：“张天晟，你涉及贩卖商业机密被逮捕了。”

    “不可能！”张天晟挣扎着，“是她，是她陷害我，她还企图谋杀我，我要告她。”

    张天晟指着苏晚，想反咬苏晚一口。

    而警察是一点面子都不给张天晟，直接把张天晟抓了起来，张天晟更是惊愕，苏晚就这么一动不动的站着，眼神落在张天晟的身上，一点余地都不留。

    那一叠的文件，就这么直接砸到了张天晟的身上，张天晟不用看，就看见文件洒落下来的时候，那些设计图稿，张天晟的脸色都变了。

    那是自己给苏氏画的设计图稿，但是他受不住对家高价的诱惑，直接把设计稿都给卖了。

    至于后果，张天晟根本不考虑，在他看来，他翅膀早就硬了，是苏氏不能没有自己，而非是自己不能没有苏氏。

    但是张天晟完全没想到，这件事会被苏晚这么捅出来。

    “苏晚，你……”张天晟是有些震惊了。

    而苏晚就这么看着张天晟，一字一句说的明明白白的：“你真的以为这就是结束吗？不可能的，我会彻彻底底的毁了你，让你在里面把牢底坐穿。”

