    无奈女儿喜欢，再加上父亲一门心思想找个官场上的靠山，宋易风在这方面又特别争气，叶家一家子都指望着他考上进士，让叶家能在商场上不必缩手缩脚。实在没办法，他才掐着鼻子认了这门亲。

    这会儿听到叶雅茗这话，脾气极好的他都勃然大怒。

    “这小子真是头白眼狼。他为何能读书，为何能考上秀才、举人？要不是我们家资助于他，他哪来现在的风光？还没考上进士呢，就嫌弃你了。要是再考进士，那还得了？这门亲，赶紧退了。”

    末了他又欣慰地道：“茗儿你能及时醒悟，真是太好了。我就说那小子不是良配。你平时对他母子俩掏心掏肺，你看他给过你几个笑脸？还用着咱家的钱就这样对你，等成了亲他又考上了进士，你不知要过怎样的日子呢。”

    他冷哼一声：“那余氏，我看也不是什么好人。笑里藏奸，惯是个会装样儿、再会算计不过的。”

    其实余氏演技还算过关，如果不是有原主上辈子的记忆，只凭刚才那一面，叶雅茗还真看不出她是个笑里藏奸的。

    在内宅混了一辈子的叶老太太和陶氏，没少跟余氏打交道，不也没看清楚余氏是个什么样的人吗？当然，或许也不是没看清，只是被宋易风的“高才”和对未来的期许让她们遮蔽了眼睛而已。

    尹氏作为原主的亲娘，对原主也算极疼爱的，却也被利益所蒙骗，更愿意相信叶家的财力对余氏的压制与约束，所以即便看出余氏的不妥，也自欺欺人，不愿意相信自己的眼睛。

    所以，叶老太太和陶氏的做法也能理解了。

    叶鸿盛话里虽带了他的许多情绪，可不得不说，他这话一针见血，说到了点子上。相比起来，他比尹氏更清醒，更疼闺女。

    谁说她这便宜老爹木讷无能的？这不是看问题挺通透吗？

    “爹爹，这事您先别声张，娘那里，您可以先敲敲边鼓，别明着跟她说我要退亲。宋家这里，可不是直接退亲那么简单的。我会跟祖父好好说说这件事，让宋家把这么多年收到的银子吐出来。”叶雅茗道。

    “好好好。”叶鸿盛听说叶雅茗要把退亲的想法告诉叶崇明，终于相信她是真心要退亲的了。

    他赶紧道：“其他都是次要的，一定不能让你的名声受损。”

    “嗯嗯，我知道。您放心好了。”叶雅茗笑道，“走吧，做正事要紧。”

    接下来，父女俩把剩下的顾客家都跑了一趟。

    因为叶崇明给他们挑的都是厚道人家，故而换茶都十分顺利。

    他们分走的顾客虽然多些，但叶崇明那边的顾客难缠，两边的完成度倒是差不多。等他们回到叶家时，在门口正好遇上正在下马车的叶崇明。

    “祖父，可还顺利？”叶雅茗连忙上前问道。

    看到叶雅茗，叶崇明眼神异常柔和，脸上还带了笑：“还好。虽有些波折，到底是解决了。你们那边呢？”

    “也顺利。”叶雅茗好奇地问道，“是什么波折，有隐患么？”

    叶崇明看到二儿子也跟过来了，抬脚进了大门，等离大门远了，这才道：“哼，不过是嚷嚷着要去报官。我直言说要告他们跟丁建勾结起来，假造叶家茶，还派人佯装请吴师爷来主持公道，他们才消停了。”

    本来么，这私茶如果不打上叶家的名号，收了其他人的团茶后，只凭这两个人，是翻不起什么风浪的。到时候叶崇明只说他们诬告就行了。毕竟地痞流氓拿假货讹诈行商之人，是常有的事。

    叶家在临安城经营几代，身家不菲，自然也是走通了官府门道的。

    知府齐知培要修桥铺路，赈灾济民，叶家哪次不大力支持？他手下的吴师爷每年都收叶家给的奉供。至于这份奉供是吴师爷自己一个人吞，还是大头上贡给齐知培，懂的都懂。

    京城派系斗争极为复杂。孟呈炜对江南茶市的插手这么迂回曲折，可见在朝堂上跟齐知培不是一个派系的，他的手也伸不进榷务司那边去。

    所以，叶家私茶事件只要不是闹得人尽皆知，衙门那边，叶家根本不怕。

    无奈叶鸿荣那个蠢货，在丁建的忽悠下，把私茶都贴上了叶家茶记的标签。那两个可不就想拿着这一点来威胁于他？但也只是威胁两句罢了。没有其他人配合，他俩也掀不起风浪。

    那两人听叶崇明提起“孟呈炜”三个字，便偃旗息鼓了。

    他们也是当地人，还要在临安过日子。暗地里帮帮孟呈炜这条过江龙还行。可明打明地跟叶家对上，于他们而言没好处。

    于是在叶崇明许了一些好处后，他们便表示不光不追究，还不会往外说这事。

    所以这个隐患，就这么的算是解决了。

    “我很好奇，你怎么知道这件事是孟呈炜做的？”叶崇明问道。

    他事情办的顺利，办完事后就回了茶坊，把丁建和两个伙计送到了衙门，状告他们与孟呈炜勾结给叶家下套。

    他这样做，一来去衙门备个案，免得孟呈炜利用这件事再起幺蛾子；二来是间接地告诉齐知培，临安茶市被人盯上了。

    路上他分别问了李富和刘春新，得知了叶雅茗查问刘春新的过程。

    对于这件事，叶雅茗早已想好了说辞。

    “大哥从马上摔下来，那么巧合孟呈炜就在附近；明知大哥带了随从，他还殷勤地送其回家。无事献殷勤，非奸即盗。我总觉得这里充满了圈套的味道。结果一回来茶坊就出事了。我便就用孟呈炜三个字诈一诈刘春新，看看是不是我猜测的那样，没想到他就招了。”

    听到这话，叶崇明好半晌说不出话来。

    他不知道该夸这孩子太过敏锐聪明呢，还是该说她把人想得太坏了。

    一般没经历过任何愁事的这个年纪的孩子，又生长在这种吃穿不愁、无忧无虑的环境下，看什么都应该是美好的，对人也都是充满信任的。

    不说叶雅茗，就是他这个六旬老人，都不会怀疑初见时满身善意的孟呈炜。叶雅茗这样，他都不知道是好，还是不好。

    但不管怎么样，因为她的敏锐，叶家算是逃过一劫。

