    

    第五百八十章垂死挣扎，救命来到

    皇宫之中，李贞笑着抖出了李泰勾结李佑谋害罗通，结果却让李贞钻了空子这件事。

    李泰听完之后，眼中充满了悔恨。

    他没有料到，李贞居然真的有这么大的胆子直接逼宫。

    长孙皇后听到这个始料未及的答案，也忍不住闭上眼睛无奈地摇了摇头。

    “孽障啊……”

    就在李贞正在得意洋洋之时，突然一个士兵跑了进来。

    “殿下，鲁国公带兵打进来了！”

    士兵声音十分急切，面上还带着一丝惊恐之情。

    “什么？这么快！”李贞没有想到，李佑的几万兵马，竟然都解决不了罗通。

    李贞不由得有些后悔，自己似乎确实有些低估罗通的战斗力了。

    但是，自己离皇位只有一步之遥了，若是在这里功亏一篑，李贞就算是死都不会甘心的。

    自己被调离权力中心那么多年，好不容易才等来李世民亲征，长安兵力空虚的好机会，若是这次不能成功，只怕自己这辈子都和皇座没什么关系了。

    “来人，将皇后娘娘和魏王绑起来，带到城墙上，其他人，随我迎战！”李贞咬咬牙，终于还是下定了决心。

    一旁的李泰听到李贞所下达的命令，吓得面露惊恐，还能活动的双脚开始不停的往后退。

    可根本没法自如活动的李泰那么可能z跑得过凶神恶煞的士兵呢？

    自然很快就被抓住了。

    而士兵在靠近长孙皇后的时候，长孙皇后却冷冷地看着他们说道：“不用你们绑，本宫自己会走！”

    皇后威仪尽显，倒是真的把靠近她的士兵们震住了，众人面面相觑，有些不敢动作了。

    而李贞看到长孙皇后这副模样，也只当她是在垂死挣扎。

    不过，如今李贞并不想在这种小事上浪费时间。

    “既然皇后娘娘要求了，那就随她去吧。”李贞摆了摆手。

    长孙皇后和李泰便被带了下去。

    而在另一边，承天门前，罗通率领大军，在城门口摆开架势。

    此时的承天门已经完全被李贞的军队所占领了，他们并不像之前守城门的禁军一样，在毫无准备的情况下被轻松拿下。

    城门门口，早就摆好了用铁刺所制成的拒马。

    “通儿，这可如何是好？”程咬金靠近罗通，有些忧虑地低声说道。

    皇宫是个易守难攻的地方，李贞强占了先机，将防御工事部署的十分到位，这种情况，罗通他们想要率军直接杀进去，只怕是难度不小。

    并且，这是需要以人命堆砌出的道路，若不是到万不得已的地步，程咬金也不想动用这样的方法。

    可是长孙皇后还在宫中生死未卜，若是她出了什么事情，按照李世民和长孙皇后的伉俪情深，只怕真不知会出什么事情。

    但这句问话程咬金也只能压低声音问罗通。

    若是让军队其他人听见了，只怕会扰乱军心。

    罗通仔细观察了一下李贞所布下的防御，然后转头，给了程咬金一个放心，都有我的眼神。

    “全体都有！”罗通高声喊道，这句话中运用上了内力，让整个军队的所有人都能够听清楚罗通所说的话，“所有人，排成三列纵队，一三排举盾，二四排持枪，跟着本公，往前冲！”

    这些拒马对于罗通而言很好解决，唯一需要注意的就是在他们大军行进过程中，来自远程弓箭导致的减员，所以，罗通便安排下了这样的战术。

    军队中的所有人有的是见过罗通征战沙场的英姿，有的也听说过罗通的荣耀事迹，对于罗通自然是一万个信服。

    “狭路相逢勇者胜！”罗通枪尖斜举指向天空，喊出振奋军心的口号。

    军中士兵听到这句口号，果然士气大涨，他们同样举起兵器高声呼喊。

    “狭路相逢勇者胜！”

    “狭路相逢勇者胜！”

    罗通见全军的气氛已经被自己调动起来了，满意地点点头。

    毕竟两军对垒，最重要的，就是要在气势上压倒对面。

    守城的李贞麾下的士兵自然看到了气势滔天，呐喊口号的军队，当即就有些胆怯了。

    但是，如今他们对于天下正统来说，就是叛军，若是李贞输了，他们输了，所有人都得死。

    求生的欲望压过了心中的害怕之情。

    负责城墙守卫的百夫长见状，咬了咬牙，“所有人，准备弓箭，杀了他们！”

    而城楼下的罗通，见众人已经按照他所说的排好了阵型，于是轻扯缰绳。

    座下宝驹跟随罗通征战沙场这么久，颇通人性。

    它当场长嘶一声，向着前方的拒马疾冲而去。

    “冲啊——”

    这个火光闪烁的夜色，传来震响天外的怒吼。

    罗通一马当先，在接近拒马的一瞬间，罗通手一撑，整个身体离开马背，在接近地面的那一瞬间，长枪一挥。

    银色冷光一闪而过，这些看起来冰冷锋利的拒马，便如同一块腐朽的木头一样，承受不住罗通这一招，四分五裂地炸开来。

    紧接着，罗通就到了城门前。

    城门内，李贞麾下的士兵，聚集了几十个守在门前，用一根三人合抱粗的巨木，抵住了城门。

    城门外，罗通一步步走向他们。

    他的身后，军队正在有序赶来。

    不出罗通所料，城墙上，李贞麾下的弓箭手齐齐出动，万箭齐发。

    但是，罗通的安排将他们的弓箭攻击克制的死死的，罗通这方甚至都没有人员伤亡。

    盾牌是可以持续使用的，但是弓箭不是。

    城墙上的敌人，很快就偃旗息鼓了。

    因为皇宫重地，弓箭的储存量并不是很高，按照他们的那个打法，两刻之后就已经存货告急了。

    况且，这又不想普通两军交战的原野，若是原野，或许他们还能够回收一下这些羽箭，可是如今，已经变成他们被困在皇宫这座孤岛，骑虎难下了。

    而走在最前排的罗通，手中枪尖一抖。

    他抬手，全力刺向城门。

    “破——”

    本来城门内的士兵对他的攻势非常不以为然，要知道，皇宫的城门，可不是他一个人就能够破的了的。

    锵——

    枪尖碰撞精铁城门，发出令人牙酸的声音。

    接下来，守城的士兵就惊恐地发现，城门被罗通硬生生用长枪戳出了一个洞，并且以这个洞为圆心，四周如蜘蛛网一般皲裂开来。

