    慕语嫣狼狈地爬起来，手忙脚乱地关上门，扯掉浴巾，“辰风，我爱你，从见到你第一面就爱上你了。我甘愿把自己给你……”

    “你疯了吧？”陆辰风别过脸不看她的波涛汹涌，“把衣服穿上！”

    “辰风，一个小小的比赛，我为什么要跟过来，就是因为不放心你……”

    “慕语嫣，我们之间没有任何关系，我不需要你放心。”陆辰风无语地笑了，“你现在马上出去，别弄得大家脸上都不好看。”

    “辰风，你要怎么才能相信我对你的真心。”

    “慕语嫣，别忘了，你现在是楚烨的未婚妻。”

    “他……”慕语嫣神情又恨又怕，“我最恨的人就是他！辰风……”

    陆辰风皱起眉头，看她皮肤异常潮红，很不正常，心中很是疑惑，难道她吃了那种药？

    “你喜欢慕芃芃吗？”

    “这是我的事情，慕语嫣，警告你别想对她耍什么手段。”陆辰风一下甩开吊在自己身上的慕语嫣，毫不怜惜地将她推到地上。

    “慕芃芃？”慕语嫣失魂落魄地站起来，将浴巾规规整整地裹好，“辰风，你心中的人果然是她。”慕芃芃，臭丫头，好，很好！

    慕芃芃躺在床上，脑袋中挥之不去都是叶凌天那张脸，拿出手机，正要发信息，他的电话打进来了。

    “在干什么呢？”

    “睡觉了。你干嘛去啦？”慕芃芃支起耳朵，“在开车？”

    “嗯，刚和一个客户一起喝了点酒……”

    “叶凌天！”慕芃芃生气了，提高声音，“喝了酒还开车，不要命了！遵守交通规则知不知道？我告诉你，你现在马上将车给我停在路边，叫个代驾，听到没有？”

    叶凌天失笑，“小丫头，管起我来了？这么小就这么唠叨，老了怎么办？”

    “我跟你说正事，听到没有！”慕芃芃的语气软下来，“你要是出了事，我这么漂亮能干聪明机智的美人儿，就便宜别的男人了。”

    “慕芃芃讨打是不是？敢想别的男人！”

    “我叫你停车，听到没有？叶凌天，我不理你了！”

    “到家了！”

    “哼！”

    挂了电话，她在床上翻来覆去了一会儿，以相当难看的睡姿睡着了。

    A市，本次比赛在该市的体育场举行，第一场是表演赛，由星辰一队的辰风和天辉战队的一号位火狐狸分别担任两支表演赛战队的队长，他们可以从16支战队中任意挑选选手作为自己战队的成员。

    16支战队，80名选手，除去辰风和火狐狸，还有78名，要各选5人出来，说简单很简单，这么多人随便也能跳出来，说难也难，怎么挑？

    被选到的人，当然眉开眼笑，被选中，意味着实力被认可。

    没被选中的，当然是不爽不服，脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    但赛场是残酷的，现实是冰冷的，想赢，就要与强者同行。

    火狐狸先挑选，“飞鱼、龙城、江枫、大王、昊天。”

    被挑中的人满面笑容走出来，火狐狸点的这几个人，都是S级战队名声赫赫的。飞鱼星辰一队，龙城飞将、江枫渔火都来自星辰二队，大王来自皇族，昊天来自天辉。

    其他战队的人脸上都很不爽，但没办法，人都是现实的。

    “下面，请辰风大神挑选队员。”主持人大声提醒正望向一处的辰风。

    陆辰风从慕芃芃身上收回目光，“小七。”

    “哗！”

    他刚刚挑选第一个，下面的人就一阵骚乱，这是什么意思？连主持人都忍不住调侃，“看来，辰风大神很有娱乐精神，友谊第一，比赛第二。”

    小七以为自己听错了，辰风大神怎么可能选他？而且还是第一个！

    “快去呀，辰风大神点你了！”鬼见愁把他推出去，直到辰风朝他伸出手，他才确定，这是真的。

    慕芃芃也愣住了，“辰风大神……”

    “周星星、无罪、香蕉、阿杜！”

    陆辰风又挑选了四人，周星星来自D级青龙，阿杜属于D级凤凰，香蕉是C级战队风云的三号位，无罪来自C级战队帝国。

    大家终于看清辰风的选人了，从最低级的E级开始，也就是从等级最低的队伍里选了5人出来。慕芃芃不得不佩服他的情商，给了低级队伍面子，也给没被选中的其他战队找了理由，没被选中，是因为他们太强了。

    周星星几人被辰风选中，高兴又不高兴，谁都不想和明月队扯上关系，小七是星辰二队被淘汰的，谁愿意和他组队？

    “辰风大神，小七和我们的风格不太搭，可能会配合不好。”周星星委婉地提出自己的想法。

    “行。”陆辰风不动声色地点点头，周星星心里正高兴，却突然听他说，“谁觉得和小七会配合不好的，自动退出，小七我一定要。”

    听他这么说，其他几人虽然心中愤愤，却也不再言语，辰风在盛世荣耀圈的地位，不是他们可以挑衅的。

    赛前，主持人让辰风和火狐狸双方放话，火狐狸毫不掩饰内心的想法：“辰风，你是不是想输不好意思说？”

    辰风笑笑，“盛世荣耀无弱者，高手对决，细节决定成败。”

    游戏开始，小七BP，根据其他几人的意见，给他们选了擅长的英雄，然后他出乎意料地选了一个在国内赛场上从来没出现过的幻影刺客，一个近战输出英雄。

    “哇哦！”

    “艹！”

    “厉害了！”

    幻影刺客一出现，观众席，队友，解说，三拨人群出现了三种不同的反应，观众和解说都想看点新东西，而队友想的是赢！

    谁都想赢，无可厚非。

    “芃芃，这局小七难打了。”场下，安言和慕芃芃讨论。

    “非常难打。”慕芃芃同意，“幻影刺客非常需要资源，辰风队的其他人也都非常吃资源，他们必定不会让资源给小七，他想要成长起来，必须利用对方野区资源。但是后期团战，这个队必须依靠小七。”

    “游戏开始了。”解说是小妖和阿东，“火狐狸队采用二一二的分路，上路和下路两名英雄，龙神中单。”

    “辰风对是二一……一分路，咦，还有一个呢？小七的幻影刺客去了野区，一号位去野区，倒是少见，不过我们这本来就是表演赛，不要太在意。”

