    那是一双丹凤眼，细而不小，内勾外翘，眼尾自然延伸，颇具气色神韵。

    两朵娇艳欲滴的六瓣血花，就这么盛开在眼眶中，代替瞳孔投下目光。

    “区区一缕毒素，圣天使解不了，圣龙之王解不了，就连三滴辉煌神龙之血，都需要全力以赴，方可成功灭杀。”

    “枷锁破解之际，更是引起一丝灵性的察觉，试图穿越时空，寻找幕后之手……”

    妖精之龙轻轻煽动翅膀，喃喃低语道：

    “看来传言八九不离十，这位沉睡三万年，最终从血棺中苏醒的血族公主，的确是血妖帝的后裔，继承了完整的神话血统，先天便是大公爵，不然不可能这么难缠……”

    白无伤浑身燃烧着金色烈焰，痛苦还在继续。

    但他已经感知到，有一种蓬勃的生命力，以及一种源自灵魂的轻松感，正在悄然反弹，逐渐占据上风。

    他睁开眼，看到了六瓣血花。

    对应的那双眸子，仿佛是天底下最心灵手巧的工匠，穷尽毕生精力打造的艺术品，是那么的完美动人。

    可其中蕴含的酷寒冰冷，如万年玄霜凝聚的尖锥，刺得人胸口凉飕飕一片，本能感到惊悚畏惧。

    “嗒——”

    水滴溅落的声音，丹凤眼似乎眨了一下。

    再看去时，妖精之龙面前的虚空泛起一道涟漪。

    一个红衣少女浮现身影，静默而立，左右张望着什么。

    妖精之龙流露一丝异样之色：

    “灵性得不到回应，就想着通过神通窥视源头？这性子，似乎有些执犟，不太讨喜。”

    “幸亏这里是大圣龙殿，又由我给你护法，不然毫无准备破解血毒，说不定会被她一巴掌拍死……”

    白无伤头皮发麻，没想到到了这一步，去除血毒都是一波三折。

    他不认为自己一介凡人，有资格被对方区别对待、强调记忆。

    而是怀疑，这归咎于血毒得到生命药剂滋补，不断壮大，达到一个病态的地步，被始作俑者当做一条特别的大鱼，这才纳入法眼，想要一窥究竟。

    他死死盯着红衣少女。

    间隔十余载，这位当初人类婴孩大小的血族公主，竟然出落得亭亭玉立，单从长相和身材上，与十五六岁的人族少女一般无二。

    但她的颜值太绝世了，肤白胜雪，瞳映双花，再加上一身复古式的贵族长裙，整体的气势直冲霄汉，不论华丽还是古老，完全不输给妖精之龙。

    “这种极度贴合人族的形态，并不是每一个大公爵都能获得的，属于一条特别的修炼道路，非常强大。”

    “她的血脉品质应该不会低，会在五星之上，比我要卓越……”

    妖精之龙没有回头，但似乎知道白无伤也在观察，付诸一笑道：

    “不过这个小丫头片子，一身神力这才觉醒几成？明知毒饵异常，还要显化形态，深入追究，未免太过于猖獗。”

    “来都来了，不送点回礼，不让她长长记性，是不是有点说不过去呢？”

    嗤！！！

    静室之内，突然起风了。

    一道粉绿色浊光，像是虚无之中搭起的神桥，狠狠撞在红衣少女倾城的容颜上。

    非常清晰地，白无伤听到什么东西碎裂的异响，阻挡在一龙一妖中间的空间幕布，忽然浮现几道细微的裂纹。

    下一瞬，红衣少女闷哼一声，捂着破相的左半脸快速后退。

    她光脚踩在虚空，血光从体内奔涌，瞬间化作汪洋血海，带着浓郁的、令人作呕的血腥气味，凭感觉向着妖精之龙的位置点出一指。

    “哗~~~”

    妖精之龙四道蝴蝶翅翼掀起狂风，龙爪一握，略有褶皱的空间裂缝倏然闭合，所有的血光都消失了，仿若幻觉，一切恢复如初。

    “成功了！我擦中了她的灵魂，虽然不是什么大伤，但短时间内，她的状态必然回落，不好好静养几年，有折损血脉天赋的风险。”

    妖精之龙浅笑吟吟，回头看着白无伤：

    “当然，这么些年，她不可能只给你种下血毒，尤其是十几年前，你只是一个人类幼童，在她的概念中早就死了。”

    “根据这个理念，她无法锁定是谁破解了血毒，甚至有可能出现推断错误、嫁接他人的结果。”

    “而我一击奇袭，结束后立即切断通道，她同样无法明辨源头。平白挨了两下，她怕是要气得不轻……”

    “妖精前辈，你的状态……”白无伤站起身，指着对方变暗的躯体，有些迟疑道。

    “无妨，神话之体本就不适合随意行走活动，尤其作为分身，我原本也到极限，该去沉睡重新积蓄力量了。”

    妖精之龙不以为意，话锋一转，提及更加重要的事：

    “至于「序列之争」，涉及的方方面面太广，你现在还是太弱了，又处于不上不下的尴尬节点。”

    “先去把私事处理干净吧，过几天，会有一位龙庭圣使，遵循龙神的意志来到此地。”

    “她会成为领路者，陪同你一段时间，指引你前进的方向……”

    “我知道了。”白无伤郑重点头。

    于浮光掠影中，妖精之龙支离破碎，分解下来的晶莹粉尘透墙而过，消失在视野之中。

    白无伤目送对方离去，脑袋还处于思考的过程中。

    忽然察觉身体又凉又痒，低头一看，如梦初醒。

    三滴辉煌神血，完美解决体内的血毒，枷锁褪去，束缚不再，终于成为自由身。

    从此往后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，纵有千般危险，那也是另一回事情。

    被刀压在脖子上，处处受制于人。

    和主动闯入刀山火海，披荆斩棘，攀登强者之路。

    这两者有本质的区别。

    “痛快！”

    静室之中，白无伤用力握拳，笑容灿烂。

    迄今为止的磨难，全部挺过来了，他完成了人生阶段性的目标之一，不再受到死亡的桎梏。

    这种收获果实的感觉，酣畅淋漓，是如此的真实快乐。

    不过很快，白无伤就高兴不起来了。

    他望着镜子中的自己，从头到脚找不到一根毛发，泛着淡淡金光的皮肤，却坚韧而富有弹性，不知要羡煞多少妙龄女子。

