    “道器，尊上青铜鼎。”

    和所有一般人不同，作为道器使，云夜能直接看到这尊道器的真名和规则网络。

    这种“看”并不能得到真名效果和规则效果，但可以提前示警周围出现道器，以免触犯规则被处决。

    当然了，道器的约束并非完全『规则』, 只是一种强效力而已。

    如果实力足够，超出了道器约束的上限，那便无法直接抹杀。

    千年世家传承如此之久，抹杀法官还是可以的。

    云夜的实力虽然近乎法官，但境界只是凡人，他对道器的抗性比一般法官低的多，触犯道器规则只有死路一条。

    换而言之，想对抗, 云夜也只能祭出自身的道器。

    锁链在常人眼中是消失了, 但在道器使眼中，是在迅速蔓延过来。

    在季衍冷漠注视下，云夜左手一转，上映天空、下照大地，火带飘扬的道剑浮现在手，艰难斩断了数道规则锁链。

    这柄道剑，剑身上半映出天空景象，下半却又照出大地，有着含括世界的含义。

    握住剑柄，水火双带只有火带在延伸，随风向后飘扬, 足足十多米。

    “火带为敌, 水带为己……”

    云夜心情沉重。

    火带这么长，足以说明他的情况有多恶劣, 敌人占据了绝对的优势！

    也正因此, 他斩断规则锁链，非常勉强, 一旦数目多起来，他便抵挡不住了。

    “果然是道器，明日复明日·二分斩权剑？”

    季衍皱眉，一时间竟然看不出来这是何等意思。

    斩权他还能理解，但二分又是何意？

    明日复明日，又是何意？

    “花里胡哨的，区区初生道器，还想掀起风浪？尊上鼎，镇压！”

    季衍上空的尊上鼎，发动了密密麻麻的锁链。

    云夜已经实质性的触犯规则，这种情况下，尊上鼎的效果将大幅度加强。

    对此，云夜也早有预料，举起道剑，剑柄处的映月宝环转动，灼热天光被汇聚了，作为宝器，映月宝环甚至可以借天地之力。

    这种力量对使用者也是极大的负担，单纯的灵气重量都会压垮弱者。

    这种夸张的情况，自然也导致其威力强悍到极点。

    “映月天光！”

    云夜左手艰难挥动道剑，与此同时，属于二分斩权的规则附加其上。

    “轰！”

    光束横扫这片空间，将所有规则锁链斩断，直奔季衍。

    季衍丝毫无惧，大量规则锁链上前阻挡，消灭天光的规则效果。

    等天光所有规则力量被消磨殆尽，天光也无法攻击规则锁链了，直接穿透而过，扫向季衍。

    前车之鉴，后车之师，季衍直接拿出全状态，一拳出，七重星环凝聚。

    连续十多拳，直接打爆了天光，毫发无损！

    “……”

    云夜看到这一幕，更沉重了。

    法境，似乎有更超然的力量，先前他的一击，理应石破天惊，将季煊打的飞灰湮灭，但实际却没有这种效果，只是破坏了头部一部分。

    现在这季衍就更强了，可以硬撼宝器的力量，虽然这是因为他境界太低，无法催发更强的力量，但这也是很夸张的事情了。

    宝器应该对应的是第四个修行境界！

    法官，法境，应该是第三个境界。

    “果然，是因为映月宝环不是攻击宝器么，威力太发散了，不起效。”

    云夜的黑头迅速灰白。

    一道道赤红的裂痕，从额头开始，体表扩散。

    灵根复苏。

    三昧真火模式。

    大灵法。

    奥义模式。

    灵根燃烧秘术。

    五重状态叠加，云夜彻底达到了此世能达到的巅峰战力。

    他的状态灰败，如风烛残年的老人，可是让人惊心动魄的力量却在体内复苏了。

    “击败了第一个，再来一个就圆满了，我记得你叫季衍对吧……”

    “你是值得斩杀的对手啊，白石镇季家，该死！”

    云夜笑起来。

    季衍摇摇头：“一只狂犬么，对我季家如此恶意，接连燃烧生命？这种力量，用来逃跑你说不定还能活下去，与我战斗，十死无生。”

    “或许吧，我也就只有这么几次机会，逃跑多没意思，又不能突破上限，在这里光辉落幕，才是完整的……故事！”

    云夜抚过明日道剑，扫了一眼身后已经停止吸纳灵气的黑洞，露出阳光的笑容。

    这一世就到此为止了，也没什么好遗憾的，该做的都做了，前路也断了，在这里带走一个法官，已经是他这一世能做到的极限了！

    “咚……咚……咚……”

    云夜手中的道剑，韵律越来越强了，仿佛是在心跳。

    左手迅速的在蒸发。

    超负荷使用最强状态，他的体质已经完全无法承受了，在从内部撕裂自身。

    他必须速战速决！

    “轰！”

    随着云夜消失在原地，最后的战斗打响了。

    季衍手托尊上鼎，规则锁链没有任何死角，从四面八方锁定云夜。

    而他自身，也同时挥出无数拳，拳拳绽放极致光芒，足以硬生生打爆大山。

    但云夜用道剑劈开锁链，以神速躲过所有拳印，瞬息间临近季衍身前。

    季衍也不惧怕近身，反倒说正合他意，七大星环重叠，然后突然炸开，形成360度全方位的冲击波。

    云夜一剑劈开，杀入内部，奥义无序赫然扩散，禁绝季衍所有灵气调动。

    季衍这才发现季煊落败的原因，不过他还是比季煊有准备了，即使事出突然，他也给出了凛冽反击，一柄银光之剑被抽出，覆盖锁链，竟然直接和云夜的道剑互砍。

    “你不行。”

    季衍挥动剑，全身燃烧着光火，吞吐间，大量压缩到极点的力量喷薄而出，他的力量压过了云夜，强行将云夜击退。

    就在他准备补刀时，直觉赫然升起的极致危机感，让他心有灵犀，突然向右侧偏移了瞬间——

    轰！

    只见他半截身体直接消失，被一抹幽光抹去。

    而这幽光，轰向远方，在全部都是凡土的外界，直径千米的大坑赫然诞生，且深不见底，让人看的目光呆滞。

    失去半数身体的季衍愣了愣，等察觉到躯体的剧痛后，他表情沉底阴沉下来了，转瞬后，杀意沸腾的怒吼响彻天空：“你找死！”

    他心态彻底崩了，想修复灵体，可不是简简单单的再生！

    所有相关肉体的法，都要重修！

    这是何等惨烈的损耗？

    想要弥补，这一次属于他那一份的灵药，将消耗大半，三十年的收获啊！

    即便法境，又有多少次三十年？

