    伊莱所交给罗德的这枚护符，所带来的效果，能够将罗德的实力整体大幅度提升。

    法力值回复的提升，不单单体现在战斗时所展现的能力上面，而体现在一场战斗结束之后，能够为罗德节省下大量用于冥想的时间。

    在罗德拿到这一神器部件之前，也曾获得了不少能够提升法力值回复的挂件类宝物。这些宝物所能够为罗德带来的法力值回复，大概只有每小时不到3点额外法力值。

    对于拥有这些宝物的法师来说，虽然能够靠着这些低等级的魔力护符，增加自身回复法力值的速度，不过增加的幅度也极其有限，甚至比不上自身冥想所能够带来的法力值回复。

    由于冥想回复法力值的速度，与法师自身的神秘术的等级相关，对于常规法师来说，当法力值消耗完毕后，便只能靠着冥想回复法力值。

    然而，这枚神器部件的存在，却能够将这一点完全改变。仅仅是佩戴这枚特殊的护符，便能够带来比专注冥想还要更多的法力值回复。

    如果罗德能够提早拥有这枚护符，或许就连一开始所选择的职业，也会发生相应的变化，只可惜无法达成这一点。

    有关这枚护符，让罗德感到最为震撼的，还是它只是一枚神器部件。

    仅仅是一个神器部件，便能够带来如此强大的法力回复的效果，这一点，便已经表明了它所对应的神器强大程度。

    比起罗德手中的其他的一些神器部件，这枚护符也丝毫不差，从基础属性上来说，这枚护符极为优秀，更不用说它还能够聚集周围空间的魔法元素，提升法师自身的冥想效果。

    在罗德的印象之中，这种等级的神器也没有多少存在。如果能够将这一神器所对应的其余部件收集齐全，所带来的效果，甚至不会弱于罗德一直在收集的泰坦之箭。

    除了被动所增加的法力值回复以外，这枚法力护符还有这一种极其强大，但同时最容易让人忽略的一种特殊能力，便是在之前的时候，它与禁魔仪式产生冲突时，所汇聚魔法元素的能力。通过这一点，便足以证明这一护符的强大之处。

    按照这枚护符所展现的对魔法元素的调动能力，罗德预计，哪怕自己将体内所有的法力值消耗完毕，有着这枚护符聚集周围空间内所存在的魔法元素，并且被动恢复法力值，罗德可能只需要冥想几个小时，便能够将法力值完全恢复满值。

    护符的出现，极大的提升了罗德的综合实力，面对之后布拉卡达境内可能会爆发的战斗，罗德也有了极大的信心。

    将护符握在手中，对于罗德来说，能够得到这一强大的神器部件作为奖励，显然来参与这一次的魔药竞赛是值得的。

    到目前为止，在魔药竞赛上所经历的一些事情，罗德都显得极为顺利，没有遇到什么危险存在，即便是较为困难的炼制魔药，由于有着前世的记忆，罗德也能够很好的达成这一点。

    按照罗德的观察，到目前为止，虽说排在第三名的法师自己暴露了亡灵法师的身份，但灵会整体却没有什么太大的动作。

    根据罗德所知的情报，灵会将在这一次的魔药竞赛当中，提升亡灵法师的影响力，在之后的战争当中，亡灵法师接连出现，显然也证明了这一点。

    由于对前世游戏进程极为了解，罗德明白，灵会最终达成了自己的目的。由于有着最后的结果当做证明，当魔药竞赛进行到这一阶段之后，罗德并不担心自身的安危。

    检查完护符后，罗德仿佛注意到了什么，将视线从手中的护符移开，移到了自己身前的伊莱身上。

    罗德发现，伊莱同样正望着自己，注意到伊莱的视线，罗德心中一惊。

    罗德注意到，在伊莱的视线中，隐约地存在一股敌意。由于自身的感知，罗德轻易便能够察觉，这股敌意的出现，并不是伊莱对自己有任何的看法，而是因为自己的身份，似乎自己用来隐藏身份的宝物，没能起到任何作用。

    即便是正处于禁魔仪式笼罩的空间内，伊莱所带来的压迫依然强大。

    在禁魔仪式所处的空间当中，法师体内所蕴含的魔法元素被完全压制。对于一般的法师，由于禁魔仪式的存在，罗德根本感受不到任何情况，如果不是看到法师身体在这，罗德甚至怀疑这些法师是否真的存在。

    但眼前的伊莱明显不同，虽说处于禁魔空间当中，伊莱所蕴含的魔法元素同样遭到压制，但却没有如普通法师一般完全沉寂。

    在罗德的感知当中，前方伊莱所处的位置上，存在着极为凝实的法力波动，虽说由于禁魔仪式的存在，这股法力波动无法朝着周围的空间传播，但却是真实存在。

    即便是同样身为七阶法师的埃里克，在禁魔空间内，罗德也没有从他的身上感知到这种法力波动。

    由于伊莱所具有的这股法力波动，再加上他可能意识到自己的身份，发现了这一点后，罗德心中因为获得神器部件的喜悦也逐渐淡了下去，转而迅速观察起这一处平台周围的环境。

    将神器部件交到罗德手中后，伊莱仔细观察了下罗德，一段时间后才将视线移开，转到场中的另外一位法师身上。

    即便是禁魔仪式当中，法师所具有的感知能力却没有任何的削弱。没有了周围空间中游离的魔法元素作为干扰，法师相反能够更加清晰的感受到其他法师体内所具有的魔法元素。

    由于禁魔仪式的压制，普通法师几乎无法感受到其余法师体内的魔法元素，但对于其中一些特殊的存在来说，这一点并不适用。

    除了正散发出强横法力波动的伊莱外，在禁魔仪式内部，还存在着一位法师，同样由于体内所具有的魔法元素，从而被其他法师所关注。