    长剑离体，任盈盈这才反应过来，惊叫一声，一边给令狐冲点穴，一边疯狂按压伤口意图止血，然而全无效果，场面极为凄惨悲伤。

    岳不群眼皮一跳，终究是他亲自带大的，不可能全无一点感情。

    而宁中则却再也无法漠视，高喊一声，“冲儿！”

    迅速跑到令狐冲身旁，她情真意切，满脸悲痛，便是任我行与向问天也没有阻拦。

    而方才交手，兔起鹘落，变化奇诡，看得在场众人目瞪口呆，功力稍次者甚至不明白事情怎会发生至此，方才他们二人才打得旗鼓相当，叫人看得如痴如醉，怎地令狐冲就当场脆败，然后便被徐隐离手剑所杀？

    方证与冲虚二人几度想要相救，反倒被任我行所阻，当下也只能遗憾长叹。

    二者再看向徐隐的目光，已满是警惕忌惮。

    此子行事狠辣，不留退路，且实力极高，可说是当今武林最危险之人。

    那手剑术已得独孤九剑精髓，偏偏他还能隔空取物，说明有着极高的内功修为，这是他这般年纪极为少见的！

    任我行更是勃然大怒，不仅自己欣赏的女婿被人所杀，而且还是当着自己的面杀掉的！

    他此生除了被东方不败用计所擒以外，何曾遭受过这般侮辱。

    一双虎目宛如铜铃，牢牢锁定住徐隐，“令狐冲技不如人，被你所杀，那是他活该！

    老夫原本没有道理为他报仇，不过若是不将你千刀万剐，老夫心头难平，如鲠在喉！”

    徐隐手握避水剑，神情冷厉的说道：“在下不受人威胁，我能斩令狐冲，就能斩你！来战！”

    “有种，够狂！”

    任我行满脸杀机的站出来，全身骨节噼啪作响，走路宛如雄狮巡视，气势极为骇人。

    周围的武林中人，即便未被针对，也不由自主的后退两步。

    一旁漠视的左冷禅瞧了眼方证与冲虚二人，见他们纷纷踏前一步，暗想：就算这小子敌不过任我行，有方证和冲虚在此，定会插手相救，还白白让他在武林同道面前大涨声势，反倒不如让我来试探一下任我行，否则这些年所创的寒冰真气岂非没了用武之地？

    他略一思索，便立即行动，径直走到徐隐身前。

    “后生剑法如此精妙，左某亦生爱才之意，还是莫要在此误了性命才是。”

    徐隐大为诧异，“我以为左盟主是巴不得在下死在这里。”

    “往日恩怨容后再论，今番既然同属正道共抗魔教，自当齐心协力。左某不会因你曾拂了左某面子，便任凭魔教中人肆意妄为的。”

    “承蒙左盟主厚爱，晚辈感激不尽，不过并派之举，我华山派不可能认同。”

    左冷禅面色一黑，口中却道：“好说好说，毕竟华山正统究竟谁属，犹未可知也。”

    任我行见左冷禅强行出头，冷笑道：“左冷禅，二十年前你我有过一战，当时算是让你走了狗屎运，活到了今日。”

    “哼，那可怨不得在下。阁下吸星大法自取祸端，若是再晚一步，也就轮不到东方不败隐忍夺位了。”

    “哈哈哈哈，便看你这二十年是否有所长进！”

    任我行立即双掌扑来，气势雄浑猛恶，宛如阴云铺天盖日，亦彰显其在这被囚禁的二十年中，内功未有丝毫退步，甚至长进颇多。

    左冷禅神色凝重，却是半步不退，抬起双掌直接迎上，其正道盟主之威，的确丝毫不逊于任我行半分！

    双方你来我往，掌劲交接，轰然爆震，功力差的旁观之人，甚至要捂住双耳远远逃离，方能不受影响。

    只有掌门一级功力深厚之人，才有资格在场旁观，然而却是各个神色凝重，显然交手双方看似势均力敌，实则凶险万分。

    战不多时，任我行见以他的掌法内力无法迅速拿下左冷禅，便立马吸住左冷禅双手，吸星大法猛然使出！

    左冷禅袍袖飞舞，面上肌肉抽动，先以藏功之法，教任我行接连抽取不到半分内力。

    任我行心急之下，加大吸功力度，这时左冷禅双目闪过得逞的神光，暗运寒冰真气，将其顺着任我行的抽取力道加速摧入其经脉之内！

    任我行猛然觉得一股阴寒透骨的内力直入骨髓，令他遍体发寒，知晓中了左冷禅的计。

    不过他也是天生狠人一个，即便中计，也知道左冷禅这是在豪赌，赌自己不敢一次性将这些寒冰真气抽尽而至同归于尽。

    所以他索性再加一道力，将抽取的速度继续加快！

    左冷禅感觉到浑身真气不受控制的被源源抽出，大吃一惊，若是待寒冰真气被抽取殆尽，那么丹田也必然要被跟着吸坏，到时自己可就是废人一个！

    当下不敢再继续催动寒冰真气透入任我行经脉，反倒开始回收求稳。

    任我行见状，亦是见好就收，释放内劲猛然震出，二人当即分手倒退。

    任我行脸色惨白，后退之时一语不发，直接牵着任盈盈便往寺外奔去。

    至于令狐冲的尸身，此刻却是怎么也管不了了。

    向问天配合默契，撤退之时再发一枚信箭，外面鼓噪的左道群雄当即发动进攻，开始猛攻少林山门，与守山僧众战成一团。

    正道中人自是立刻追击，然而断后的蓝凤凰轻舞衣袖，数不清的毒物蛊虫奔涌而出，紫色毒雾自其后撤步伐渐渐扩散，无人敢于沾上半分。

    如此，自是只能目送任我行等人从容离去。

    任我行等人离去后，左道人士很快就被一同追出的各派掌门击溃。

    当然，他们也看是圣姑任大小姐被救出，没了心头大患，也自然就没开始那搏命的勇气，再度变成了乌合之众。

    即便如此，也是不可能追得上任我行等人了。

    众人回到寺内，左冷禅在方证大师帮助下，原地打坐恢复。

    他方才被任我行那一下反震伤得不轻，短时间内是无法恢复的。

    这与原著情况不一样，原著他们二人都留了力，因此左冷禅还占了些许便宜。

    当下任我行伤得更重，左冷禅也好不到哪去，光那损耗的大量内力，就不是一两个月能够恢复的。

    此番少林危机一解，众人也没有久留，打算各自返回宗门。

    倒是华山派虽未被明确定下正统，但封不平此行出现于此，不被各派排斥，便已是默认他为华山正统。

    岳不群看在眼里，只有不甘，却是深知自己不是徐隐等人对手，依然只能够隐忍下去，等待时机。

    另外一旁，任我行等人离山后，立即来到一处偏僻之地。

    此时任我行再也无法压制体内的寒冰真气，全身发抖，体表结冰。

    任盈盈虽仍沉浸在令狐冲死去的悲痛当中，但是见到父亲如此凄惨模样，当即回过神来。

     

