    界苏倒是没有什么特别的表情，袍白就惊讶了，他看向了叶钟鸣。

    他很确定，这个怪物的声音虽然非常的难听，但和叶钟鸣刚来的时候，偶尔会说上那么一两句的语言是同一种。

    也就是说，叶钟鸣和这两个诡异生命，来自于同一个母星，甚至，还是同一个势力。

    叶钟鸣看着那两个洞穴，脑海里飞速的在想象着国区可能上来的人。

    反抗区？不应该，纪睿广一直和自己有联系，他们现在是同一个阵营的人。

    穆翰一？也不对，他和纪睿广的情况是一样的，现在国区在天上的这些人，可以说都是盟友，他们如果有人在，自己一定会得到消息。

    那个什么金银岛？

    这个倒是有可能，只是他们更多说的是英语吧，不会是汉语。从这一点上看，也可以排除他们。

    那么……这两个家伙是谁？

    最开始出现在的那个巨大黑影并没有说话，而是向前迈步，那种轰隆声随之传来。

    两步之后，黑影停了下来，他已经到了洞穴的最边缘，隐约中甚至有半个脚掌都踩在了外面。

    下一刻，这个黑影直接从洞穴中跳了下来。

    轰的一下，整个山腹跟着震动，他的两只脚都陷入到了山腹的那层金属地面之中。

    三人一龙看的眼角都在跳。

    他们之前可是看过的啊，这里的金属地面异常坚固，虽然没有试过，但基本上想要造成如此大的破坏，他们大概没有这个本事。

    或许界苏晋级到了大高手之后可以。

    离得近了，叶钟鸣的目光透过火花，看向了这个巨大影子的脸部。

    第一眼，他就吓了一跳。

    这张脸，太吓人了。

    最惹眼的，是在颧骨的部位，有两条类似于生锈金属的东西凸出，之后一直向下，在下巴那个部位扣了回去，直接刺入了脖子内，之后又从锁骨处穿了出来，之后再向下。

    但下面就看不见了，被一件腥红色仿佛被鲜血沾染干涸后形成的护甲所掩盖。

    他的头顶同样有一圈金属的东西，杂乱无章，好像都是从头骨种刺出去的。眼睛更是有一只完全被金属块代替，随着他的目光而动，每动一下，都有液体从金属块和眼眶的缝隙中流出。

    他的身体全部被金属包裹，看起来斑驳，血腥，整体给人的感觉就象是一个……金属和血肉的拼装人。

    数条粗大的铁链栓在他的身上，哗啦哗啦作响。

    叶钟鸣心中的震惊如同核爆一样。

    他大概认出了这个人是谁。

    “呵呵，我，从你的，眼神中，看出，你认出我了。”

    这个巨大的身影张口说话，开始的时候好像有点不太适应，到后来才流畅了一些，只是声音里那种仿佛金属摩擦的刺耳噪音，让三人一龙直皱眉头。

    “你认识他？”袍白终于忍不住心中的疑惑，问叶钟鸣道。

    叶钟鸣犹豫了一下，点点头。

    虽然这个的面部已经和金属结合，变得人不人鬼不鬼，但还是能依稀辨别出一点原来的样子。

    此时，另外一个洞穴中，之前说话的那个生命也从上面下来了，只是和第一个黑影不同的是，他是直接从上面‘伸’下来的。

    大家这才看清，这个生命比刚才那个更怪异。

    之前的诡异生命好像和金属结合，现在的这个，基本上除了一张脸外，其他地方都已经和人没有什么关系了。

    头部没有头发，头顶是一个个青色的大包，这些大包的顶端有一个个的小孔，此刻正在从这些小孔里流出一些淡黑色的浓稠液体，一些会顺着他的脸部流淌进他好像已经闭不严的嘴巴里，那种感觉……很恶心。

    而他的头部之下，连着的是好像蟒蛇一样的圆滚长身体，一直延伸到洞穴之中还不见尾部，上面覆盖着花花绿绿的蟾蜍皮，还蒙着一层黏糊糊的东西，散发着一股刺鼻的臭味，连三人一龙所在的地方都能够闻到。

    “记得我，吧？”

    这个‘怪物’看着叶钟鸣笑道：“你既然，认出了她，不可能，认不出我，至少这张脸，我比她好认。”

    说话的时候，那些液体流淌近他嘴里的更多了，让界苏等人已经有点不忍直视。

    “多少年了，我们做梦都盼着能够杀死你，可惜被困在这里无法出去，我们通过神之考验，却无法离开，空有一身的力量却无法使出，你知道我们多绝望吗？你知道我们多绝望吗？”

    到了最后，已经是怒吼出声了。

    “叶钟鸣！叶钟鸣！”

    后来的这个怪物，情绪在突然之间就失控了。

    “你还是认识我吗？我是耀世军的小九哥！是你，是你把握逼到这里的！是你让我变成现在这个样子的！是你害得我这样的！你要死，不，你不会死，我要把你变成我的努力，供我驱使，永远被我奴役！”

    一股极度的怨气，从小九哥的语言中迸发出来，谁都能清晰的感受到他心中的滔天恨意。

    “温红？”

    叶钟鸣没有回答小九哥，而是看向了那道巨大的影子。

    “呵呵，是我。”温红没有那么失控，可是她的表情，她看叶钟鸣的眼神，都让人能够轻易发现她的恨一点都不比小九哥少。

    “这里经验是秘境……”

    叶钟鸣这个时候，最让他关心的，竟然是从看到两个‘熟人’后确定的事情。

    同时，叶钟鸣想到，这两个人被自己逼得发动秘境之匙进入秘境时，进化等级不高，到了这里之后，听他们的意思，是也被山腹选中，开始了一系列的考验，并且还通过了。

    以他们的实力，是怎么通过的？

    如果对所有参与者的考验难度都一样，那以他们两人的实力，第一场估计都通不过。

    可他们活着，还很强大，这其中有什么秘密？

    或许，山腹的这个神秘存在，会根据参加考验的人实力来安排考验。

    又或者，这两个人在星球上完成了一些进化，之后才在某个时刻来到这里的？

    这时，这个神秘山腹之中响起了之前的那个声音。

    “再通过一场考验，完成第三阶段，将会获得百分之三十知情权。”

