    鬼王大军再次杀入食尸鬼巢穴。

    林选拥有防御塔共享的视野，等于是他现在有了“千里眼”，可以清清楚楚地看到食尸鬼巢穴附近的场景。

    清晰度极高，跟蓝光会员一样。

    连尸王BOSS身上的皮肤纹理都看得清清楚楚。

    那么，怎么打呢？

    简单得很，无脑莽啊。

    “上！”林选远程操控鬼王军，直接就冲了上去。

    只要鬼王军能够出现在林选的视野范围之内，那么他就可以远距离操控它们。

    如果鬼王军离开了林选的视野范围，那么就无法操控了。

    【苍天有眼】这个被动技能，就很好地为林选解决了这个问题。

    鬼王军一涌而上。

    尸王BOSS苏醒，冲入鬼王军阵营内，将鬼王军冲得那是人仰马翻，手中的巨大铁链舞得密不透风，像是一个战神一样。

    “都给我往上冲，将它困死！”

    “点苍，准备。”

    林选先让鬼王军无脑冲上去，先用人数的优势把尸王BOSS给困住，将它的活动范围限制到最小。

    然后，点苍技能，准备释放。

    【消耗500财富值，已获得一次点苍技能的释放】

    【目标锁定，距离3.3公里，点苍碎甲弹预计1.5秒之内可以命中目标】

    “给我打！”

    【点苍炮】的炮口移向食尸鬼巢穴所在的位置，抬高，炮口凝聚出一团蓝色的能量。

    “砰！”一声清脆的响声发出，【点苍炮】炮口打出一发蔚蓝色的光束。

    光束飞向高空，带着一圈圈破空而去的能量涟漪，划出一道弧形的蓝色线条。

    这团蓝色的能量在空中急速飞行，而且瞬间就凝聚成了一颗蓝色的子弹。

    1.5秒之后。

    “砰！”

    那被鬼王军用身躯死命缠住的尸王BOSS，那硕大的脑袋猛地向后一仰，脖子似乎都被扭断了一般！

    一颗蓝色的子弹，精准命中了它的右眼！

    子弹并未能够穿透它的头颅，只是打入了它的头部，所以子弹的强大冲击力让它的脑袋夸张地往后翻仰！

    那脖子都已经扭曲成九十度了！

    它的眼睛，已经被打出了一个恐怖的血洞，一股股血色的液体正从它那空洞的眼眶里流出来。

    这一枪，把它打得有些懵了，出现了短暂的眩晕状态。

    鬼王军群起而攻之。

    正所谓，趁它虚，要它命！

    点苍技能发出的点苍碎甲弹可以大幅度破除目标的防御，此时不攻击更待何时？

    尸王BOSS已经破防！

    鬼王军举起血色的长刀，砍出血色的刀风猛烈地进攻尸王BOSS。

    大概五六秒左右，尸王BOSS甩了甩脑袋，猛地咆哮一声。

    这声音犹如猛虎震山林，林子里的树叶枝桠哗哗作响，惊得鸟儿虫雀四散飞逃。

    但鬼王军可丝毫不惧！

    不就是嚎两嗓子么？鬼王军军阵中，也整齐地发出一声声亡灵的低语。

    那声音，听着可渗人了。

    虽然已经打起来了，但两边居然开始面对面地互相叫阵。

    简称对喷。

    尸王BOSS被彻底激怒，像是一只发怒的公牛一样在鬼王军中横冲直撞，强大的蛮力带着一阵阵劲风，压得鬼王军喘息不得。

    BOSS的实力还是强啊。

    那就给它来点猛料。

    “死亡轰炸，准备！”

    【已消耗2000财富值，获得一次使用死亡轰炸的机会】

    【目标区域已经锁定，点苍炮已经准备就绪】

    【1.5秒之后，将对目标区域进行范围轰炸】

    “轰！”

    【点苍炮】的炮口对准食尸鬼巢穴。

    “砰砰砰！”

    毫无征兆的，【点苍炮】的炮口猛地连续发射出好几枚飞弹，这炮弹的声音可比碎甲弹的声音响亮太多了，隔得近的林选差点就聋了！

    耳朵已经开始耳鸣。

    飞弹拖着白色光尾急速冲向食尸鬼巢穴，然后猛地就轰向了尸王BOSS！

    “轰隆！”

    第一枚飞弹率先抵达，落在尸王BOSS身侧，飞弹立刻就炸开，带着一股强大的能量冲击波直接爆开！

    顿时，地动山摇。

    一股白色的硝烟霎时间就已经席卷在山林之间。

    紧接着，第二枚飞弹落下。

    茂密的山林上空，一颗颗飞弹带着白色的光尾掠过蔚蓝的天空，密集地砸向了食尸鬼巢穴，如同一阵突如其来的阵雨一样，猛烈地对食尸鬼巢穴进行范围轰炸！

    轰隆之声不绝于耳。

    300米范围内的山林区域，已经是被炸得面目全非，山石飞溅，草木倾倒。

    浓厚的白色烟雾完全笼罩了整个食尸鬼巢穴。

    10秒钟，这里已经变成了一片惨烈的焦土，地面被炸得坍塌，四分五裂，空气之中，尽是炮弹留下的火药味以及一股股残留的能量波动。

    鬼王军虽然处于死亡轰炸的范围，但因为是友方目标，所以不会受到一丁点轰炸的伤害。

    它们对于炮弹来说就相当于是透明的，不会伤及到它们分毫。

    而鬼王BOSS呢？

    此刻，它已经浑身染血，身上那坚硬的皮肤处处都被炸得稀烂。

    右半边脑袋，已经被完全炸掉了！

    它的右眼本来就被碎甲弹给打中了，接上死亡轰炸之后，导致它的右半边脸被整个炸穿。

    已然是身受重伤，但并没有死。

    “解决它，给它个痛快。”林选命令鬼王军再次对尸王BOSS发动最后的致命一击。

    这个BOSS虽然已经是强弩之末了，击杀它只是时间问题，但不得不说尸王的抗击打能力着实很强。

    被碎甲弹打穿右眼，被死亡轰炸炸得浑身是血，脑袋都掉了一半了，但它依然保持着高昂的战斗力。

    但，已经是垂死挣扎了。

    它的防御被大幅度破坏，身上的血肉没有一块是完好的，只要鬼王军上去补刀，那么它的伤势就会加重，慢慢地蚕食掉它，不是问题。

    15分钟后。

    尸王BOSS终于是倒下了。

    丧命于鬼王军的长刀之下。

    “攻击食尸鬼巢穴。”林选下令。

    鬼王军涌向那座高大的石碑，不出一分钟的样子，就把这座石碑给砍倒。

    【恭喜你，成为了全球第二位成功破坏食尸鬼巢穴的玩家】

    【获得巢穴破坏者称号】

    系统提示。

    成功了。

    但居然只是第二位么？

    在全球范围内，还有一个更猛的人比林选更快破坏掉了食尸鬼巢穴？

    是团队协作还是单人破坏的？

    如果是单人的，那么这个人的实力得有多强？

    可以单挑尸王BOSS？这有点夸张了吧？能有这样的人么？

    这大概率应该是团队协作，是多人组织在一起，共同击杀了尸王BOSS。

    林选是单人作战，估摸着这世界上，也就只有他一个人有这个能力了。

    起码，目前来看是这样的。

