    邪涯谷所占的位置相当地辽阔，一座座雄山俊岭连绵不绝，一棵棵参天古树遮天蔽日，诸多圣兽纵横荒野。

    原来在邪涯谷外都会有不少佣兵在这里猎食，只是现在却是空无一人，显得极为静谧异常。

    在邪涯谷数万里之外，各处已经驻扎了不少人马，其中以冰刀盟的人最为强大，其次则是雪牛帮以及他们的盟友，其余的只是一些末流势力或散修，但是每一个都绝对拥有神王的实力，没有一个半神王或是圣皇。

    他们这些人现在都不敢妄动了，因为进去探路的第一批人马已经完全挂掉了。

    他们唯有等候势力内派强援过来，甚至是请出镇宗古神器，要不然他们绝对不敢再入内了。

    身为冰刀盟此行后援的领头人冰无极，乃是一名中年汉子，长相俊朗，棱角分明，眉宇充满着冰寒的煞气，拥有着巅峰神王实力，是天玄地域千神王之一，排在一百多名以内，绝对是顶级的强者了。

    他带着冰刀盟内的数十变异雪鹰战队前来，更是请出了盟内顶级神器冰封神刀，务内要将神兽混沌给拿下。

    当他们降临之时，冰刀盟的人立即迎了上去。

    “参见无极长老！”所有人皆是恭敬地称呼道。

    冰无极带着高傲的神色扫了他们一眼，接着对其中一名高阶神王问道“蓝文现在是什么情况？”。

    那叫蓝文的老者上前一步道“回无极长老，数日前我命人前往查探，结果无一生还，只是听到从福长老传来的惨叫声音，最终确定那是混沌神兽无疑！”。

    “果然是混沌，哈哈……好，我们立即出发，这头神兽必定是我们冰刀盟囊中之物！”冰无极没露出半点惧意，反而大笑道。

    带着冰封神刀的他，无疑让他信心大涨，除非那混沌是超阶十阶的存在！

    “无极长老，我觉得此事不宜操之过急”蓝文提议道。

    冰无极轻皱了一下眉宇道“莫非你先想等别人动手不成，具我说知雪牛帮的老帮主已经来了，传闻他们拥有一件残缺的古神器，要是让他们将混沌先擒下，那我们就得不偿失了！”。

    “什么，难怪雪牛帮的人在不久匆匆地闯了进去，那我们不能再等了！”蓝文惊呼道。

    冰无极点了点头道“嗯，为了安全起见，所有低阶实力的就不用进去了”。

    蓝文应了一声“是”，便转身去下令了。

    紧接着，由冰无极带头，一共带着四十九名中阶以上实力的神王朝着邪涯谷飞掠了过去。

    那些变异雪鹰发出了阵阵嘹亮的惊呼之声，吓得那些实力低弱的灵兽皆不敢乱动。

    随着冰刀盟的人闯进去，那些犹豫不决的势力和散修也都跟着冲了进去。

    他们都打算混水摸鱼，想捡现成的平宜。

    ……

    在邪涯谷当中，最接近深处的外围之地，有着将近百名神王的联军已经赶到了这里。

    带头的一名是中老年人，他是雪牛帮的老帮主莫阴牛，拥有着巅峰神王的实力，同样是一名千神王，他骑在一头十阶三角雪牛之上，他背着一把古朴的大弓，这大弓看起来没有什么特别之处，但是能让莫阴牛时刻背着的绝对不会是什么凡物，同时他身上穿着一件散发着浓烈属性力量的神甲，一副武装十足的样子。

    在他身边还有着数名高阶神王，一个个精神气十足，他们皆骑着十阶的圣兽，神情十分地紧谨小心。

    如此一队神王强者，足以毁灭一切的存在，在这邪涯谷当中却是这般姿态，可见他们即将面对的是什么样的可怕存在了。

    “怎么还没见那家伙呢？”莫阴牛露出不耐烦之色低吼道。

    在他身边的一名高阶神王道“这里很诡意，我们的神念根本无法大范围搜索，也不知道它是不是已经返回那里面去了”。

    “不可能的，它既然出来了，又怎么会轻易回去的，再继续找找！”莫阴牛道。

    他现在带着自己多年前在一处秘境当中获得的古神器前来，就是务必要拿下那混沌，他断然不希望它又回了深处去了。

    蓦然，在这时候前方前来了一阵骚动。

    莫阴牛等人一个个都紧张了起来，他们纷纷取出了神器，进入了戒备的状态。

    吼吼！

    一道道惊吼之声开始咆哮了出来，一头头圣兽开始出现在了莫阴牛等人的四周。

    狮虎豹狼……等一群变异的圣兽，有九阶有十阶的存在，一共有数百头之多，简直让他们看得头皮发麻不已。

    它们直接对着莫阴牛等人发起了进攻。

    “这些可能只是打前站的，必须速战速决！”莫阴牛轻喝了一声，手中提着一把三叉神器率先迎了上去。

    这些圣兽数量固然多，但是却没有多少头达到十阶中阶的，而十阶高阶的更是没有。

    所以，莫阴牛等人要对付它们并没有觉得有太大压力。

    诸神王纷纷使出可怕的神力，举着各自的神器开始疯狂的杀戮。

    只是这些是几处势力合在一起的联军，其中有部份是低阶神王实力，要对付这些圣兽依旧要吃上大亏，甚至是死亡。

    在莫阴牛他们努力去斩杀这些圣兽的时候，在此处不远有着一道身影，正坐在一根倒下的枯木之上。

    这道身影圆如球形，一身肥肉足足有好几百斤一般坠落下来，看起来十分地恶心，这团肉还是光裸裸的，没有任何事物遮掩，那脑袋也是极大，但是五官却是极小，样子十分地丑陋。

    在它面前有着不少人类武者的骨骼，而它手里还抓着一只手臂在嚼食着。

    它赫然是在噬人肉，那张血淋淋的大嘴，看起来是那么地狰狞，那么地恶心。

    它那双细眼不停地溜转着，它的目光是看向前方的打斗，露出无比阴寒的神色。

    “人……人类好吃！”它发出一道极其难听的声音说道。

    它将那手臂连骨头都吞了下去后，迈动着缓慢的步脚朝着那打斗的方向走了过去。

    那些飞溅而来的力量刚刚到它附近之时，立即被一股可怕的气势震得化为了无形。

    在场战之上，莫阴牛等人正杀得兴起，他们就算没找到混沌，但是却诛杀这些圣兽，也可以将这些圣兽尸体弄回去拍卖还可以赚上一笔。

    所以，他们并不觉得杀这些圣兽是在浪费力量。

    在不远的方向，冰无极等人也终于带着数十骑极速地赶了过来。

    “难道他们发现混沌了？我们再快些，千万不能让他们捷足先登了！”冰无极惊喝一声，驱使着自己之下的变异雪鹰王飞掠得更加快地冲了过去。

    就在冰刀盟的人冲下去的时候，冰无极却是叫道“先别急，他们好像不是在与混沌交战啊？”。

    蓝文也往着那个方向看了一眼，当即讥笑道“哈哈，他们是在与这里的圣兽群做战呢”。

    “由他们消耗下去吧，我们就不参与了”冰无极说道。

    对他们来说没必要为了这些圣兽而浪费时间。

    相反，这些圣兽消耗了莫阴牛等人的神力，对他们来说是百利而无一害的。

    就在冰无极等人在看着好戏的时候，冰无极眼角瞥向了一个方向，他眼皮轻跳了一下喃喃道“什么东西？”。

    他聚集目力朝着那丛林之下看去，只见一堆肉团在缓缓地滚动着。

    冰无极没有任何做呕的感觉，相反他眉头紧锁了起来，一股罕见的危机开始弥漫了他全身心。

    蓦然，那对肉团当中朝着他的方向射来了两道精芒。

    冰无极身子一颤，他神色一变，接着惊吼道“混沌神兽在那里！”。

    也随着他这道声音响起，那混沌朝着他冷笑了一下，接着它那张大嘴瞬间变得无比庞大了起来，一股可怕的吸噬的力量朝着前方打斗的方向袭了过去。

    那些正在与圣兽打斗的神王刚刚听到了冰无极的吼叫，但是却仍不知道混沌在何处。

    突然间一股可怕的吸噬力量朝着他们吸扯了过来，让他们的身形居然不由自主地朝着一个方向飞了过去。

    所有人神色皆是一变！

    莫阴牛坐紧他的圣兽三角雪牛，他的力量开始全部迸发了出来，稳稳地定住了身形。

    接着，他朝着混沌的方向看去惊吼道“所有人不要急，随我一起朝着它攻击！”。

    莫阴牛不愧曾为一帮之主，他第一发发起了攻击，诸多冰之神力朝着混沌冲击了过去。

    而那些神王也纷纷强行定住身形，手中的神器纷纷出手。

    五光十色的神力皆朝着混沌的方向冲击了过去。

    诸神出手，在这位置之上所有树木山岭皆是被摧毁，诸多空间裂缝乱流乍现，各种不一样夹带着这毁天灭地之威，让人为之震憾。

    在这四周的圣兽则是趁着这时机有多远逃多远，它们似乎都不敢在这逗留一秒。

    只可惜它们不能像人类那样组织统一的进攻，同时它们又是惧于混沌的神威威压，让它们生不起半点抵抗之心，唯有发出一道道惊恐的嘶吼之声。

    它们那庞大的身躯居然也被那股可怕的吸力吸得朝后而去，那些九阶的圣兽更是伴随着那些攻击直接落入了那只黑色盘口之内。

