    天火不仅仅是高速侦察机，更是被赋予了很多能力。光学迷彩，隐形和突破大气层，都是手到擒来。

    于是在神不知鬼不觉的情况下，天火带着佐佐木和露丝飞出大气层，然后堂而皇之地降落到了北京的城市内。

    地球上所有国家的擂台都没有任何反应，变形金刚作为先进的硅基生命体比现在人类掌握的科技实在是高出太多了。

    佐佐木和露丝有些不解，为什么把他们带到了一个小巷子里。

    “天火，为什么把我们带到这里来？”佐佐木问道。

    “让你们见我们博派的领袖擎天柱。”天火已经听到擎天柱引擎的声音了。

    然后一辆被红色和火焰包围的卡车缓缓地驶入了巷口。

    低沉有力的引擎轰鸣，将两位人类的注意力吸引了过去。

    卡车停在了两人的面前，给他们一种沉稳的冲击感，似乎这辆车子是有生命的。

    “汽车人，变形！”

    咔嚓，酷酷酷~~卡茨卡茨……

    率先出现的双手敲在地上，作为支撑，机械的身体慢慢从卡车中出现，然后擎天柱站了起来180度扭转上身，最后伴随着微微有些刺耳的刹车声，擎天柱变身完毕。

    擎天柱单膝跪地，向两位已经惊呆的小朋友自我介绍，“我是擎天柱，来自赛博坦星。”

    不管是佐佐木还是露丝都没有回答。比起天火，擎天柱给人的感觉更加震撼。作为博派的首领，正直善良公正的擎天柱几乎没有缺点，要非要说个缺点出来那就是心太软。所以擎天柱的出现比天火还要直击两个人的心灵，而且天火的变形是科幻感十足的侦察机，可是擎天柱就是普通的卡车头而已，或许他们在路上可能还见过他。这两个对比一下，还是擎天柱更让人吃惊。

    “额。”露丝在这个时候已经连大新闻的事情都抛在脑后了，自己遇到了外星人的老大了，真是太刺激了。

    “你好！”佐佐木半响才吐出了这么两个字。

    “你好，人类。”擎天柱说道，“现在的情况很紧急，沉寂了百年之后霸天虎又要卷土从来了。人类，我们需要你的帮助。”

    “额，你是说需要我们的帮助？”佐佐木有些不太确定地说道。

    “是的，人类，地球是你们的故乡，也是我们变形金刚热爱的美丽星球。可是霸天虎们想要将地球变成战场，那样会让这个星球重蹈赛博坦的覆辙。”

    “可是我们能给你什么帮助，我们人类不过是旁观者而已？”

    “战争一旦开始，就没有旁观者。人类的命运需要你们自己掌握，霸天虎会不择一切手段消灭我们汽车人的，你们人类一定会被波及。”

    “那你们可以离开地球。”露丝这个记者说了句不经过大脑的话。

    “呵呵。”天火意味深长地笑了一声，在他看来人类虽然创造力十足，可是本性恶劣。

    “若我们现在离开，霸天虎会耗尽地球上所有的资源为远征宇宙做准备，而你们人类也将被改造成奴隶。”擎天柱郑重地说道，这不是玩笑，威震天真的会这么做的。

    还是佐佐木比较冷静，“时代已经不同了，我之前见到过一个隐藏在人类世界的变形金刚，他说过人类已经发展到威胁你们的安全了。我们也有强大的人形兵器，并不会比你们差的。”

    “确实千年来你们人类已经发展了很多，可是在我们看来不过是刚刚出生的婴儿。霸天虎之所以隐藏起来，全是因为有创始者不想人类的发展受到阻碍，所以一直在约束他们。可是现在创始者已经消失了，霸天虎的枷锁已经打开，而且他们又得到了能够无限制生产武器的天平，战争已经一触即发。”

    “……”佐佐木完全不知道该说什么了。

    “人类，现在是地球生死攸关的时候，你们必须和我们合作，全力阻止霸天虎。”

    “我们能做什么？”

    擎天柱的胸口打开，一个胶囊掉在了地上，“这是创始者消失之前给我的，他早就看到了霸天虎的野心，所以让我把这个东西交给你们人类。”

    一个小的不能再小的小东西，佐佐木捡起来看了一下，完全不知道该怎么用。

    还是擎天柱教会了他们。

    胶囊里有有不少东西，可是都是一对一对的。

    衣服鞋子，手表墨镜。即使是佐佐木这样经常钻山林走戈壁的人也不得不承认这些东西很潮流，可是这和保护地球有什么关系。

    擎天柱指挥佐佐木和露丝带上了手表，然后两个画面同时出现。

    同样的背景，一张转椅背对着他们，看不到椅子里的人，接着一个青年人的声音传来，“当你看到这个画面的时候，不管你的人种，不管你的性别，不管你是谁，你将有可能成为了黑衣人的一员。外星人的战争马上就要开始了，你们需要为外星人打掩护，抹除他们在人类世界出现的一切信息，避免人类社会的恐慌，这就是你们的责任。”

    佐佐木和露丝都沉默了，所谓的责任好像就是帮变形金刚扫尾收拾烂摊子啊。

    那个声音继续，“做好觉悟，成为黑衣人之后，你们的所有身份都将被抹除，同时你们将以宇宙时进行生活，几个月才需要一次睡眠。黑衣人的生活是艰辛的，但却是具有伟大意义的。”

    画面消失了，两个人面面相觑。

    擎天柱和天火都没有说话，这个选择只能由两个人类自己决定。

    “那这张卡在任何一个链接网络的端口使用，就能瞬间消除自己的所有信息？”佐佐木对于成为黑衣人的兴趣不大，可是若是能够窥视到超级文明的一角，他愿意。为了研究超级文明，他花费了自己最美好的时光，现在这个时候没有理由逃走。

    在巷子口就有一个ATM取款机，佐佐木慢慢移动过去，将卡插入。

    指纹和声纹确定了佐佐木的身份，瞬间所有国家的网络上，关于佐佐木小次郎的一切都消失了，留下来的只有以前刊登在报纸杂志上的一些边角料新闻了。

    当黑色的西服穿上之后，本来不合适的衣服立刻缩紧变得合身。皮鞋锃亮，墨镜贼帅，武器，消除记忆棒收好，一个新鲜出炉的黑衣人就这么站在小巷子里。

    露丝觉得佐佐木一定是疯了，成为了黑衣人，以前的朋友亲人都找不到自己，自己也不能自由地去看望她们。这样做不值得，难道就是为了帮那些大块头机器人擦屁股？

    不能放着这个人不管，露丝突然冒出了这么一个想法，然后鬼使神差地也把她手里的卡塞进了卡槽。

    第二个黑衣人诞生。

    而见证这一刻的只有擎天柱和天火两个汽车人，以后两个人的足迹会遍布整个世界，可是却没有人会再认识他们。他们是黑衣人，永远不会停留在人们的视野里。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

