    “开火~”

    “开火~”

    “开火~”

    “……”

    远火连的阵地上，忽然响起了一声声惊天动地的嘶吼之声。

    那是来自远火连远程精准打击敌人的自信之吼，那是来自一个又一个钢铁般的战士之吼，那是来自一个东南军区最出色的远火连之吼。

    “轰轰轰~~~”

    六辆发射车同时发威，在震天的轰鸣声中，演习专用火箭弹，迅速升空，眨眼间，消失在天地之间，向着早就确定好的坐标位置分成了两拨，划破长空，刺穿雨夜，带着长长的火翼，分别急速的射向红蓝双方最高指挥部的方向。

    ……

    蓝军最高指挥部。

    在孤狼突击队的护卫下，何志军进指挥帐篷。

    “首长！”

    何志军进到里面，就向着高士巍敬礼。

    “目前什么情况？”高士巍自然知道外面纷乱，不过还是问一嘴。

    “首长，这里不能继续待了！”何志军直言不讳的说道：“目前的局势太诡异了，好像是有第三者，但又好像只是红军的计策，现在指挥部里面混进了敌人，我们必须马上保护您转移！”

    看到何志军似乎是猜到了什么，高士巍心里满意的点头，至少能发现苗头，已经很不错了，不过高士巍并没有轻举妄动，他认为战狼的人已经摸进来了，现在这个时间不合适：“现在转移合适吗？”

    何志军心里一动，看了一眼帐篷外面说道：“那就等晚上！”

    “嗯~”

    高士巍心里衡量着，怎么躲过战狼的袭杀。

    何志军立马出去安排，让耿继辉和马达等人守在四周，如果不是熟面孔，但凡有人靠近，先警告，警告无效立马开枪，宁错杀不放过，高度保卫高士巍的安全。

    高士巍现在很清楚战狼的战力，坐以待毙是不可能的，只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    要想不被淘汰，高士巍只能先下手为强，先跟着何志军离开这里，前往狼牙的指挥部，那个时候，才是最安全的。

    毕竟这里可是鱼龙混杂，不管是高级军官，还是尉级干部，抑或是士官战士，在这里聚集的都不少，谁都做不到认识每一个人。

    这种时候，只能靠服装和口令去分辨。

    服装不用想了，这里都穿着蓝军服饰，分辨不出来，口令？既然对方已经混进来了，那就说明口令也泄露了。

    现在更换口令也来不及了。

    因为一旦传达下去，对方就在这里，也做不到高度保密了、

    思来想去，也就剩下转移的方案了。

    高士巍的手指敲击着桌面，战狼这一手玩的好啊，逼的他这个蓝军最高指挥官，不得不转移阵地。

    ……

    导演部。

    当战狼远火连进入了开火状态之时，东南军区那位老人，也在警卫的护卫下，来到了导演部。

    “首长~”

    导演部里面各级军官纷纷起身敬礼。

    “我是就是过来看看~”

    老人回礼，带着慈祥的笑容，坐到了首位上，看起了前方的大屏幕。

    “现在情势如何？”老人看着大屏幕上一个个画面问道。

    旁边的导演部负责人立马说道：“首长，目前红蓝双方进入了僵持阶段，战狼已经摸清了两方指挥部的位置，但奇怪的是，江水目前依旧潜伏在蓝军指挥部的临时营地里，并没有立马撤退，对蓝军指挥部进行垂直打击！”

    “是吗？”

    老人来了兴趣，看向大屏幕说道：“把小江的视野调出来！”

    “是！”

    前方的大屏幕上，中间的画面一变，就出现了江水的身影，江水躲在角落里，似乎是在等待着什么。

    “小江这小子野心不小啊！”老人似有所悟的说道：“他是想先把高士巍给斩首了啊！”

    “目前通过情势来判断，小江的意图就是这样，本来又一个红军已经蹲守好了，就等老高出现了，结果小江一枪就干掉了对方……”

    “小江把坐标位置传到了龙小云那边，并且已经命令远火连进入待命开火状态，等江水下達命令之後再開火……”

    “所以大家一致判断，小江的目标，就是老高！”导演部负责人肯定的说道。

    “嗯~”

    老人缓缓的点了点头，开始看着江水这边接下来会发生什么情况，他也很想看看，江水是怎么斩首高士巍的。

    ……

    江水三人在外面互成犄角，形成一个三角形，将指挥帐篷围在中间的区域，他们为了不暴露自己，只能远远的蹲守着。

    江水不知道范天雷和何晨光都被淘汰的话，高士巍还会不会转移，但是他总得出来吧，即便是吃饭睡觉在里面，那上厕所呢？

    总有出来的时候不是吗？

    高士巍也去战狼視察过几次，向羽和绍币也都认识他，江水给的命令就是，只要高士巍一露面就行动。

    所以，三人都在静静的等待着。

    这一等。

    就等到了晚上。

    趁着月黑风高的时候，江水三人非常有默契的向前挪动了一段距离。

    乌云开始遮蔽了空中的明月，阴沉的夜间，漆黑的几乎伸手不见五指，这更加有利于江水三人的潜伏。

    再次向前挪动了一顿距离，指挥帐篷就在前方几十米的距离，眼睛一眨不眨的盯着帐篷的门口。

    可好景不长。

    “哗啦啦~~~”

    暴雨倾盆而下。

    江水三人的军装很快就湿透了，雨水划过脸颊，依旧纹丝不动。

    直到某一刻。

    前方指挥帐篷的门帘掀起，一把雨伞顶出来，然后一道身影随之而出，却是躲在了雨伞的下面，看不到面容。

    不过通过其雨伞下的身材，江水就能看出这不是高士巍。

    毕竟，上面领导里面，像高士巍那种身材的领导，很少很少。

    然后，就见到从指挥帐篷里面，走出了好几道顶着雨伞的身影，纷纷看不到脸。

    不过，已经不重要了。

    江水已经在其中分辨出来了高士巍，落在后面的，一道比较发福的身材，那就是高士巍。；

    何志军这一手倒是很厉害，他自己顶着雨伞走在最中间的位置，这样给人一种他才是蓝军最高指挥官的错觉，扰乱敌方的判断。

    可惜，何志军没有想到的是，江水等人都见过高士巍，还不止一次，他这招在江水面前没用。

