    姜离与罗琳谈妥条件后，又确定了三天后的参赛时间和地点。

    之后，罗琳给予了姜离足够从3级炼气士提升至10级炼气士的灵气丹。

    姜离如今虽然已经是6级炼气士了，但能够多拿一些灵气丹，他自然不会将实际情况告诉罗琳，毕竟这一颗灵气丹就价值五万。

    1级炼气士到2级炼气士需要2颗灵气丹，而2级炼气士到3级炼气士则需要3颗灵气丹，如此类推，以每提升一级增加一颗灵气丹的方式增加。

    所以他可以节省下15颗灵气丹，总价值就是75万。

    “那我们三天后再见。”罗琳说道。

    姜离收好灵气丹，喜笑颜开，“没问题，到时候我一定准时参赛。”

    有了这些钱，他暂时在生活费用上就不需要急着搞钱了，何况参赛之后还有100万的酬劳。

    告别了罗琳，姜离来到大厅，宁中则已经结束测验在此等候。

    宁中则最终的测验结果是29级炼气士，也就是她可以越4级挑战。

    从罗刹武馆出来，姜离带着宁中则先前往当铺，在当铺以每颗45000的价格将15颗灵气丹当掉，如此他的账户上就有了675000元。

    他之所以要将这些灵气丹当掉换钱，是因为这种灵气丹属于一阶灵气丹，只能够在10级以下使用，超过10级了之后虽然不至于完全没有效果，但在实际效果上会大打折扣，所以还不如换钱来的实惠。

    之后，姜离又带着宁中则去购买了手机、电脑等用品，最后才返回出租屋。

    此时已经是傍晚了，姜离的父母也早已经从老家回来，之前也都给他打过电话，所以在送宁中则返回出租房后，姜离给她留下十万元，并交代她有什么事的话随时联系他，然后就离开出租房。

    回到家里，姜母梁玉清已经做好饭菜，姜父姜文涛正坐在沙发上看报纸。

    见到姜离回来，梁玉清便招呼父子俩上桌吃饭。

    姜离询问了爸妈回老家的情况后，突然道：“爸、妈，我打算报考武科高考。”这是他刚才回来的时候决定的，如今他不仅恢复了修炼天赋，还有了人生模拟和杀怪就能够得到灵气的外挂，势必是要走炼气士这条道路，自然应该去报考武科高考。

    姜文涛和梁玉清均是一愣，随后都以为自己听错了。

    “阿离，你刚说什么？”姜文涛问道。

    姜离道：“我说我要报考武科高考。”

    姜文涛沉默了，而梁玉清神色微变，连忙起身，抚摸姜离的额头，“阿离，你没事吧？”

    面对父母的如此反应，姜离哭笑不得的同时，也能够理解。

    他很认真地说道：“爸妈，我没事，其实有个消息我昨天就应该告诉你们了。”

    “嗯？”

    “我昨天的时候从3级炼气士一下子提升至6级炼气士了。”

    “什么？！”梁玉清再次以为自己听错了。

    而姜文涛沉吟了一下，道：“阿离，你是在哪里拿到灵气丹了吗？”

    姜离摇头道：“不，我不是依靠灵气丹提升的。”说到这里他稍作停顿了一下，“爸妈，你们应该还记得我3岁的时候就通过自学独立完成了《炼气诀》的入门吧？当时，因为这个事情我甚至成为了当年整个华国的头条人物，许多人都认为我是千年难遇的修炼天才，那个时候爸妈也对我寄予厚望，可是没想到自从我练气入门之后，我的修炼就停滞不前，直到小学三年级才晋升至2级炼气士，之后更是到了高三才提升至3级炼气士。期间你们也带我去过很多医院检查，都没发现问题，最终结论是，我能够在3岁练气入门只是运气，而我实际上根本就没有修炼天赋。

    可是我自己一直不觉得自己是运气才完成练气入门的，要是运气的话，那千百年来为什么就我一个人有这样的运气呢？所以这些年来我一直都没有放弃，然后就在昨天，我在例行修炼的时候，突然感觉到一股庞大的灵气进入体内，随后便一举提升了3级，成为6级炼气士，而之后的修炼也异常顺利，不再如以前那样，纵使无法将灵气炼化留存。”

    听完姜离所说，姜文涛和梁玉清久久说不出话来。

    好一会儿之后，梁玉清突然抱住姜离，“阿离，你说的这些都是真的吗？”她说话的时候已然带着哭腔，显然是喜极而泣了。

    姜离拍着母亲的后背，道：“妈，都是真的，儿子我不是没有修炼天赋，或许是老天在考验我，所以才压制了我这么多年，现在的我不仅有修炼天赋，还可以配得上当年大家所评价的那样，是千年难遇的修炼天才。”

    姜文涛也很是激动，不过作为男人，比梁玉清还是要冷静许多。

    “阿离，即使你现在恢复了修炼天赋，可是如今距离高考只剩下一个月，武科高考至少要15级炼气士才能够报考，你现在即使已经是6级炼气士，但要在一个月之内连续提升9级，可能吗？”姜文涛担忧道。

    梁玉清听了，也说道：“是啊，阿离，别说一个月时间了，就算是一年时间，也没人做得到吧？”

    姜离道：“放心吧，我有把握，当年我3岁自学完成练气入门便已然创造了奇迹，如今再创造一个奇迹又何妨？”

    姜文涛拿了一支烟点上，一般情况梁玉清都是不允许他在家里抽烟的，但今天却没有阻止。

    只见姜文涛重重吸了一口后，道：“阿离，不是我不相信你，要不买一些灵气丹辅助吧，家里虽然存款不多，但全部拿出来的话还是可以购买一些的。”

    姜离自己都把灵气丹拿去当掉了，自然不可能让父亲为了自己将家中存款全部用掉。

    “爸，你就相信我吧，如果做不到，我大不了复读一年，明年再参加武科高考，而且武科高考不仅仅需要炼气等级，还有其他项目呢，单单灵气丹根本没用。”

    被姜离这么一提，姜文涛也想到，武科高考除了练气等级，还需要战斗技巧，故而担心道：“是啊，到时候武科高考还要战斗技巧，你如今虽然恢复修炼天赋，可是战斗技巧是需要时间地打磨练习的，只有一个月时间你如何做到？”

    姜离道：“其实我这么多年一直都有偷偷练习战斗技巧的，所以这点您尽可放心，总之我今天就是想告诉您们二位，您们的儿子要重新走炼气士之路，而且要在接下来的一个月内再创造一次奇迹。”

    姜文涛、梁玉清看着姜离如此信誓旦旦，纵使心中还是有所担忧，但他们很了解自己这个儿子，他比任何同龄人都要成熟，他所做的决定一定都是经过深思熟虑的，所以接下来他们不需要再说什么了，只要配合好自己的儿子就行了。

    搞定父母这一关后，接下来就是明天跟学校这边提出来了，到时候肯定会有一些阻力，但姜离并不担心。

    当天晚上他将罗琳给的灵气丹全部服用，一举将自己的炼气等级提升至10级炼气士。

    感受着10级炼气士的灵力，以在人生模拟中的经验，姜离感觉自己现在的基本实力已经可比江湖三流高手，但加上所掌握的武学，自己的实战能力甚至可比一些比较弱的二流高手。

    以姜离目前对力量的了解，他认为在30级以前这个阶段，他随着等级的提升，加上自己所掌握的那些绝顶武学，自己的越级挑战能力只会越来越强。

    也就是说《独孤九剑》《五岳神剑》《太极拳》《太极剑》等等武学可以让他在30级之前发挥出最强大的战斗力，但是30级之后，这些武学的作用就会逐渐减弱。

    不过，他也不担心，以后的人生模拟若是模拟到玄幻、仙侠等世界，那更强的武学，甚至仙术他能够有机会掌握。

    现在所掌握的这些，在30级前足够使用了。

