    “前拳！前拳！下鞭腿！咿呀哈！”

    乐佩发出一连串兴奋的尖叫，手里的手柄被她搓的劈啪作响。

    坐在她旁边的是白雪，后者不像乐佩那么兴奋，甚至目光似乎略显呆萌，但看她手里的手柄同样被搓的啪啪作响，就知道事情没有表面看上去那么简单。

    两人正在打经典版本的拳皇，这个年代就已经有了，虽然以后世的眼光来看，现在的这款游戏机太落后了，可对于公主们来说，这绝对是超有趣的玩具。

    乐佩的角色连招不断，压的白雪根本无法还手，可白雪并不急，因为她总是很幸运。

    果然，乐佩不知道是手指抽筋了一下还是手柄卡了一下，角色突然有了一个细微停顿，这个停顿直接就被胡乱搓按键的白雪给抓住了，反手就是一套连招打上去，直接就在乐佩懵逼的目光中，给她打成了空血。

    又是这样！

    乐佩的脑门上蹦出两个井字，白雪这家伙的运气太好了，野外碰到宝箱，手柄胡乱按都能搓出完美连招，每次都是丝血反杀！

    她想要摔手柄，可是又舍不得。

    “咔！”

    就在这个时候，乐佩听到了楼下的开门声，她习惯性的探头望了一眼，一般这个时间回来的不是从家中来到仙境的赫敏，就是去森林采摘归来的艾拉。

    结果下个瞬间，乐佩却是看到了夏尔！

    “你回来了！夏尔！”

    乐佩发出一声兴奋的尖叫，把手柄扔到一旁，接着仿佛西部牛仔一样，甩起长发，向三层的横梁一抛，就顺着长发滑了下来。

    “接稳咯！”

    她从二楼一跃而下。

    夏尔连忙把手中的东西放到地上，接住了乐佩，以免她直接坐到地上。

    “你的假期旅行结束了？”

    乐佩从夏尔怀中跳下来，好奇的问道。

    虽然一个假期没有见面，但他们之间的联系却没断，有通感在，夏尔联系赫敏，就相当于对所有人说话，如同开了一个群聊。

    夏尔与赫敏每天都有联系，赫敏会谈谈自己的学习情况，夏尔会说说美国的见闻，也就是勇敢者游戏的那段时间，联络才暂时的断了。

    其中还有艾拉找夏尔聊天的时候。

    虽然没见面，但夏尔与公主团的关系却是更进了一步。

    “结束了。”

    夏尔笑眯眯的从地上的礼品袋里拿出了属于乐佩的那份礼物，最新发售的游戏光碟，魔兽争霸3的先行版。

    “酷！”

    乐佩发出一声欢呼，又跑回了楼上，长长的魔发像是岩蟒，在夏尔眼前划过，留下了一条小尾巴。

    作为一个合格的鱼塘主，公主团们虽然属于观赏鱼，只能看，不能碰，但立志于照顾好每一条鱼的心情，是鱼塘主的义务。

    夏尔给每个人都带回来了美国特色礼物，也很符合每个人的爱好，比如乐佩，就是她最近着迷的电子游戏。

    当然，说是美国货，其实是夏尔在英国本土买的，机场附近总会找到这些富有异国特色的小礼物。

    公主城堡的树屋据点里只有乐佩和白雪俩人，艾拉在外面采摘蘑菇，顺带散步，茉莉与安娜分别有自己的国度要管理，爱洛所在的世界危险尚未解除，但怎么说她也是一个国家的公主，不能擅自失踪太久。

    但有通感在，距离从来都不是问题。

    “看看是谁回来了。”

    茉莉很快就通过白雪的眼睛看到了树屋中的夏尔，她依着她的大脑斧出现在旁边，紧跟着出现的是艾莎，然后是从森林往回走的艾拉，待在城堡里的爱洛，以及拿着门钥匙的赫敏。

    “你怎么这么久都没有联系我！”

    赫敏小姑娘也在赶来的路上，夏尔留下的门钥匙只能将她送到树屋外的森林，不能直接定位到这里。

    她听上去很生气，不过下一句话，就暴露了她的担忧。

    “是因为不久前发生的那件事情吗。”

    赫敏说的是勇敢者游戏。

    虽然她不知道勇敢者游戏具体的情况，但却是知道这件事情的，因为根本遮掩不住，夏尔出来之后查了查新闻，无辜小镇突然被神秘光幕笼罩，是外星人入侵？还是秘密武器的实验？

    这件事全世界都知道了！

    夏尔自然也不会隐瞒，

    “一个大型游戏？”

    “听上去就很酷！”

    在夏尔的讲述中，乐佩一直兴奋的大呼小叫，其他人也是听得目不转睛，在尤曼吉世界的时候，夏尔无法与外界联系，赫敏和她的公主团根本不知道夏尔遭遇了什么。

    幸好他只是失踪了不到一个礼拜，否则说不定赫敏就要带着公主团里最强的艾莎，过来寻人了。

    “哇哦。”

    听完夏尔的讲述，赫敏发出惊呼。

    这段经历的确堪称离奇，但这只是对普通人来说，赫敏有着仙境的经历，还有着公主团作为后盾，本身又是巫师，早就对这些事情不惊讶了。

    能让她感到好奇的，就是尤曼吉本身了。

    这世界上竟然还有这种东西。

    “你将棋盘拿了回来？”

    斯斯文文，坐在沙发上的艾莎抓住了重点。

    “棋盘？没错，棋盘棋盘，快拿出来！”

    听到艾莎这么一提醒，乐佩也想到了，她连忙说道。

    夏尔将棋盘从背包中取出来。

    “这就是勇敢者游戏？”

    赫敏和公主们纷纷凑过来，在桌子旁围成一个圈，看着勇敢者游戏古老甚至显得有些破旧的棋盘，它怎么看上去，都怎么不像是夏尔说的那么神奇。

    乐佩最心急，好奇心也最重。

    “事实就知道了！”

    她无师自通的抓起棋盘边上的骰子，顺手一抛。

    13点。

    “等等！”

    艾莎刚想要阻止乐佩的动作，但骰子已经被互相碰撞的清脆声响中停了下来，骰子一旦抛出，游戏便即将开始，投骰子的人，便是参与游戏的玩家。

    下个瞬间，乐佩的身影一阵扭曲，便被吸入了棋盘中，然后夏尔与在场的所有人都看到棋盘上出现了一个Q版的乐佩棋子小人。

    艾莎摇摇头，她就知道会是这样，乐佩的好奇心实在是太大了。

    夏尔并未阻止，不用特殊的魔法去干预它，尤曼吉只会运行本身的游戏，难度不高，并且它又没有什么危险性。

    让这群闲得无聊的公主们打发时间也无所谓。

    白雪紧随其后，接着是同样活泼的爱洛，艾莎和茉莉其实也很好奇，但她们都有各自的国家需要管理，抽不出时间。

    简单的聊了两句，她们就不再关注这边。

    所以眨眼间，树屋里就只剩下夏尔与赫敏，还有旁边眨着眼睛，抱着一篮子新鲜蘑菇的艾拉了。

