    帝都，凌霄城。

    宏伟的枢机大神殿附近，是成片的附属宫殿建筑，同样修建得庄严华丽，一群群神职人员带着虔诚满足的神色来去匆匆。

    “……这是真正的神迹。”

    莫奈克抬头望了望眼前高耸入云的大神殿殿顶，炽烈而又不失柔和的金芒笼罩而下，威严神圣的气息扑面而来，带着神秘隽永、浩渺深邃的意境，令人不由自主地生出敬畏之心，即便是无信者，在这等地方待得久了，也会发自内心地成为虔诚的信徒。

    “走吧，别让大主教们久等了。”身边的同僚们催促着。

    莫奈克答应一声，转身和他们一起向着不远处的一处殿堂行去。今天是接受二级神恩药剂注射的日子，对他们这些禁卫军团的中级军官们而言，意义非同小可。

    他上次经过一级神恩药剂注射后，体质明显强化了不少，一个月的时间便顺利突破了圣域关口。如今经过二次注射后，完全有希望再晋升一级。

    而且禁卫军团的待遇一贯优厚，连中下层军官们都可以得到不少资源修炼、提升实力。莫奈克觉得自己只要好好干，将来晋阶二十级的天位圣域是完全可能的，就是传奇境界都有一线希望。

    “陛下果然是英明伟大的君主，将来能够带领我们统一整个星濛大陆，直至其他大陆……”

    莫奈克心底思忖着，强烈的自豪感油然而生。自己有幸生在这样的国度，能够为伟大的陛下、将来的神灵征战四方，实是与有荣焉。

    远处的宫墙边，一身便装的秦烽正信步闲逛，秦潞雪亦步亦趋地跟在他身边。

    “这批药剂使用完毕后，禁卫军团的战斗力完全可以提升一截，”

    秦潞雪说着：“只是那些国家的人知晓后，说不定又会想办法使坏。”

    秦烽笑了笑：“存放基因优化药剂的库房区位于皇城之内，有半神级存在驻守，他们没法打主意的。”

    而且这东西是来自末日世界的科技产物，在本世界根本不会有配方，就是有配方，以本世界的条件都没法破解复制，仪器设备生产线都不在这个世界，所以完全不用担心泄密。

    以秦烽的设想，帝国的军团中未来几年恐怕都不会有太多的神官牧师队伍可用。但是这些辅助职业对于军团战士的意义却是不可或缺的。

    军团中有着足够数量的辅助职业参战时，在战场上能够发挥出的作用，可以说完爆没有辅助职业的军团。在这方面，星杉帝国的军队确实劣势明显，如果不是有着足够精良的装备弥补，加上大量的末日世界战场疗伤药剂，每次大战的伤亡数字绝不会少了去。

    而现在，帝国的战士们经过大规模地注射基因优化药剂后，军团的整体实力将会得到明显提升，战士们的体质更强悍，受伤后更容易恢复，和其他国家的军队进一步拉开了差距。

    “这种……基因优化药剂，在那个世界成本如何？除了所有的禁卫军团，普通的军团也都能用上吗?”秦潞雪问道。

    她有些担心，经过本世界的大药剂师们测试，这种基因优化药剂的功效，即便是对于传奇强者的身体都是有效果的，可想而知应该非常难得。与之效果类似的传奇级炼金药剂，价格最便宜都不会低于百万金币。

    所以她才对秦烽的大手笔感到震惊，可以说除了他，本世界没有哪个大势力的当家人能够奢侈到这等地步。

    “放心好了，基因优化药剂管够，无论要多少都有，我现在只是嫌帝国的军团数量还不够多呢。”秦烽笑道。

    “那……多少个军团才够用呢？”

    秦潞雪问道，她知道秦烽的中期目标是统一整个星濛大陆，对于强大军力的需求极为迫切，目前的军力规模确实还差了些。

    “至少得在现有数量上翻三倍才勉强够用吧！”秦烽轻描淡写地道。

    秦潞雪估算了一下，不由脸色微变。星杉帝国如今的军力主要分为三大块，分别是禁卫军团，常备军团，地方警备军团。至于那些奴隶辅兵们，还有大贵族们的私军是的不包括在内。

    一个编制完整的军团为五万人，禁卫军如今已有二十四个齐装满员的军团，这是帝国最为精锐的军力，不仅待遇最好，装备最精良，而且所有军官都经过镜像国度的洗礼强化，忠诚度没有问题，都是由皇帝陛下本人掌控，外人无从插手。

    常备军团目前已经组建七十五个，其装备和待遇水平较之禁卫军虽然有所削减，但是放在其他的帝国，同样相当于禁卫军团的水准。

    而地方警备军团的数量就更多了，他们通常不承担主要的作战任务，只是用来负责后勤运输，维持地方秩序，守卫不太重要的地区和要塞等等。

    帝国现在每月都会招募数十万的青壮年加入警备军团进行训练，那些表现好的奴隶们也会送到这里，经过一段时间的高强度操练后，挑选其中表现好的加入常备军团，从此成为帝国正规军的一员。

    至于禁卫军的战士，自然是从众多的常备军团中择优挑选，立下战功的官兵也可自行申请，通常都会获得允许。

    这套募兵、练兵制度推行了数年，相关细则如今已逐渐完善。每月都可以为帝国提供五个符合要求的常备军团兵员。禁卫军的选拔标准严格许多，因此每月只能增加一个军团。

    此外帝国的海军如今下辖十支水面舰队，拥有各级战舰四百余艘，其中那种顶级的魔法巨舰二十九艘，官兵规模约为六十万人。当然秦烽已经订购了数量更多的战舰，尚在龙血侏儒的国度中加紧建造，每月都会有一定数量的舰只抵达港口交付使用。

    至于弹道导弹核潜艇编队，这属于帝国的战略机密，除了秦烽身边的寥寥数人，很多重臣都不知晓。

    帝国的空中力量由上百座不同规格的魔能浮空堡垒，两百余艘魔能浮空战舰组成，浮空运输舰的数量早已过千，官兵规模接近三十万人。此外还有三倍于此的堡垒、舰队正在异大陆建造。

    当然，星空舰队和外层空间侦察单位同样属于战略机密，基本无人得知。

    在接收了原布洛曼帝国的全部家底后，帝国拥有的巨型半位面数量已达到十二座之多，而且还有六座正在建造中，对于这种能够增加帝国底蕴的战略资产，秦烽是根本不吝惜投入的。

    如今帝国在每个五万人以上规模的城市里都修建有超远程通讯魔法阵，大型超远程传送阵遍及所有的边疆行省，一旦边境有事就可以出动大批强者快速支援。

    而且帝国已经开出了非常优厚的条件，向所有的大陆招募圣域、传奇强者长期效力，传奇以上的强者如果愿意加入帝国国籍，还可以得到封爵和领地方面的赏赐。其他领域的人才同样是来者不拒、多多益善。一时间群英荟萃、纷至沓来。

    所以星杉帝国在强者以及高端学术领域同样已不逊色于其他的帝国，完全具备了攻略问鼎整个大陆霸权的资格。

