    我看了一眼那女鬼，看着她一脸痛苦的样子，看着她哭哭哀求我，就为了让我给她一刀，让她能够死得痛快一点。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冲她笑了笑，然后说，好吧，看来你放了我的，同学的份上，我就饶了你这一回。

    我知道这女鬼已经，快要魂飞魄散了，因为她身上的血已经流的差不多了，身上的伤口已经没有黑血在往外传了，说明她已经，快要死了。

    女鬼抓住我的裤子说，请你再给我最后一刀，谢谢你了。

    看着她也这样子，我想还是成全她说呢？然后蹲了下去，拿着，拿着我的五帝，钱剑一剑向她身上刺了过去，正中心脏扎了进去，然后这女鬼，身体颤抖了一下就立马，死掉了。

    很快，她的身体开始消融化，化为一滩污水，慢慢的那一滩污水，化作一团青烟消散开去。

    王雪莲惊愕的看着我说，王风，你怎么会在这里？你刚才是怎么进来的？你们不是都出去了吗？怎么会出现在这里？我刚才不知道是怎么回事，突然眼前一团黑影就把我，弄晕了，我一直好像是在做梦一样相聚在梦境中，但是又好像不是，我能够听得到你在这里说话，但是我不知道你在跟谁说话，怎么会这样？你刚才到底是怎么回事？是你救了我吗？你怎么会知道我在这个房间？你怎么知道我就在那个柜子里面？你是怎么，把我救醒的。

    看着王雪莲一脸的疑惑的样子，我也不知道怎么跟她解释，难道我要跟她说我刚刚杀了一只女鬼吗？我要跟她说是这只女鬼把她弄成这样子的吗？

    我不，我当然不能这样子说了谁知道跟她说了之后她会有什么反应，而且这，王雪莲一点也不听我的话，我叫她出去了，她也不跟我出去，反而一个人走进这老宅子里面来送死，要不是她，一个人走进来的话，我也不用冒这么大的风险，自己又跑进来，跑回这里来，遇见这只女鬼，好在我能够，对付得了这只女鬼，要不然的话，我们两个人今天就，把命丢在这老宅子里面呢。

    我淡淡的对王雪莲说，这些事你就不用问了，问了我也说不清楚，我们赶紧先出去吧，这里挺没钱了，这老宅子里面，到处黑暗暗的四处都像是有无数双眼睛在盯着我们，我们的一切都似乎被人监控着，我不知道，你那个男朋友到底是遇上什么东西了？反正，感觉这老宅子里面挺诡异的，我们还是别在这里久留了，在这里多呆一分钟就多一份的危险，你要是不想死的话，赶紧跟我出去吧，别在想着这里的任何事情，我们出去了就回学校去，不要管这里的事了。

    我知道王雪莲非常的想知道她男朋友到底是怎么死的，可是这已经很明白了，这，老宅子里面有只鬼，而且，还有可能不止一只鬼，这么大的老宅子以前肯定住了****好好的人击败后的人肯定有人死去，所以，有多少人死去，就有多少人死在这老宅子里面，所以这脑子里面到底有多少只鬼？我也不知道，这根本没法算得清楚，这么大的宅子，我就这么随便走了一下就遇到这只女鬼了，谁知道再继续走下去会遇到什么鬼？如果王秀莲继续在这呢在这里面待，着的话，那肯定还会遇到鬼的，所以我想，不如把王雪莲带回去，以后再说这类的话不能就留着，留在这里的话，迟早会出事的，马雪莲，在这里，我保护不了她，你两只龟还好办，要是，很多只鬼的话恐怕我也，没有办法，我自己都难保了。

    王雪莲，吃惊的看着我说，不，我不会回去的，我今天，会把这里，的老宅子逛个遍，我不把这里的所有地方都可想，我是不会回去了，你要走的话，你自己走吧，我才不出去呢，你要是这么怕死你就出去吧，我不想要你在这里。

    这个王雪莲真是太顾及了，刚才还是我把她救出来的，现在她又说这样的话真是让我太气愤了，我真的是想把她丢在这里，我自己去走了，但是想到这里实在是太凶险了，这里的柜台很饿了，如果我把她留在这里，她一定会出事，她要是死了的话，我们真的没办法跟，别人说，这到底是怎么回事，因为这根本就说不清楚，所以我想，还是算了吧，她既然要留下，那就留下，但是，我，要是不留下的话，我怕她出了事我们都有责任。

    我叹了口气，跟王雪莲说，那你要看你就看，但是你不能乱跑，你要是乱跑的话，我也保不住你，你不知道嘎，刚才你差一点就把命丢在这里了，要不是我，一个人冲进来的话把你救了的话，你现在早已经没有命了，你，一点都不知道，你什么都不知道，你就知道乱来。

    王雪莲，抓着我的手说，对嘛，这才是我的好校友吗，说着把头靠在我的肩膀上，一脸得意的样子。

    我真是服了她了，要不是我这人太老实，我真的就把她丢在这里了，实在是太让人生气了。

    这老宅子别说她一个女生，就连我删了这么多只龟了，我在这里还会感到无比的害怕，无比的恐怖，毕竟这里可是时时刻刻都有可能，会把命丢在这里，谁会想在这里多呆一刻真是傻瓜一样，要是在这里再多呆一刻，一不小心就死在这里了，这都不知怎么死都不明白。

    我虽然是答应跟她在这里在，打一会儿，但是我希望她不能随便乱跑，如果她乱跑的话，我真的是没办法看得到她，要是她被鬼打墙什么的迷惑了的话，我就，很难，救得了她了。

    王雪莲拉着我的手向前走着，走着说，现在有你陪着我，我就放心多了，我刚才一个人的时候真的是害怕死了，这里到处都是黑漆漆的，什么也看不见，一会一道白影过来，一会又一道，黑影过来，一会了又一道风中河边吹过，我真的是吓的，胆子都要吓怕了。

    我看了看王雪莲问她，你是说这里不至于到白银还有一道黑影什么的吗？还有别的鬼吗？

    王雪莲点了点头说，我感觉好像这里好多东西，只是我一下子看得见她们一下子看不见她们，她们很快就消失的，只有在，有时候隔一会儿就跑到我的边上，弄我一下，有时候一下子又，什么也没有，我也不知道是怎么回事，反正这里真的是挺恐怖的，如果没有你在这里的话，我真的可能会吓死在这里面了。

    我摇了摇头，叹了口气说，那既然这样子的话，我们还是出去吧，这实在是太危险了，这里可不止一只鬼，这里太多鬼了刚才，你差一点就死在那只鬼的手上，要不是我及时赶来，你真的是没有救了，你要是，不想你父母伤心的话，你还是跟我出去吧，这里的事我们管不了，这里实在是，太诡异了，这个老宅以前肯定住过很多人这么大的宅子，以前肯定是一个很，多很多很多人住的地方 ，住的人多肯定就死得人多，所以，这里一定有很多很多的鬼，你要是不想，出什么事的话就赶紧跟我出去吧。

    王雪莲，撇着嘴巴拉着我晃了晃说，不骂我不出去我说了我就不出去，你真的要出去的话，那你就自己出去吧，我是不会出去的，大不了就死在这里，你要是现我死的话，你就让我在这里好了。

    我真是气死了，难道要我强行把她拉出去吗？这真的是，让我难做啊。

    就在这时候，突然感觉一阵冷风吹了过来，浑身凉飕飕的，让人感觉到后背的，冷汗都冒起来了。

    我对王雪莲说，你感受到没有一股冷风，一股很阴冷的凉风。

    王雪莲吃惊的看着我，手抓着我的衣服，紧紧的，身子紧紧的贴着我说，我也感觉到了好阴冷的感觉，是不是有什么东西在我们身边了？怎么会突然间变得这么冷？现在又不是大冬天的，怎么会这样子？真是太诡异了。

    我跟王雪莲说，现在你才知道啊，这地方实在是太诡异了，我们出去吧，这肯定是有鬼要来了，这么阴冷的风肯定是鬼的阴气，这里阴气这么重，一定有一只很厉害的恶鬼在这里，我们还是赶紧离开吧，不然恶鬼来了的话，恐怕我们想跑都跑不了了。

    王雪莲，手上抖的说，真的有鬼吗？这里真的就是有个鬼吗？那我们还是走吧，这太让人害怕了。

    见到王雪莲已经害怕了，我就，赶紧拉着她就想往外跑，因为这确实是有只鬼要向这边来了它，虽然鬼还没有到，但是她的运气已经到了，所以，我知道这，待会马上就有一只鬼要过来，所以现在，只能够先把王雪莲带出去再说，如果王雪莲不走的话，待会恐怕，王雪莲就跑不掉了。

    我拉着王雪莲刚跑出没几步，王雪莲叫上一碗就摔了一跤，尖叫一声，王风等等我，我摔跤了，脚好痛。