    “嗨，好久不见。”一个带着兜帽的女生向着一个被石头迎出来的河神有些别扭的说道。

    虽然她已经下定决心想要和河神复合，但话在嘴边还是会想起自己之前分手时说的那些很过分的话、想到自己和河神其实是姐弟。

    如果自己和他在一起的话，那真的就是“姐弟恋”了。

    她对于迈过那道坎还是有着一些没做好准备。

    如果不是知道女娲那个老女人还有更多的算计在，她得更晚的迈出这一步。

    “T……雅典娜，真的好久不见了啊……”看着出现在自己面前的雅典娜，河神有些不知所措。

    毕竟，两人现在都已经是比较尴尬的前男女朋友了。

    虽然之前有通过短信和电话重新通过话，但还是有些……

    “那个……那个……”雅典娜想要说一些主题性的话，但那些话就像鱼刺一样卡在嘴里说不出口。

    她的一切决心在真正面对河神的时候都化为了泡影。

    看着想要说些什么的雅典娜，河神静静的等待着。

    虽然这有些尴尬，但谁让雅典娜还没有拿走掉在河里的石头呢？

    失主不拿走东西，自己这个河神是不可以回到河里面去的。

    “‘我想见你’什么的……我还是说不出口啊……”在卡了半天之后，雅典娜有些颓废的说着。

    在这一刻，雅典娜的画风立刻从彩画变回了黑白。

    河神听到了雅典娜的话，有些怀疑自己的耳朵是不是出故障了。

    自己刚才好像听到碳酸钾说“我想见你”吧？

    刚才那句“我想见你”真的是碳酸钾说的吧？

    河神迟疑的问着自己，之后想要打开时空长河看一看几秒钟前到底发生了什么。

    但当他回过神后看到黑白颓的雅典娜之后，他一瞬间将刚才的事情给丢到了一边。

    “雅……典娜，你没事吧？”扶着雅典娜，河神关心的问着。

    虽然已经和雅典娜分手了，但雅典娜之前在河神的心中安下的房间并没有被河神收走。

    他现在依旧喜欢着雅典娜。

    ……

    “最近你的情况怎么样？”来到河神的府邸后，雅典娜找着问题说着。

    要让她直接说出要“复合”的话还是不太可能。

    她就连之前告白的话都是趁着战争胜利而顺势而说的。

    现在要让她在这样尴尬的情况下对河神、对赫尔墨斯要求复合……

    这实在是太难为神了。

    “过得还好吧，每天都可以好好工作、能看到自己最喜欢看的串串超人，有事没事还可以和樵夫和三只小鳄鱼一起吃火锅和烧烤。”河神回答着。

    “是嘛……之前好像听你说过呢。”雅典娜点着头说着，希望能凭借这个来和河神有更多的话题——让两人不那么尴尬、也让自己能有一个好一点的说话环境。

    “都光说我了，你最近过得怎么样啊？”在说完自己的情况之后，河神也再一次问着雅典娜的情况。

    虽然之前也在电话里面聊了一些，但已经有一段时间了，而且电话里面说的终究没有面对面说得精彩。

    “我嘛？过得挺好的嘛，就是当了主神之后工作量要多了好多——每天都要去批改各种各样的文件，只有一点点空闲的时间去竞技场里打一两局。”雅典娜也回答着河神的问题。

    至于自己会时不时的去“河神室”观看和抚摸河神照片的事她并没有说出来。

    “这样啊……看起来大家都还挺忙的。”听着雅典娜的话，河神感慨着。

    “是啊，都挺不容易的。”雅典娜感慨着，之后在自己的大脑里面想着别的话题。

    她需要继续和河神聊下去，然后自然而然的聊到感情方面、然后再提出“复合”的概念。

    ……

    在一起聊了一会闲事之后，两神之间的氛围好了很多，于是雅典娜开始准备以托尔之前说的话为锚点的突入正式话题。

    “我有一个朋友……的确是有的，不是无中生友的那种朋友曾经告诉我说：‘你们这样真的好嘛？’

    ‘有什么不好的？’我猜你也会这么问吧？”雅典娜一边说一边看向了河神。

    听着雅典娜的话，并不知道雅典娜要说什么的河神有些好奇且迎合似的点了点头。

    看着点头的河神，雅典娜继续说起了自己和托尔的那一次对话：“我也这么反问了：没什么不好的吧？

    然后，那个家伙就说：你们之间分得也太不应该了吧？明明父母都见了、丘比特和月老都看了，按照凡人和一般神恋爱的剧情看都该结婚了，结果你们却突然给分咯——真的太可惜了。

    还说虽然‘你们两个见色忘友的家伙’是真的很不够义气，但你们之间是真的甜蜜——就这么说散就散实在是太可惜了。

    而且明明都说好了有了孩子之后让他当干爹的。那一下，他不但白吃了那么多狗粮，还没当成干爹。

    别的情侣早就在那个时候结婚了，而……像那样分手的确有些太可惜了——仅仅是因为那根本微不足道的借口。

    好像是这样呢…我那个朋友告诉我的。”

    听着这话，河神就算再迟钝也能听出雅典娜是过来干什么的了。

    雅典钾也想要复合吗？

    可是，我虽然有努力的在去弥补之间的过错，但现在依旧不能每一次多说对雅典娜的名字。

    我的这个错误还没有改正，就算真的再一次在一次了，要不了多久又会因为我记不清名字这种打错而分开吧？

    之前就连托尔那只狗都说雅典娜就算真的再一次和自己在一起都会被气走，更别说本就不喜欢被叫错名字的雅典娜本神了。

    之前就是因为叫错名字而分手，如果这一次再叫错名字的话，说不定以后就再也没有相见的机会了吧？

    可如果拒绝了这一次的话，以后也不会再有机会了吧？

    告白被拒绝会连朋友都没得做，复合要求应该和告白差不了多少吧？

    而且之前托尔也说雅典娜还在关心我、还对我有着感情……

    要不然，还是答应吧？大不了以后叫雅碘娜的时候注意一点就好啦。b（￣▽￣）d

    只要再多注意一点，我们以后就不会再分手了。

    “所以…那个…我想知道，你是不是也有些觉得……觉得单身一人有些……不太适应之类的……”雅典娜一字一句的将自己最想要说的话隐晦的挤出。

    雅……典娜真的是想要复合的吗？

    所以，我这一次是要抓住机会，在准备不完善的情况下和雅典娜复合；还是暂时放弃、之后再继续去做好自己的“准备”，而后再去寻找那几乎很难找到的下一个机会呢？

