    那位捐炭而不得、要吃五十元一只鸡且一顿饭有七八个菜的宝珠小姐，仍旧浓妆艳抹，珠光宝气，左右胳膊挽着一对中年男女。

    李星星对他们不感到陌生，正是那对五千美元小轿车的车主及其夫人。

    和张扬本性相符的是嗓门超响亮。

    “欧阳同志，许久不见，别来无恙否？”油腻男子想给欧阳同志一个熊抱，结果被欧阳同志抢先伸出手，只好改熊抱为握手。

    欧阳同志淡淡一笑：“一切安好，许辉同志，欢迎光临寒舍。”

    许辉立刻道：“欧阳同志，你真是太谦虚了，自从你当干部，就变得格外谦虚，你们家富丽堂皇的，三栋楼，占地几千平方米，亭台楼阁小桥流水应有尽有，你跟我说是寒舍？和欧阳家相比，我那一栋新式里弄小别墅才是真正的寒舍、茅草屋！”

    欧阳同志扶额，“请坐，请坐，我叫人上茶。”

    沪上打交道的资本家中，就数这位让他感到浑身不自在。

    张扬，太张扬了。

    挥金如土，生怕别人不知道。

    上面对他这种生活方式很有意见，认为他们带坏了工人子弟，形成了不良风气，竟引得青年一代竞相效仿他们的资产阶级生活方式。

    起源于一个贫农出身的工人。

    原许家厂子里的。

    接受组织教育，本是一个乐观上进的知识青年，但在三年前和许辉走近以后，变得跟以前大相径庭，讲究吃穿用度，借许辉的关系买手表、买自行车、买收音机，又时常替许辉拉拢底下的工人，宣扬工作就是为了享受等堕落思想。

    长此以往，怎生是好？

    元旦前后流行的补丁装并不是空穴来风。

    上面开始抓生活作风了。

    过完年，欧阳同志决定让族人渐渐低调，分散到各自的房子里，把这座宅子空着或者租出去，显眼的衣服首饰摆设慢慢儿地撤下去，换些假的撑门面。

    三五年后，也就淡化在众人眼中豪富的形象。

    不能急，不能急。

    事关一族之兴盛，相信族老们不会反对，只要不把家产捐出去就行，他们手里握着打拼一辈子的财富，心里觉得踏实。

    为堂妹践行，会是欧阳家最后一场宴会。

    想通后，欧阳同志便心平气和地招待许辉夫妇和其女许宝珠，又叫来妻子和堂妹作陪。

    不料许辉却不肯闲着，走到李星星兄妹和夏明星跟前，伸出热情的手：“哎哟，夏总经理、小陈同志和小李同志，真没想到会在这儿碰见三位。夏同志，咱们见过的，但我对小陈同志和小李同志久闻其名，今天终于见到庐山真面目了，幸会，幸会。”

    许太太和许宝珠抬眼打量李星星，见她虽然长相精致，但衣着朴素，一双皮鞋在华侨商店里不过标价二十元，不感兴趣地移开了目光。

    欧阳太太心中叹息，含笑问李星星：“人都没到，要不要先吃点东西。”

    “不用了，谢谢。”李星星和夏明星、陈念恩是吃过晚饭来的，反正又不用穿晚礼服，吃出小肚子也没有关系啦！

    眼见又有客人来，欧阳太太说一句失陪，前去迎客。

