
　　所谓“三好”，就是单位好、成分好、人品好。

　　“三好”缺一免谈。城里基本都是这个照程序走。

　　至于后面的多少条腿，几大件，就是结婚的条件。

　　等轮到何芳和李和两个人的时候，都半个小时过去了。

　　李和让何芳过去，等她坐好，四十多岁的照相师傅对着何芳说，“照相时可千万不能动，一动人脸就“虚”了。”

　　拍照的老座机可不先进，一般人操作不了，照相是门技术，学会也得要几年。

　　“咔...咔.....”何芳就这样端端正正的坐着连续照了两张，然后冲李和招手，“你也过来，咱俩照一张。”

　　李和也过去了，因为只有一把椅子，两个人都是直接站着的。

　　照相师傅说，“哎，我说你俩可真有意思，离那么远干嘛，站近点。”

　　何芳直接手搭在李和的腰上，笑着对照相师傅道，“这样可以了吧。”

　　“好了，就这样，哎...对....不要动...3...2...1...“然后就一下子‘咔’的一声，一瞬间就这样定格，照相师傅师傅说，“行了，就这样了，一周后来取照片。”

　　照完照片之后要在暗房里用药水冲底片，再用水洗净，等底片干了之后再洗成相片。最后用花边刀裁出小花边、切割，全是手工操作。

　　从照相馆出来，李和说，“今天是你生日，我们去寿山那里庆祝好不好，我把班里同学再喊来几个，凑一桌饭，热闹热闹。”23sK.com

　　这么多年，何芳对他没有少照顾，很多时候已经形成了习惯，变得自然而然。

　　何芳摇摇头，“我都快三十了，又不是小孩子，还要过什么生日，不要跟任何人说，要不撕烂你嘴。”

　　“行，你不识好人心，我也没辙，不过想要什么礼物，我送你？”李和问。

　　“我自己有手有脚，要你送什么。”何芳没同意，“再说，喜欢什么，我自己不会买啊，要你送什么送?

　　你可别乱花钱，你买的还不一定是我喜欢的呢。”

　　李和好心好意，结果没落着好，自己朝自行车一挎，道，“行，你有手有脚，你自己走路？我骑车先走。”

　　“赶紧走，不听你墨迹。”何芳没听李和啰嗦，一脚就踮上后车座。

　　寿山的饭店又扩大了规模，前院的9间屋子全部重新用腻子粉刷了一遍，改成了优雅的小包厢，既有档次又有私密性。至于后院的屋子就还是空着，因为确实是忙不过来了。

　　经过李和的同意，寿山不知道又从哪里找来了一个帮手，总算缓解了人工危机。

　　生意也是愈发的火爆，天天客人不断。

　　这两年，做生意的多，赚钱的多，但是，娱乐项目少，除了下馆子吹牛，真没别的地方去了。

　　而且，下馆子得找有档次的地方去，寿山这里就成了不二选择。

　　“啥？”李和觉得被这老头忽悠了，“不说找多能干的，起码弄个身家清白的吧，你不怕麻烦，我还怕麻烦呢。”

　　听寿山说半截话，他的脸就垮下来了。

　　“那确实是我狱友，”不过寿山立马又信誓旦旦的说道，“不过我保证他是清清白白的人，人啊，你说要是我心眼的人，我能留这里嘛，肯定比你还怕。”

　　“拉倒吧，你自己还一屁股前科呢，你能保证啥？”李和倒不是嫌弃寿山以前有过劳教历史，寿山这人虽然油滑，但是本质不坏。只是生气自己一直被蒙在鼓里，而且极度怀疑李老头这帮人都是知道的。

　　寿山慌忙笑道，“别生气，你不是一直没给机会说么？咱刚遇到那几天，我才刚从劳教所出来，我要是当时就说，我不是怕吓着你吗？

　　我那会就想给你家烧个饭，可从来没想过开啥饭店。你想想，我要是没个过去那事，我能跟我亲闺女十几年见不上面，还让别人养？”

　　李和骂道，“老子可是个根正苗红的无产阶级贫农，现在是学习优秀，品学兼优的大学生，将来是社会主义的合格接班人。

　　你别闲着没事尽给我找麻烦。”

　　寿山的眼角抽了抽，对这无耻的话直接过滤！

　　气归气，奈何人家是老板，自己再怎么样，还得俯首帖耳，不能对着来！

　　笑呵呵的道，“我早就想好了，这饭店执照的名字一开始就是我的，如果真有啥问题，顶多就是我租了你房子，啥事都是我顶着，我老头子不能没良心把你交代出来。

　　而且人家公安、工商所来过几次，看过我的档案，鼓励我安心经营，足额交税，奉公守法呢，我就更笃定一点事不会有。”

　　一来就让寿山跟李和交心交肺是不可能的，不过一阶段的相处，两个人倒是有了不少默契，寿山也是吃准了他的性子，李和说，“那叫什么年?“

　　“赵祖年，要不你见一见？你要是不满意，我没二话，立马让他走人，”寿山拍着胸脯道，“绝对是个实在人啊。”

　　“对，你把他喊进来吧，行的话，就留下。”

　　寿山高兴的拉开门，对着门廊上抽烟的男人道，“祖年，赶紧进来，瞅你着急样。”

　　男人年龄四十多左右，个子中等，颜色并不好看，脸色蜡黄，皱纹堆在脸上。

　　李和看了一眼，笑着道，“自己坐，没啥客气的。”

　　寿山把赵祖年按在椅子上，又对李和道，“才三十多岁，就是长的有点那么着急，你也别介意，至今还没混上媳妇。

　　就指望赚点钱，看在钱的份上，有姑娘能相得中他。”

　　李和自己喝了口茶，也没开口，毕竟很多事情，是人家的隐私，是个人都比较敏感，要是想说人家就自然会说，要是不想说，李和不好留他。

　　三个人就这样干瞪眼坐着，谁也没开口，不过最后还是中年人有点熬不住了，把烟蒂掐灭，放在手里，直接道，“那我就直接说了，说起来当年那点事吧，我也是被人冤枉的，甚至我自己都有点莫名其妙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，9、赵祖年免费阅读。https://xs.23sk.com 