    “小舅，那个盛夏集团的董事长，真是我表妹？”

    飞机的头等舱，一个打扮时髦的十七八岁少女，盯着一张几个月前的旧报纸问道。

    她肤白貌美，很是明艳漂亮。

    如果细细地看，还会发现她和沐夏的眉眼间，是有那么一点点相似的。

    “应该是没错。”身边的苏云峰嗯了一声，年不到四十，相貌堂堂的。

    “没想到你们小姨还挺有本事的，生了个摇钱树。”

    “得了吧，也就是爸妈不让我出去抛头露面，否则我开公司，还能比她差了？”少女不屑地笑道。

    她妈是苏家老三，爸爸是帝城另一个富贵之家温家的当家人，总资产可是盛夏集团的不知多少倍了。

    “我也不会比她差吧小舅？”后面一个差不多年纪的少年也钻出脑袋来。

    苏云峰宠溺地点头：“教养不同，你们跟她比个什么，毕竟是养在外头的。”

    苏家是高门大宅，小辈们专注于学业和琴棋书画钢琴舞蹈，一个个都是小绅士和小闺秀，哪里忍心放他们出去做生意。

    “行了，咱们这次主要是来看看那个温泉山庄。有盛夏集团在这边，很容易打开南省的地产市场。”

    “顺便也瞧瞧你们小姨。”

    “你们就当旅游了，别跟那小丫头较劲。”

    “我才不跟她较劲呢，犯得着么，我是过来放暑假的。”少女骄傲地扬扬小脸儿，随手把报纸捏成一团，塞进了垃圾纸袋。

    飞机降落，三人拖着行李箱出站。

    后面，还跟着苏云峰公司里的一行员工。

    “云峰！”苏云秀激动地叫道，眼里蓄满了眼泪。十几年不见，她几乎是痴痴地望着弟弟的脸。

    “还跟以前一个样，没变。”

    苏云峰哈哈一笑，看起来很热情：“我老了呢，姐。”

    “这是二姐的闺女和三哥的小儿子，馨儿和明阳。”

    “小姨。”温馨儿和苏明阳异口同声，脸上也是甜甜的笑着。

    但这一行三人的眉宇间，那隐隐的不屑和冷淡，沐夏又怎么会看不出。

    她看着苏云秀惊喜地和三人说着话，没有去多说什么。

    如果这三人能一直这么维持着假象，让她妈妈高兴，那无妨。

    “这是夏夏，比你们都小一岁，应该叫表哥和表姐。”苏云秀介绍着。

    沐夏便也从善如流：“小舅，表哥，表姐。”

    看上去十分的和睦。

    一行人出了机场。

    秦益开着一辆黑色的商务车接人，至于苏云峰的那些员工，有温泉山庄的人负责招待。

    车子开进云雾山，停在别墅前。

    沐夏一下车就看见了贺老和贺灵珊。许久没回来看爷爷的贺灵珊，扶着贺老的胳膊陪他在山道上散着步。

    远远的，贺老脸上是不住地笑。

    他一看见沐夏就想迎过来，沐夏摇摇头，止住了他的步子。

    贺灵珊别扭地别过了脸，还很大声地哼了一声。

    沐夏噗嗤一笑，自然不会和这小辣椒计较，她能想明白回来，不枉费自己一场费心。

    “夏夏，你跟邻居处的不太好啊？”看见了这一幕的苏云峰一下车就皱眉道：“你年纪小，别事事逞强，遇事多让一让。”

    刚才那个老人，显然是久居高位的，这小丫头不巴结他们打好关系，还和人家生了嫌隙。

    到底是年纪小，不懂事。

    “云峰你误……”苏云秀刚要解释。

    “晓得了小舅，进去坐吧。”沐夏笑着打断，眼底是一抹讽刺。

    连到底是什么矛盾都不知道，就先要求自己让步，真是好亲戚呢。

    “对对，进来坐吧，这别墅是夏夏买的。”苏云秀调和着气氛，顺便自豪地介绍着女儿的能干。

    “咦？好清新的空气！”原本正和温馨儿对视着撇嘴，一脸不以为意的苏明阳，一进门就睁大了眼。

    很明显的感觉到，别墅里空气比外面好了不少。

    每一口呼吸，都有种神清气爽的感觉！

    温馨儿也是心情不错地露出了笑容，不说这别墅小的寒酸，跟家里的完全没法比，环境倒是还过得去。

    “妈，一起进去泡茶吧。”沐夏生怕苏云秀把她的老底漏出来。

    这别墅里埋着明莲观剩下的那一小截灵脉，还有她花了大力气布下的聚灵阵。

    是整个云雾山上灵气最浓郁之地！

    “你进去吧，我陪你小舅说说话。”苏云秀瞪她一眼，当她傻不成，什么该说什么不该说，她懂的。

    沐夏便笑着进了厨房。

    泡出茶来正好听见温馨儿在问：“小姨我们住哪个房间？”

    苏云秀有点尴尬。

    沐夏给他们一一斟了茶道：“在温泉山庄旁边，我定了一间五星级酒店，正好方便小舅去实地考察。”

    温馨儿端着茶愣住了：“你让我们住酒店？”

    要是平时，住酒店也没什么，这别墅她才不稀罕。

    但现在这云雾山的空气这么好，才坐了一会儿她就舒服得不得了，哪肯去住什么酒店！

    “不是吧表妹，去温泉山庄让司机送我们过去就是了，我可不去住酒店！”

    苏明阳也不高兴道，转头笑嘻嘻去央苏云秀：“小姨，我们就住这吧，正好陪陪您，我还是第一次见小姨呢！”

