天空忽然变得更加黑暗，仿佛一个巨大的阴影瞬间压低下来。狂风卷着无数碎石吸上了半空，几条红色的闪电连通天地，在诸葛云设置的结界外围，狂暴地舔舐着古老的遗迹。
女人的声音瞬间消失了。
取而代之的是隆隆的低沉声音：“能以凡人之姿跻身上位者的生物，我从来没见过。要么成为失智、发疯的灵魂，要么被更加强大的力量束缚，从来没有第三种情况，但你……为什么是个例外？”
随着声音归于寂静，狂猛的红色雷霆更加肆虐起来。
诸葛云的结界居然被侵蚀了，红雷落到身旁，巨大的能量劈开大地，一阵恐怖的地动山摇，似乎有什么东西从横裂的地面中升起。
他的身形爆退，就在刚刚站立的地方，赫然出现了一道数米宽的裂缝，隆隆巨响中，所有的东西都开始下坠。
“这又是什么情况？”
诸葛云一惊之下，灵力的护罩瞬间撑起，周围景物在飞速上升，足足十几秒后，地面又向下坠落了近百米。
他看到漆黑的巨型深渊中，有着古怪、扭曲的结构，蠕动的洞壁上嵌着无数如蜂巢般的培养室，有的已经空了，有的里面长出之前看到的那种巨大孢子。
诸葛云低头，看到还有无数这种东西在自己脚下扑面而来，非常震撼！
自己似乎已经坠落到一个深渊溶洞中，四周的光滑造物有着耐人寻味的形体，看起来竟像是人造物体一般。
这里应该是地下遗迹的最下层了吧?
诸葛云感受到能量正在自己的头顶聚集，那道裂缝已经扩展到数十米的宽度，简直就像鸿沟一般，一个庞大无比的能量旋涡就在上方隐现。
雷云在其中翻滚，闪电亮出的骇人红色。
诸葛云看了一眼仍捏在灵力巨手中黑色躯体——“无名指引者”的分身，那个拟态幽灵还在自己掌握中。
他简直不敢相信，这种狂暴的能量攻击，难道，这家伙连自己分身的死活都不在乎了吗？
正疑惑间，忽然，诸葛云眼前深渊般的黑暗中，颤巍巍升起了一个巨大无比的球体，狰狞而扭曲。虽然一半隐藏在地下，却仍能感到其巨大无匹。
另外半个形体被浓雾遮罩了，但足以让所有看到它冰山一角的人为之颤抖、进而疯狂，这到底是怎样恐怖的生物啊！
通体被无数的诡异肢节和触手所占据，光是一条触手就长达上百米。
笼罩在浓雾中的形体非常模糊，就算以诸葛云强大的灵视，也只能窥见其影影绰绰的不定型轮廓。
仿佛是从水面看向百米之下的海底，对方显然是在自己身上施加了数道屏障。
蠕动的触手上面，隐约遍布着骇人的尖刺，像粗大的荆棘般扭曲着，缓缓拍打地面，但在巨大球体的衬托下，那些近两米长的巨刺，就如同巨型树干上的小结疤般渺小。
没错了，诸葛云此时非常肯定，这就是艾霍特的本体！
与伊斯人留在图书馆中的记录很相近，但他的身形似乎又变得为更庞大了。
本来，诸葛云笃定他不敢显现本体，因为他的精神体还在自己手上，投鼠忌器。
但为什么在这一刻，竟胆敢现身了呢？
一阵危机感袭来，诸葛云预感到对手要有动作了，很可能是想拼死也要把自己留在此地。
这个念头一出来，就让诸葛云惊出一身冷汗。
如果对方当真要鱼死网破，来个两败俱伤，那么自己绝对是要吃大亏的。
虽然他还可以逃脱，不至于陨落在此地，但是，那样就什么也得不到了。自己费尽千辛万苦，甚至抛洒出全部灵力做诱饵，才做到这一步，可就都全部白费了。
一团团的浓雾中，隐藏着无数危机。
纯白色的心脏仍悬浮在诸葛云面前，虽然被灵力牢牢禁锢住了，但仍不安分，想要回归本体。
他感受到一股微弱的精神波动传来，以诸葛云的能力，能够轻易分辨出，这道波动与红雷散发出的波动有所不同，到底是什么？
“你不是想让我现身吗？如你所愿。”
“看来，你是想把我留在此地？”诸葛云眉毛一挑，对着浓雾中一个身影说到。
“我说过，这是我的领域，而且，我身上也有你想要的东西，你也不会轻易离开此地的，对吧？”
诸葛云漠然不语，他本来的确是有这个打算。
正当他心里盘算着，该如何威胁对方并给自己留条后路时，只见半空中浮起一个诡异的黑影。
一道红雷在远远的浓雾中劈下，震撼着大地，淡红色的背景瞬间映衬出那个黑影的形状。
“巨棺！竟是那个巨棺？”诸葛云立刻反应过来，艾霍特已经控制了那个女人。
“你想要这个东西，对吧？”隆隆的声音低沉。
此时，诸葛云终于明白，之前那个微弱的精神波动是那个名为宿主的女人发出的，而她现在，已经被艾霍特的奇异能量困住了。
之前，她应该是想与自己再说些什么，但被艾霍特的强大威压所阻碍了。
巨棺发出嗡嗡的响声，依旧漂浮在空中，但瞬间又不见了。
诸葛云眼见着巨棺消失，心里竟有种惋惜，因为他已经感觉到，巨棺里面那第四块“聚星幻灵印”碎片的波动了！
那股牢笼般的力量实在太庞大，不然的话，他会立即出**夺，但在衡量了一下自己现在的灵力后，诸葛云还是放弃了这个念头。
诸葛云眼神冰冷，脑中飞速计算着与对手之间的差距，恐怖的八级灵力！而且对方还有灵力禁制的加成，哪怕在自己的灵力还未散逸时的巅峰时期，同样也无法与之抗衡。
“那又怎样？你就想用这东西要挟我么？”诸葛云淡淡说道，似乎根本不把对手放在眼里。
他将艾霍特的精神体重重踩在脚下，一只手缓缓伸出，将其身上吸收的灵力缓缓吸了回来。
这家伙像个软体动物般，踩上去柔若无骨，浑身表面涌起一层层流动的波纹，就像是油脂一般滑腻。
诸葛云很清楚，这个精神体对艾霍特来说，虽然很关键，但以他活了这么长时间的躯体来说，衡量其重要性的方法也许有偏差，之前可能低估了对手的能力。
果然。
“无所谓了，你以为侵入我的精神，抓住了我的一个本体分身，就能让我就范？呵呵——根本是痴心妄想！”
“你惹到我了，白痴！”诸葛云缓缓摇了摇头。
“无知的狂妄！在我的面前，臣服过无数大能者，就算你是以人类之躯晋升的上位者，也一样要在我的面前跪拜！”
跪拜？
诸葛云不由心中冷笑，曾跪拜他脚下的强大生灵何止千万？一个低阶上位者，也敢让自己跪拜？
诸葛云嘴角一扬，眼神中闪过一丝冷漠，扔下已经被吸光灵力的精神体分身，竟直接踏入浓雾中。
重新回到自己身上的灵力，让他又增添了几分自信。
但诸葛云也清楚，就算这样，自己与对方的灵力差距，依然如同横在面前的鸿沟巨壑。
但他还有王牌在手，根本没把这点小事放在眼里。
如果以他的真实灵力层级来说，现在还不能遨游宇宙万域，放在地表级强者里也只是勉强够格，但是，他有几样不为人知的秘宝在手，真要较量起来，他也无所畏惧。
就在刚才说话的时候，他已经抓住了“聚星幻灵印”的微弱波动，顺着感应的方位，查到那个巨棺的所在。
他知道，巨棺，就在对方的体内！
隆隆的低沉声音，直接从诸葛云的脑中传来：“渺小的人类，桀骜不驯的灵魂……你当真以为，我与你是同一个维度的生物吗？我看你也算是个人类的天才，这才网开一面，留你到现在……”
“是么？那这样如何？”
诸葛云看都不看，一抬手，蓝色的灵力向着那个精神体轰出。
黑色的身躯就像融化的黄油般，灵力灼烧的地方瞬间被溶烧出了一个大洞，躯体狂乱舞动，灵力的蓝色火很快就燃遍了其全身。
那种痛苦的哀嚎，听起来让人无比心悸。
艾霍特的巨体似乎也受到了强烈打击，整个空间都在痛苦的剧颤中，浓雾中的影子疯狂震怒。
“放肆！你已经惹恼我了！”
艾霍特愤怒咆哮着，就连墙壁上的培养室都受到牵连，噗噗索索接连坠落了数十个。
“呼——旧得不去新的不来，这躯体迟早要毁灭，我不会撕碎你，我要慢慢折磨你的灵魂，而后要用你的躯体来代替他！你应该很清楚，就算你比我手下那些生灵都更强大，也是无法突破我的灵力禁制的，更别说妄图打败我了！”
“我很仁慈……最后给你个机会，臣服我，我依然可以让你成为我最强大的仆人！享受不朽不灭的躯体！”
“呵——是么？就你这样一堆肉块，也想让我臣服？”诸葛云目光平静，仍是一步步走来。
“无名指引者”艾霍特的话音还在不断响起，冰冷的语气显示其已冷静下来，但听得出来，似乎也惊讶于诸葛云仍敢步步紧逼。
“我会吸吮干你的灵力，让你成为我活生生的肉.体旗帜！”
“啧啧，枉你活了这么长久的岁月，真是不长脑子光长肉了！”诸葛云挑衅般的漠然回应，浓雾在他的身旁都像波涛一样自动分开。
“战斗、疯狂、陨灭……强大的数据啊……你以为，我真的不知道那种感觉吗？我恨不得生吞活剥了你，但我舍不得……因为有你在，我的那些造物统统都湮灭也无所谓了，你的灵魂足够强韧，注定将成为我最强大的仆人！”
蠕动的洞壁上飞速起伏，蜂巢一般的培养室内，无数个孢子破茧而出，喷出一道道蓝绿色的汁液。
黑暗中的光芒点点，像繁星闪烁，诸葛云能感受到，这里拟态人远比之前遇到的要强大。
如果没猜错的话，这里应该就是“无名指引者”艾霍特的核心地带，灵力禁制无比强大。
称之为他的“母巢”也毫不为过！
