    两人打开一看，好家伙，满满一袋圣石，足有上万块，着实把他们吓了一跳。

    不过圣石这东西，谁都不嫌多。

    “苏兄放心，作为同门，保护圣女殿下，乃是本分。”

    “承蒙苏兄厚爱，在下却之不恭，定当尽心。”

    两人没有拒绝，纷纷抱拳谢礼道。

    经过数日接触，苏尘发现李云霄和燕无双，为人还算正派，值得相交。

    而羽化圣地之内，他鞭长莫及，也只能请他们照应一二了。

    所以，他才出手如此阔绰。

    毕竟拿人手短。

    “苏兄，虽然收了你的东西，不过圣女殿下……在下不会放弃，大家公平竞争就是了。”

    李云霄说完，这才和燕无双一同离去。

    苏尘：“……”

    “小子，怎么感觉你又干了一件赔本的买卖？”

    黄皮贱龙此刻爬在苏尘耳边打趣道。

    “少废话！”

    苏尘敲了敲黄皮贱龙的脑袋，目视南方说道：“给她们传讯，在天南域汇合。”

    天南域，地处东洲最南端，与无尽洪荒比邻，再往南便是妖族的地盘了。

    而吞天战神所留另外三座封印之地，其中两座位于无尽洪荒之内。

    也是接下来，苏尘的目的地。

    等苏尘出来的时候，卧龙山脉已经是一片死寂，所有人都被恐怖的圣威吓跑了。

    不过黄龙域，却更加热闹了。

    以合欢宗九大长老为首的各方强者，正在界牌关与三国联军对峙。

    合欢宗为了吞并黄龙域的地盘，出动了数万强者，皆是天武境以上的高手。

    三国联军，只能凭借天龙王朝留在界牌关的祖传大阵，才能与之对抗。

    不过随着大量阵法师的到来，以及连日的猛攻，半圣级别的祖传大阵，已经是千疮百孔，随时都可能被攻破。

    最主要的是，合欢宗主成圣的消息，已经在整个黄龙域传开，引得人心惶惶。

    三国招揽的许多强者，都直接逃走。

    眼看黄龙域即将覆灭，一位龙骑士的突然到来，改变了这一切。

    昂昂昂昂……

    一掌遮天，数十条巨龙扑杀而来，瞬间轰杀了上万名强者。

    合欢宗一方，顿时军心大乱。

    “何方宵小，竟敢与我合欢宗为敌？”

    “竖子，劝你赶快跪地自裁，否则宗主大人携圣威降临，你将魂飞魄散，永世不得超生！”

    合欢宗的九大长老，都极为震怒。

    然而他们的威胁，在那位龙骑士面前，根本毫无意义。

    “合欢宗主？”

    “哼！就用你们的命，收些利息吧！”

    龙骑士怒哼一声，仿佛有浩荡天威降临。

    呼哧哧……

    太极阴阳图铺展开来，与上空的符箓阵图形成了一座巨大的天地磨盘。

    其中一条条色彩鲜艳的火龙肆虐，顿时让界牌关外万里之内，化作了一片死亡炼狱。

    “天地奇火？！”

    “竟然掌握这么多天地奇火，他到底是何方神圣？”

    “逃！快逃啊！”

    九大长老全都惊恐万分。

    然而在这座死亡炼狱之中，以他们王者境的修为，根本无法抵挡，转眼之间便和那数以万计的各方强者一同灰飞烟灭。

    “嘶……”

    “好恐怖的实力！”

    “难道那位前辈是传说中的圣人吗？”

    界牌关内的所有人，此刻都如面天威，浑身惊颤的忍不住想要跪伏下来膜拜。

    “青莲地心火！”

    “还有太阳真火！”

    “肯定是他，是他回来了！”

    楚天瑜和李淳风对视一眼，都激动的看向天穹。

    然而那龙骑士已经消失无踪，好似天外飞仙一般。

    “苏尘！他又救了我们！”

    “不，他拯救了整个黄龙域！”

    大罗君王和天龙君王，此刻也认出了苏尘，颇为感慨的说道。

    “可他为什么不愿见我们？”

    楚天瑜有些失落的说道。

    “苏尘他……已经龙腾九天，和我们不在一个世界了。”

    李淳风叹息一声道。

    多年前，他第一次注意到那个少年时，还只是被他的勇气和无畏所感，便想收入门下，继承衣钵。

    却不曾想，那少年不鸣则已一鸣惊人，不仅为大楚王国带来了变革，更是一己之力颠覆了曾经的霸主玄阴宗，给整个黄龙域开创了新的时代进程。

    如今更是龙腾九天，矗立在整个天下的舞台上，远远超乎了他的预料。

    ……

    “到了家门口，你不会去看看？”

    赶路途中，黄皮贱龙有些好奇的问道。

    “他们过得很好，我又何必去打扰？”

    苏尘平静的说道。

    武者入道途，自然不能为凡心世俗所扰，否则便无法明理。

    当然还有一个主要原因就是，这里已经没有了他的直系亲人，又何必过多眷顾。

    “切，人类就是麻烦！”

    黄皮贱龙撇了撇嘴，不屑的摇了摇头。

    数日后，他们抵达了天南域，在镇荒城安顿了下来，等待拜月仙子和雷音赶来汇合。

    镇荒城作为无尽洪荒的入口，平日来此历练的人就极多，而今更是人满为患。

    幸亏苏尘是丹盟的八品客卿，否则连个住的地方都找不到。

    “林老弟，你传讯说无尽洪荒之内有赤玉凰血果出世，到底在哪儿？”

    “老兄你来晚了，早被人抢光了，唉！”

    “可恶，到底被谁抢了去？要让我知道，非扒了他们的皮！”

    “嘘！这次动静可不小，琉璃圣女和太玄圣子当时都在，还有神隐圣地的高天穹……这些人，我们根本不是对手。”

    “天不助我啊！如果拿到赤玉凰血果，我的南明圣火功就能大成，借此入圣都不在话下。”

    “老兄别急，依我看你可能还有机会！丹盟将在三天后举办拍卖会，说不定会有人拿出来拍卖，不过你可得提前准备好足够的灵石。”

    丹盟大厅之内，都极为热闹，不过这两人的对话，顿时吸引了苏尘的注意。

    “赤玉凰血果？”

    此果据说是沐浴凤凰精血而生，乃是淬炼肉身的至宝！

    苏尘现在已经凝实了十万道符文龙鳞，就差最后八千道，就能肉身成圣。

    “拍卖会？”

    “看来我也得提前准备起来了。”

    苏尘心中一动。

    最近的无尽洪荒极为热闹，除了赤玉凰血果之外，还有不少宝物被发掘出来，到时候说不定就有苏尘需要的。

