    给围逼在狭窄的海塘淤地里，战马没有足够的空间提速，根本撞不破江东左军用重盾、飞矛盾车、长矛、竹刺枪组成的前障，东虏骑兵被迫选择下马而战，甚至用死去的战马尸体堆积起来，形成一段段屏蔽内线的围障，有效限制江东左军甲卒往内线穿（插）。在海塘上居高观望，想要寻找敌阵的空隙，只是越看越心寒、越绝望。兵，形成三层包围圈，每一层包围圈之间都只有三四百步的缓冲。八战，那颜也颇为熟悉这部江东左军的战术。统的密集阵形，即使此时在内线形成的包围圈也是以六十卒都队为单位结阵。以三到四辆飞矛盾车为掩护，一个甲卒阵列里，兵器配给也杂，高盾、刀盾、陌刀、长矛、竹刺枪以及弓弩都有配置。左军是一支东拼西凑出来的杂兵，但只有接战后才能认识到这种编队法长短相制、远近相辅的厉害之处。如此有效率而富有层次的编队法，也是六十卒能独立结阵的关键。种阵列操练也不算非常的熟练，但是有着不弱老卒的作战勇气跟意志，他们这边即使费尽力气冲溃一两个甲卒阵形，或从几个甲卒阵列的空隙间冲出去，也无法使内线包围圈全线散乱。骑兵能迅速调动，以优势兵力赶来封堵溃口，即使少数人突冲出去，也会给最外围的乡兵围杀。己方兵卒的体力跟意志都是极大的考验，但也只有坚守到天黑才能找到突围的机会，但是很显然这部江东左军并不想让他们拖到天黑。进逼，将战斗经验丰富的东虏兵杀溃很困难，但是占据海堤南北两头的甲卒可以利用飞矛盾车等战具将东虏骑兵往内压缩，然而调射程远、稳定（性）好的蹶张弩、床弩射杀海堤下的东虏兵。的老卒给围困在淤地里，徒有武勇，却无法施展，给江东左军射杀不甘心的倒下，心头滴血，却无计可施，而他能领来最后突围的兵力也越来越少，突围时能组织起来的冲击力也越来越弱……<br/><br/>    林缚在众人的簇拥下，重新上了海堤，居高临下的凝望着整个战场，神色冷峻。，江东左军也要付出不少的伤亡，但是一支不打硬战的军队很难说能真正的成长起来。伤亡，但是将卒的士气很高昂，又占据天时地利人和，沧南乡兵甚至乡民壮勇都给眼前的形势鼓舞着，都纷纷要求到内线参战，立誓要将这股欠下他们深仇血恨的东虏兵全歼于此。人，给杀害者、家破人亡者不计其数，除了南逃的难民，留守沧县南各坞寨的乡民才数千人而已。势下，林缚焉能恤惜兵力，而放弃全歼东虏兵的机会？海：“第一营的将卒都吃饱喝足休息够了？”间刀解下来，拔出来试了试，以免给冻住。的战力，都是以西沙岛健勇、长山岛精锐以及林缚亲自带出来的亲卫武卒为班底，在进行加强后，编有三哨甲卒、一哨骑卒，共八百人，在阳信北与那颜部骑兵周旋数日，昨夜顶着暴风雪强行军诱敌到仓南。整天，第一营将卒则吃饱喝足休整了一整天，又恢复生龙活虎的战力。要在天色彻底黑下来之前对东虏力发动最后的围杀，自然要将第一营精锐调上去给予最有力的一击。搏杀虏贼！”后面走上来，他将不利跑动的袍子前摆割掉，不知道从哪里搞来一件破皮甲穿在身上，拿草绳扎起来，腰带间（插）了一把两尺长的短刀，胡渣子乱糟糟的他，也看不出文士清儒的模样，眼睛透出一股悍杀气势来。跟刚成年的长子给捋走，他的父母因为年迈无用，跟他尚在襁褓的幼子都给东虏人当场杀害，他弟弟家六口人也给杀害掠走，只有他十二岁的二儿子跟他十四岁的侄子，在一座空猪圈里藏了两天才逃过一劫，离家破人亡也不远矣。东虏的深仇大恨替江东左军奔走，联络尚坚守沧南坞寨的乡兵，此时将林缚交待他的事情都做完，就想着拿把刀到内线亲手杀几个东虏贼报仇泄恨。绝孙尚望上阵杀敌的请求，语气冰冷而无情的训斥道，“上阵者杀敌，难道其他人就不在为杀敌做贡献？你上阵去，能杀几贼？你留下来，助我居中协调，能让上阵者少些伤亡、杀更多的虏贼，难道就不是为家人报仇血恨？”通沧南乡寨也甚为得力，此战过后，他在沧南乡寨里的声望也会升到巅峰，林缚怎么能让这样的人才上阵随便牺牲掉？说道：“我为大人奔走数日，难道不能换来上阵杀敌的机会？”要我帮你多杀几人，尽说来！再啰嗦，将你手脚都捆起来，上了战场，可没有人能照顾你。”肩膀，说道：“大人所言在理，你不要犯犟（性）子……”吭声。林缚轻轻的一叹，挥手让敖沧海下去率领第一营将卒趋前对合围内的东虏兵进行最后的绞杀……<br/><br/>    趁夜色从西南方向杀出重围时，那颜、那图真都浑身浴血，身后骑兵已不足两百人，其他人都给歼灭，即使是受伤的，对他们有深仇血恨的沧南乡民也不可能让他们活命。武士那图真，身上（插）满箭支不下二三十支，只拼着最后的武勇仍手提着大刀骑在马背上来回厮杀。给视为东胡骄傲的四百王帐精锐差不多消耗殆尽，这么严重的伤势，即使冲出重围，等一口气泄去，那图真就不可能再活了。，江东左军的追兵正从四围八方追来，根本就不畏惧黑夜可能带来的混乱，誓要将他们都歼灭不可。有条结冰的河流，突过河去，他们胯下的马还有些余力，也许就能冲出重围去。恤惜马力的时候，只有拉开距离才能更安全，天上还有薄云，但是借着积雪的反光也能提供足够的光亮，这是好事也是坏事，也不顾有无道路，辨听追兵的方向，给两百余骑簇拥往西南逃窜，直到一座长堤黑影出在眼前，那颜心情才好一些。，已有数骑先过他纵马跳上河冰，只是河冰碎裂的声音仿佛最后一道摧命音在他耳旁响起来，他都来不及勒住马，顺着冲势朝河冰裂开的河里栽去，冰寒刺骨的河水在瞬间就将他的半个身子淹过。的江东左军啊，他们拼尽最后力气从东南方向杀出重围，等候他们还是一道致命的陷阱。百余骑在黑夜的混乱里大部分人都收不住马势栽进冰寒刺骨的河水里，严寒刺骨的河水将他们最后的体力迅速的抽空，绝大部分人都没有力气从冰窟窿里爬出来，即使爬出来等候他们也是给围歼的命运……*****浅，海水回灌，使得这些地区的河水盐度升高，比淡水更难结冰。林缚动员沧南乡民将这段的河冰凿穿，虽然入夜后给严寒重新冻上，但是初冻的冰层根本不足以支撑骑兵通过，只不过栽进河水里给冻死的绝大部分东虏骑兵都想不透这里面的原因。率领一队甲卒登上河堤，想着林缚最常跟他们所说的话，不设陷阱，要将这两百余死不肯降也不失斗志的虏贼彻底围杀，不知道要增加多少伤亡。最后顽抗又给分割开的几堆残虏围杀干净，骑兵借着眉月、积雪的光芒，四处逐杀那些个零散的敌骑，杀起了（性）子，谁也不甘心有一个东虏贼从眼鼻子底下逃出去。