    哗！

    无论在场之人，亦或是刚刚还未走远撤离者，此时一片哗然。

    即便是不清楚苗仁空那番话之意，在听得周围之人窃窃私语之后，也是面色大变。

    数十年前，飞云浦周围，方圆千里失踪的妇孺，何止数以千计？

    即便发生了这么多事，也没人会想到，竟是这位义薄云天的何进何大侠所为。

    “真的是你！”

    苗仁空面色铁青，手中宝刀嗡鸣震颤，有如闷雷滚滚，声势骇人。

    “何进，你为何做下这等天地不容，人神共愤之事？”

    岳休阳更是怒喝道。

    “天地不容，人神共愤？”

    何进冷冷一晒，眯起的眼睛陡然圆睁，不屑道，“弱肉强食尔！怎么，你苗大侠、岳大侠，难道就没吃过肉？”

    “你……”

    岳休阳目中隐现血丝，气怒交加。

    不是没话反驳，而是被这眼前之人的冷酷所惊。

    直到现在，他才真的意识到，这才是何进的真正面目。

    “多说无益，手底下见真章吧！”

    苗仁空冷冷道。

    “就凭你们？”

    何进不屑撇嘴，眸光阴冷的扫过所有人，最后落在了陆川身上道，“小子，老夫很好奇，是谁给你的胆子，竟敢孤身找上门来，真以为这些老家伙能帮你吗？”

    “呵，陆某虽然不才，却也没想过借他人之手！”

    陆川摇摇头，随手从背后拔出龙吟刀，与盘龙棍相连，一步步走向何进道，“今日，正想借何大侠一身绝顶武血，为在下宝刀开锋！”

    “什么？”

    这下子，不仅何进愣了，就连岳休阳等几个老家伙，也是面露惊容。

    怎么也没想到，陆川甘冒奇险闯入何家庄，就是为了此事。

    “你不是为那些妇孺来的？”

    何进满面意外，看着越来越近，威势却越发凌厉的陆川，眸中精光一闪，狂笑道，“哈哈哈，原来如此，不错不错，你小子是个人物，跟老夫一样，都是吃肉的！”

    “老子跟你可不一样，虽然都吃肉，但老子不吃人肉！”

    相距丈余，陆川一挥龙吟刀，叮铃铃隐晦铃铛声，伴随着隐晦的风云呼啸，使得身形都好似虚幻了几分。

    “小友……”

    岳休阳几个老者，面色微变，正待阻拦。

    “看着吧！”

    苗仁空抬手阻止五人，摇摇头道，“这是他必须做的！”

    “哼！”

    岳休阳面色微沉，低喝道，“你到底在搞什么鬼？这小娃娃虽然实力不错，可至多也就是二品上的修为，如何敌得过何……何进？”

    “是啊，苗老弟，你别看这小子刚刚跟老夫对了一掌，还能跟何进走几招，但到底太年轻了！”

    韩姓老者也说道。

    “看着吧！”

    苗仁空摇头，没有解释。

    “先看看情况再说，若是情况不妙，我们出手把他救下来便是！”

    几个老家伙最后做了决定。

    “嘿，你就是最近南疆传的沸沸扬扬，连斩数名刀客高手的演武院天才武子陆川？”

    何进好似没有感受到陆川身上的气势变化，仅仅凝眸扫了眼龙吟刀。

    “正是在下！”

    陆川说着，手腕一震，龙吟刀铮鸣阵阵，好似虚化了一般，凌厉无匹的刀锋，直取何进脖颈。

    似乎，要一刀将之劈成两半。

    “狂妄的小子！”

    何进阴冷一笑，双手蓦然一抖，瞬间幻化出万千爪影，铺天盖地的笼罩向龙吟刀。

    叮叮当当！

    一阵急促密集如雨打芭蕉般的金铁铮鸣中，那悍勇绝伦的一刀，竟好似陷入泥沼，寸步难行。

    刀锋上附着的尺许长刀气，更是逐寸分崩离析，刀身震颤不休。

    嗡！

    眼见那凌厉双爪，就要将刀锋抓住，铃声陡然大作，刀身一阵之际，好似云雾翻涌般的刀芒喷薄而出。

    爪影，竟是透过刀锋，抓了个空。

    “什么？”

    何进一愣，似乎没有料到，自己竟然会失手，直至手腕陡然一疼，才惊觉不对劲，赶忙变招缩手。

    嗤！

    刀气虚晃间，在何进手腕处，划出一道寸许长的血痕，便再也难以留下更多创伤。

    “很好！”

    何进垂眸看了眼手腕上的伤痕，面色阴郁三分，森然道，“不愧是玄兵宝刀，不过，你若是以为，凭借一件外物，就能挑战老夫，那就……”

    “你的废话太多了！”

    陆川却懒得听他大放厥词，脚下一点，人已经如离弦之箭，须臾到了何进面前，兜头便是一斩而出。

    “找死！”

    何进眸光一寒，不退反进，悍然扑击而出，欺身上前，双爪如毒龙出洞，直取陆川双目。

    可怕的是，其速度太过迅捷，竟是在陆川面前，幻化出数道残影。

    就好似，从数个方向，同时进攻一般。

    叮铃铃！

    但陆川好似没有发现端倪一般，仅仅是手腕一抖，领声大作的同时，刀锋微微偏转，便落向左侧第二个残影。

    那残影有如活物一般，在刀锋落下的同时，已是面色微变，双爪在身前一分一错，好似交织出一片光网，又似利爪划破空气。

    嗡！

    刀锋斩落，好似陷入泥沼，竟是难以寸进，被抵挡在外。

    更诡异的是，其余残影依旧如活物一般，继续攻向陆川，但还未触及其身体，便被几道气劲打散。

    而那光网之后，看似虚幻的残影，骤然凝实，正是何进的本体。

    “溟蜂幻影身、黒蛛缠丝手！”

    陆川眸光微闪，蓦然手腕一扭。

    叮铃铃！

    铃声大作间，龙吟刀好似活了过来般，陡然旋转开来，有如一团飓风，在陆川手中成型。

    嗡嗡嗡！

    但见刀锋盘旋，好似化作一个漩涡，吞噬周遭的一切，就连何进双手十指间的丝线也不例外。

    “哼！”

    何进面色微变，蓦然双手十指一合，手肘微沉，掌心向上，呈托天之势。

    呱！

    一声响亮如炸雷般的蛙鸣，在其掌心迸发，更有一股雄浑无匹的气劲，有如惊涛骇浪般喷薄而出。

    轰！

    一瞬间，那刚猛无俦的刀锋，便顺势而起，庞大无匹的劲力，循着刀身入棍，顺势带的陆川手腕上抬，整个人也不由自主向后仰躺。

    “死吧！”

    何进狞笑一声，瞬间变招，右手食指如电般向前点出，竟是须臾化作漆黑如墨，一点乌光如箭激射而出，直取陆川眉心。

    “呔！”

    陆川处变不惊，于千钧一发之际，竟是后撤一步的同时，口中低喝一声，瞬息止住后仰之势，右手并向后狠狠一拽。

    叮！

    却见乌光突至，正中回返的刀身，发出清脆铮鸣，火星四溅。

    可怕的是，整个刀身上竟荡漾起一层波纹，好似平静的湖面骤然被投入一个巨石，震颤不休。

    恐怖劲力侵袭之下，陆川更是支撑不住，再次向后退了一步。

    “嘿！”

    何进却是得势不饶人，瞬间欺近上前，并且一个大龙摆尾，右腿好似撞城锥一般横贯而出。

    咚！

    一脚横踹，正中盘龙棍，滚滚距离侵袭而出，棍身颤动不休，幻化出层层残影。

    蹬蹬蹬！

    陆川再也站立不住，竟是一连退出十数步，面色沉凝的看着五六丈开外的何进，唇角一丝血渍幻化溢出。

    太强了！

    何进的实力之强，着实出乎意料，绝对比演武院上院教习陈晋北强出一筹，甚至更高。

    但陆川岂是会临阵脱逃之人？

    “金蟾托天掌、天蝎鬼指、阴蜈剪刀脚！”

    陆川深吸口气，眸中神光湛湛，腰身微微伏低，摆出一个奇奥姿势道，“五毒真功中的绝学，在下见识了，也请何大侠品鉴一下，陆某所学！”

    “嗯？”

    何进眸光微凝，面上却不动声色，冷笑道，“大言不惭，你已经身受内伤，修为又比老夫低了不止一筹，任你有……”

    昂！

    骤然间，天地微黯，铃声起时龙吟乍起，那刀锋之上好似有一抹如电般的冷光划过，龙吟刀好似活了过来般。

    呼！

    威风气息，云雾翻涌，陆川的身形，都好似虚幻扭曲，竟是须臾到了何进面前，一刀劈斩而出。

    “这是……”

    在所有人眼中，陆川好似被一团云雾所笼罩，却又看的分明，可明明是劈斩而下，刀锋却是自下而上撩起。

    这种截然相反的感觉，令人心头升起一抹，难以言说的别扭难受之感。

    更可怕的是，那蕴藏其中，内敛至极的锋芒，更是将吐未吐，令人肌肤刺痛，似乎下一刻就要将自己劈成两半。

    为出鞘的利刃，威胁才是最大的。

    因为未知，才会惧怕！

    此时，陆川手中的龙吟刀，虽然劈斩而出，却裹上了一层云雾。

    “哼！”

    何进面色一阵变幻，肩头虚晃，须臾幻化出不知多少残影，在原地挥舞双手，划出无数森白丝线，笼罩向那如云似雾般的刀锋。

    但四处漏风的网，如何网的住，无影无形的云雾呢？

    果不其然，几乎没有任何停滞，看似清晰的刀锋，却在如云似雾般的刀气光芒笼罩下，顷刻便突破了光网笼罩。

    似上而下，又像自下而上，更像从四面八方斩来的刀锋，落在了面色大变的何进胸前。

    何进想要多少，却发觉，无论怎么躲闪，都好似有无数刀锋斩落。

    嗤啦！

    碎布散落，瞬息被刀气搅成粉碎，带起一溜火星，自何进胸前一闪而过。

    那里，露出一片暗红**内甲，上面留下了一条蜿蜒如龙的刀痕！

