那红衣女子声音浅淡：“我和他已无相见的必要。”
　　破镜重圆是个好故事，但不是每一个破镜都能重圆，许多事许多人一旦错过那就再也回不去了。
　　“可看到那个女人占了您的位子还如此嚣张，让人真的很不爽呢！”青衣少女愤愤不平。
　　那红衣女子似轻轻一晒，没再应那少女的话。
　　“会主才不在乎那个位子呢！”另一名少女勾唇浅笑：“那个人压根配不上会主！”
　　”也是，会主现在只关心惜玖小姐，可惜先前会主失忆，要不然哪能让惜玖小姐受这么多年活罪……“
　　那红衣女子一抬手，制止住两名少女的叽叽喳喳：“你们两个哪来这么多话？我让你们做的事做得怎么样了？”
　　“一切妥当。”
　　那红衣女子微微点头，转身：“那我们走了！”
　　三道身影如电般掠走。
　　……
　　转眼过去了三天。
　　这三天里将军府门庭若市。
　　朝中的那些大臣皇子，以及那些大臣的家眷，王妃等等都纷纷前来拜访，将军府不是一般的热闹。
　　这些人自然是来拜望顾惜玖的，但顾惜玖懒得应酬这些人，一律扯了身体不舒服的理由不见。
　　冷香玉回府以后顾谢天以她教坏女儿为由，将她关进一个冷清清的小院软禁起来。
　　虽然看在儿子面上没有废掉她的正妻之位，但也将她掌管后宅的权利全部拿走，另提拔了一名和顾惜玖关系比较好的小妾来掌管这些。
　　因为那些大臣的家眷前来，自然不能让一位妾侍身份的人来招待，顾谢天干脆将那名小妾提拔成和冷香玉地位平等的平妻，让她出面和那些大臣家眷们寒暄招待，倒也不失体统。
　　顾谢天的这些妻妾们到了现在终于明白谁才是将军府最该讨好的人，对顾惜玖那是前所未有的热情。
　　如不是顾谢天明令禁止大家不能随意打扰顾惜玖，这些人恨不得晨昏定时去给她请安。
　　冷香玉虽然还占着正妻的身份，却被彻底冷落，被软禁在那院落中，身边服侍她的也不是她的心腹，而是一位年老的嬷嬷。
　　这嬷嬷当年因为一点小过错被冷香玉派人险些打断了腿，直到现在腿脚也不那么灵便，现在来侍候她自然不甘不愿，让冷香玉几乎连个热乎饭也吃不上……
　　俗话说，鱼找鱼，虾找虾，蛤蟆找青蛙。
　　冷香玉当年被扶正后将将军府中那些主事的全换成她自己器重的人。
　　她自己是个两面三刀的人物，她换上来的那些主事也和她的性格差不多，两面三刀，见高踩低，见风使舵得厉害。
　　她当权时这些人对她唯恐巴结不迭，现在她一旦失势，也是这些人踩她最厉害，为她预备的饭食还不如普通的仆从好，甚至还是凉的馊的……
　　当年罗星蓝被冷落被软禁的时候，虽然冷香玉暗中让那些主事的苛待她，但还是有一些忠仆义仆偷偷向里送饭送衣。
　　而冷香玉现在被关，一个偷偷来看她的人也没有，不是一般的凄凉。
　　
