    筑基秘藏……

    显示框中，周吉看到这四个字的时候觉得自己的眼睛都要掉下来了。

    但是当他继续看下去后才释然。怪不得那三个家伙把这玩意儿当秘法卖呢：

    筑基秘藏

    筑基成功率提升50%，筑基成功后吸纳灵元速度增加500%，丹田容量扩大100%。

    （蓝色）筑基成功率降低30%，筑基成功后，吸纳灵元速度减少300%

    （白色）筑基成功后，灵元恢复速度增加10%，丹田容量增加4%

    （白色）筑基成功后，身体素质增加10%，灵元精纯度增加10%

    周吉这也是第一次见到秘藏。这筑基秘藏的词条只有三个，但每个都是双效果。周吉也就有理由推测，秘法这种功法每个阶别只能是有一个词条。

    当然，如果光看等阶的话，这本秘藏绝对值钱，但第一条额外效果就足以让很多人望而却步。这个几乎到蓝色品质巅峰效果的词条居然是个负面属性！

    只好便宜自己了啊……

    周吉感叹着，随手将第一个词条抹掉，由于是第一个词条，只需要耗费1个道妙点，这他周吉也是出的起的。

    至于修改后的词条，周吉只是扫了一眼右边提供的第一阶词条，心里就有了方案。

    （白色）筑基成功率增加1%，筑基成功后吸纳灵元速度增加10%。

    接下来便是洗炼词条环节。

    周吉在从接触到功法，开启了编辑器后，就从来没有停过背诵功法，至少在这城里面所有能得到的法术他都背了个遍。

    还有这些年他自己创造的功法也都算在里面，林林总总积攒的悟心点还是很多的。所以在洗炼这块，周吉从不亏待自己。

    接连百来点的悟心点投入，三个词条全部洗炼成了橙色。这也和周吉推测的一样，高阶的功法词条品质可以再升一阶，看起来就是橙色了。

    （橙色）筑基成功率增加50%，筑基成功后吸纳灵元速度增加500%。

    （橙色）筑基成功后，灵元恢复速度增加500%，丹田容量增加100%

    （橙色）筑基成功后，身体素质增加500%，灵元纯度增加500%。

    这一下，筑基秘藏的效果真正展现了出来。

    周吉又仔细记忆了一下筑基秘藏的内容，这才睁开了眼睛。引火术发动，手中的册子缓缓化为飞灰，而后风一吹，就顺着窗户吹到了外面，往空中飘去。

    此时天已经蒙蒙透亮，路上已经有清洁大街的大爷大妈在干活。他们大部分还是用扫把清扫，等垃圾聚集到一起后几人才合力装到垃圾车上，再用除尘术过一遍。

    炼气境并没有什么延缓衰老的说法，相反，在过了一定的年纪后境界还会随着衰老而下降。

    要想办法筑基了。

    筑基秘藏里要求寻找一处灵元充沛的地方修炼秘藏，灵元越是充沛，基础成功率越高。可什么样的地方才算是灵元充沛？就自己所在的这地方，灵气稀薄的紧。拥有中阶修炼功法的周吉每一次修炼都会把周围抽个真空！

    进入炼气巅峰之前的几年修炼，他总是需要四处移动。抽干这个地方后再去下一个地方，跟打游击战一样防着被城卫队以扰乱城内元气的罪名给抓起来。

    眼看着外面天要亮了，周吉这才缓缓起身，拉开背后的帘子。餐桌旁的单人床上，闺女正屁股朝天睡得正香。他也没有刻意的蹑手蹑脚，自己这闺女每天10小时雷打不动，晚上9点准时闭眼，早上7点准时起床。

    御物术抓来一旁的小火炉，也不加燃料，引火术一掐，小炉里就燃起了火焰，大小温度甚至都可以随周吉的意念而改变。

    热锅过水，烧干过油，清水术后又接御物术，一汪细细的油线从油桶里飞出落入锅中，片刻后四个鸡蛋从角落里排着队跳了出来，飘到油锅上方。

    几声轻响，这些鸡蛋乖巧的自行裂开，蛋清蛋黄在空中缓缓落下，在平底锅中各占一角，形成一个完美的圆形。

    上辈子不知道在哪里看到过的一个说法，生活也是修炼。在这个世界，周吉也是努力践行。虽然只是御物术的几个简单应用，但这中间展露出对于灵元的精妙控制足以让很多人惊掉下巴。

    煎蛋、面包，再加上两杯蕴含着些许灵元的牛奶以及两个苹果，用御物术全部摆盘上桌后，周吉这才掏出一卷功法仔细研究了起来，时不时的闭眼开启编辑器，和编辑器中收录的被自己用悟心点加强过的功法对比学习。

    过去的每一天周吉都是这么过来的，今天也不例外。昨晚他干的事情似乎也都和他无关似的，什么初次杀人的后遗症在周吉这边完全没有体现。

    时间马上走到7点，本来趴在床上呼呼大睡的小蕊此时似乎睡得有些不安，左右动弹。

    几乎在时针改变的同时，床上的小蕊突然睁开了眼睛，哇的一声就哭出了声来。

    周吉像是早有预料似的轻轻抱起闺女，拍打着她的后背：“小蕊不怕不怕，大爹爹在呢。”

    作为一个成熟的奶爸，在过去几年的实践中他已经完美的掌握了抱孩子和哄孩子的诀窍。他一边轻轻拍打着闺女的后背，轻轻晃动着手臂，口中还不停的嗯哦着发出声音：“不怕不怕啊，不怕不怕……”

    小蕊紧抓着他衣袖的手缓缓松了开来，脸埋在他怀中，身体还因为啜泣而一抽一抽的，发出含糊不清还带着点抽咽的声音。

    “大爹爹，我又做噩梦了……”

    “是不是还是梦到小怪兽拉？不怕不怕哈，大爹爹一拳一个，全部都给赶跑！”

    听到这话，小蕊抬起了头，一双无神的眼睛哭得梨花带雨：“大爹爹骗人，大爹爹现在才是炼气境呢。”

    “炼气境怎么了？你家大爹爹可以单手打三个筑基境！”

    “大爹爹，你说过说谎的孩子是要被打屁屁的哦。”小孩子终究是小孩子，很快就被周吉的话给转移了注意，刚刚的情绪也不翼而飞。

    “嗨！你大爹爹现在真的厉害呢，改天给你表演一下！”周吉捏了捏闺女的鼻子，又在衣服上蹭了蹭将手上的鼻涕蹭掉。“不过现在呢，我们要先去嘘嘘，然后洗脸刷牙，吃早餐！好不好？”

    “好！”小蕊用力点了点头，挣扎着从周吉的怀里下来，自己穿鞋，摸索了一阵子后就穿着她那小黄鸭模样的睡衣一路往修炼室后面走去。

    那里是整个小店唯一的厕所。

    周吉从不更改小店里家具的位置，这也让对这里极为熟悉的闺女在小店里行动的时候不被影响，不注意的人完全不会意识到这个小女孩眼睛有问题。

    冲水声音后，又是水龙头哗哗的声响。小店里是有水龙头的，里面的水甚至是可以直饮的那种，外城所有人家其实都是用的这种自来水。毕竟至少在周吉所在的外城这边，家家户户都还是更接近普通人的生活方式，还没有哪家像周吉这么奢侈，随意使用灵元来造水喝。

    以前的周吉每天给闺女洗脸洗牙都是用清水术的，只是闺女长大后，她就要自己来洗脸刷牙，逐渐独立，越来越懂事。

