
　　郭玉对眼前的厚背刀没有任何想法，此刀是准仙帝兵器，威力太强，所产生的煞气他的这具分身根本无法承受，一旦强行抽取，恐怕瞬间就会被其镇压得崩溃了。

　　再次深深地看了一眼这把神兵，他便毫不犹豫地转身,迈步下了山，继续前行。

　　一步千里，十数息后，又是一座山峰映入眼帘，足足比之前的两座山峰高出三倍有余。

　　而在山峰之巅，隐约可见一个小湖，仙气腾溢，神光闪烁,散发着无量精气，与此同时，小湖边还耸立着十数座高大的宫殿，肃穆庄严，很是气派。

　　郭玉明白，这应当就是那位道祖的居所了。

　　这座山峰虽大，却没有布置任何阵法，只是笼罩着一股威压，对肉身没用，只针对神魂。

　　这是道祖威压，赫然已经达到了准仙帝层次，只要神魂层次低于准仙帝，都会受到影响，若是在此地呆的太久，哪怕是仙王也会神魂崩溃，身死道消。天籁小说网

　　当然郭玉自然不会包括在内，他的生命层次太高,影响并不大。

　　他漫步而上，很快就来到了湖边。

　　湖水仙气腾绕，带着浓郁至极的精气，是一个名副其实的生命之湖，人道领域的修士在里面侵泡一番，能立刻脱胎换骨，甚至有机会化为仙体，修行天赋大大提高。

　　郭玉用天眼看去，只见小湖中心有一股巨大的泉眼，汩汩而涌，湖水中的精气正是从泉眼中流淌出的，若仙辉在蒸腾，让人浑身毛孔舒张。

　　太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。

　　这是一道仙泉，可以生死人肉白骨,那里晶莹而炫目，每一滴液体都是宝药,是稀世大药,价值连城，足以让任何人心颤。

　　“这个泉眼竟是一尊准仙帝肉身所化，没想到这位道祖居然已经坐化了。”郭玉全力催动天眼，足足半个时辰，方才窥破了泉眼的奥秘。

　　泉水潺潺，喷涌无量精气，其间更是夹杂着一股可怕的化道之力，清楚明白地告诉郭玉一尊准仙帝境界的道祖坐化了。

　　而此刻，郭玉也终于明白了外界阳眼处的那棵巨树为何会成长到如此地步，这都是受到阴眼这个泉眼的影响，可以说就是泉眼供养巨树不断成长的。

　　一般来说，到了准仙帝这种层次，生命本质就已经有了质的变化，几乎有无尽的寿元，只要不被敌人杀死磨灭，自己想死都难。

　　然而眼前却真的发生了一例，可以说这有点匪夷所思，不合常理，郭玉一时间也不能弄清楚这其中的原委。

　　“到大殿中看看吧，也许能找到线索。”郭玉看着泉眼蹙眉思索良久，依旧未能探究清楚，只好将目光转移到不远处的宫殿之上，希望能找到答案。

　　打眼望去，这片建筑群有十三个殿宇，十二个在外围，按六边形位置分列，最中心则是最大的主殿，比其他殿宇要高大宏伟的多。

　　郭玉没有犹豫，穿过行廊，直扑最中央的主殿。

　　黑色的殿宇，散发点点乌黑而深邃的光泽，像是黑色仙金打磨而成，显得庄严、神圣，不可侵犯。

　　宫殿内部，很空旷，看不到太多的陈设，有的只是陈旧，沧桑，还有一种凄凉感。

　　整座古殿中，尘埃遍布，简单的一些器物都覆盖满尘土，看起来无比的荒凉，也不知道存在多少个纪元了。

　　大殿中央，地面上搁置着一个蒲团，看上去由玉石制成，散发着淡淡的莹光。

　　随着郭玉不断靠近，翁的一声，蒲团忽地光芒大盛，犹若一轮发光的璀璨骄阳，照亮整个大殿，光辉洒满每一个角落，令这里神圣无比。

　　日月转动，星辰无穷，宇宙在开辟，混沌在缭绕，刹那间而已，蒲团上空空间不断扭曲变幻，竟逐渐浮现出一朵白色的花朵。

　　这是一朵莲花，尺寸很平常，却洁白无比，纯净地能荡涤人的心灵，看一眼就仿佛能净化灵魂深处的一切污浊。

　　莲花悬浮在虚空中，缓慢地旋转，动静间有无数符文生出，绕着莲花轮转不休，同时花瓣上开始浮现出一些虚影，有天地初开、生死轮回、神魔大战等种种异象，展露出无量仙威。

　　“大道之花，没想到这尊道祖坐化后神魂竟然会化做一朵大道之花！”就算不用天眼感应，郭玉也能得出确切结论，神情充满了惊讶之色。

　　大道之花，顾名思义，大道产生的花朵，其中蕴含着世界本源规则，可以说是道的体现，大道的载体。

　　这种花极其少见，基本都是大道自主生成的，是先天产物，想要人为制造，难度大的无法想象，只有将某地法则领悟到了极为高深之处，境界至少达到准仙帝级别，才有可能后天凝聚而成。

　　但如果真的这么做了，那所要付出的代价将大的难以想象，即便准仙帝，也无法承受其中的因果，必将身死魂灭，难以幸免。

　　比如眼前这朵大道之花，就是一尊道祖毕生道行凝聚成的花朵，为此他也付出了化道身陨的惨痛代价。

　　“他为什么要这么做，其中到底有何原委？”此刻，郭玉解开了一个疑惑，但心中又马上生出了另外一个疑惑，想不明白。

　　到底是什么事情，才会让一个道祖舍弃性命却只为凝聚出一朵大道之花？难道是其不想活了主动选择这么干？

　　郭玉皱起眉头，苦思良久，却依旧无法探究出此事的因果原委，想不通这位道祖为何要如此做。

　　“想要洞悉一切原委，看来必须要靠这朵大道之花了。”片刻之后，郭玉注视着白色莲花，心下暗暗想道。

　　大道之花，承载着天地的本源规则，只要炼化吸收，就能彻悟其中所有的法则，明悟这尊道祖毕生修行的道与理，从而也能搞明白此事的经过，解开疑惑。

　　不过郭玉并不准备这么干，如此做法属实太过浪费了，对他来说，实乃暴殄天物。

　　大道之花这种盖世奇珍，举世难寻，连他也是生平第一次遇到，之前也只是看过一些记载，知道它的一些神奇之处而已。

　　如果一个修士炼化吸收了这朵花，哪怕其只是个初入修行之道的菜鸟小白，也能逐渐领悟其中的法则，修行之路将变得轻松无比，直通仙王之境。

　　也就是说，有了这朵大道之花，就必然能使一名修士突破到仙王境界，中间不会有有任何阻碍。

　　当然，这样做也有一个弊端，吸收了此花就代表着继承了这名道祖的道统，并且还是拔苗助长强行促成的，未来必定会陷入桎梏之中，终生无望准仙帝之境。

　　不过即使这样，此花依旧珍贵至极，毕竟代表着能促成一个仙王的诞生，若是放在外界，绝对会引起整个修行界暴动，所有的势力都会动心。

　　明白此事利弊的郭玉，自然不打算自己就这么炼化吸收掉大道之花，他的境界已经足够了，这样做实在太浪费了。

　　以他的修为境界，完全可以凭自身参悟，在不破坏此花的基础上同样可以获得其所蕴含的一切信息，只是过程要麻烦许多，所花费的时间也要多得多。

　　但这一切都是值得的，才是最大化的利用这朵大道之花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百章大道之花免费阅读。https://xs.23sk.com 