    “有奖励吗？证书也好，奖状也罢，或者直接放过我也是可以的嘛！”

    “当然有，我和库赞已经商量好了，特意为你准备了一支大冰棍。”

    嗤～

    一层极寒的冷气袭来，霍金斯不由打了一个冷颤，左腿和腹部顿时被冻结了。

    唰！

    霍金斯身体急退，一束束稻草仿佛鞭子般抽打在了左腿的冰上，顿时把冰块打的粉碎。

    好在霍金斯在身上覆盖了武装色霸气，否则，恐怕左腿要和那些冰一样粉碎了！

    另外，

    这具血之人偶有着非常大的限制，因为使用了超出极限的招数，双手竟然完全稻草化了。

    那些稻草化的部位竟然和普通的稻草一样，没有办法活动和继续使用，这是霍金斯没有想到的！

    毕竟，

    他也是第一次用血之人偶进行实战。

    ……

    另一边，

    “轰隆隆——”

    就在这时，只见白胡子和赤犬再一次碰撞到了一起，一道道冲击波蔓延开来，周围的人顿时被吹飞了出去。

    “哇～”

    突然，白胡子猛地咳嗽一声，单膝跪了下来，一丝丝鲜血从嘴角溢出。

    ‘大喷火！’

    嘭！

    没有任何犹豫，赤犬连忙挥舞着岩浆滚滚的拳头轰在了白胡子的肚子上。

    而在白胡子被击中的同一时刻，两名刽子手已经挥刀斩了下去。

    下一刻，

    ‘火拳’艾斯就要人头落地了！

    ……

    “住手啊———”

    “嗡～”

    一股汹涌的冲击波无差别地蔓延扩散了出去。

    扑通扑通！

    倒地声络绎不绝，处刑台上的两名刽子手，以及下方无数的海军和海贼，成片成片地倒了下去！

    “喂喂，真的假的…”

    “哟，真是好可怕啊，蒙奇·D·路飞！”

    青雉和黄猿不由望向了草帽小子。

    至于霍金斯，在他们看来，现在的霍金斯已经是强弩之末，难逃败亡的结局！

    “堂堂海军大将，这样有意思么？”霍金斯撇了撇嘴说道。

    只是霸王色霸气而已，至于表现的这么惊讶么，又没人打赏你们小费。

    “学海无涯哟！”

    黄猿摇了摇头，语重心长道:“霍金斯同学，我们这可是所有正常人该有的反应，你看那些人，不都是这副样子么？”

    身为一名老戏骨，同时也要紧跟时代潮流，不然可是会被排斥的啊！

    连这种道理都不明白，白瞎了自己刚才的满分评价。

    “啧啧，恐怖如斯！！！”

    霍金斯很上道地瞪大了眼睛，眼神中满是惊惧。

    “别露出恐惧的情绪，就算那是所有人的正常反应，我们也要根据身份和实力因地制宜。”

    “你的实力远在草帽小子之上，表现出一些恰如其分的诧异就够了！”

    黄猿老师循循教诲着说道。

    他实在是不喜欢霍金斯这样的人，又菜又爱演，一点也不尊重这份职业！

    “原来如此，是这样吗？”

    “下巴收一点，是诧异不是震惊，没错…保持住，嘴角不要上扬，朝下三十度。”

    “可以了么？”

    “非常不错，这个表情堪称教科书式的经典演绎，记住这种感觉！”

    黄猿老师一副孺子可教也的样子，而后自得地摸了摸下巴。

    虽然立场不同，

    但是…

    真的好有成就感啊！

    “唉！”

    青雉一脸无奈地叹了口气。

    一个海军，一个海贼，他觉得自己完全搞不懂这两个人了。

    特别是霍金斯，你是不是忘了自己快死了，竟然还有闲心跟波鲁萨利诺学习那些旁门左道！

    “可惜啊！”似乎想到了什么，黄猿突然叹了口气。

    好不容易遇到一个志同道合，又勤奋好学的‘学生’，今天是第一课，同时也是最后一课。

    “可惜什么？”

    “可惜你就要死了，这可是一门博大精深的学问，其中蕴涵的情绪转变和微表情管理，可不是一朝一夕能够速成的！”

    “不愧是老戏骨，黄猿老师真是让我刮目相看啊！”

    霍金斯一脸淡然地笑了笑，仿佛已将生死置之度外。

    不喜也不悲！

    “不过是比你痴长了几岁，在你这个年龄的时候，老夫不过是个刚刚加入海军几年的愣头青罢了。”

    “哦，我还以为黄猿老师是天赋异禀，没想到也曾有过一段如此青涩的时光！”

    “霍金斯同学，从第一次看过你的资料，得知那个在北海广为流传的名号，我就知道你才是吃这一碗的天才。”

    说着，黄猿略带惋惜地看了霍金斯一眼。

    无论演技还是实力，霍金斯在这个年龄都无可挑剔，或许这就是天妒英才吧！

    “是‘英雄’巴兹尔·霍金斯？”

    “那个名号不值一提，能做到的人太多了，是手无缚鸡之力的‘英雄’啊，小小年纪就瞒过了几乎所有人！”

    “自学成才，自学成才！”

    霍金斯挑了挑眉，嘴角微微上扬，似乎有些自豪，适宜地露出了一丝怀念的神色，其中还夹杂着稍许遗憾。

    这一刻，

    在黄猿老师的悉心教导下，霍金斯感觉自己整个人都升华了！

    演员——巴兹尔·霍金斯

    逼真指数:五颗星！

    感染力:四颗星！

    可信度:四颗星！

    震撼值:四星半！

    【评价:中阶影帝，动作、表情以达到炉火纯青之境，演技如春雨绵绵，润物细无声】

    ……

    另一边，

    “霍金斯老大，你笑什么？”巴萨罗穆被这猛不丁的笑容吓了一跳。

    他们刚才都在聚精会神观察前方的战场，明明是如此血腥的战场，霍金斯老大竟然还笑的出来！

    “笑当然是因为开心。”

    霍金斯扫了眼战场，看向了正抓紧时间言传身教的黄猿:“只是碰到了一个有意思的人而已。”

    说起来，

    这么多年以来，霍金斯已经很久很久没有这么开心，这么放松了！

    或许是这被束缚的命运，又或者是他一开始给自己的定位就是海贼，所以一直对海军充满了敌意。

    但是，抛开立场和身份来看，大家不过都是有血有肉的人类罢了！

    “黄猿老师，不知道我能活着，对你来说是悲是喜，下一次…新世界见！”

    这一场战争结束前，霍金斯不会表明真实情况。

    死而复生的戏码，然后让所有人都惊掉下巴，似乎也挺有趣的，就以死人的身份进入新世界吧！

    不知道最后能不能活着回到这里，回到北海！

    ……

