    一时间，每个人都将自己体内的真气催动到双手上，同时中年男子拿出一张卷轴来丢向天空。

    顿时，所有人的真气都冲入卷轴内，整个卷轴上被真气覆盖，一道道裂纹出现。

    当整个卷轴破开之时，一道灵光冲天而起，紧接着每个人都双手合适，额头上的青筋都跳动了起来。

    “攻击！”

    为首的中年男子话音落下，那冲天而起的灵光直奔邵家大阵而去！

    邵家中的攻击阵法朝灵光发起攻击，天空中爆发出一道又一道震耳欲聋的爆炸声。

    但，却拦不住这灵光狠狠的轰击在邵家大阵上！

    “咔嚓！”

    顿时，整个大阵上都出现了裂纹，尽管三道聚灵阵在顾筱等人的控制下立刻开始修复，可这灵光的破坏力远超她的想象，竟然在短短几秒钟内，让裂纹覆盖了阵法的三分之一！

    她将体内的真气催动到极致，控制这么多阵法，也让她的身体出现负荷，嘴角流下丝丝鲜血。

    但她绝不能松手，没了三道聚灵阵的支撑，防御阵法很快就会被灵光破坏掉！

    “我来帮你。”

    就在此时，邵家高手走了过来，将自己的真气也注入阵眼之中，和她一起维持着大阵运转。

    一时间，防御阵上的裂纹终于赶上了被破坏的速度，一点点开始修复起来。

    外面的众人看到这一幕，为首的中年男子大喝道：“给我用上全力！”

    “喝！”

    数百号人齐声低喝一声，顿时整个灵光都便大了一圈，攻击力更是提升了一倍！

    一时间，大阵上的裂纹出现速度和恢复速度达到了一个平衡点，但是被灵光攻击的那个地方，却是在一点点崩坏着。

    顾筱和邵家高手两个人用上了全力，但他们二人撑不了多久，只希望能在陆泽到来之前，多坚持一会。

    只要等到陆泽过来，他们的任务就算完成了。

    陆泽庄园内。

    这里布置的阵法虽然比邵家那边强大。

    但这里的攻击阵法，却被外面的人给撑起防御阵法挡住了，防御阵法内的那些人，便合力攻击着陆泽庄园的防御阵。

    可以说，这里的情况比邵家糟糕的多，阵法上已经出现了浓密的裂纹，眼看着就像是要碎掉般。

    “准备战斗吧。”陆泽庄园中的人看着摇摇欲坠的防御阵，沉声说道，声音传入每位陆泽庄园高手的耳中。

    “咔嚓……”

    当最后一道裂纹出现在防御阵上时，大阵被破，数百人叫嚣着冲了进来，无数人一跃而起，天花乱坠的攻击好似弹幕般冲了进来。

    陆泽庄园内的人冷喝一声，身形一动出现在最前方，带领所有庄园的高手杀了上去！

    攻击阵法依旧在持续运转，也是陆泽庄园的一大助力。

    “我来帮你！”

    此时此刻，从邵家又赶过来的崔宗也到了主战场，和陆泽庄园之人解释道：“陆泽叫我来的。”

    陆泽庄园的人闻言，对他投去感谢的目光，点点头后，运转体内所有真气和这帮人打了起来。

    崔宗一来，天空中乌云密布，一道道雷霆悍然劈下。

    崔宗天级大圆满的实力，就算是杨无弦外出现在这，也绝非是他的对手。

    陆泽庄园的人感应到崔宗那强大的气息之时，心中也安稳了许多，同时惊叹陆泽竟然还有这样的朋友。

    就算现在防御阵法被破，随着崔宗的加入，战斗也可以说是一面倒，毕竟某方有一位实力绝对的强者时，另一方几乎没有获胜的可能。

    陆泽庄园千米之外的高楼之顶，杨无弦外戴着面具负手而立，看着那在人群中自如穿梭的崔宗，面具下的眉头紧锁起来，沉声道：“这家伙是谁……”

    他身边的两位气息达到天级九阶的人皆是摇了摇头，显然不认识崔宗。

    “看来陆泽的庄园是没办法攻破了，让他们撤退。”杨无弦外淡淡道。

    说完这句话后，他又问：“邵家那边怎么样了。”

    “正在使用你给的卷轴破阵，应该用不了多久就能把阵法破开了。”左边那位中年已经快进入老年的男子说道，唇角掀起一抹残忍的笑容。

    在邵家的都是他的人，他对自己人的实力非常自信，只要大阵破掉，绝对能直捣黄龙！

    杨无弦外听到此话，不做声色的笑了笑，淡淡道：“我们的人什么时候到全？”

    “精锐部队正在路上，可是你让他们过来，打算对付谁？陆泽庄园这里的人，就算是他们到齐了也不一定打的过。”

    “我们的人如果派走，邵家又处理不了，你叫他们来还有什么用？”

    对于这个人的话，杨无弦外没有直接回答，只是说：“我自然有安排，反正不会害他们，让他们加快脚步，陆泽应该用不了多久就回来了。”

    他身后的二人一听，皆是笑了笑，道：“只怕等他回来了，看到的都是一堆尸体。”

    “到那时，我们合力进攻，还怕杀不死他么？”

    杨无弦外也跟着笑了起来，但他的脸色依旧并没有变得好看，道：“抓紧时间。”

    说完，他身形一动就消失在此处，而那两个人则是对视了一眼，分别朝两个方向奔去。

    陆泽正在疾驰之中，而这时候，一个电话也突然打了过来。

    “陆泽，这些人撤退了……”崔宗的声音中带着疑惑，打着打着眼前的人就突然全部跑了。

    陆泽闻言，心中松了一口气，好歹陆泽的庄园保了下来，道：“让庄园的人追一会，把他们彻底赶出去即可。如果阵法破了，就让庄园的人用自己的真气修复大阵，以免他们卷土重来。”

    “你再去邵家帮忙，那里的情况可能也有些糟糕。”

    这么久了，顾筱的电话都没有打过来，明显是抽不出身，不然不可能不给他汇报。

    即便是他打过去，顾筱也没有接电话，恐怕她已经开始战斗，无暇接他的电话了。

    邵家的严峻程度，他想都想的出来，如果杨无弦外在华南有眼线的话，那就非常清楚他身边有什么人，都被他放在什么地方。

