    这时候，秦大妈门口好像发生了什么事情一样，好多人都在门口聚集；

    年轻妈妈看到此情此景，也是带着自己孩子往秦大妈那边走过去，看看到底发生了什么事情；

    这个时候，正是那个老王头中了一等奖，人群能不激动和兴奋吗？

    也不知怎得，自家果果嘴里的那颗糖果，竟然直接咽了下去；

    不过，要是咽下去也就没啥事情，最要命的是给卡住了；

    一看就是卡在呼吸道，让果果没办法呼吸。

    年轻妈妈平时带孩子少，对于这些急救方法更是不知道，也是慌了神；

    天知道，当时年轻妈妈内心的那种绝望和无助。

    看到自己女儿没事，年轻爸爸也是放下心来，安慰起自己老婆来。

    “小伙子，你得好好谢谢那个年轻人”；

    旁边一个看热闹的老大妈，拍了拍年轻爸爸的肩膀，指了指马毅博道。

    “对，老公，咱得好好感谢人家”；

    接着，年轻妈妈把刚才发生的事情一五一十的告诉自己老公。

    “谢谢你，救了我们的女儿”；

    还正在吆喝的马毅博，听到耳边传来的声音，看到刚才的女孩和年轻妈妈，就知道什么情况了；

    “不用客气，当时情况紧急，估计能知道急救方法的人，都会冲上去”。

    并不是马毅博故作谦虚，这的确是真实想法；

    现在的人们，其实还没有如同后世那样，被所谓的金陵法官以及碰瓷所困扰，乐于助人的还是占大多数。

    “你们老板是哪位，我得给他好好说一下，你这个绝对要表扬”；

    年轻爸爸的确是想感谢马毅博，如果是一般员工，有顾客把这种事情反映给老板，老板绝对会对其另眼相待；

    但现在，当着马毅博的面，要给秦大妈老板表扬马毅博，想想都觉得有些尴尬。

    “不用了，我们老板不在这里，以后来了，到时候再说”；

    “你们还是先回去照顾下孩子，开导开导，别因为今天的事情，烙下心理阴影”。

    这件事情，就这样过去，并没有留下任何痕迹；

    但远方都汇城的业主，都是一传十十传百；

    对于秦大妈的印象，都是越来越好，而秦大妈远方都汇城的生意，以后也是越来越稳，稳步增长；

    这与马毅博今天的见义勇为脱不开关系；

    试想一下，有一个店铺的员工，见义勇为，人们对于这个员工可能会慢慢淡忘；

    但这家店铺，会随着时间的增加，名声也会越来越好，当然生意也就越来越好。

    然而，秦大妈时代北门店，正在遭受一次狙击，一次专门针对秦大妈的狙击。

    秦大妈时代北门店，在12月初开业，携带着亿科城的影响力；

    再加上秦大妈的装修风格以及人员专业和用心的布置，迅速占领了时代北门那边的市场；

    让原本在时代北门的两家店铺损失惨重；

    但这种情况，时代北门的两家店铺又没有办法；

    来阴的，晓青菜店的下场历历在目；

    来明的，根本玩不转，最主要的是秦大妈的装修的确不错，他们根本不可能花费二十多万去重新装修店铺。

    两家店铺的老板也是一筹莫展，明的暗的都行不通，这可咋整；

    随着秦大妈开店时间越久，他们的生意就会越差，慢慢的，就会重蹈之前孙秋彤等人的覆辙；

    当两家店铺老板得知元旦期间，秦大妈将有五家新店铺开业；

    但老店的价格只有会员折扣，没有元旦折扣后，两人商量在元旦当天，给秦大妈来一个教训；

    不管对于其他店铺的秦大妈生意影响如何，但最起码给时代北门的秦大妈造成重大影响。

    其实，如果他们两家，能把其他秦大妈所在小区的卖菜店铺全部集合了，或许的确能让秦大妈刚开业的三家老店遇到危机；

    最起码在元旦当天的销售会很难看；

    当然，各扫门前雪，他们两人怎会管其他店铺如何呢？

    这个意外，也是马毅博没有想到的；

    又或者说，这段时间的成功，让马毅博也忽视了很多东西；

    最起码潜在的威胁没有考虑进去，很容易造成马失前蹄的悲剧。

    元旦当天早上，秦大妈时代北门店如往常一样，正常开业；

    段浪在店铺门口，先是放了鞭炮，回想着马毅博之前开业时候的讲话风格和语气；

    虽说刚开始有些紧张，但慢慢的，也就适应了；

    “各位街坊邻居，今天元旦，是咱们传统小年”；

    “咱们秦大妈老板亲自给出元旦福利，增设特别奖项”；

    “一等奖5名，价值5288元的苹果5一台”；

    “二等奖10名，价值2000元的ipad一台”；

    “三等奖50名，价值200元的秦大妈购物券”；

    “参与奖不限名额，赠送价值39元的钱大妈购物券”；

    “参与这个活动只需要一个要求，那就是元旦三天内，凡是在秦大妈消费满599元的，都可以抽奖”；

    “每天200元的消费，不仅可以过个好年，更有可能获得价值5288元的苹果手机”；

    “好了，现在正式开业，大家有疑问，都可以问我们工作人员”；

    说实话，这个活动，刚开始，对于很多人并没有太大触动；

    毕竟买菜花费599元，哪怕是三天时间，也是有些接受不了；

    要知道，买菜买肉的主力大军是大爷大妈，他们平时买菜都是计算着买，怎么可能奢侈到三天花费599元呢？

    不过，今天是元旦，大多年轻人也放假，599元也并非不可行；

    当孙秋彤店铺出现二等奖后，段浪也是用扩音器让感兴趣的人前来观看；

    正是那一拨，才让时代北门店的生意好了一波，大家都是被那价值5288元手机刺激着；

    但没过一会儿，后劲开始有些疲软；

    而段浪并不知道什么原因；

    只是用扩音器一遍又一遍的再讲着，试图拉来更多的顾客。

    或许是这段实际秦大妈的成功，让秦大妈所有人对于经受对手都不太放在心上；

    又或许是段浪第一次当店长，并没有想到那里去；

    总之，秦大妈时代北门店生意不仅没有越来越好，反而有些后继乏力的感觉；

    这种感觉，不仅是段浪感受到了，就连店铺里面的其他三人也是一样；

    主要是因为选菜的人越来越少，从早上需要排队到现在基本不怎么需要排队。

    “小伙子，你别喊了，再喊也没啥作用”；

    一个看着段浪不停在拉客的老人，不忍心其一直如此但没有太大作用。

    “大爷，为啥呀”；

    前段时间，都不用喊，生意还可以；

    今天哪怕段浪喊破嘴皮，效果也是一般，只有那些对秦大妈特别认可的人才会继续买；

    其他老头老太太就没有那么死忠，哪里便宜买哪里。

    “你去看看旁边那两家，菜都是七折起”；

    段浪心里咯噔一下。

    这次，秦大妈只有新开的五家店铺才是七折，他们这些老店，刚开业的时候，也是一样；

    但现在，老店并没有七折活动；

    如果旁边两家真的是七折，那今天秦大妈店铺的4万货，就真的很可能到晚上免费送了；

    别说今天差不多翻倍的量，就算降低量，都不一定能销售完。

    连忙跑过去看了旁边两家的活动说明；

    七折起；

    这三个大字，戳中段浪的心窝，让他都有些委屈起来；

    为什么？

    为什么自己第一天当店长，你们就如此待我？

    之前，跟着王利芬的时候，为什么就没有遇到这些杂七杂八的事情呢？

    其实，并不是没有遇到，王利芬几乎是每天早上都会观察竞争对手的情况，而只是他段浪不知道罢了。

    “马总，我们这边有个情况”？

    遇到这种情况，已经远远超出了段浪的能力范围，又或者是权力范围；

    “我们时代北门这边，有两家原有店铺，今天竟然同时打七折”；

    马毅博听到手机里面传来段浪有些焦急的声音，也是有些想要发飙；

    现状都几点了，你才知道竞争对手打折，说你心大呢，还是该说你不上心呢？

    不过，这已经都不是重点，重点是这家店铺，今天可是有4万的货，哪怕是蔬菜和肉类，也是有2.5万左右；

    这时候，如果没有动静，今天绝对会扛到十一点免费送出去；

    一个小区，每天的蔬菜销售几乎是差不多的，哪怕节假日，稍微多一点；

    但如果在其他店铺买了，那这个顾客，今天几乎不可能继续买菜，除非晚上打折特别厉害。

    当然，如果段浪早上开业之前都知道对方的价格战，马毅博也有很多办法来化解‘

    然而现在，如果不跟着对方打价格战，今天这么多蔬菜，就真的危险了。

    “段浪，从现在开始，价格按照新店的政策来”；

    “同时，早上已经买了的顾客，如果有意见找到店里，那就给对方按照新政策来结算”。

    挂断电话的马毅博，其实也是有些心惊；

    这段实际，真的是顺风顺水惯了，竟然把竞争对手这个事情忘的一干二净；

    之后，马毅博又给其他四家老店铺打电话询问相关情况，好在，并没有像段浪这边一样；

    这也让马毅博内心平静不少；

    如果，秦大妈五家店铺的竞争对手，在今天同时都是七折，而马毅博这时候才知道的话，那真的就会出现问题；

    今天不仅会亏本，而且还亏不少；

    但常胜将军的其实被打断，想要再次凝聚这样的气势，就千难万难。

    而段浪听到马毅博的指示后，也是高兴起来；

    如果价格同样的情况下，段浪自信，秦大妈绝对可以干过其他店铺。

    是的，当段浪用扩音器大声喊道秦大妈七折之后，旁边买菜的顾客，也慢慢的返回来；

    但毕竟，早高峰都快过了，而早高峰，大多人都会购买一天的肉类和蔬菜。

