    朱利安·得文在看文件的时候，凯文也跟着他一起看。

    不过朱利安·得文只是简单的翻看了几眼。

    就在他松了口气，打算合上文件的时候，凯文瞬间出手。

    梦境世界是脆弱的，当梦境主人醒来的时候，梦境就会结束。

    道姆·柯布等人还等着朱利安·得文把文件拿过来。

    可突然间世界大变。

    “他要醒了？”

    道姆·柯布有些疑惑，倒也没太在意。

    他认为自己的表现没什么问题，所以就算朱利安·得文醒来，也不可能意识到有人入侵了他的梦境。

    只是有些可惜，这样的机会很难得。

    这一次失败之后，恐怕还需要一段时间重新设计梦境。

    但事实上，朱利安·得文醒来的瞬间，额头冒出了冷汗。

    他记得那个梦境，记得一切。

    有人，入侵了他的梦境！

    这不是不可能的事情，他早已经接到过公司的警告，不然的话，他在梦里也不可能这么警惕的察觉不对劲。

    机密泄露了吗？

    朱利安·得文有些担心。

    不过随后他又安心下来。

    应该不至于，他对那些盗梦者的能力也有所了解，虽然强大，但说不上无解。

    另一边，凯文有些遗憾，他拿到的情报不太完美。

    在朱利安·得文察觉不对的时候，他没能完全制止，所以最终得到的文件还有所残缺。

    不过已经够了，他得到了自己想要的东西。

    “太阳阶梯计划：

    太阳阶梯是西非迪拜亚部落遗迹中的特殊能量，最初发现形式为遗迹中记载的，名为太阳阶梯的花朵，因此得名。在其后的调查中，在当地发现部分特殊矿石，拥有太阳阶梯花朵的能量。

    进行深层次研究之后，确定太阳阶梯计划与超能力药剂开发方案同时进行。

    经多次实验，太阳阶梯计划并不完善，其能力者产生方式不够稳定，目前已知，该计划实验体都有着相应的缺陷。

    001实验体目前表现形式为超级力量，超级热视线，超级听力，超级……

    002实验体死亡。

    003实验体存活，未发现能力。

    004……死亡

    ……

    054实验体……”

    看着文件里触目惊心的数据，凯文眼神冷冽。

    这里面，有上百个实验体，但只有寥寥数人幸存。

    如果他没猜错的话，001实验体就是超级七人队中的祖国人，那个能力和超人极其相似的家伙。

    上百个新生儿就这么被当做了试验品。

    真是够冷酷的。

    凯文轻哼一声，把文件的内容复制下来。

    另一边，朱利安·得文已经快步走到了沃特集团总裁办公室。

    里面，一个高瘦的黑人坐在桌子看，看他进来，问道：

    “朱利安？你怎么来了。”

    注意到他的脸色不太好看，这位黑人总裁意识到出问题了。

    “总裁，我可能被那些盗梦者入侵了。”

    瞬间，黑人总裁站了起来。

    “马上去检查。”

    这里是沃特集团，集团的科技涵盖了几乎所有的科技领域。

    虽然他们没有入梦的手段，但早已经对这类被入侵梦境的方式有了检测的方式。

    很快，检测结果出来。

    拿到检测结果的两人脸色难看无比。

    “那些该死的混蛋。”

    朱利安·得文怒骂一声。

    总裁比他冷静，只是开口道：

    “你有太多不光彩的过去，我需要你想一想，是否被那些人盗取了什么机密信息。”

    朱利安·得文考虑了一下，然后说道：

    “应该没有，那伙人没有直接提起记忆的能力，我没有给他们拿出来文件，只是……”

    说到这里，朱利安·得文有些迟疑。

    “只是什么？”

    黑人总裁眼神微闪。

    “在我醒来之前，好像遇到了什么，可是记不清了。”

    朱利安·得文皱眉说道。

    黑人总裁闻言叹了口气，而后朝一旁的警卫示意。

    下一刻，一声枪响，一个警卫直接开枪。

    “真可惜，你无法保证自己没有泄密。”

    看着地上的尸体，总裁叹了口气。

    他们也是老朋友了，他真不想这么对朱利安·得文。

    做完这一切后，总裁站起身来，淡淡的开口道：

    “把现场收拾一下。”

    说着，拿出手机转身出去打了个电话。

    “沃特先生，朱利安·得文疑似泄密，已经把他解决了。”

    “明白，公司不会有任何问题。

    朱利安·得文已经死亡，没有人能拿到证据。形象公关的事情我也会尽快去做，这种事情，我们是专业的。”

    简短的说完，总裁挂掉电话，整理了整理衣服，然后才回到总裁办公室。

    “朱利安·得文死了？”

    得到消息的凯文，差点没把嘴里的面包喷出去。

    好歹也是沃特集团的董事，就这么不声不响的死了，这件事情的严重性，已经远远超出了他的预计。

    对面，科尔森严肃开口道：“亚当斯医生，根据我们的情报，朱利安·得文是知道当年那些计划的唯一参与者。

    其余的参与者，除了我们没有调查到的之外，已经全部死亡。

    接下来，我们就只能从盗梦者团队那里，弄到朱利安·得文死亡之前的情报了。

    我想，朱利安·得文的死和盗梦者团队脱不了关系。”

    “你们能找到他们的位置吗？”凯文不置可否，他当然没什么意见。

    科尔森嘿嘿笑了笑道：

    “这伙人很自信，而他们的雇主不是什么好惹的家伙，就算朱利安·得文死了，他们也不会放弃的。盗梦者团伙虽然藏得隐秘，但只要活动，就会留下线索。”

    “那好，我们到时候再联系。”

    从科尔森那里离开，凯文脸色古怪。

    朱利安·得文怕是因为自己而死。

    不过凯文也没什么心理负担，说起来，朱利安·得文大概率是自己的仇人，就这样死掉，已经很便宜他了。

    比起凯文，得到朱利安·得文死亡消息的道姆·柯布等人，脸色要多难看就有多难看。

    阿德里安迟疑着说道：

    “这件事情麻烦了，阿德里安死亡，说明我们已经打草惊蛇，而且接下来，我们能动手的对象，恐怕就只有对方的总裁了。”

    道姆·柯布当然也知道。

    沃特集团的实力很强，而且还有大量的超级英雄活跃。

    副总裁玛德琳和祖国人关系很近，总裁更是掌握着沃特集团的大部分权利，唯有朱利安·得文是最好对付的那个。

    可现在朱利安·得文一死，他们就只能从这两个人里选择了。

    在已经打草惊蛇的情况下对这两个人动手，绝不是一件容易的事情。

    “雇主给的时间已经不多，我们没得选择。”

    ……

