    狂暴的能量肆虐天上地下，这片区域像是要彻底走向毁灭一样。

    所有三世境都出手了，每一个脸上都带着狠辣无情以及深入骨髓的贪婪，都恨不得第一时间将龙帝抓住。

    而在更外围，千位百枷境形成第二道包围圈，阻止他离开。

    虚空不断震荡，这样的情况下任何空间挪移之术都是没用的。

    龙帝双眼渐渐赤红，为了对抗这么多的强敌，不得以不断调动葬世戟内的力量。

    也幸好他获得了孽龙腰带，替自己抵挡了大部分伤害，否则早就被抓住了。

    而在下方，陈修竹落在地上，对柳若依道：“先前给你的玉佩拿出来。”

    柳若依依言拿了出来。

    陈修竹又道：“以祖阵之技的力量激活。”

    嗡嗡嗡...

    玉佩震动，而后自行飞其，释放出无尽光华，化作一个巨大且繁复的阵法。

    这阵法在不断旋转间落入地下，使得整座山都剧烈震动，然后拔地而起。

    “这里待不下去了。”陈修竹不顾嘴角不断溢出的血迹，对柳若依道：“万里挪移大阵已经开启，你们将会被传送到映雪那边，从现在开始，你就是副宗主，映雪为宗主。”

    柳若依大急：“那你呢？”

    “我？”陈修竹无所谓的笑了笑：“强提本源，寿元无多，已经活不了了，不如留下来多杀几个敌人，别劝我，否则你我师徒之名自动取消。”

    泪水不断流下，柳若依此刻显得有些茫然无措。

    陈修竹又看向饕餮。

    但是饕餮率先开口了：“我是你养大的，不会走的。”

    陈修竹轻笑：“那好吧，我们一起战斗。”

    整座大山已经飞起了百来米高，通体萦绕着亿万符文，周遭的虚空扭曲，要将之拉扯进去。

    在一声声万分不舍的惊呼以及注视之下，陈修竹与饕餮飞出阵法之外。

    吼！

    饕餮身形放大，神兽之威狂暴浩荡，对在场三世境以下的妖族都产生了强大的压制。

    它的攻击手段很简单，就是吃！

    张嘴一吸，无尽吞噬力爆发，将一头头妖兽吞入肚中。

    而它的身体每一处地方也都带有吞噬的特性，可以把攻击力吞掉。

    眼看着饕餮大开杀戒，其中十位三世境不得不舍弃了龙帝，前来先将它解决掉。

    况且，饕餮虽然比不上龙帝，但是其血脉也是十分珍贵。

    如此一来，饕餮与陈修竹立即就承受了巨大压力，变得岌岌可危起来。

    “再这样下去真的会死的。”龙帝大戟一挥，飞出一条血龙将所有对手击飞，不住的喘息。

    脑海中一个个念头闪过，但又被他给否决了。

    动用八荒塔也不行，敌人太多了，根本没用。

    逃？

    虚空一片动荡，也是逃不掉的。

    目光一瞥陈修竹那边，龙帝终于下定了决心：“宗主，饕餮，跟着我念！”

    “乾坤苍苍，宇宙茫茫。上穷碧落，下游黄泉。燃我战血，英灵路开。”

    轰隆！

    万里晴空毫无预兆的就被无尽乌光所笼罩，狂风呼啸，电闪雷鸣，大地如蒙颤栗，整个世界在这一刻都陷入了一种诡异、沉闷的安静当中。

    像是过去了一万年，但又好像只是一瞬间。

    下一刻，一道光束从天而降，将龙帝笼罩。

    砰砰砰...

    几十道攻击落下，但一点水花都没有溅起。

    龙帝感受到了一股强烈的拉扯之力，抬头一看，瞳孔微缩。

    一道道阶梯从天边尽头延伸下来，有万千英魂在呐喊。

    恍惚间龙帝看到了当年那些人族先祖的悲壮，舍弃生死为子孙后代抵挡死亡的倾袭。

    即使是肉身战死了，英魂依旧在为了守护众多人族而百战不死。

    最终，那阶梯延伸到了龙帝脚下，似铁似石，上面充满了岁月的斑驳，还有点点早已干枯的血迹。

    另一边，陈修竹跟饕餮也是跟着念出这段话，同样是被光芒所笼罩。

    所有妖族都惊疑不定的望着这一幕，忽然，其中一个很年长的龟妖想到了什么，大吼起来：“我知道了，这是英灵路，该死，开启英灵路的祭文不是早已经消失了吗，为什么那小子会知道！”

    经它这么一说，其它妖族强者也都记起了关于这段快要被泯灭历史的消息，一个个又惊又怒。

    它们尝试着攻击，但一点用处都没有，一切都如同泥牛入海。

    龙帝咧嘴一笑：“诸位，今天你们的所作所为我会牢牢记在心中，等着我回来，会一一去寻找你们的。”

    虽然是在笑，但是那股冰冷森然让得在场的妖族强者都忍不住打了个寒颤。

    龙凰战体非同小可，如果真的让他活着回来，对于它们来说皆是噩梦。

    只可惜，现在后悔已经来不及了。

    龙帝看向陈修竹：“宗主，可敢踏足先祖开辟之地？”

    “有何不敢？”陈修竹尽管此刻气息微弱，受创严重，但依旧巾帼不让须眉，努力的挺直了腰杆，步履坚定的朝着英魂阶梯而上。

    饕餮身形缩小，也是不断往上攀爬。

    在一双双万分不甘心目光的注视之下，他们三个最终消失在眼前。

    所有异象消失，天空恢复晴朗。

    ......

    连接光明界的通道中，陈映雪眼角流下一滴泪水，她通过万里传音符已经知晓了事情经过。

    此刻她怀里的万阵书飞出，大方光华。

    陈映雪双手飞速结印，打出一道道奇异符文，落在万阵书上面。

    而后一个巨大的通道呈现。

    万阵书是定位作用，没有此物整个万阵宗是没有办法传送过来的。

    很早以前陈修竹就把一切都考虑好了，才会让陈映雪带着此物来到这里。

    很快，万阵宗整个山门就出现了，徐徐坠落。

    下方是一大片空地，正好可以接纳。

    唰唰唰...

    如此巨大的动静自然是吸引了所有人，龙家，武家，七绝宗，镇狱门等等都纷纷派人前来查看，等见到眼前这一幕后都震惊不已。

    轰隆！

    最终，万阵宗落地，激起一阵剧烈的尘埃。

    紧跟着里面的人飞了出来，一个个嚎啕大哭。

    而在哭诉中，也知晓发生了什么。

    叶倾寒，凤舞，云瑶等女一个个娇躯颤抖，脸色苍白如织。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

