    

    
                第2635章

    
                返回了营地，大家都对周元这半天去了什么地方而感到奇怪。

    
                不过，周元还是很保密。

    
                他一个字都没有往外面透露。

    
                既然他不愿意说，那么旁人自然也不好逼迫他。

    
                不过，张跃和欧阳烈二人对于叶影现在的处境，也是非常担心。

    
                因为他们都担心，叶影会有生命危险。

    
                但周元却让他们放心，表示一定不会有事的。

    
                见他如此打下包票，二人这才真的放心下来。

    
                时间一分一秒地过去了，很快，天色渐晚。当夜幕降临，周元再次来到了城墙之上。

    
                忽然，他发现极远处的夜色之中，出现了一道绚烂的火光。

    
                “是时候了！”

    
                他的眼神忽然变得肃穆。

    
                一声令下，大军便朝着朝山城席卷而去。

    
                很快，兵临城下的时候，朝山城方面也发现了来犯的敌人。

    
                警报声响起，划破了夜空的寂静。

    
                随后，只见原本陷入了黑暗的朝山城内，竟然亮起了一束束的火光。

    
                朝山城城门大开，无数的士兵也从中杀了出来。

    
                双方军队相对而立，战斗一触即发。

    
                很快，场中就进入了非常混乱的局面。

    
                而周元此刻，却是趁乱进入了朝山城中。

    
                这时，在朝山城的最高处，那黑衣劲装男子负手而立。

    
                他静静地注视着下方的战斗，眼中也是流露出了满意的神色。

    
                他从叶影的记忆中，获取了关于银蛇城阵营的全部信息。对方有多少人马，最强的战力都分别是谁。

    
                所有的一切，都已经了解得非常清楚了。

    
                因此，他认为此战，自己是必胜无疑。

    
                而叶影现在，则是倒在他的身旁。叶影并没有死，但他却是痴痴愣愣的，好像整个人都变傻了似的。

    
                “叶影，你完成得很好！接下来，这里的事情就交给我吧！”

    
                就在这时，一个声音忽然响起。

    
                那黑衣男子一惊，立刻朝着声音发出的方向看了过去。

    
                目光所及，就见一道身影如鬼魅般地出现。

    
                “嗯？”

    
                男子本能地提高了警惕，“你是什么人？为什么会出现在此！”

    
                对面的人冷笑起来：“想知道？那还是去地狱里问吧！”

    
                锵——

    
                寒光闪烁，一道强大的锋芒，电射而来。

    
                是天寒绝仙！

    
                没有错。

    
                此时现身的不是旁人，正是周元。

    
                他手中的长剑，如同划破夜空一般，气贯长虹而来。

    
                瞬间，竟然就逼杀到了男子的面前。那强大的锋芒，铺天盖地。从四面八方，将男子给裹在了当中。

    
                男子眼神一凛，口中惊叱一声：“去！”

    
                一道无形之气忽然射出，瞬间，便将周元的攻势给抵挡住了。

    
                “我问你，你是怎么来到这里的？”

    
                就在双方僵持的时候，男子再度发出一问。

    
                周元却依旧是神情冷淡，没有回答他的意思。

    
                只见他手中天寒绝仙一个反转，竟然再度以一种奇妙诡谲的角度斩杀出数道凌厉气劲。

    
                而此刻所斩出的气劲，接连不断，如同大江大河，连绵不绝。

    
                面对这样的攻势，男子只觉得自己根本无法反击。

    
                现在，他所能做的事情，只有尽可能地施展全部修为护住自身。同时，寻找对方的破绽。

