    天很黑，海风很冷，空气中夹杂着腥凉的味道。

    付良澄到达昔酩岛后，刚下船，就看见提前到达的薄西瑜正蹲在地上检查枪械，旁边围着好几个反恐精英。

    听到脚步声，他稍稍抬眸：“又见面了。”

    付良澄有些诧异，跺了跺鞋底沾到的泥土，走到他跟前：“你不应该是负责医院那边的吗？”

    “我一个朋友水性没我好，我就替他来了。”

    薄西瑜抱着枪站起来，围在他旁边的人都默契地散开。

    “工厂就在不远处。”

    他收回视线，没再看付良澄，“带好你的同伴，我们要出发了，到时候我这边的人打头阵，你们负责垫后。”

    这话并不是轻视，警察跟反恐精英的武器装备本就是没法比的。

    付良澄微微颔首，按了下对讲机，淡然道：“所有人到我后面排好队，准备进攻。”

    警员们陆陆续续下了船，有的负责提设备箱，有的则是在摆弄对讲机。

    最后一个下船的是位小姑娘，她身形娇瘦，穿着黑色的露肩短裙，头上戴着一顶鸭舌帽。

    她走得很慢，手里攥着一张糖纸，腿上的纱布隐隐有血渗出。

    付良澄停下脚步，只看了她一眼，就转身跟着大部队前进。

    岛上很黑，走在最前排的人打开手电筒，身后也有几个警员高举着灯。

    小姑娘走在最后，抬了下帽檐，刚好看见前面一个提着设备箱的警员停在树边，喘了几口气。

    她把糖纸丢掉，走到他身边，伸手抓起箱子另一头的提手，帮他分去一半力。

    几分钟后，他们终于到达工厂外面。

    这座工厂外观破败，却有一个全新的电子门，门缝合得严实，外面除了一块剔白的门板，连个密码锁都没有。

    他们没办法硬闯，只能等里面的人打开。

    薄西瑜若有所思地抬起头，发现门顶部的墙上有个小洞，仔细看里面还有微弱的红光。

    如果他没猜错，这应该是个监控。

    “月下吃瓜——”

    许佳羽直接举了个大喇叭，强压着怒气，冲里面喊道，“月下吃瓜听得见吗？我们到了！”

    很快，门里面传出一道声音。

    “我说过。”

    说话的人明显戴着变声器，声线粗重，听不出男女，“我只让一个人进我家门。”

    许佳羽心下了然。

    “好！”

    她放下喇叭，拍拍旁边警员的肩膀，示意大家都让出一条路。

    小姑娘松开箱子的提手，面无表情地走了过来。

    “你好，我是苏千殷。”

    她低着头，嗓音温细，抬手敲了敲门。

    刺啦——

    电子门瞬间移开。

    她微微侧头，看向离她最近的薄西瑜。

    “去吧。”

    薄西瑜递给她一条发绳。

    她沉默地接过，把发绳戴在手腕上。

    晚风袭来，脚边的野草轻轻摇曳。

    小姑娘把帽子往下拉了拉，慢慢走进工厂里。

    就在她跨过门槛后，身后立刻传来关门的声响。

    啪！

    她没有回头，在一片黑暗里摸索着方向。

    工厂外面，风越刮越大。

    洛鄞左看右看，见大家都面无表情的，只好凑到付良澄背后，低声问道：“付队......你真的放心让她一个人进去？”

    “嗯。”

    付良澄不知想到什么，唇角微勾。

    “她自会有办法。”

