
　　一场毫无花巧的反驳，一场真刀真枪动真格的发布。

　　在汉武一号芯片展示了其达到了设计要求之一的音频处理功能之后，程燃宣告了汉武核心团队胡志伟的亮相。

　　胡志伟上台，带来的是接下来的重磅炸弹——“汉武二号！”

　　如果说汉武一号是用作进行数字信号处理，音频处理，甚至其中的不同版本可以实现不同单元处理，根据市场需求来调整的单一功能式芯片。

　　那么汉武二号，就是一直隐藏在背后的真正重器。是在汉武一号的磨练基础，在研发技术累积之后，所出世的性能更强，更综合，运用于PDA市场和手机这些小型化移动智能设备的嵌入式芯片。

　　现场已经又掀起了一波声浪的高潮，原本证明了汉武一号的成功，就已经是一场这段时间关注者们看在眼里跌宕“国芯事件”的大高峰，每一个环节，都足以让人挖出无数的新闻，汉武一号给人带来了太多的震惊和反转。

　　英国ARM公司的最高权限——架构授权的获得，足以引起国内业界的轰动，因为今时今日，这家英国公司已经宣布达成了全球出货10亿枚芯片的里程碑，同时它在今年几乎垄断了全球嵌入式RISC处理器市场，再次登顶全世界排名第一的IP提供商。

　　全世界耳熟能详的大企业英特尔，三星，高通，苹果……无不紧盯着这个逐渐展露头角的上游IP提供者在技术层面的攻城掠地，都想和它打好关系，建立合作，以获得授权保障参与到未来激烈的全球化大时代竞争。

　　在这些巨头围猎的庞大身躯之下，中国，乃至于中国的企业，从来都是被挤在外围的边缘浮游生物，哪有什么资格进入第一序列，未来十几亿人就用勤劳工作积蓄起来的消费市场，喊着“造不如买”的口号等待拥有这些手握技术霸权的国家和企业从你手上征税就够了。

　　国家863计划在列的陈越的国芯被科大程燃的团队逆向解构出来，竟然与汉武一号芯片是一模一样的设计架构。从未拥有合法授权的角度就已经让国芯前段时间信誓旦旦宣称程燃团队“照猫画虎”“带头人资历不够”对舆论的引导，立场崩塌！

　　接下来所暴露出来的，还有更加赤裸裸的如何通过的验收，如何拿到那些一笔笔的拨款，如何和那些各地各处所进行的产业园对接，更深入的合作，轰轰烈烈的造势，如果一切没有叫停，是什么后果！？

　　这一切都让人震动得莫可名状的时候，汉武二号又来了！

　　胡志伟的话语简单，质朴。

　　“整个汉武计划中，汉武一号，预定是低功耗的嵌入式产品，可以将其根据需求编译为数字信号处理，导航，雷达设备上所使用的控制芯片。天籁小说网

　　汉武二号，则预计成为个人信息处理终端，应用领域是未来的智能电话，个人PDA搭载的移动产品。

　　汉武三号，则是在技术沉淀积累之后，努力实现的CPU通用芯片，用于计算机，服务器领域。但这个很难，生态也不站在我们这边，但是我们可以追寻，探索。

　　是的，我们很需要人，也很需要帮助。从最初始我们汉武项目，只有十个人开始。现在我们有了一百多人了，但还远远不够，汉武二号距离世界水平还任重道远，汉武三号只在设计验证，技术的积累和沉淀阶段。

　　但这不是我们两三年的努力，而是我们预计未来十年，十五年，二十年，用一代人，两代人……一起来做的一个事业。

　　时间，环境，国内的，国际的形势，都从来没有站在我们这一边。但是我们不停步，至少未来，就还没有堵死，就还有希望！”

　　一席话落，很多人陆陆续续站起来，伴随着的掌声如潮。

　　有相关经历者眼睛里已是热泪盈眶。

　　譬如此时场中的李太行，这个一直心头都有造芯梦，甚至曾经被很多人批为不切实际的老人，此时也是两眼通红。

　　五十载缺芯少魂追赶梦难圆，二十年电子工业势危如累卵。

　　若不经历霸权的凌虐，如何能明白独立自主的宝贵。

　　今天在场的有很多专门邀请过来的专家，还有调查组的各路人马，都明白眼前不仅仅只是一个音频处理的芯片播放了音乐，一个移动设备芯片的发布这么简单。

　　之前响起在四周的那些音乐，那些追赶的梦想，眼前的汉武计划艰难蹒跚前行的路程，都预示了更多的，更宏观的意义。

　　那个意义的未来……是一个可能会叹惜前人未曾见的时代。

　　……

　　会议室里，陈越静默的站着，柳高立在落地窗的旁边，满地碎瓷。

　　此时在南州那个发布会现场爆发的内容，不亚于一枚核弹，冲击波肉眼可见的扩散，有着摧毁很多纵横沟壑的巨大效能。

　　片刻后，柳高看着那边像是根枯木肃立的陈越，“汉武……是一个系列……”

　　“在他给你那些版图的时候……汉武2号，就在科大计研所秘密开发了……”

　　“国芯、我们，到头来——都给他做了嫁衣！”

　　陈越站在那里，他看向窗外，这个窗户外面是很好的视界，俯瞰着城市，比当初科大那个和程燃见面的会议室视野好太多，那里只能看到科大雕塑山久经风吹雨打的斑驳塑像，老旧的院墙，浓密的旺盛生长的树林。

　　那时候陈越指着那些塑像说，他也会进入英灵殿，有一天也会列席其中，世人将世世代代宣扬之。

　　但现在，陈越觉得应该是渎了神的报应。

　　陈越空洞的眼睛看到柳高兜里电话催命响起，他掏出电话，看到上面的来电，柳高脸色煞白的同时，看了一眼陈越，然后避瘟神般径直离开。

　　陈越不意外，说到底，他也只是柳高以及他背后人的棋子，事情一旦到这种地步，这把火烧到对方大树，那就是面对树倒猢狲散的局面，他更将是第一时间就会被丢开的盗火者。

　　很快的，这一切将会山崩般来临。

　　……

　　轰动的会堂，全场闪烁的照相机灯，台上有胡志伟，会出现聂云聂川兄弟二人，还将有李太行院士上台宣讲，这个注定会对后世影响深远甚至有里程碑意义的发布会从此时到最后，程燃都只是在角落看着这一切，就再也没有上场。

　　然而事实上见证这场发布会的很多人，目光也频频落向第一排右侧边缘他所在的位置。

　　有记者举起手上的相机照着他侧脸咔嚓拍了一张照片，而后事实证明后世传播最广的，不是程燃一开始站在会场台前宣讲的，或者说官方提供的中规中矩的现场照片。反倒是这样一张他把汉武的荣誉拱手让给那些技术项目团队的主创者，而他在台下向上张望的侧脸照。

　　今天过后，所有人都会知道他们在探究的那些问题。

　　他是谁，他在做什么，他是如何做到的，他未来会往哪里去？

　　他是科大在读学生，阿里大股东，CQ创始人，中国互联网硬件联盟盟主，汉武计划指路人。

　　……

　　那张照片拍下的时候，还拍下了他身边的女孩。

　　那时候姜红芍正看着他的侧脸，面对眼前这片全场轰动的景象，她轻声问道，“就这么稳得起啊？”

　　程燃哪怕躲在角落，但接下来的波澜浪涛，都意味着他会成为中心点，以他或者间接由他扩散爆发。姜红芍都为会堂这样的景象努力适应着，心潮起伏，然而程燃却少见胜利的亢奋，反而显得有些平静。

　　会令她不由自主想起当初十中两人考试你追我赶，程燃某科超过她时候的样子神情，好像都比现在更要亢奋得意许多。

　　而眼下的成绩分明已不是昔日情形可比，应该更值得庆祝和高兴。但为什么会是如此，平静中有种仿佛风暴之后大海的静谧，还是说这条路的阶段性成果和未来，让人的眼光已经并不停留于一城一地的得失了？

　　程燃看着面前的女孩，道，“不是，我是在想以后……”

　　“以后什么呢？这么快程总就要做新的规划了？”姜红芍唇角扬起，俏丽打趣。

　　“以后的机遇和麻烦。从现在开始，已经避不了了，我们好像进入了……一个掌控这个世界大能者交锋的领域了。”

　　姜红芍问，“会有麻烦吗？”

　　“会有的……”

　　“那是怎样的麻烦呢？”

　　“譬如可能未来有一天，我，或者我身边的你，刚下飞机，就被这个世界某个大财团势力和集团，因为触犯他们的领域和规则，动用国家力量给扣押了，这可能涉及的是核心领域，国家安全，信息技术，人工智能，未来所有可能引发变革的那些潮头。”

　　姜红芍没有说话，在消化程燃的所言。

　　“真的……会那样吗？”姜红芍轻声问。

　　“我觉得很有可能，如果说未来世界是芯片基础下智能化撑起来的科技社会，一切对于前人来说都像是神迹或者魔法，那么我们已经进入了神的领域……万一到那一步，你怕不怕？”

　　“怕。”姜红芍点点头，“但那又怎么样呢？谁不想过丰年乐业，陇上歌行这种生活，但人总会面临挑战，会打仗，也会有抗争，如果不可避免，那就像是你今天所做的一样……就去打仗好了。”

　　“那我去打仗，你大后方等我。”

　　“不嘛不嘛，到时候我也上战场，一起啊。”女孩浅笑轻颦，却是大将之风。

　　“打仗也不一定会赢，特别到了那样的程度，很可能，也会输的。到时候一无所有了，怎么办啊。”

　　姜红芍停顿一下，道，“不是……神雕侠侣吗？”

　　说完她不看他，因为这从来都是别人口中对他们传闻的评价，她可从来没嘴上承认过，总之没程燃那脸皮就是了。

　　程燃试探问，“绝……绝迹江湖？”

　　姜红芍有方才泛起少许红泽的脸迅速转过来，眼眸睁大，抬起手来，若不是因为太多双眼珠子浩浩荡荡围观着他们这边，这一落英神剑掌还真印在他身上去了。

　　微嗔的姿态模样无比动人，“是大不了……就一起浪迹天涯啊！”

　　“我相信……无论什么时候，你也能如现在这样，哪怕是逆境里，也会继续前行。”

　　====

　　（标题应该是前行的勇气更好。没法改了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百三十四章 前进的勇气免费阅读。https://www.23sk.com 