    第218章 仙源秘境显现，天龙仙族神女出世！（求订阅，求月票）

    “萧兄，为什么我俩要来这边？”

    许动拿着手上的消息，也是有几分疑惑。

    他爹是关西王，自然安插了许多打探消息的人员。

    可以说，他老爹的野心和布局都还是很大，江凡要是没出现，按照许动的运气和城府, 打下一片大疆土没问题。

    而现在，大墨王朝有神子坐镇，关西王龟缩在自己的地盘，那是一动都不敢动。

    让许动觉得很生气，龟缩在这里有用？

    可惜大势已去，他父亲真的不敢造反。

    这一次许动离家出走，就是拿到了消息, 来寻找仙源碎片。

    说是离家出走, 但都在关西王的掌握之中, 毕竟只要他待在大墨王朝，就想着造反。

    出去历练下，见识一下这个世界有多残酷也好。

    “我有特殊的寻宝方法，相信我。”

    萧尘也没解释太多，总不能说是戒中老者告诉他的吧。

    经过这段时间相处，萧尘知道许动那多疑的性格。

    如果他找借口单走，那么许动肯定会猜疑他，最后如果被许动发现，两人可能还要打一场。

    还不如大大方方的说出来。

    他俩越往目的地走，就发现了越多的人。

    萧尘还看到了许多熟人，比如玄天剑宗的大师兄，就是萧尘的手下败将。

    他怒视萧尘一眼，萧尘无所畏惧。

    如今的他，实力可是得到了巨大的提升。

    走到这里，许动慢慢开始相信萧尘的话。

    附近好像有很多修士，都在找寻仙源秘境的入口。

    天恩皇朝内，应该是散布了一轮假消息，让不少人交了智商税。

    看着萧尘很有目标的样子, 许多还是有些纳闷，难道这消息不仅知道消息是假的，还知道正确的目的地？

    很快，两人在一座高耸的仙山附近停下了脚步。

    而且前面，似乎有一个宗门已经盘踞，弟子们正在驱赶附近的修士。

    有几名弟子正在往许动这边来。

    “这里是我们宗门的地盘，闲杂人等速速离开。”

    许动还在考虑要不要谋定而动的时候，萧尘在毫无征兆的情况下，拔出了自己的宝刀。

    “哼，找死！”

    说完，萧尘身上，泛起强大的灵气，瞬间镇杀了眼前的弟子。

    在杀人越货方面，他可谓是心狠手辣。

    萧尘有自己的打算，许动有护卫，他如果想得到仙源秘境。

    必须调走许动的护卫，或者说让许动的护卫把这群人调走。

    要不然他根本抢不过许动。

    这个宗门看见弟子被杀，那自然是怒不可遏。

    大堆人就围了过来。

    一时间打斗震天撼地, 许动自然无法幸免的被牵扯进去。

    刚开始，许动还在疑惑萧尘为什么要这么做。

    但现在，他‘明白’了，原来萧尘是为了故意引起附近修仙者的注意力。

    他们就算知道地点，无法从对面这个宗门手下抢到仙源碎片也是枉然。

    只有让更多人知道，他们才能浑水摸鱼。

    看见附近的修士越来越多，于是许动高呼：“仙源秘境就在里面。”

    说完，他就脱离了战场。

    这下，萧尘的如意算盘打歪了。

    不仅没能让许动的护卫动手，还吸引到了更多人。

    这个宗门一直盘踞在这里，就说明这里有宝物。

    现在吸引了这么多人，可不是他们想不想让开的问题了。

    首先，带着大部队走过来的是玄天剑宗的大师兄。

    玄天剑宗作为大溟道州三大宗门之一，实力和背景自然是有。

    这个时候，他们充大头肯定毋容置疑。

    “让开让开，要不然灭了你们全宗。”

    玄天剑宗的大师兄霸气无比的说道。

    “你们玄天剑宗就这么狂妄？这里可有这么多人，你真以为你们能够拿到仙源碎片？”

    守在此地的宗门大喝道，仿佛在调动周围修仙者们的情绪一样。

    这句话，反正没说我们一个宗门要收拾你们玄天剑宗，用附近所有宗门来给玄天剑宗施加压力。

    你们玄天剑宗就算是大溟道州三大宗门之一，也不敢得罪这么多宗门吧。

    而且这附近还有其他道州的宗门，肯定不会给你们买账。

    就是因为他这句话，附近不少宗门跃跃欲试。

    虽然不清楚这里是不是仙源秘境出现的地点，但宁可信其有，不可信其无。

    玄天剑宗的大师兄虽然有些生气，但也不敢口嗨得罪这么多宗门。

    “他拿不到，那我们加在一起如何。”

    天恩皇朝的二皇子，万宝商会的少主都走了过来。

    一位是当地的皇族，权势滔天，另一位是大陆著名商会的少主，手下也是高手如云。

    “没想到，我们三个居然会并肩作战。”

    玄天剑宗的大师兄叹道，真是造化弄人。

    他们三个，为了琴艺绝明争暗斗了这么多年。

    按照正常的剧情来说，天恩皇朝的二皇子和万宝商会的少主必定会给玄天剑宗拉一波仇恨，嘲讽他几句。

    如此一个落井下石的机会，他们居然没有做，真叫人感慨世道变化太快。

    这也让不少人惊讶，今天他们三人是怎么了？

    出门没吃药？

    “你以为你们三家加在一起，就能称霸两个道州？”

    驻守此地的宗门继续给他们三家拉仇恨。

    说话的人也是极其聪慧，不会用自己宗门扛大旗，总会找到一些理由。

    万宝商会的少主手持折扇，风度翩翩的走上前来。

    “我们三家自然没这个本事，但仙源秘境的宝物，我们势在必得。”

    “你们拿就算拿得到，守得住吗？”

    驻守此地的宗门继续讥讽道。

    仙源碎片可是升仙之物，珍惜的程度不下于任何一件至宝。

    如果凑齐一整套仙源碎片，就能上九天，就有了位列仙班的资格。

    这种好东西如果被三千道州某某宗门得到，那么给他们宗门带来的不是荣誉，而是毁灭性的打击。

    就算这三家势力颇有些实力，也会被灭。

    也许是某个不朽神朝出来抢，也许是某个准仙尊的强者屠杀满门。

    可以说，你能抢到，但未必能够守得住。

    这也是楚若惜的母亲姜月柔没有把仙源碎片给自己仙侣的原因。

    按照楚天高的脾气，那肯定会炫耀一番，带来的，只会是灭顶之灾。

    其实天恩皇朝也是如此，本来这个秘密就他们一家知道。

    但不小心透露出去，有两三家的暗探已经知晓。

    所以天恩皇朝干脆直接放消息出去，因为他们知道，他们这几家无论哪一家知道，其他几家都会去告密。

    别看天恩皇朝在大溟道州和炬灵道州中算混得开。

    但当那些真正的大势力杀来，也只有跪地称臣的份。

    现在，他们三家就被这样威胁着。

    玄天剑宗的大师兄并不害怕，只是淡然的说道：“我们自然守不住，但我们三人也是为了阴阳无极仙宗的神子江凡暂时保管，等神子出现，我等自会奉上。”

    这就是他们三家能够同仇敌忾的原因。

    反正他们得到也会被抢，还不如借花献佛给江凡。

    说不定，还能得到江凡的赏赐，攀上这棵高枝，以后自己就飞黄腾达了。

    三千道州的修仙者都有一颗去十域的梦。

    就好像地界的总想着飞升修仙界一样。

    本来还剑拔弩张的气氛，一听到是帮神子江凡所抢，不少人都失去了抢夺的念头。

    他们三家是守不住，阴阳无极仙宗那就不是考虑守不守得住的问题。

    三千道州又有几个势力敢得罪十域这种大仙宗。

    仙源碎片这种东西，阴阳无极仙宗肯定都有不少，谁敢抢？

    他们不是不敢抢，是压根就没有这个念头。

    现场许多人这下才豁然开朗，刚刚还想着，到底是什么人能让这三位一见面就能打起来的家伙握手言和，原来是神子来了。

    不少人已经萌生退意，阴阳无极仙宗是真的惹不起。

    还有不少人格局比较大，反正都是献给神子，与其让他们献，还不如我抢了献给神子。

    这种东西，到最后还不是为了给十域的大势力送去，来寻求大势力的庇佑。

    暗中的萧尘看到这里，气得咬牙捶地。

    “江凡、江凡，怎么又是他江凡，不就是一个神子，出身地位高而已，有什么好怕的，一帮狗腿子！”

    萧尘怒骂道，好不容易算计的这一出乱局，只是因为江凡的一个名字，陷入了平静。

    这么多人居然不敢争斗，他获取仙源碎片的难度就大了许多。

    而萧尘还在算计，许动有护卫，可以让许动的护卫去抢。

    在这个情况下，许动的护卫就算抢到，必定会受伤。

    到时候，他找戒中老者帮忙，杀人越货。

    许动这个人可不傻，他也不是完全相信萧尘，但萧尘的‘运气’实在太好，从他和萧尘见面开始，萧尘就不断的得到宝贝，不断的能找到藏宝洞。

    就算掉落悬崖，下面都有奇珍异宝。

    这就让许动十分羡慕，而且他也在想办法利用萧尘。

    也许萧尘考虑的比较单一，觉得许动是一次性用品。

    但许动把他当作可循环利用的物品。

    两个人就在这里心怀鬼胎。

    中心区域，驻守的宗门寡不敌众，已经退开。

    没过多久，地脉开始微微抖动，似乎有仙物出世的样子。

    而以玄天道宗为首的三家大势力所占据的位置，灵气波动最大。

    看来就是仙源秘境要出现的地点。

    占据了这里，最起码，他们能抢先下手。

    就在众人目光对准中心点的时候，一声声苍龙怒号就如九天之上的龙神降临。

    许多人抬起头，发现天际远处出现两条古老气派的苍蓝天龙，拉着一辆车辇，驶向三家大势力所在的位置。

    身后还跟着两排骑着龙的护卫。

    当苍蓝天龙出现在他们头顶时，无数天骄都表现出讶异之色。

    “这，难道是天龙仙族的天龙人？”

    “应该没错了，是十域天龙仙族的修士，车辇上有天龙仙族的标志，我在五年前见过。”

    “车辇上的人是谁呀，居然如此气派，身份定然非凡吧。”

    就在众人揣测万千的时候。

    苍天雷龙驾驶的车辇直接落在了中心点。

    就算是玄天剑宗等三家，都不得不退到一边。

    他们连叫嚣的资格都没有，因为天龙仙族在九天十域和三千道州，可是出了名的嚣张。

    天龙仙族虽然都是人族，但自称天龙人，血统比所有人族修士都要高贵。

    也是十域的修仙大族，底蕴雄厚，在这无尽岁月之中屹立不倒。

    而天龙人是真正意义上看不上三千道州的修士，甚至连十域都没放在眼里。

    他们觉得只有他们才是人上人，其他人的血统是肮脏的。

    出门都是龙族当坐骑，专门饲养龙族的修仙大族。

    苍天雷龙车辇落下，一位周身笼罩暗金神霞的窈窕倩影，从车辇上缓缓而下。

    远远看去，暗金神霞都遮掩不住那绝美容颜，令人心魂一荡。

    但只要目光接触到她那双眼睛，现场无论是什么天骄，都默然低下头。

    这就是天龙人自带鄙夷苍生的眼神。

    那种就像是在看垃圾的眼神，都没把现场的修士当人。

    特别是这位，她叫龙雪霏，天生金龙神瞳，有天龙神女之称。

    光是一个眼眸，就能让无数天骄退避三舍。

    龙雪霏的双瞳，不屑之色更甚。

    这，似乎能让现场不少有受虐倾向的修士感觉到...舒畅。

    他们就喜欢这种眼神，就喜欢这样变态的感觉。

    但喜欢归喜欢，龙雪霏无论出身和地位，都不是他们可以高攀。

    就算有些特殊爱好的修仙者想给她当狗，任她践踏，也许龙雪霏都看不上。

    “你们退开吧，我寻宝的时候不喜欢有人打扰。”

    龙雪霏一句话，宣示了自己在这里的地位。

    要么滚，要么死。

    不少人已经心生退意，天龙仙族可没把其他修士当人看，杀起来绝不手软。

    暗地里，萧尘和许动互望一眼。

    都从对方的眼神中看到一丝狠辣。

    这里不乱，他们怎么有机会拿到仙源碎片？

    什么神子，神女，他们可不畏惧！

    “怎么说？”

    “你南我北，混入人群，出其不意！”

    而他俩嘀咕了一会，目标统一，就是刺杀龙雪霏，造成全场混乱！

    (本章完)

