    第63章 黑血（一）

    言明目露悲悯的看着比尔斯克，黑色小人又浮现出来坐在他的肩上：“我的同类已经不在他身上了！那越来越强的气息不是他发出来的。”

    “但是这里到处都充斥着和你一样的气息。”言明侧头看着那不远处的培养皿，其中一个胚胎甚至还在蠕动，肉色薄膜里面隐隐约约能看清人体的形状。

    “他肯定转移宿主了！”黑色小人也回望身后无数的培养皿。

    而在这时，言明身后原本堵塞的通道此刻又发出巨响，似乎有什么东西正在硬闯过来，言明想都不用想知道肯定是那几个元素使，应对起来非常难缠。

    言明看着癫狂的比尔斯克，冲上前去揪住他的衣领：“尽头有什么东西！那个实验室有什么！”

    “你去了就知道了！这是那个声音和我说的最后一句话！”比尔斯克重重的咳嗽了一声，咳出猩红的鲜血。

    “看样子我同类的脱离让他饱受腐蚀的身体再也无法坚持下去了。”黑色小人自然也看的出来比尔斯克的命不久矣，明明早上看上去还很精神的比尔斯克，现在看上去已经垂垂死矣。

    黑色小人说的话言明听的清清楚楚，明眼人都看的出比尔斯克的惨状：“值得吗？你一直在问我会怎么做！我现在告诉你我会怎么做，我会好好的和那个意志谈一谈，沟通一下，如果可以的话，大家互换一下身体，你用一段时间，我用一段时间，没法沟通的话，就找个风景好的地方，眺望太阳，和那个意志说谈不拢就大家一拍两散，和这个世界说拜拜。”

    “既然你能和那个意志纠缠十年，十年的沟通我不信还会如此！说到底还是你个人的问题，你就是个十恶不赦的混蛋还装作自己一副受害者的模样！”言明松开比尔斯克的衣领，居高临下的盯着他，“你这种人就只配死在铜锈区的垃圾堆里面！”

    比尔斯克愣愣的看着言明，似乎没反应过来这一段话，而后近乎歇斯底里的叫道：“我抛下了妻子和女儿，因为怕伤害她们而独自一人来到莱恩希尔，我想要摆脱黑血的意志，让我重新回到她们身边，你告诉我这都是没有意义的？”

    “血清有用的话，十年时间你有太多机会去见她们。”言明将贝希的血液试剂放在比尔斯克的面前，“这一切只不过是你的借口！”

    通道的轰隆之声越来越响，言明说完之后便直接从平台一跃而下，顺手拿起一直带着的武士刀，他的武器弹药不多了，在即将坠地之时，能力轰然爆发，只不过掀起一阵狂风便让他安稳落下，而后一路狂奔在这些培养皿堆积而成的柱子之间。

    而在他跳下平台没多久，言明身后那条通道则发出吱呀的巨响，原本合并的房间，被那名金系元素使硬生生再度撑开，其余几人则纷纷冲向通道，队友进去之后，那名元素使也不再支撑，缓缓走进通道，身后房间再度坍塌。将通道掩藏。

    比尔斯克坐靠在墙壁旁，看着言明留下的血清，不知在想些什么，更没有理会身后走来的四名红袍鬼面人，那些都是威尔-杰西里的克隆人。

    四人都无视了比尔斯克，如同机器人一般从平台跃下，风系元素使使用能力将几人托起，轮到他自己时，却忽然止住了脚步，而是回头望向比尔斯克，掏出匕首，手指轻轻一推，匕首便如同子弹一般弹射向比尔斯克，直接贯穿了他的心脏。

    比尔斯克一口鲜血喷出，望着红袍鬼面人，似乎有些不理解，但更多的则是惘然和解脱。

    风系元素使看着垂垂将死的比尔斯克，没有直接了断他，返身跃下，留下比尔斯克一个人等死。

    比尔斯克望了一眼自己正在汩汩流血的胸口，感受着身体里快速流失的力量和生机，视线也越来越模糊，最后颓然的耷拉着脑袋，靠在墙上，此时此刻的他忽然很想来根烟，十年前就已经戒了的烟。

    不得不说这个地下培养基地是真的大，虽然肉眼看的到尽头，但是少说也得有两三公里的路程，但颇为奇怪的是，这些胚胎在以一种几乎肉眼可见的速度从胚胎长成人型，但是他们却没有要苏醒的样子，各个紧闭双眼，甚至培养皿中的营养液连泡泡都没有，难道这些克隆人都不用呼吸吗？

    身后传来几声轰隆响声，言明不用回头都知道是那几个元素使来了，穿着的红袍看上去也比黑袍高级不少，话说这些衣服是谁给他们弄的，而且还统一带着鬼面具，如果按照比尔斯克说的，五万个培养皿，那一次性生产近五万人，要提供五万人的武器装备，并且在每个人的脑袋里面装炸弹，至少只是一个比尔斯克绝对做不到，那是谁在帮他？他口中的那个人？即使是亲王恐怕也没如此之大的能力！

    这些事真的是想想就恐怖，而且想到这儿，言明又是心中一沉，难道在上头肆虐的有将近五万克隆人？五万全副武装的军队出现在莱恩希尔，居住密度堪称世界之最，一旦发生武装冲突，要死多少人？

    所有的答案可能都在那个神秘的实验室里，可是为什么偏偏是自己？比尔斯克为什么要冒险去医院，就为了让他来到这里，要说他有什么特别的话，恐怕只有黑色小人了，果然还是黑血要吞噬自己搞的鬼吗。

    就在言明玩命奔跑时，异变也在此刻发生，言明视线中所有成型的培养皿忽然开始冒泡了，那些如同死人一般的克隆人眼皮微颤，似乎想要睁开一般，但是身体又没有动作，言明也不知道自己是不是看错了，但是气泡是真实存在的，似乎链接营养液的管道在注射某些新的东西。

    言明觉得有些发毛，绕使他这种天不怕地不怕的性格此刻也有些恐惧，身后那些人的脚步也清脆可闻。

    言明摇了摇头，甩掉这些杂乱的想法，但是奔跑的脚步渐渐缓了下来，他不打算跑了，他要在这里解决那几个红袍元素使，不然谁知道实验室里有什么等这自己，到时候前后夹击那可真是上天无门了。

    而正是言明停下脚步的那一刻，通道两边，数以百计的培养皿中，数百个威尔-杰西里同时睁开了漆黑的双瞳，刚一睁开便死死的盯着言明，面无表情的模样极为恐怖。

    注意到异变的言明咽了口口水，难道这么短的时间内，第二批五万大军也被创造出来了？

    (本章完)

