    ..，妙手回春

    第112章滚开

    但就在此时，那徐菲回过神来，见状面色一变，一下又冲了过来，嚷嚷道：“不许走，你们不赔钱，不许离开！”

    “你——”小朱气得抡起拳头就要打人了，旁边的保安众人连忙将他给拉住了。

    那徐菲见状，更是气焰嚣张，道：“我告诉你们，如果不赔钱。今天这家伙就是死在这里，也别想离开。”

    保安队长拉住气愤的小朱，自己站了出来，开口道：“徐总，这件事你总要讲讲道理吧。你车的损伤，明明是你自己强行闯门口的关卡，被栏杆给打到造成的。而大朱过来让你停车检查，你却将他给撞倒。若是要论责任，明显是你的责任更大。”

    “我的责任更大？笑话，是你们保安做事不好，落杆打坏了我的车。然后又自己冲到我的车前，我哪有一点责任。撞死了活该。”徐菲辩解道。

    保安队长就算脾气好，此刻听到这话，也不由得气得怒火翻涌，“徐总，你怎么能这么说。大朱拦着你，还不是因为你没有预约，非要闯进去找人办事。”

    一听这话，那徐菲一下炸了，叉着腰怒骂了起来，“预约？笑话，以我的身份，还需要预约。我进来又怎么了，你们还敢向我要预约，还敢拦我，一群臭保安而已。”

    众多保安群情激愤，闻言眼睛猩红，一个个气得拳头紧握，浑身颤抖，几乎忍不住出手要打人。

    那徐菲见状，冷笑一声，有恃无恐道：“怎么？想打人。我告诉你们，车弄坏了，还是几十万的事情。要是你们敢碰我一下，那就不是几十万上百万的事情了。就算把你们全都卖了也赔不起。”

    说完，她一脸不屑与冷笑的看着面前激愤的保安，没有一点让路的意思。

    而保安们虽然激动，但却真的担心赔钱的事情，所以不敢动手，只能怒目圆瞪。

    眼看那徐菲越来越嚣张，而大朱的面色却越来越惨白了，小朱急得差点要哭出来。

    就在此时，一个人站了出来，走到徐菲面前，冷声道：“你，让开！”

    徐菲一瞥眼前这青年，认出了他是刚才救治大朱的人。只见他二十出头的模样，一身土气打扮，手边还牵着一个满身是泥土、草屑的小姑娘。

    顿时，徐菲马上分析出了眼前这人的身份，应该是一个保安或者某些底层工作人员的亲戚，暑假带着孩子来这玩耍的，会点山野的小手段。绝对不可能是别墅区贵人的亲属，更不可能是住在这里的人。

    认定了陈飞的身份，徐菲冷笑一声，不屑道：“你算什么东西，让我让开！你自己滚一边去！”

    陈飞目光一冷，也不多说，直接甩手“啪”的一下，一巴掌抽了出去，狠狠的印在这徐菲的脸上。

    徐菲的脸颊一下被抽得红肿了起来，身子咕噜旋转了好几圈，一下栽倒在地。

    “你，你敢打我，我告诉你。你完了，你死定了。”徐菲厉声叫喊了起来。

    而此时，陈飞毫不客气，又是一脚过去，直接将徐菲踢飞出去，撞在她自己那辆法拉利之上，巨大的力道直接前面的玻璃砸了个粉碎。

    然后，陈飞对小朱道：“小朱，快送你哥哥去医院吧！”

    小朱面带感激之色，同时又有些担心的看了看那豪车和泼妇，道：“兄弟，你这——”

    陈飞不在意的摆摆手，道：“放心，这边的事交给我来处理，不会有事的。”

    小萝莉宋小鱼此刻也甜甜的挥手道，“放心，超人哥哥很厉害的，什么事都能解决，没问题的。”

    说完，小姑娘还一本正经的拍了拍胸脯，一副保证的模样。看得保安们不由得咧嘴一笑，然后马上将大朱送进车zhong，赶忙往医院奔去。

    而此时，那徐菲从车上爬了下来，满脸的鲜血，身上沾着不少玻璃渣。她恶狠狠瞪了陈飞一眼，然后摸出手机，开始打电话了，“老公，我在明湖别墅区这边。我被人给打了，一个乡巴佬。车也砸了，你快过来。记得带人，我要好好的教训一下那乡巴佬。”

    旁边，留守的保安队长见状，眼zhong露出一抹担忧之色。悄悄的凑到陈飞身边，低声道：“兄弟，刚才多谢你了。但现在，你趁人还没来，快点走吧。”

    “为什么要走！”陈飞问道。

    保安队长有些急，道：“你没看到，那女人打电话叫人了。”

    “她很厉害？”陈飞道。

    保安队长解释道：“这女人身份不一般，他老公刘志勇是我们龙安市做化料生意的，规模不小，资产好上十亿。也算我们龙安顶尖的富商了。”

    “这对夫妻性子泼辣，素质不高，平时做生意又爱使些小手段，占些小便宜。所以，和我们龙安其他的顶级权贵相处得并不怎么样。”

    “但在我们龙安市，甚至是附近几个市区，他们的生意是最大的。所以，大家又不得不和他们合作，因此也不想直接撕破脸。所以，每次这徐菲来我们别墅区找人走关系的时候。里面的别墅主人不想见，但又不好明说，就让我们保安出面拦下。”

    “之前已经拦过好几次，也发生了一些冲突。没想到这次大朱出了这事，就弄成现在这样。”

    听完保安队长的讲述之后，陈飞对这徐菲也算有了些了解。点点头，道了声原来如此。

    保安队长见陈飞还站在原地，没有离开的意思，顿时有些急了，道：“小兄弟，我跟你说了这么多。你怎么还不明白啊，这种人，我们惹不起。别墅里的人惹得起的，但却不会惹。所以说，你快逃吧！等人来了，那就来不及了。”

    陈飞还没说话，那徐菲却是摸了一把脸上的鲜血，走过来恶狠狠的瞪着陈飞，道：“想逃？我告诉你们，无论是这个乡巴佬还是你们保安，今天一个都别想走。你们就等着瞧吧！”

    陈飞面色淡然，没有回应徐菲的话语。反倒是出声安慰起了保安队长，让他放心。【.wx.io】    