    汝南王府之中在酝酿什么阴谋，唐奕自然不会知道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实，还是他太过大意，越是关键时刻，越不能掉以轻心，此时稍有不慎，就是无法挽回的局面。

    ......

    现在，唐奕被赵祯下了死命令，一心备考，不可再分心。

    但是，有些心，还是要操的。

    回到观澜，唐奕就命人把曹佾、潘丰、张晋文、马大伟、杨怀安、王咸英、周四海等，几个观澜主事之人叫到回山。

    曹佾等人还不知道详情，只觉唐奕召唤所有人来必有要事，所以皆放下手头上的事情，赶到观澜。

    正撞见范仲淹，老头儿一看他们又来了，立马就不乐意了。

    “你们来做什么？”

    曹佾面容一窘，这位现在已经是大宋朝的老神仙了，他这个国舅在范公面前也得矮一头。

    陪笑道：“给您老请安了，大郎召唤，许是有急事，我等这不就来了嘛。”

    范仲淹略略一怔，马上想到可能是耶律重元起事的事情，点了点头。

    “进去吧。”

    “哎......”众人如蒙大赦，喜滋滋地就要朝唐家小楼而去。

    不想，刚越过去，就听见身后的范公又出声儿了：

    “过了今天，少往这儿跑，不知道这几个月是他最关键的时候吗！？”

    “是......”

    大伙儿大气都不敢喘，悄悄地走了。

    进到小楼。虽没了外面的那般小心，但也无人说没用的。唐奕叫他们来，肯定是有正事儿的。

    “三个月！”唐奕也不废话了。“三个月之内，各地除保证正常运作的资金流，银钱尽数入京！”

    大伙儿一滞，曹佾惊道：“开始了！？”

    唐奕点头，“开始了！”

    “那三个月是不是太紧了？”

    观澜现在是多大的摊子？华联门店全宋有数百家；观澜运力遍布大宋水网；酒业还好，但香料、肥皂、沼气灯池在江南、荆湖、西北、湖北诸地也有数十家分号，这么大庞大复杂的产业，怎么可能三个月之内就完成如此零散的汇总、转运？

    “不行！”唐奕不容有疑。

    “三个月必须到位！若无银钱，粮草顶数儿；若无粮草，兵甲、战刃、马匹、民夫！”

    “总之，所有打仗用得上的，三个月之后，或是雄州，或是开封，必须备齐！”

    众人有点懵，面面相觑。

    唐大郎这回是赌上身家性命，不记后果的要玩把大的了！

    他们还不知道，不光唐奕，赵祯也是赌上大宋所有可用之兵，要玩这把大的！

    唐奕环视众人，“我说过，燕云不复，强宋难成！燕云能不能复，全看这一战。”

    说到这里，唐奕语气有些凄凉，“我们没有精力再谋划一个十年了......”

    曹佾点头，“放心，我明天就下江南，亲自督办。三个月！多一天，我曹佾的名字倒着写！”

    马大伟道：“我这明天就回邓州！”

    “我去荆湖两路......”

    “那我去西北......”

    ......

    见大家都动了起来，唐奕欣慰地重重抱拳，“拜托了！！”

    ————————

    送走曹佾他们，唐奕见外面天已经黑了，没有呆在小楼，而是缓步出院，向后山行了过去，他想去看看阎王营。

    ......

    让唐奕意外的是，阎王营本应在夜色中寂静下来的军营，此时却是人声鼎沸、热闹非常。

    而且，唐奕还在校场边儿上，看到一个颇为意外的人——王德用。

    “这么晚了，您老怎么在这儿？”

    王德用背着手，月色之下，灰白的须犹为刺眼，一双老目冷冽地看着校场之中，咧嘴笑道：

    “杨家小子不善夜战，老夫来给他支支招。”

    这也间接地告诉了唐奕，为什么大晚上阎王营还是这么热闹。

    唐奕摇头轻笑，“杨二哥还真是面子大，把您老都请来了。”

    王德用凝重道：“大战将近，老夫当然要出一份力。”

    “......”

    唐奕一暗：“范师父已经与您说了？”

    “嗯。”

    唐奕看向场中在黑暗中走马、擎枪的阎王营，“其实，我不想他们参与此战。”

    “哦？”王德用偏头看向唐奕。“为何？”

    “这是咱们大宋军中的一颗种子啊，不能再......”

    王德用笑了，也看向黑暗中奔走的军士。

    “你是觉得这支从邓州营过来的铁军，被灭了一次，绝不能再灭第二次了吧？”

    唐奕不说话，王德用猜到了他的心思，这些兵，都是他的好兄弟......

    见唐奕不接，王德用把话扯到别处，“官家可有定计？”

    “有，倾兵待战！”

    “那你呢？”

    “有，倾财养战！”

    “哈哈......”王德用朗声笑了。“陛下和你，这是倾其所有了啊！”

    转向唐奕，“那你知道军人如何倾其所有吗？”

    “......”

    唐奕当然知道：

    国与命！

    就是军人的所有......

    王德用又道：“战场就是军人的所有！你既然说这是大宋军人的种子，什么种子？惜命怕死的种子？”

    “......”唐奕一时无言，道理都懂，可是落到自己身上......

    人总是自私的。

    “你不让杨家小子去，就是在侮辱他，侮辱这五千阎王兵！”

    ......

    “对！！”

    “王爷爷说得好！”

    却是不知何时，杨怀玉已经带着几个厢督、营将朝这边走了过来。

    来到近前，杨怀玉重重地捶了唐奕一下，“早就说过，你敢把老子藏起来，兄弟没得做！”

    那边，曹觉则是一脸坏笑，“大宋的兵七十年没进过燕云了，你敢不让小爷第一个马踏幽州，想死吧你！？”

    唐奕苦笑，“前途未知，可能是我越到眼前，越是患得患失了吧！”

    陈志扬乐了，一指场中飞驰的战马，“大郎好好瞅瞅，就这兵？契丹蛮子挡得住吗？”

    “平推，懂不？去了就是平推！”

    “最好辽人别太怂，不然，咱就去溜个弯儿就把燕云拿回来了，那多没意思。”

    “放心！咱是阎王营，谁还挡得住阎王？”

    “少得意！”却是王德用冷声喝斥。“骄兵必败！”

    这位是军中祖师爷，秀才哪敢顶嘴，缩着脖子就退了回去。

    但是，申屠鸣良却是个直性子，依旧是那一身黑漆漆的重甲在身，瓮声道：“还真不是咱傲气......”

    说着，狠敲了身上的战甲两下，铛铛作响。

    “就咱那五百个大铁坨子，咱还是那句话，除非自己把自己累死，辽人那破刀破棒，砸在身上也就听个响儿！”

    “谁也挡不住咱！”

    ......