    渡尽劫波兄弟在（一）

    越州城的夜，别有一番滋味。

    徐长安手中的酒是辣的，嘴里面是苦涩的，喉咙里仿佛被火烧过一般。

    他的耳边全是吵吵闹闹的声音，有老妪在痛骂恶霸；也有几个年轻的女子穿着白色的衣服捶地痛哭；还有几个三四十岁的男人举着酒壶，眼睛比徐长安还要红，半哭半笑的，口中说着什么‘兄弟在天之灵’可以瞑目的话 ；还有几个平时算不得作恶多端的土财主跪在了红了眼的百姓面前，不停的求饶。

    反正，今夜的越州城便是哭声笑声混杂在了一起。

    人们尽情的发泄着自己的情绪，有悲恸、有畅快、还有大悲而笑。

    甚至近半年没有开园子的戏班子们也纷纷回来了，他们穿着廉价的戏服，脸上也抹着便宜的颜料，怎么看都有些怪异。

    他们在的是越州城最大的戏园子，戏园子靠近了南门，所以并没有遭到很大的破坏。

    戏子的声音拖得很长，刚开始给人一种苍凉的感觉，后面便欢快了起来。

    徐长安一个人摇摇晃晃的走在了街道上，拿着一壶酒，脚下一个趔趄，靠在了街道旁的墙上，手中的酒壶也歪歪斜斜的倒了下去，那散发着清香的酒从他手中慢慢的流淌了出来，顺着青石板街淌了出去。

    姜明此时没有在他身旁，不是姜明不想照顾徐长安。

    只是两个酒鬼一起喝酒，还是各自安好为最好的结果。

    徐长安正要睡着，耳边传来咿咿呀呀唱戏的声音，他皱起了眉。

    他认得出来，这段戏叫做《苏齐牧羊》。

    说的是几十年前，前朝使臣苏齐被北蛮强行留下。北蛮人觉得苏齐有才华，用金钱美人各种诱惑他，他都不为所动。最后，北蛮人舍不得杀他，也舍不得放了他，便让他去极北之地的冰原放羊的故事。

    据传闻，北蛮人没有给他食物，只是给了他一头羊便把他忘记了。

    没吃的，他便吃草根，天冷了，便抱着羊睡，就这样过了十几年，圣朝建立，终于想起了还有那么一位忠杰义士，趁着硕和部和朝廷关系缓和，这才把被北蛮人忘记了的苏齐给救了回来。

    这唱的正是后一段，讲的便是苏齐归乡，到了这一段，整个戏便开始欢喜了起来。

    徐长安靠在墙上，昏昏沉沉的，脸上舒展了开来。

    过了一会儿，眉毛又凑在了一起。

    外面的悲痛也罢，欢乐也罢，传到了他的耳朵里，对他没有任何的影响，别人的悲痛也好，欢笑也罢，传到了他的耳朵里，他只觉得有些烦。

    不知道是哪位先贤曾说过，人类的情感本不相通，徐长安这才真正的明白了这句话。

    醉眼迷蒙的他嘟囔了一句，可各种声音还是源源不绝的传到了耳朵里。

    徐长安拿着长剑晃晃悠悠的站了起来，躲到了废墟之下，可那声音无孔不入，徐长安缩在墙角，看了看那半堵墙，伸出了中食二指，一道剑气打在了墙上，那高高的半截墙垮了下来，正好挡在了徐长安前面，还给他留下了一个小小的空间。

    这时，声音才变小了些。

    徐长安打了几个酒嗝，笑了笑，舒服多了。

    ……

    第二天，刺眼的阳光透过了薄薄的窗户纸，徐长安睁开了眼睛，浑身的酒气。

    他看了看自己的身上，仍然是穿着那件长衫，不过上面全是灰尘，那柄红色的长剑也放在了一旁。

    他伸出了手，哈了一口气，自己闻了闻，全是酒气和酸臭气，大概昨晚他还吐了的缘故吧。

    门“咯吱”一声被推了开来，徐长安立马闭上了眼睛。

    一个小道士的肩头上趴着一只小白猫。

    小道士看着徐长安，发出了一阵怪笑。

    “西路军元帅徐长安大胜之后去逛窑子没带钱被人丢了出来。”

    李道一笑了笑，随后靠近了徐长安，颇为嫌弃的扇了扇鼻子说道：“你看这个标题怎么样，听说长安风流人物较多，他们的一杆笔啊，有时候比剑还厉害，你要不要试试？”

    徐长安知道自己装不下去了，只能睁开眼睛怒道：“你试试？”

    小道士“嘿嘿”一笑道：“大元帅啊，喝醉了还懂得把自己埋了，要不是你猫弟弟鼻子好使，不知道要怎么才能找到你。”

    徐长安挠了挠脑袋，立马问道：“这是在哪？”

    李道一抓了抓脑袋道：“这里啊是南城门，我才来，也没个去处，这破地方怪吓人的，大半夜的尽发出些怪声音，半哭半笑的，也没个客栈。我扛着你，还得让这小白兄趴在身上，累得要死，还好遇到了赵晋将军。”

    “他安排你住下的，还说让你醒了就做决定，要不要带什么山阵去落脚湖。”

    徐长安拍了拍自己的脑袋，这才想起来今日还要赶往落脚湖。

    赵晋这样说，那便说明他集结好了队伍，也已经安排好了。

    徐长安看向了一侧，终于看见了一身干净的长袍还有那具火红色的铠甲。

    他洗了一把脸，显得格外精神。

    “你们呢？要一起去么？”

    李道一撇了撇嘴道：“废话，当然要一起，九龙符出世肯定得去看看，几个月前蜀山就错过了，这次怎么能错过。莫非你还真以为我专门进城是为了来救你的么？”

    徐长安笑笑，没有理会他，洗漱好了之后便推门而出。

    李道一看着他的背影眼睛眯了起来，对着肩膀上的小白说道：“这臭小子的那一劫到底应在了哪儿，猫孙孙，你说我们是不是该救救他。”

    小白这段日子和李道一混熟了，点了点头，随即不满的叫了一声。

    “诶，我这么叫你完全合乎情理，我告诉你啊，三百年前我就见过你爹了，那只猥琐且喜欢配种的大黑猫是不是？那时候我天天叫它猫儿子，你不是我猫孙孙那是什么！”

    小白鄙视的看了他一眼，立马伸出了小爪子，朝着他脸上抓去。

    李道一早有防备，肩膀一抖，小白便落到了地上。

    小白怪叫一声，便追着徐长安去了。

    “徐小子啊，你这一劫到底要应在哪里？”

    ……

    落脚湖。

    这座湖原本很普通的湖一下子变得热闹了起来。

    四面皆是平地，这湖周围至少容得下十多万人。

    天蓝色的湖水，远远望去，一片波光粼粼，若是靠近，只觉得这水很清澈，可朝湖面望下去，只看得见一片深邃的蓝色。

    说是湖，却如同海一般蓝。

    而在湖的两侧，则有两伙人对峙。

    一方只有八个人，而另外一侧则足有数万人。

    八个人皆是宗师，在攻越之战中出手的六位宗师（算上韩士涛），还有郝公公。

    另外一位则是被葛舟意困住的上境宗师韩士海了。

    韩士海依然被一道道蓝色的光芒给困住，只不过这蓝色光芒所形成的牢笼比之前小上了不少，他只能蜷缩成一团。

    至于另外一侧的，自然就是林扶风，还有几个部落的首领或者长老。

    若是大皇子赶来，一定能在对面认出不少的老熟人。

    丹鸟部的乌达、玄蛇部的黑?、天风部的魏鹰、毕方部的火?，这些人曾经都是对手或者并肩作过战的人。当然，还少不了林扶风和他的象军。

    他们的身后全是站着密密麻麻裸露着大半身体的族人，除了几个长老和酋长之外，这些族人只能够用简单的皮革或者树枝和粗布做成简单的衣服，围住自己重要的几个部分。

    他们的身上都带着不知名野兽的牙齿，皮肤也被太阳晒得黢黑，手中的武器都还是劣质的叉子或者棍棒。

    当然，丹鸟部的族人衣服明显要好一些，至少人人都穿着布衣，手上也大多是精钢打造的刀。

    可见，大皇子也没怎么亏待他们。

    郝公公看着林扶风等人，大声的呵斥道：“若你们缴械投降，可以给你们一条活路！”

    林扶风闻言，笑了笑道：“郝总管，你们这才几个人，我们数万人，**位宗师，你说给我们一条生路？”

    他表情有些浮夸，脸上全是嘲讽之色，弯下腰，侧着耳朵朝着郝公公那边问道：“郝总管，麻烦你再说一次。”

    郝公公咬着牙，却怎么都张不开口了。

    不过在心中却是把徐长安、姜明、郭汾骂了个遍，甚至大皇子都被他在心中狠狠的骂了几句。

    林扶风直起腰道：“我原本以为中原文化领先，地大物博，各种先进的学问让我等仰慕不已，今日一见，名不副实啊！”

    他冷笑一声。

    “郝总管居然连简单的算数都不会！”

    郝连英受不了他的嘲讽，厉声道：“你们人是多，那又如何？”

    “有一个上境宗师么？在我眼里，不过土鸡瓦犬尔！”

    没等林扶风说话，他接着说道：“差点忘了，你们有一个上境宗师！”

    郝公公看了一眼被困住的韩士海道：“斩了他，祭旗！”

    韩士涛闻言，立马转过了头，大声的喊道：“郝公公！”

    郝连英脸上浮现一丝怒意，本来说是斩韩士海就是恼怒之语，被林扶风激怒所致，可被韩士涛这么一吼，他更加的愤怒！

    “你有什么资格和我说话！”

    郝连英气得脸上有些臃肿的肉都不停的颤抖。

    “斩！”

    过了很久，却发现没有什么动静。

    所有人的眼光都看向了葛舟意。

    这位道士看到众人的眼光顿时后退了半步道：“你们看我做什么？你们想要斩，我放出来给你们斩啊！”

    此言一出，郝公公闭口不言，心中又在咒骂起葛舟意了。

    心中明面上的上境宗师就韩士涛和葛舟意，还有被困住的韩士海。

    若是把韩士海放了出来，韩士涛自然不会出手，葛舟意看这副样子也是使唤不动的，那郝公公和其余四位宗师若要想斩上境的韩士海，那不等于羊入虎口么！

    郝公公四处吃瘪，只能咬着牙说道：“葛舟意，你别忘了，你是供奉！”

    这位年轻的道士抬起头看看天道：“对啊，过几天就不是了。不过，这几天我得到的命令是协助徐长安，他没到，你也没权指挥我啊！”

    韩士涛朝着这位年轻的道士投去了一个感激的目光。

    郝公公一时气结。

    “你……”

    正在此时，八人身后传来了阵阵号角声。

    顿时身后尘土漫天，只看得到在沙尘中时隐时现的三面大旗。

    三面大旗上分别写着三个大字。

    姜、徐、郭！

    <!--over-->

