    第642章秦笙：一直没告诉你们，我其实是仙女转世（三更）

    早在去年秦笙一到天都就拖着行李箱说要去干爹那住段时间，并且表示不方便带他们去跟对方会面的时候，联系上傅家那次宴会发生的事，秦铮就隐隐猜到了对方的身份。

    轩辕振华——站在华国最顶端的巨鳄大佬。

    但猜到归猜到，等真正从别人口中，秦笙口中得到确切的答案时，秦铮还是忍不住倒吸了一口冷气。

    秦笙被他们看得眉心微微跳动，忍不住再次退后了一步，澄清道：“我之前就说过的，我有个干爹……”

    秦家众人：“……”

    说倒确实说过，就是没说对方的来头居然这么大！！

    秦铮：“那是我前上司的上司的上司吧？”

    秦慕远接口：“是我现上司的爹。”

    不对……

    秦慕远心中一凛，突然想到了一个问题：“所以我现上司跟你……”

    “我大哥。”秦笙面无表情的回答。

    然后如愿看到了秦慕远捂住了心口，一脸痛苦的看着她。

    那目光怎么说呢，跟出门在外的丈夫突然提前回家想给妻子一个惊喜，结果一进门就听到了某些不可言说的声音。

    难以置信，痛心疾首。

    秦笙：“……”

    论戏多她大哥从来没输过。

    秦慕远已经沉溺在“妹妹在外面养哥哥了，养的哥哥官比他大比他厉害，还是他顶头上司”的痛苦中，无法自拔。

    秦笙懒得理他。

    按了按眉心，把渐渐跑偏的话题扯了回来，道：“张叔怎么说？”

    说到正事，秦铮便也敛去了神色，道：“说了上次的放射性花卉世间，谢朝背后的人似乎和他们那边有关，我们只是被殃及了。”

    这点秦笙已经猜到了，不意外：“所以？”

    所以……

    秦铮眸光复杂的看着她，说不清是高兴多一点还是担心多一点，道：“那位张叔说你干爹的意思是既然对方还是把注意力放在了你身上，那与其藏藏掖掖，还不如大方公布。”

    “他们想公布你轩辕家大小姐的身份，有这一重身份在，那些人再想对你做什么便得有所顾忌，他和轩辕少爷那边也能名正言顺的派人保护你。”

    顿了顿，还是说了出来：“还有秦家。”

    不等她说话，秦铮便抢先继续说了下去：“这是那位张叔说的话，爸爸只是转述，所以说出来的，但接下来爸爸要说爸爸想说的。”

    “从你出生开始，爸妈就没有尽到过作为爸妈的责任和义务，现在你回到了秦家，回到了我们身边，爸爸只想给你足够的空间，让你可以过自己想过的生活，而不是让我们成为约束你想法，限制你行为的负担。”

    “爸爸希望你在做任何决定前，最先想到的是你想，或者不想，而不是这个决定会对家庭，会对其他什么人有什么好或者坏的影响。”

    秦铮说道，神态是秦笙从未见过的郑重认真。

    声音顿了顿，男人那张虽不再年轻，却依旧难掩风华的脸上展露出了少见的锐气和傲然，继续道：“而且那边的人或许的确强大，但相信爸爸，我，你哥哥弟弟们也不是省油的灯，想要将我们作为踏脚石，也不是他们想，我们就会乖乖受着的！”

    在秦笙回来之前，他们为了摆脱那边的限制，暗地里也积蓄了不少的财富和力量。

    或许要斗过对方有难度，但如果只是撤退的话，秦铮有自信，就算是华国的那些实际掌权人一起出手阻拦，也拦不住他！

    别的或许不多，但退路还是有那么一些的。

    秦慕远四兄弟也都点了点头。

    没说话，但眉目间的神态已经表面了他们的观点。

    一直找不到机会说话的顾玥茗立刻上前一步，努力刷自己的存在感：“还有我，我也不省油！”

    众人：“……”

    是你费油，你超费油的，简直就是个四脚吞金兽！

    顾玥茗就见不得他们把气氛搞得这么严肃，不由没好气的道：“不就是些什么大院里的人吗，斗不过，撤总行了吧，大不了我们回古武界嘛。”

    “我爹和大哥来过信了，说现在的古武界已经恢复了平静，那些毒瘤都已经清理干净了，让我们有时间就回去看看。”

    “那些什么人再厉害，总不能追我们追到古武界去吧，去了正好，给他们一锅全端了，让他们见识见识华古武的力量！”

    话是不着调了点，但别说，理还真就是这理。

    想法还跟秦铮不谋而合。

    秦铮眉眼间划过笑意，点头赞同道：“你妈说的对。”

    秦笙看着面前面前的几人，神色是一贯的清冷平静，但细细看去，便会发现她眸底深处一闪而过的动容。

    视线扫过，她突然轻笑了一声：“那你们觉得，我是省油的灯？”

    “好像一直忘记告诉你们了。”秦笙抬手，指了指头顶，道，“我其实是仙女转世，拯救世界来的。”

    秦爹秦妈：“？？？”

    秦氏四兄弟：“？？？”

    这个女儿（妹妹）莫不是实验室待久了，脑子出了点小问题？

    读懂了他们目光的秦笙：“……”

    为什么每次她说真话的时候都没有人信？

    换成其他人秦笙可能就不理了，但谁让眼前的是自己的亲爹亲妈亲哥哥弟弟呢，秦笙一面面无表情着，一边朝他们摊开了自己的一只手：“你们亲手交给我的东西，忘了？”

    只见女孩一只纤细的手，指尖如葱，掌心如玉，白到几近透明。

    而在这只手掌心的位置，一个莲花印记静卧其上。

    是很淡很淡的青色，要是换在别的地方，就算有人提醒了他们都不一定能注意到，但因为秦笙的掌心过分白皙，便显得印记格外清晰。

    至少大家一眼就注意到了。

    秦铮神色有片刻的愣怔，不过也就几秒钟便想起来了，迟疑道：“这是……了光大师给的那块玉？”

    秦笙点了点头，又摇头：“是他给的，但本来就是我的。”

    这话略拗口，但联系她之前说的话，大家还是立刻就明白了。

    所以……她真是认真的，他们家闺女（妹妹姐姐）真是仙女转世？

    ?  ?终于把第三更当天写出来拉，共计还欠两更，明天再努力下看。

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

