    乐山城墙，鏖战还在继续。

    震天喊杀声里，充斥着血与汗的气味，闪动着水与火的光华。

    飞身回到城墙上，唐劫随手抓住一条飞射沈凝明的无面蛟，将其捏爆，大声道：“战况如何？”

    “是你？”看到唐劫，沈凝明心中一惊：“你怎么又回来了？”

    “我为什么不能回来？”唐劫反问：“我都说了我尿急暂时离开一下。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一群人互相无语。

    他竟然真是尿急！

    “还废话什么？杀光这些畜牲！”一名灵师大喊着，扬手劈出一掌，将数条无面蛟震毙。

    然而下一刻，一条因连续吞噬多人而壮大的无面蛟已再度分裂出数条，又将失去的数量补了回来。

    这该死的家伙，怎么杀都杀不光。

    仅它一个，就拖住了所有的修者和城头守卫。

    与此同时那海龟，巨蟹，梭鱼群等无数妖类已乘着海浪冲上城头。

    乐山城的覆亡似已近在眼前，所有人心中都再生绝望。

    那个时候，没有人注意到一个无形的存在正在靠近战场。

    它没有立刻投入战场，而是先找了一具人类尸体。

    它将尸体拖入不远处的小屋中，然后把自己的爪子探进尸体内。

    接着，那尸体上的血肉开始不断剥落，与此同时，七煞鬼卫那黑色的骨骼上却渐渐生出血肉，无数纤细的神经在其中生长，血液在流淌，甚至有心，肝，肺等器官在生成。

    血肉爬到了鬼卫的脸上，于是一张年轻而英俊的面容渐渐生成，看起来到与生前的梅画屏颇有几分相似。

    最后是头发从光秃秃的脑袋上长出，一个**的英俊男子就此诞生。

    血肉衣冠！

    这正是当初祭炼七煞鬼卫时，唐劫首先为鬼卫增添的法术。

    九绝诛仙阵只是解决了七煞鬼卫的祭炼问题，血肉衣冠才是解决鬼卫战斗问题的方法。

    血肉衣冠是唐劫能为鬼卫找到的最好的解决问题的法术，它不仅可以让鬼卫变化形象，还可以提供额外的防御，本质上其实是一种防御法术，所有的血肉起到的都是盔甲作用。

    不过为了更好的起到掩饰效果，唐劫不惜降低它的防御效果，使其变得更加真实，甚至于不惜生成根本无用的器官内脏，仅仅是为了鬼卫受伤时不至于让人看到里面一片空洞。

    同时为了不让血肉衣冠被类似洞察的法术看破，唐劫更是大幅度提升了它的法术强效，使得就算是神念，除非在一定距离内仔细观察，否则也难以看破真伪。当然这也使得使血肉衣冠带来的副作用更大，导致使用了血肉衣冠的鬼卫，在速度和施法能力方面都受到极大影响，下降三成左右，不过对于唐劫来说，这是值得的。

    即便是下降了三成实力，天心级的鬼卫依旧是天心级，大不了算散修天心吧。

    这刻用过血肉衣冠，鬼卫手一扬，那死者的衣服已到了他身上。

    下一刻它已冲出屋子。

    城墙上，海妖们正肆意杀戮。

    一只虎鲨正在凶猛地游走，它在空中漂浮，仿佛在海面中游弋般，锋利的牙齿就象是两排巨镰，在阳光下闪出冰冷寒光。一名士兵好死不死的撞在它口边，被它一口扯成两截。

    这凶恶让所有人心胆俱寒。

    就在这时，一道人影骤然出现，高速欺近虎鲨的同时，一只手已抓进虎鲨脑中，如切豆腐般将手臂整个探入进去。

    那虎鲨疯狂扭动起来，想要一口咬断进犯者的手臂，但就在下一刻，一股磅礴的力量在它脑中爆发，随后虎鲨眼前一黑，就再也不知任何事了。

    一下将这虎鲨炸成粉末，七煞鬼卫面无表情的收回手，右手向身后一递，正将一只飚射而来的黑刺抓在手中，随手丢出，那黑刺以发出尖利呼啸之音飞处，在洞穿一块巨石后将那藏在巨石后的海胆也整个洞穿。

    天空中哗啦啦飞过一群梭鱼，似是被它身上的血腥味吸引，蜂拥而来。

    望着这片鱼群，鬼卫只晃了晃头，随手拍出一掌。

    这一掌拍出，一片火焰从它手心中喷薄而出。

    祭炼之炎！

    七煞鬼卫的大部分能力由制作者根据需要赋予，但有一种却是必然拥有不可替换的，那就是炼化之火，鬼卫在炼化过程中会自动吸收炼化的火焰并形成自身的火焰操控能力，从而成为七煞鬼卫必然拥有的能力，你可以让它不具备这种能力，却别想把它替换出来。

    不过祭炼之炎本身却不必完全相同。

    唐劫用于祭炼七煞鬼卫的是南明离火神炎，后期还掺杂了少许蓝玉的暗狱魔炎，因此这祭炼之炎的品质极高，且具备极大的痛苦性，可使人一定程度的失去抵抗能力，用在这些梭鱼身上，更是致命之炎。

    这一刻随着蓝色火焰弥漫天空，将所有的梭鱼都笼罩其中，天空中立时传来一片凄厉的惨号声。

    天空中如下饺子般呼啦啦落下大片的梭鱼，之前还嚣张凶猛的鱼群一下子变成烤鱼，空气中还散发着阵阵的烤鱼香味。

    面对这凶猛的以南明离火神炎为基础形成的祭炼之炎，妖鱼群们甚至连一秒钟都支撑不了。

    这一幕落到云丹旗沈凝明等人眼中，亦大感好奇，不知从哪里来的这么一个修者。估计是又有谁路过此处，看到乐山岛有难就出手相助吧。

    只是大势已失，纵有一两名修者出手又能如何？

    众人心中齐叹。

    这边随手灭掉妖鱼群，鬼卫已开始沿着城道向前行进。

    一只虾妖不知好歹的冲上来，鬼卫只手臂一伸，就扭断了那虾妖的脖子，停都不停地往前走去。

    它就这么一路直行，所到之处海妖随手灭杀。强大的实力差距使它对海妖的攻击几乎不需要第二下，每一次出手都轻松带走一只海妖的生命。

    除了梭鱼群让他使用了一次法术外，没有其他海妖值得它再动用任何法术。

    游走在这充斥着血与火的乐山战场上，便如在自己的后院中闲庭信步。

    这嚣张的表现很快引来了几只大妖的注意。

    一只深海巨蟹挥舞着大鳌朝着鬼卫横冲直撞而来，这个家伙坚硬的甲壳，还有倒生的利刺，使它哪怕只是一路撞过来都有无数人为之丧命。

    而作为妖类，巨蟹却不是只有本能式的战斗。

    就在它冲向鬼卫的同时，两只节肢巨钳竟然诡异的骤然伸长，如装了弹簧般飞速切向鬼卫腰部。

    眼看那两只巨钳就要把鬼卫一切四段，鬼卫的身形突然诡异的晃了晃，就这么闪过了蟹钳攻击，同时飞速贴近那大螃蟹，随手一抓对着那巨蟹背壳插下。

    魅影迷踪步！

    卫者，守护也。

    没有速度，如何守护？

    因此唐劫在制作七煞鬼卫时，除了用于掩饰的血肉衣冠外，第一考虑的就是速度。魅影迷踪步正是唐劫为七煞鬼卫特意从神霄秘典中寻来的强大步法。这种步法身形飘忽，轻盈灵动，速度不弱于紫电纵身法，规避能力甚至比紫电纵身法还强许多，不过缺陷就是不能与大部分防御类法术配合运用，是典型的轻装步法，不利自守。

    鬼卫以自身坚韧的魔骨为防御手段，血肉衣冠也是少数可与魅影迷踪步并用的防护法术，因此唐劫就为它选择了这种步法。

    那巨蟹作为开智上品的妖物，反应倒也不俗，就在鬼卫欺近的同时，两支后腿同时用力，竟然违背蟹族行走方式向后退出一步，身上所有尖刺暴涨，竟是在瞬间将自己变成个刺猬般。接着另外六根蟹足更是举起，蟹足上亮起锋利寒光，如标枪般同时扎向鬼卫。

    以鬼卫的强度自然不惧这种对冲，但它却不想因此损坏血肉衣冠。

    身形急速扭转，躲过蟹足攻击的同时，对着那巨蟹弹出一点黑色墨汁。

    这一点黑墨落在那巨蟹身上，起初还不见怎样，但很快就看到沾染了那一点黑墨的巨蟹甲壳竟是以肉眼可见的速度迅速溃烂下去，并不断蔓延扩大，伤口处乌黑腐烂一片，痛得那巨蟹凄上长嘶。

    它拼命地挥动双钳想要杀死鬼卫，只是在魅影迷踪步下，它连鬼卫的衣角都碰不到，反倒是庞大的身躯在这一点墨渍侵袭下不断溃烂，最终竟烂成一团黑水。

    腐骨尸毒。

    鬼本阴物，秉阴腐之气，天生利毒。

    腐骨尸毒就是鬼经中记载的一种最适合鬼物掌握的一种毒功，其腐蚀能力之强，令人叹为观止。不过这种腐毒需积聚才能攒起来，鬼卫因是初生，因此也只得此一滴，用过就没了。

    尽管如此，这一幕还是看得云丹旗等人目瞪口呆。

    巨蟹乃是海中大妖，别看只是开智上品，实力却着实不俗，那一身坚硬而生有倒刺的甲壳极为难对付，云丹旗和几位师兄弟联手也没能杀掉它，没想到在这陌生人手下连两个回合都没结束就被杀掉，一时亦为之惊叹，同时又不由为这阴狠手段而心颤，更在心底浮现出一丝希望的曙光。

    就在这时，沈凝明突然大叫：“小心！”

    远处天际，一只巨大的龟/头向着鬼卫猛然撞去。

    鬼卫头都不回，身形在瞬间展开，于原地留下道道残影。

    凶猛的撞击砸在城墙上，带起大片尘烟与碎石。

    烟雾中，一道人影已飞速冲抵城墙下方，落在那远处巨龟身上。

    “不要冲动！”云丹旗大叫。

    城墙是隔绝人类与海妖的最大屏障，正因为有了城墙，数量多而实力较低的海妖才无法轻易冲上来，即便是借了海潮也难以全部登上城头。

    现在那人却主动冲下城墙，要知道下面可是有着数百只妖物，以一敌百，这是自寻死路。

    就在鬼卫冲下的那一瞬间，无数道法术光焰已同时落向鬼卫。这些法术单个看起来或许不过如此，集中起来的威力却大到即便是天心真人也不愿硬抗。

    鬼卫身形在空中滴溜溜一转，在拉出大片残影的同时，已高速冲向那老龟。

    这老龟大概是所有妖物中最烦人的，它那凶猛的铁头不停的冲击城墙，对城墙的伤害极大，要不是有土系的修者在不惜损耗灵气修补城墙，这乐山城早毁了不下一百次了，可也因此生生牵制了一名修者的力量。

    灵敏的闪避，飞快的冲刺，鬼卫的速度在这刻提升到极致，硬生生从法术洪流中冲出，落在那巨龟背上，一掌打在那老龟背部，手掌边缘闪过一道华光。

    鬼切！

    一种风刃切割术，可以将手爪变得更加锋利，不过威力有限，唯一的好处大概就是消耗灵气极少。

    这也是鬼卫拥有的所有法术中，最烂最低级的一种，其威力甚至比不上一个灵台中阶掌握的术，唯一的好处就是附加于自身手掌上，在任何阶段都能发挥一些作用。

    却也仅仅是一些而已，有太多好的法术可以替换它。

    轰然巨响中，老龟纹丝不动。

    龟族在妖物中素以防御强悍著称，如果说它们的速度连通灵都不如，那它们的防御却相当于天心级，甚至更强于一般天心。

    这只大海龟和那巨蟹一样，都是开智上品，而且智慧比巨蟹高，是真正的开了智，面对鬼卫的攻击，竟然还发出嘿嘿的笑声，说了句：“没用的！”

    硕大的龟/头已盘卷回来，转了个方向，对着自己背上的鬼卫张口咬去。

    它虽行动不便，那一颗龟/头却是可长可短，伸缩自如，灵动无比，绝对不存在有防御死角一说。若以为落在它背上它就没办法了，那可真是大错特错。

    这一刻眼看那如巨蛇般硕大的龟/头朝自己咬下，鬼卫突然歪了歪头。就在龟/头咬下的刹那，它突然一个侧移，龟/头几乎是擦着它的身体掠过，正撞在自己的铁背上，到撞到有几分晕眩。

    与此同时，鬼卫左手已对着那铁龟背部再度抓了下去。

    只是这一次与前有所不同，它的一只左手竟变得有些虚无起来，仿佛飘忽不定的影子般。

    下一刻这左手撞在那老龟背壳上，竟如无物般轻松穿过老龟铁背，探入了那老龟背中，随后是老龟陡然间仰起长脖，发出一记惊天动地的叫声。

    幽冥鬼爪！

    鬼本虚无之物，因通灵，凝煞而结成实体，实体为壳，幽魂为本，故天赋穿透。

    所谓幽冥鬼爪，其实就是将鬼物的这种天赋能力发挥出来，化实为虚，将凝练出的实体化为虚体，从而可以穿透一切实体防御，是天然的实体防御克星。

    毫无疑问，这是针对着天神甲去的，正如唐劫的少海洞金诀，裂玉指都是冲着天神宫做的准备一般，幽冥鬼爪也是如此，只不过老龟倒霉，在唐劫与天神宫的战争开始之前，先尝了鬼爪滋味。

    而当这鬼爪穿过老龟硬壳时，更是从爪心放出祭炼之炎。

    这下是真正的五脏俱焚啊！

    “放过我！”惊天咆哮中，老龟大声哀求。

    鬼卫却只是冷眼看着这妖物，眼中不带一丝感情。

    鬼卫有智慧而无感情，有使命而无怜悯。

    唐劫给它的命令是杀光所有海妖，所以除非唐劫更改命令，否则它不会有丝毫留情，它的所有智慧只为完成任务而服务！

    炽烈的火焰还在老龟体内焚烧着，任老龟如何呼喊，如何生命力强韧，终归还是渐渐承受不住。

    战场上再度传来烤龟肉的香气，同时也震撼了所有参战者的心。

    这到底是什么人？

    举手投足间就轻易杀死巨蟹与老龟？

    这可是实力仅次于无面蛟的大妖啊！

    相比云丹旗他们的惊叹和难以置信，唐劫的眉头却微微皱起。

    他轻轻咳了几声。

    咳声传到鬼卫的耳中，它感到了来自主人的情绪。

    唐劫不耐烦了！

    战斗每拖一分钟，就会多一人甚至许多人死去。

    尽快结束这场战斗！

    感受到了唐劫的这一意志，鬼卫抬起头来。

    它的眼中，两点红色光芒一闪而过。

    然后它对着海摊上的妖物冲去。

    法术的光焰依旧对着它如雨般撒落，它迎着那法术，迎着那些妖物，冲击！

    身影在快速奔跑中拉长，再度现出残影。

    只是这一次，残影没有消失！

    刷！

    一道道残影在鬼卫的奔跑中显现，凝聚成实体，冲向海边的那些妖物，扬起手爪抓向那些妖物，在这片海滩上瞬间掀起一片血雨狂潮。

    人们惊骇而又惊喜的发现，海滩上在瞬间就被这些幻生出来的幻象占满，足有数十个鬼卫在海滩上奔腾跳跃，疯狂攻击着那些海妖。

    这些幻象的攻击都是真实的，每一次出手都带起大片的鲜血和海妖的哀号，唯一与真身有所不同的就是它们再遭受攻击时会迅速破裂，消散。

    但是下一刻，鬼卫又会创造出新的幻象继续攻击。

    鬼影千重！

    这正是唐劫根据戚少名的浮光分影斩所特别为鬼卫加上的能力，为此唐劫曾经不止一次请教过戚少名浮光分影的技巧，如果不是看在紫宫生华的面子上，唐劫又许诺自己不学，戚少名是绝不会把自己最强大的拿手能力教给唐劫的。

    但是他没想到唐劫自己不学，却用了在了鬼卫身上，而且用的比他更强！

    鬼本虚物，凝煞成实，因此最擅长的就是在虚实之间转换。

    幽冥鬼爪就是这个道理，鬼影千重也是一样，只不过它的要求更高，需要在魅影迷踪术的基础上才能施展。但当它真正施用出来时，其效果却是浮光分影斩的数倍，非但突破了戚少名一次九个幻象的限制，可以制造最多三十六个幻象，甚至连存在时间也更长一些，不过因此带来的消耗也大，是鬼卫最强大的杀手。

    除此之外，鬼影千重状态下，所有幻象除一种法术外，其他法术皆不可使用，只能施以普通攻击，那就是鬼切。

    鬼切，从一开始它就是为鬼影千重准备的。

    这一刻，三十六幻象啸卷而出，七十二双手掌边缘放出金属般的色泽，如切牛油般将海滩妖物一一切开，一场盛大的杀戮在这刻展开，血光直冲天际。

    残忍而恐怖的杀戮景象不仅震的人类惊呆，就连那海域中的霸主无面蛟也吓傻了。

    依仗着不死之身纵横飞跃的它，这一刻感受到是一股前所未有的死亡威胁。

    突然间它明白，再在这里逗留下去，它必死无疑。

    即便是那岛中的诱惑再强，也终不及自己的性命。

    那一刻所有的无面蛟同时向空中飞去，在空中凝回原形，只是体积已变得只有一百多米。

    “它要跑，别让它走了，天涯莲花手！”云丹旗大喊。

    天空中再度现出巨大的莲花手印，盘卷着削向无面蛟，一口气又将其削了三十余米。那无面蛟痛声长嘶着，一张大嘴在身上快速移动，竟是一直移动到尾端，就这么连身体都不用转，直接尾部变成头颅，向着海中飞去。

    以这货的不死能力，要想杀死它还当真不易，所以众人也只能看着它就这么跑掉。

    尽管如此，众人还是一起大呼出声：“我们赢了！”

    “我们赢了！”这呼声此起彼伏，传遍海岛，令所有人心情振奋。

    战斗还在继续，但是鼓舞的人心使得人们枯竭的力气都恢复了几分，反击的力度骤然增加。

    海滩上鬼卫的幻象还在屠杀，不过随着时间的推移，灵气的大量消耗，数量也开始渐渐减少，不过这已无关大局。

    人们开始欢笑，云丹旗，沈凝明等人的眼中已溢满了幸福的泪水。

    唐劫到是依旧淡定。

    他看着那头尾可自由变化，正一头扎入海中的无面蛟，悠悠说道：“我说，象这么个搞法，那它的屁眼和嘴巴应该也是相通的吧？”RG

    S