    面对离去的白季，不少人的眼神有些错乱。

    这个初赛积分第一并且口出狂言的家伙，难道是不准备参加决赛了？

    然而无论别人怎么看，白季的身影已然远去。

    在魏言所在的高台上，一众来此旁观的王朝官员也是看着远去的白季背影，默不作声。

    在他们眼里，平西王之子的事情不是一个秘密。

    魏言心中也是有些焦急，看了看白季远去的背影，又看了看身后一个被帘子遮住了的座椅上的人影——那是她的父皇。

    这个决赛是一个出人头地的好机会！

    可他怎么就这么冲动，上了人家的当呢？

    然而在决赛开始的那一刻，战棋的虚拟战场上，已然出现了各个棋手的出生地。

    随之，就是些许的议论，在场下围观人群之中涌动。

    “快看！还是有十个人！”

    “哎？是啊！那家伙没有弃赛！”

    “大天元位！有人以大天元位开局！”

    “什么？谁胆子这么大，以大天元位开局？这要是被发现，就是被围攻的死局啊！”

    “是啊，大天元位资源最多发展最快，且易攻难守，没人会让选择大天元位开局的棋手发展下去的！”

    “是不是那个初赛积分第一的家伙啊？也只有他才会这么猖狂。”

    “也是！如果真的想要以一敌九，那就唯有大天元位开局，才有半分希望！”

    “可他能撑得住前期的快攻么？”

    “无论是谁，选择大天元位开局，都太过冒险了。”

    魏言看着那一片虚拟战场，眼神有些发愣。

    是他！

    他并没有放弃比赛。

    可是……

    凡是参加战棋比赛者，无一不是需要全神贯注，哪里还能有半点分心。

    他怎么还能四处乱跑啊？

    “报！那位白家棋手持了柄重剑，已经奔往正越门了！”

    他想干什么？

    难不成还想在帝都动武？

    魏言一瞬间瞪大了眼睛。

    “快派人去拦住他！”

    “不用了言儿，青锋军已经守在那里了。”

    身后，来自父皇似乎完事皆在掌控的声音，缓缓响起。

    魏言身体一顿，又缓缓软了下来。

    她知道，事情彻底脱离自己的掌控了。

    ……

    正越门下，一伙百人青锋军队伍，静默而立。

    为首的尉官，甚至是白季认识并且交过一次手的楚瑜。

    在其身后的处刑场上，高高的桅杆上，正吊着一个浑身素白的身影，在高空的微风中，随风摆荡。

    而在刑场上平日里行刑官所坐的椅子上，平西王之子正依靠在其上，双脚搭在身前的桌子上，半斜着椅子，神色惬意。

    这里是帝都平时执刑的地方。

    当然，用到它的时候不多，大部分时候都是空闲的。

    此刻，白季背负重剑的身影，缓缓走近。

    计划成功了一小半，但是还是无法让他沉重的心境发生什么改变。

    欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    肉体上的一拳，以及自己精神上的蔑视和人前的意气风发，都是为了刺激这位冲动易怒的平西王之子。

    诱使他做出一些冲动的举动——比如现在。

    本来只是被少数人知晓的事情，如今，传遍全城。

    帝都人是骄傲的。

    帝都是大夏中心。

    帝都人的眼里容不下任何鬼魅。

    没有人可以在帝都触犯律法，违者，天子尚与庶民同罪。

    今天这个万人空巷的场合，是白季唯一翻盘的机会。

    在初赛积分第一并且放出狂言的自己，身上有着足够的目光注视。

    而很多时候，注视，就是力量。

    此刻，有无数帝都百姓的目光，都看着这里……

    其次，即便自己占了大义，帝都却也不可能完全不管这平西王之子。

    白季需要为他们考虑到一条借坡下驴的可能性。

    而青锋军乃帝都每逢盛事之时的警备和仪仗队。

    若是有什么变故，由这么多军容整齐的青年人出面，总是一个极佳的宣传形象。

    有人来拦自己，那么就一定是青锋军的军阵，而非单独的一个王朝高手。

    在触犯众怒，民心所向之际，王朝也需要一个对平西王起码的交代。

    而这个交代，就在于看起来自己绝不可能战胜的青锋军战阵之上了。

    单独一个名宿高手，正面对战，自己绝无半点胜算。

    可是如果是面对连名宿高手都不敌的青锋军战阵，自己却反而有了半点机会。

    机会——就在于魏言所说的传闻之上。

    既然触发了面板的见闻系统，那么就证明其真实性。

    所以面对由一些武境三四重的尉官组成的战阵，白季反而有了一线机会。

    要在决赛中击败所有敌人，并面见兵圣残魂获得传承，不是一件简单的事情。

    要正面击溃眼前的百人战阵，也不是一件简单的事情。

    但无论如何，本绝对没有半点可能性的事情中，被白季撕出了一道缝隙。

    没有希望的事情，白季不会去做。

    可如果有那么一丝的希望，白季就愿意一搏。

    ……

    “白少庄主，回去吧，今天我们不能让你过去。”

    远远的，楚瑜就高声喊道。

    走到阵前，白季仰头，看着不远处那个被吊在桅杆上的素白身影。

    说起来，直到现在，他还不知道那位花魁水心姑娘，长得什么样子呢……

    一定很好看吧。

    白季缓缓放平了视线，看向了眼前的百人军阵。

    “我要放她下来。”

    楚瑜面色僵硬地喊道。

    “职责所在，我们不能放你过去。”

    “她犯了什么错？”

    楚瑜面色一窒。

    花魁水心没有犯错。

    所以他答不上来。

    “她没有犯错。”

    白季替他答了出来。

    “没犯错为什么会死？”

    “没犯错为什么会被曝尸？”

    “告诉我，为什么？”

    白季一步一问，最后，已然走近了百人军阵。

    “谁说没有犯错，她在我面前自尽，惊扰到了我，这难道不是罪过？”

    远远的，来自于平西王之子的声音，得意地响起。

    白季瞥了他一眼。

    “所以你就杀了她？”

    平西王之子冲动归冲动，却也知道这种事情不能在所有人面前承认。

    “她是自尽，与我何干？”

    “她是被杀！”

    人群中，忽然响起一道铿锵的声音。

    一袭黑衣的林牙，自不远处围观的人群中走了出来。

    “我有证据。”

    林牙走出人群后，缓缓走近白季身边，平静地看着离他们之间隔了一个百人战阵的平西王之子。

    借由气力增强的声音，轻易地传出去很远。

    “四月十八日晚，酉（you三声）时一刻……被溺死于木盆之后，连人带盆，被扔下窗外的金水河。人，是你杀的。现场有水心姑娘挣扎的痕迹、所有人证物证，我都有。”

    林牙静静说完后，顿时引起所有围观看热闹的帝都百姓一片哗然。

    花魁水心姑娘不是什么籍籍无名之人，起码在帝都的大部分人，即便没有亲眼见过，却也是在茶余饭后听过。

    被人杀害，如今又被曝尸于白日之下。

    这种不公正的待遇，瞬间引发了他们的怒火。

    平民与权贵之间的抗争，无时无刻不存在。

    当权贵凌驾于律法之上，那么所有的平民，也就置身于巨大的不公正之中。

    这对于骄傲的帝都子民来说，不可接受。

    他们知法懂法，遵守礼仪，他们是大夏的中心，他们要为全天下做出表率。

    他们不允许他们的国家，是如此不公正的一个国家。

    “放人！”

    “放人！”

    “严惩！”

    “严惩！”

    一时之间，声势浩大。

    平西王之子微微一愣，放平了座下的椅子，面色开始有些惊慌。

    “人不是我杀的！人不是我杀的！”

    ……

    赛场之上。

    消息传来，魏言瞬间知晓并理清了一切。

    在这一刻，魏言双眼有些出神。

    林牙口中那位侠士的形象，一瞬间跃然于她的脑海之中。

    他不愿意妥协。

    他不愿意等待。

    从林牙遇到他的时候，他就是如此。

    现在，依旧如此。

    什么来日方长。

    什么从长计议。

    什么徐徐图之。

    有仇，眼下就要报。

