    【不好意思，上章末尾出现了记忆性错误，在大家的提醒下已经修改了，上午八点之前看过的，可以刷新重看一下。】

    去年十月史湘云带着委屈夜奔到贾府，在兄弟姐妹面前强颜欢笑，背地里却又躲到假山上哭鼻子，结果恰被焦顺撞了个正着。

    当时湘云虽也觉着尴尬，却也并未当成是什么大事儿。

    毕竟那时双方的交际圈几乎没有重叠的地方，她并不怎么担心自己的‘窘态’，会传到兄弟姐妹们耳中。

    然而现在情况却起了极大的变化。

    焦顺在府里的影响力与日俱增也还罢了，偏他竟还拉了宝玉去衙门做帮手，每日里见面的机会比众姐妹还多，这就让史湘云有些患得患失了。

    正想着他会不会把当初的事情告诉二哥哥，史湘云突然察觉焦顺的目光隐晦的投向了自己，而且还露出一脸凶恶的笑容。

    不好！

    他肯定是想起那天的事情了！

    瞧他笑的这么吓人，该不会是想当着大家的面说出来吧？！

    逐渐迪化的史湘云，下意识的紧紧抓住了什么，鼓着小脸努力对焦顺做出了‘威胁’的表情，同时心底却紧张的如同打鼓一般。

    好在焦顺的目光，也只是在她身上略作停留，就又转回了王熙凤身上。

    史湘云松了口气，这才发现自己方才随手捉住的，其实是林黛玉的胳膊，还因此正被她用异样的目光打量。

    史湘云脸上一红，讪讪的松开了手，心下却是暗暗提高了警惕。

    那件事情让二哥哥知道了，倒也还没什么打紧，可若是被这牙尖嘴利的林姐姐听了去，却怕是不知要被她取笑成什么样！

    不成！

    必须得像个法子警告那焦顺一番，让他帮自己严守秘密才行。

    就在史湘云下定决心的同时，王熙凤也终于借焦顺完成炫耀之举，洋洋得意引着众人进了内仪门。

    而焦顺眼瞧着这一众莺莺燕燕消失在门后，头一个念头就是想从记忆中，把薛宝钗单独摘出来品评品评。

    然而……

    竟就没能成功。

    方才围在王熙凤身边的千金小姐们，倒确实有两个肌肤丰润的，但其中一个怯生生羞答答的，侧后方又站着司棋、绣橘，显然是正和自己明通款曲的贾迎春。

    而另外一个焦顺起初没认出来，后来仔细打量了几眼，才确认是去年曾见过的史湘云——去年见她时还小小一团，不想这半年下来竟就窜了一头，瞧着比迎春都略高些。

    难道薛宝钗竟然没来？

    还是说……

    她方才刻意避嫌躲到了人后？

    焦顺琢磨了一会儿也不得要领，反是印象渐渐模糊起来——那小姐丫鬟聚在一处足有三四十人，错非前世常在会所里选妃，只怕方才他就已经看花眼了。

    算了，往后总能见着的。

    搁这儿冥思苦想的，倒愈发像只舔狗了。

    暂时将这个问题抛在脑后，焦顺捻开手里的折扇，边摇边迈着官步进了内仪门。

    每逢这等婚丧大事，男女之别就做不到平常那般严谨。

    这内仪门里的境况便是如此。

    正中的大厅里坐着有头有脸的尊长，东厢花厅里以青年男子为主，而西侧的小厅内外则聚了不少贾家的亲眷。

    焦顺略一犹豫，就选了东厢花厅。

    反正他的目的不过是虚晃一枪，然后再伺机与尤氏主仆搭上线。

    既然如此，自要选个容易脱身的所在。

    因离着正日子还远，这西厢里大多都是贾家的旁支，譬如贾璜、贾珩、贾芹之流，又或是香怜、玉爱之类的族亲。

    总之都是些不大得势的主儿。

    焦顺这一出现，就如同往油锅里泼了瓢冷水，当即就围上无数溜须拍马之辈，种种奉承之言不绝于耳。

    有那挤不到近前的，又或是拉不下脸来的，则是在外圈悄声说些阴阳怪气的酸话，归类总结起来，不过就是拿焦顺的出身说事儿罢了。

    与此同时。

    那西侧小厅里，刚刚众星捧月一般，将王熙凤等人迎进去的女眷们，迫于空间的压力，不得不向两侧的耳室转移。

    内中就有贾璜的妻子金氏。

    她随大流到了门外，原本正想和几个相熟的转入北侧耳室，忽见东厢花厅门口正堵的水泄不通，包括丈夫贾璜在内，都在争先恐后的讨好那焦顺。

    金氏心底立刻浮现出了，那馒头庵里被封印了许久的记忆。

    一面对丈夫讨好奸夫的行为感到不适，一面又忍不住生出了些异样的心思。

    当初她受焦顺的‘胁迫’，不得不冒险帮来家传讯，因觉得付出与收入不成正比，自此就和焦顺断了往来。

    然而时移世易。

    现下的焦顺可不比从前了，因设计让贾宝玉得了圣上青睐，连荣国府的老太太都对其赞誉有加，且焦顺手上还握着别院工程和天行健商铺的监察权，从指头缝里漏出些来，只怕就能抵自家那小店一年的收成！

    想到这里，金氏心下不由大为后悔。

    “怎么不走了？”

    这时同行的妇人见她驻足眺望，不由奇道：“不是说到隔壁凑一桌么？”

    “我、我突然觉得有些气闷。”

    金氏慌忙敷衍道：“你们先耍着，我在外面透透气就来。”

    打发走几个妇人，她也好不好一直盯着对面打量，于是便凑到栏杆旁，假装被花坛里的鲜花所吸引。

    这时恰好焦顺应付完那些阿谀奉承之辈，又推拒了他们去主位上座的邀请，转头步出花厅望向了西厢这边。

    金氏见状心中一动，忙低头装作不经意的样子，对着东厢搔首弄姿起来。

    不多时，她就听到急促的脚步声由远及近。

    这冤家果然还是忘不了我！

    金氏心里沾沾自喜，若非是在大庭广众之下，真恨不能就这么迎上去，扑入对方的怀抱。

    “娘子。”

    谁知来人站在两丈外，就扯着嗓子嚷了起来：“我方才输的狠了，你快拿几两银子出来，我好去翻翻本！”

    金氏愕然抬头，就见站在院子当中的赫然是丈夫贾璜。

    她一时也不知是羞是恼，红涨着脸啐道：“呸~赌赌赌，成日就知道耍钱！店里的生意也不见你去照应，如今倒好意思朝我要银子翻本！”

    贾璜原本正冲她满面堆着笑，谁曾想当着众人的面，被被骂了个狗血淋头。

    他先是愣怔了一下，随即脸上青红交加怒容满面！

    …………

    焦顺正一边在东厢廊下漫无目的的徘徊，一边琢磨着该如何跟尤氏接上头。

    不想这时西厢竟就叫骂起来，抬眼看时，恰巧瞧见贾璜将金氏从游廊里扯了出来，劈头盖脸的就是一巴掌。

    金氏也不甘示弱，拼命的往贾璜脸上抓挠。

    糟糕！

    焦顺登时就打了个突兀，暗道莫非是当初的奸情败露了？

    后来听贾璜大声喝骂，才知道是因为赌输了钱引发的家庭矛盾。

    他心里松了口气，就觉着这倒是个好机会。

    遂伸长了脖子往西厢里眺望，果不其然，没多会儿功夫尤氏就带着银蝶自里面出来，示意众人过去解劝。

    焦顺忙也趋前几步，大声招呼贾芹几个：“快、快把你们叔叔拉回来，眼见就是蓉哥儿大喜的日子了，输上十几两银子值个什么，就这么不管不顾的闹起来了！”

    等贾芹带着几个小辈，上前扯住贾璜，他却又趁机往屋后绕去。

    如同焦顺预料的一样，旁人都被贾璜夫妻吸引了眼球，尤氏和银蝶却在他开腔之后，就把注意力锁定在了他身上，并及时察觉了他趁机脱身的动向。

    不过……

    除了尤氏主仆之外，那金氏也是眼睁睁看着他溜之大吉，忍不住暗骂了一声：好个丧良心的贼汉子！

    且不提这夫妇二人如何收场。

    单说焦顺绕到屋后僻静处，约莫又等了一盏茶的功夫，才见银蝶蹑手蹑脚寻了过来。

    二人贴饼似的好一番裹缠，直到彼此都快窒息了，这才气喘如牛的说起了正事儿。

    就听银蝶埋怨道：“我们早请晚请的，偏爷怎么就专挑了今儿来？”

    “我这几日不是在内阁议事，一时脱不开身么。”焦顺听这话里有话的，不由奇道：“怎么了？听你这意思，莫不是事情有了反复？”

    “就怕真有反复呢！”

    银蝶半是表功半是无奈的道：“太太跟我这几天都快把嘴皮子磨破了，好容易才让珠大奶奶起了外心，谁知坐等您不来、右等您不来，偏赶上她今儿告假在家，您巴巴就来了！”

    李纨告假没来？

    焦顺诧异道：“她怎么了，难道是身体不舒服？”

    “这不是书院放假了么。”

    银蝶将两手一摊，苦恼道：“太太和我就怕她见了兰哥儿，这事情又起了反复。”

    这还真是不凑巧。

    可被苏侍郎带到内阁议事，也由不得焦顺随便请假。

    这时银蝶又忍不住埋怨：“爷也是的，上回明明都箭在弦上了，偏就不肯……”

    废话~

    这心甘情愿和灌醉了那啥能一样吗？

    焦某人虽不是什么好鸟，却也不至于没品到这种程度——先前在山洞里是认错了人——何况他是真的很大，压根儿做不到无痛针灸！

    届时把人弄醒了，闹将起来可不是顽的。

    为免重蹈覆辙，焦顺又特意交代道：“回去告诉你们太太，成不成的无所谓，但上回那样的事情可千万不能再有了，不然珠大奶奶若真恼了，把事情抖出来岂不是弄巧成拙。”

    银蝶见他说的郑重，只好乖巧应下。

    等约好了晚上主仆齐上阵，银蝶这才又原路折回。

    目送银蝶消失在转交，焦顺略有些失望的叹了口气，既然错过了最好的时机，现如今他能做的，也就是祈祷李纨不要‘迷途知返’了。

    “咦？”

    就在这时，一个诧异的声音自转角传来：“银蝶姑娘，你在这儿做什么？”

    “我、我……”

    随即又听银蝶有些慌乱的反问：“云姑娘来这边儿做什么？”

    却原来她刚转过墙角，就与史湘云撞了正着。

    听银蝶不答反问，史湘云显然也有些措手不及，支吾道：“我？我、我在屋里有些气闷，所以出来随便逛逛——怎么，难道不成么？”

    最后那句反问，明显透着色厉内荏。

    好在银蝶也正在慌乱之中，倒也没能分辨出来，只讪讪道：“姑娘要逛自然可以，只是最好带上翠缕一起，免得被哪个冲撞了。”

    “我逛一下就回去了，你忙你的就是。”

    “这……那我就先回去了。”

    听到史湘云打发走银蝶，焦顺忙隐身在一丛灌木后面。

    不多时，就见史湘云鬼鬼祟祟的寻到近处，一面狐疑的四下张望着，一面诧异的嘟囔着：“那焦顺明明是来这边儿了，怎么不见人影？”

    找自己的？

    焦顺心下十分好奇，她找自己究竟有什么时。

    本来有心现身问个究竟，可转念一想，她若再问起银蝶来倒是个麻烦。

    反正是她主动在找自己，换个时间地点再问也不迟。

    故此焦顺便藏着没露头，任凭史湘云搜寻无果，皱着一张小脸原路折回。

    然后又等了好一会儿，确认再没人寻过来，焦顺这才重又回到了东厢花厅里。

