    而此刻，围观者们，已经哀嚎一片了。

    “啊，许女神这是看准了小药君啊！”

    “小药君似乎也动心了，呜呜！”

    “这么漂亮，这么厉害，还这么主动的女神，谁不动心啊！要是我，早就缴械了。”

    “可我听说，梁掌柜似乎想撮合梁大小姐和小药君，之前他们也颇为亲密，现在这——”“那只是传言，别胡说！”

    ………议论声中，小药君江灵焰，亲自带着许白英进入考核室，准备进行四星炼药师考核。

    与此同时，梁玉歆的师父，五星炼药师何永进，面色阴冷，悄无声息的靠近到了陈飞顺便，目光死死的盯着他。

    显然，他还没忘记在外面等着抓陈飞的木香商行王坤等人。

    陈飞瞥了一眼何永进，忽然迈步朝炼药室走去。

    走到门口，陈飞被人给拦了下来。

    “站住！你干什么？”

    陈飞看着对方，出声道：“我来这，当然是参加考核的啊！”

    “你，参加考核？”

    守卫人员惊愕的看着陈飞。

    陈锋拿出自己的三星炼药师徽章，在对方面前晃了晃，道：“我刚才通过了三星炼药师考核，按照规矩，可以参加四星炼药师的考核。”

    “啊，这——”守卫人员一下愣住了，朝考核室里面的评委药师们看了过去。

    刚才为陈飞说过话的齐河药师，见状冷哼一声，开口道：“既然符合规定，那就可以参加。

    还愣着干什么？”

    “啊，齐药师，对不起。”

    守卫人员连忙让开位置，对陈飞鞠躬邀请。

    陈飞转身，对齐河轻轻鞠躬，“多谢齐药师。”

    齐河面色依旧冰冷，摆手淡淡道：“我做的都是我应该做的，你不用谢我。”

    陈飞没多说什么，走进了四星炼药师考核室。

    此刻，房间里面，江灵焰已经将许白英带到了一个位置，自己坐到了评委席上，准备一起参评许白英的考核。

    这倒也不算违规，毕竟江灵焰本身是六星炼药师，按照药师协会内部的规矩，是有资格作为评委的。

    许白英正准备开始炼药，看到陈飞走进来，不由得愣了一下，随即露出惊讶之色来。

    而江灵焰，自然也看到了陈飞。

    但他的脸色，就不大好看了，面色阴沉，冷冷的瞪了陈飞一眼，不悦道：“要参加考核，那就动作快点，别耽搁其他考生的时间。”

    陈飞没说话，找到自己的位置，开始选择药材，进行炼药。

    于是，现场安静了下来，只剩下许白英和陈飞二人处理药材的声音。

    不得不说，许白英的基本功很扎实，各种药材的挑选和处理，很是熟练，每一步都无可挑剔，让现场不少评委，都为之轻轻点头，表示称赞。

    外面的考生们，更是一个个满面放光，目光几乎全都落到许白英身上，不断的议论声心中的女神。

    相较而言，陈飞的动作，就显得随意了许多。

    他好似在菜场摊位上买菜一般，随手抓出几种药材，简单的处理过后，直接丢入丹炉之中，开始了炼制。

    而且，陈飞的炼药动作，和之前的三次考核，可以说一模一样。

    丹炉中的火焰平稳得枯燥，一点异动都没有，就那样静静的焚烧着。

    陈飞抱着臂膀站在一旁，满脸轻松，一点操作都没有。

    好似此刻在他眼前的不是丹炉和四星丹药，而是一锅正在熬煮的普通饭菜一般。

    但，就这样，不到一炷香的时间。

    陈飞身前的丹炉，啪的一下，发出一声轻响，炉盖开启。

    一团轻烟飘荡而出，陈飞随手轻轻一拍，一颗灰褐色的丹药，出现在他手中。

    然后，陈飞拿着丹药，来到了评委身前。

    “各位评委老师，我的丹药炼制完毕，请评鉴！”

    江灵焰对陈飞本就观感不好，看到陈飞的炼丹动作，更是满脸不屑。

    他随意瞥了一眼陈飞手中的丹药，摆手道：“垃圾，失败。

    你没通过，下去吧！”

    但，陈飞却站在原地没有动作。

    这下，江灵焰更是生气了，瞪向陈飞，怒声道：“我让你离开，你没听到吗？”

    陈飞淡淡道：“我为什么要离开？”

    “你的丹药炼制失败了，你没通过考核？

    你非要我明说吗？”

    江灵焰不满道。

    陈飞依旧表情淡然，“我并不这么认为。”

    “你是在质疑我的评判？”

    江灵焰眯眼，语气重了起来。

    陈飞道：“不是质疑，而是肯定，你的判断，错了。”

    “哈，哈哈——”江灵焰大笑了起来，似乎听到了什么可笑的事情，看着陈飞，随后怒声道，“你以为，搞这种哗众取宠的把戏，就能引起我们药师协会的关注吗？”

    “我告诉你，就算你通过了三星炼药师考核，我也有权剥夺你的药师荣誉，将你剔除药师协会。”

    “现在，自己滚。

    否则，我要亲自动手了。”

    江灵焰怒声威胁道。

    陈飞还没说完，忽然间，齐河药师走了过来，开口道：“等等！”

    “齐药师？”

    江灵焰不满的看向齐河。

    齐河面色严肃而冰冷，“我是考场的巡视员，有这个进入考场巡查考核情况。”

    说完之后，齐河拿起陈飞炼制的丹药，细看了一眼，然后指尖在药丸上点了一下。

    于是，看起来灰扑扑一团的药丸，竟然“啪”的一下炸裂开来。

    药丸表层的灰褐色外壳裂开脱落，里面露出一个青色的药丸。

    丹药表面光滑，品相十分完整。

    周围，四条好似柳枝一般的丹纹，生长开来，蔓延到整个丹药表面，最后汇集在一起，在丹药表面，形成一片繁复而美丽的纹路。

    看到这枚丹药，在场的评委们，一下惊了，发出一阵阵惊呼声来。

    “这，这是柳叶青木丹，真正的四星丹药。”

    “柳叶青木丹，在四星丹药中，也算难度不低的丹药。”

    “而且，这柳叶青木丹，品相不俗，丹纹完美，几乎看不到一点缺陷。”

    “这枚柳叶青木丹，品质能达到九十分。”

    “通过了，你通过了四星炼药师考核！”

    ……惊呼声中，齐河也面带惊讶的看向陈飞，嘴角露出一抹淡淡的微笑，主动出声道：“恭喜你。”

    “我在药师协会中的黄叶阁工作，如果你不介意的话，可以来和我一起共事。”

    齐河这么一开口，其他评委老师，顿时急了。

    “齐河，你太不要脸了吧！这就开始抢人了。”

    “陈，陈飞是啊。

    齐河所在的黄叶阁，也就一般般，根本不算厉害。

    来我的暗香阁，我们比他厉害。”

    “你们也就半斤八两，我的七星阁才最厉害。”

    ……如此场景，让众人一下傻眼了。

    大家怎么也没想到，完全不起眼的陈飞，竟然真的通过了四星炼药师考核。

    而且，他炼制出的柳叶青木丹，品质分数高达九十分，绝对的佳品。

    甚至受到各位评委药师的哄抢邀请。

    当然，与之相对，刚才评价陈飞不合格，炼丹失败的小药君江灵焰，此刻的脸色，就有些难看了。

    他狠狠的瞪着陈飞，似乎恨不得将他生吞活剥一般。

    但，就算他是小药君，也不可能在如此大庭广众之下，强行对陈飞出手。

    最终，他只能咳嗽一声，沉声道：“还有考核没有结束，各位注意点。”

    闻言，哄抢陈飞的各位评委药师，这才安静下来，看向还在继续炼制的许白英。

    此刻的许白英，炼药也到了关键时刻。

    她聚精会神，散发神魂，尽力控制着丹炉中的火焰和药材。

    但，陈飞看到她额头细密的汗珠，还有微微颤抖的身体，知道她已经到了极限，神魂恐怕难以承受四星丹药的巨大需求。

    继续这样下去，轻则炼药失败，重则反噬重伤，步梁玉歆的后尘。

    想到许白英昨夜化名而来，对自己的提醒。

    陈飞轻叹一声，悄无声息的放出自己的神魂，进入到许白英的丹炉之中，帮她将火焰和药材控制了下来。

    本来感到自己就要扛不住的许白英，忽然间，他感到压力一轻。

    随即，她感到一股异样的神魂侵入到了自己的丹炉之中，她面露惊讶之色，抬头看了过来。

    不过，从各位评委脸上的表情，她完全看不出，到底是谁出的手。

    “到底是谁？

    难道，是小药君出的手？”

    就在许白英思索的时候。

    忽然间，一道神魂带着声音，在自己的神海中响了起来，“不要分心，继续炼丹。”

    听到这熟悉的声音，许白英为之一惊。

    因为，她听出来了，这是陈飞的声音。

    一时间，她满脸惊讶的看向陈飞。

    不过，考虑到目前的状况，她还是迅速收回目光，在陈飞神魂的帮助下，将自己的丹药炼制成功。

    没有任何问题，最终许白英的丹药，虽然在品质上，只得到了七十分的评分，但也毫无疑问的通过了四星炼药师考核。

    于是，现场各位评委老师，马上又争抢了起来。

    毕竟，如此年轻，接连通过四道考核的天才炼药师，那可是不可多得的存在。

    

