    楚离摸挲着她白玉般粉背，若有所思的观照自身。

    他现与萧琪合体之后，有一种奇异感觉，好像能感应到萧琪的存在，即使闭上眼睛，也能感觉到萧琪就在身边，似乎与她融为一体，能感觉到她的心情。

    这究竟如何形成的感应，他莫名其妙，却很高兴。

    有了这般奇妙感觉后，心念一动即可来到她身边，不需要再施展通天彻地神通。

    她白玉无瑕的身体让他迷醉，恨不得一直搂在怀里，须臾不分开，温柔乡英雄冢，英雄难过美人儿关，古人果然不欺我。

    “扑愣愣……”外面窗户忽然传来翅膀扑腾声音。

    楚离大圆镜智看到一只雪白的小鸟站在窗户外，于是挥挥手，窗户洞开，雪白小鸟蹦跳跳进来，落到床头，黑亮的小眼睛看向萧琪。

    萧琪伸出雪白藕臂，锦衾落下，露出雪白柔美的香肩，黑缎般秀披散在肩上，黑与白相映，黑得透亮，白得晶莹，美得惊心动魄。

    她伸手摘下小鸟脚下的小竹筒，拍拍它后背。

    雪白小鸟轻脆叫一声，化为一道白光射出窗户，消失不见。

    楚离大圆镜智能看到它径直冲上天空，宛如一道流光般融入云中，一会儿功夫便消失于他的观照范围，当真快得惊人，比武林高手的轻功更快数倍。

    “好机灵的小家伙。”楚离赞叹道。

    萧琪道：“这是异种雪雀，……是国公府的消息。”

    “出什么事了？”楚离皱眉。

    他感应到萧琪的心情陡然低落，没用大圆镜智，是单纯的心灵感应。

    萧琪看看他，沉吟不语。

    楚离笑道：“还有什么我不能知道的？”

    “你还是不知道为好。”萧琪轻轻叹一口气，重新缩进他怀里，紧搂着他。

    彻底变成女人之后的萧琪，心境已然不同，不再像从前一般淡然，有些患得患失。

    楚离拍拍她香肩：“说吧。”

    萧琪叹道：“国公府死了两个护卫。”

    楚离皱眉道：“谁干的！？”

    他语气轻淡，却蕴着森森杀意。

    国公府就是他的根，他不容许别人侵犯，杀国公府护卫就跟杀他没有两样，一定要消灭对方。

    “……不知道。”萧琪轻叹一口气：“但估计是安王。”

    “他——？”楚离脸色沉肃下来，冷冷道：“他终于还是忍不住了！”

    他一直想办法要分散安王的注意，托6玉蓉刺杀，就是为了避免安王把主意打到国公府上。

    “二姐决定回王府。”萧琪道。

    楚离道：“这正如了安王的意！”

    “若二姐不回去，安王还会杀国公府的护卫。”萧琪道：“二姐不想连累国公府。”

    “她回去之后呢？”楚离想到这里，心中杀气翻涌，恨不得现在就把安王宰了，把一切消弥于无形，让萧诗过上平静的日子，让国公府也平平安安。

    “……估计二姐要彻底成为安王的人了。”萧琪蹙眉道。

    楚离冷笑道：“安王归根到底还是想杀我！”

    萧琪道：“他不是贪图二姐的美色？”

    “男人哪个不好色。”楚离冷笑道：“二小姐的美色他当然觊觎，但想占有二小姐的方法很多，他偏偏用这种激烈手段，还是为了刺激我。”

    “他盼着你去刺杀他？”萧琪蹙眉道：“然后就借皇上之手杀你？”

    楚离缓缓点头。

    他忽然看向西南方向，摇摇头道：“双管齐下，他还派人过来了！”

    萧琪忙伸手要去取衣衫，楚离轻轻摇头道：“不必，交给我就是。”

    萧琪缩回雪臂。

    楚离穿了衣衫，一闪消失。

    四个老者无声无息的飘落，打了个手势，缓缓朝着卧室而去。

    他们须眉皆白，双眼灼灼逼人，一身修为深厚惊人。

    楚离蓦的出现在一个老者身后，一掌拍中他后背，从容而精准。

    老者毫无反应的被击中，甚至没能来得及躲避。

    “砰！”老者直飞出去，落地后一动不动。

    另三个老者扭头扑向他。

    三人皆面露惊容，他们感觉到无形的力量包裹住了自己，阻碍他们行动，似乎要把他们固定住，动作不由一缓。

    楚离却陡然加快，宛如鬼魅一般出现在一老者身后。

    天魔场下，他们被束缚被阻碍，修为减了一层，楚离在天魔场中却如鱼得水，度比平时更快，神动身至，趋退如意。

    四个老者都有两百多年修为，此时却束手束脚，动作迟滞，被楚离轻松的击飞。

    天魔劲钻进他们身体，吞噬了他们内力。

    楚离再次拍他们一掌，顿时卷走了他们的修为，剩余的天魔功则击毙他们，气绝而亡。

    整个过程不过一眨眼间，楚离面对四个两百年修为的高手，轻松如对先天高手一般，如探囊取物。

    他飘身回到屋内，萧琪已经穿上了罗衫，掩住了曼妙身子，正在挽起秀：“是安王派过来的？”

    楚离点头：“安王看来势力大增，四个两百多年高手也能派出来。”

    “会不会是皇上？”萧琪蹙眉道。

    楚离摇摇头：“皇上不会插手，应该是武林门派势力。”

    每个一流宗门都有天外天高手，虽说平时只有一百年之下的高手在外面活动，一百年往上的都在山门隐修，这是约定俗成的规矩，但到了关键时候，这些隐世高手还是会出现。

    天外天高手寿元三百，两百多年修为的已经是顶尖，是门派的根基，竟然也派出来了，显然安王许了大愿，分出足够多的好处。

    这也表明安王是急了眼，宛如输红了眼的赌徒一般，疯狂得不顾一切。

    “二姐那边会不会有危险？”萧琪蹙眉道。

    若是这般高手不来刺杀，而去掠劫二姐，那国公府的高手还真承受不住，安王若仅为了二姐的色，未必会等她到王府，说不定会在半途动手！

    想到这里，她坐立不安，心中急切。

    楚离道：“放心吧，二小姐那边出事我会知道。”

    “……我还是去二姐那边吧。”萧琪轻声道。

    她实在不放心萧诗的护卫们。

    楚离沉吟片刻，缓缓点头：“也好。”

    萧琪如今的修为高深，这次与自己合体之后，修为更加精进，对付这种两百年多年的高手也不在话下，护在萧诗身边即使不能万无一失，也能有求救之时机，他能及时赶过去。(未完待续。)