    太玄山。

    闻人世家藏宝室，地下万米的一方空间之内。

    苏玄已经忘记过去多少天了。

    五天？

    十天？

    这一刻，他终于睁开眼眸，一瞬间，精芒闪耀，苏玄整个人无比无比无比的欣喜起来！！！

    “菱儿，我的玄府，搭建成功了！！！”苏玄连忙看向菱儿，惊喜道。

    “苏玄你说什么了？！你玄府搭建成功了？！！！”菱儿的声音都大了起来，不可思议的洞察苏玄的体内，果不其然，在苏玄的胸膛右侧，紧挨着心脏出，多了一块拳头大小的、通体金色、类似于丹田形状的东西，淡金色气流环绕着，这正是玄府搭建成功的表现。

    菱儿水汪汪、黑宝石般明亮的大眼睛紧紧盯着苏玄胸膛，罕见的呼吸急促。

    “金色玄府……这……这……他难道是纪元级的天才吗？”菱儿心底喃喃自语，震撼到了极致。

    她没有告诉苏玄，玄府也是分品级的，就像丹田一样，玄府的品级是通过颜色来区分的，从低到高：

    青色为普通。

    红色为不错。

    紫色为罕见。

    而像苏玄这般金色琉璃环绕的……乃是极品中的极品！！！！

    “哪怕在诸天万界中，能凝练出金色玄府的人，都屈指可数吧？这小子他……”菱儿已经无法形容的震撼了，她知道，自己绝对捡到宝了！

    就在菱儿怔怔失神的时候，苏玄有些焦急的声音响起：“菱儿，我这玄府凝练的咋样啊，你倒是说话啊！”

    他知道自己凝练、搭建了一个金色的玄府，但这具体代表着啥，他不知道。

    菱儿这才收回思绪，深吸一口气，夸赞道：“挺不错了。”

    她这是怕苏玄骄傲，实际上哪里是挺不错，简直要逆天了好不好？

    “嘿嘿嘿，那就行！”苏玄挠挠头傻乐道，能让菱儿这种活了两千多年的器灵说不错，那应该真挺不错的吧？他很满意了。

    “瞅你那傻样！”菱儿白了苏玄一眼，继而道：“现在你可以把玄气、纯粹力量，以及没有完全吸收的史前巨兽精血，都汇聚到玄府试一试！”

    “好。”

    苏玄照做了，整个过程大概用了不到一个时辰就完成了，完成以后，苏玄有一种感觉，此时此刻，他可以随时随地的、想用玄气就用玄气、想用力量就用力量，完全不受底牌不同之间的限制。

    这种感觉，真的非常非常的玄妙。

    该怎么形容呢……

    就好像对于一个不太会打牌的人，原本一手牌分配的很杂乱、出牌也绊绊磕磕，换成了在电脑上打牌，系统给自动搭配好一样，无比的轻松。

    “菱儿，我感觉我的实力起码精进了三分之一！玄府太神奇了！”苏玄挥了挥拳，激动的道。

    “那是当然，玄府的强大还远不止于此，具体等你在战斗中，使用天地玄黄钟就明白了，天地玄黄钟不会出现，但你却可以无形的做到镇压！”菱儿笑着说道。

    苏玄点了点头，他也有这种感觉，目前他可以直接使用天地玄黄钟镇压中天位境界的强者，恐怖如斯。

    一时间，苏玄不由得咧开了嘴，他是真的开心啊！！！

    “真迫不及待想找点强者打一场啊！”苏玄喃喃自语：“我觉得我现在能一拳头砸死中天位前期的武道修者了！”

    这可真不是苏玄在吹牛逼，玄府对他的提升，实在是太大了！

    大到什么程度，别的先不说，单单是使用八倍爆血，就从原来的每天一次提升到一日足够支撑他三次！

    甚至于，苏玄隐隐约约有种感觉，只要他的肉身强度在强大一点点，就能直接开启16倍爆血！

    十六倍爆血啊，四千八百万斤纯粹力量，这他--妈是何等的恐怖？？？

    “行了，别得瑟了，你还有好多东西要修炼呢！争取这一次，直接让你拥有在上玄界自保的能力。”菱儿哼哼道：“下面把你空间戒指里那块铠甲，用玄府运转《天地诀》吸收试试！”

    “铠甲？”苏玄这才想起来，原来父母手中的那套铠甲，还没有使用呢。

    于是，苏玄先取出了铠甲，这是一套通体仿佛龙鳞一样的整体黑色、纹路金色的铠甲，非常非常的重，一百三十七万斤。

    当然对于苏玄来说，也不算多重！

    他直接就要通过玄府运转《天地诀》吸收，可尝试了很多次，始终无法吸收的了。

    而菱儿则静静的，大眼睛古怪的看着苏玄，也不说话。

    “菱儿，为何我吸收不了啊？！”苏玄尝试了好几次后，有些泄气的看着菱儿，不解的问道。

    “大笨蛋，你是高兴到脑子坏掉了吗？滴血认主了吗你就吸收……”菱儿一副看傻子的眼神看着苏玄，满脸黑线的无语道。

    “额……”苏玄表情凝固了，好……好像是忘了认主了哈，他说怎么感觉少了点啥呢……

    苏玄挠了挠头，尴尬的笑道：“那个，太激动了，忘了。”

    一桩小小的插曲，苏玄咬破手指以后，将一滴鲜血滴在了铠甲上，继而再次通过玄府运转《天地诀》，吸收这套重大一百三十七万斤的铠甲。

    下一秒，神奇的一幕发生了！！！

    铠甲直接化作金光，钻入苏玄的体内，同一秒，苏玄感觉这套铠甲与自己的肉身完美融合了！

    “菱儿，这……这是……”苏玄有些震惊。

    “这套铠甲已经与你的身体融合了，你的意念可以随时摘下它或者穿上，现在感受一下，自己的身体有没有什么变化？”

