    源稚生退居后位，这并非他的意思，自己已然败在罗柯手下，便没必要搞这种名堂。

    这都是其余几个家主的决定，他们身为霓虹黑暗面的掌权者，自然心存高傲，一群地头蛇怎么可能任凭罗柯这个过江龙横冲直撞？

    击败了源稚生那是他们内三家的事，我们出手考验你有没有资格平起平坐是我们外五家的事。

    简而言之，棒没打在自己身上根本不知道有多痛！

    “看来不把你们打服，没法好好说话是吧？”罗柯自顾自地笑着，口吻像极了在说今晚上咱们吃咖喱饭吧。

    听闻此话，源稚生不动声色的再往后面退了几步，靠着一根墙柱点燃一根烟，一副看戏的姿态。

    他是高傲，但不傻。

    犬山贺、风魔小太郎等人皆严阵以待，他们虽然怀着固执般的自傲，但眼睛没瞎，罗柯实在太强悍了。

    能轻描淡写地接下犬山贺那128倍速度的刹那一刀，已经说明了一切，只是他们不愿意再有第二个昂热诞生，不想蛇岐八家再次被按在地上摩擦。

    哪怕狼狈一些，也要向卡塞尔学院证明，他们完全可以自成一派，与卡塞尔以同等的身份交涉，而非是一个小小的分部！

    他们手握武士刀或忍者匕首，根本不敢率先出击。

    而身后的艺伎已然消失，取而代之的是一个个身穿忍者服的杀手，他们是风魔家的人，这是个专门培养忍者的家族。

    当然，阴暗中也闪烁着一抹抹寒光，犬山贺的艺伎们同样不是普通姑娘，时机到了，她们就是夺人性命的美人蛇。

    “若是你输了，便立刻离开，并且告诉学院，我们的家事不容他人插……”龙马弦一郎沉声道，可他话音未落，面色陡然陷入苍白。

    因为罗柯不知何时已经蹲在他面前的桌子上，俯下脑袋与他对视，手中捏着断刃，轻轻抵在他的脖子上。

    嗡——

    犬山贺的攻击再次袭来，同样的音爆炸响，同样的无尽锋芒。

    啪！

    又是一声脆响，又一把长刀被手掌崩成一块块碎片，力破万法！

    犬山贺的眼睛忽然暗淡无光，他颓然地摇了摇头，踉跄着后退。

    这么多年过去了，自己的实力不进反退，连区区一个学院的导师都打不过，还想再次挑战老师（昂热）？

    他斗志消散，恐怕需要很长时间才能缓过神来。

    嘭！

    罗柯左手断刃的瞬间，右臂一肘子将龙马弦一郎顶飞，撞入侧后方一堆艺伎的怀里，惊起连连娇呼。

    而此刻，唯一的女家主樱井七海朝着罗柯一脚侧踢。

    呼！

    罗柯扭过头，一发削弱到了极致的念力炮轰出，一刹那所有人都感到心尖一颤，他们敏锐地察觉到一股无形的神秘力量将空气都涌动了。

    噗——

    一声闷哼后，两人相拥着砸落在地。

    在樱井七海即将被击中时，风魔小太郎这个老人挺身而出，替她挡下了伤害，冲击波震断了两根肋骨。

    可纵然如此，被他保护在身后的樱井七海还是摔了个不轻，念力炮的威力也尝到了些许。

    这些家主也不是个个都有犬山贺那样的实力。

    至此，只剩二十多岁的宫本志雄还在座位上，他是岩流研究所的所长，相当于学院装备部的部长，是个极其珍贵的知识分子。

    他推了推眼镜，望着满地狼藉，终究是没有拔出藏在桌下的刀。

    如果他再躺地上，那简直不堪入目，还是给八家保留一点颜面吧。

    “既然你们崇尚强者之道，那我就遵循你们的意思。”

    罗柯站在桌上，脸上不再挂着和气微笑，恶魔常予人友善，也会展露狰狞。

    汹涌澎湃的杀气自眉眼溢出，他的眼中浮现如烈焰燃烧的猩红光芒，全场无一人胆敢大口喘气。

    哪怕是身为皇的源稚生，也不禁呆滞了好久，怔怔地望着并非金色的眼眸，直至指间的烟燃烧殆尽。

    恐怕他们的黑名单里，将会增加第二个名字。

    “你没有动用全力？”风魔小太郎苦笑，脸上的皱纹更深，罗柯看起来实在太轻松了，如同踢飞了几头阿猫阿狗似的。

    “你们现在还活着。”罗柯没有正面回答，并且明确了自己立场不是灭掉八家。

    “老了啊，”风魔小太郎直叹气，“不对，纵然是十个年轻时的我，也敌不过你。”

    罗柯看了看有点无奈的源稚生，“抱歉啊，把你们晚宴搞成这样。”

    源稚生抽了抽嘴角，深吸口气，“现在你该说明一切了吧？”

    “沉没的破冰船、葬神的高天原之都、心脏跳动的古龙胚胎。”罗柯淡淡说出，既然赫尔佐格一时间不现身，那么先吃点开胃菜，不能闲着。

    三组词汇一出，不仅仅是源稚生等人，包括正在监控面前的橘政宗也惊现了几分愕然。

    若是以往，橘政宗定然不会借口避开，他可是八家大家长，有何惧之？

    可得知源稚生在罗柯手里没有走过一招后，他心中生出不安，相信了直觉，便没有参加晚宴。

    “你说的没错，最近时间我们确实监测到太平洋一处海沟里有龙类心跳，可你说高天原？还有你是如何知道的？”宫本志雄问道。

    “传闻须佐之男化身白王的寄生体八岐大蛇，它沉睡于高天原之都，需要祭品才能唤醒，这是我曾经听到过的神话故事，觉得与现在发生的有点相似，”罗柯娓娓道来，“学院若是想知道一些事，并不太难。”

    他每说一句，监控前的橘政宗就颤抖一下，“巧合么？还是只是传闻？”

    罗柯继续道，“你们应该也不希望距离霓虹不远就有一头即将苏醒的巨龙吧？而我恰好可以出手帮你们解决这个心头大患，这不单是我个人意思，毕竟你们也知道，我们那校长沉迷于屠龙无法自拔，只要哪里有龙，他必定将其挫骨扬灰，所以这也是学院派我来的真正任务。”

    这是罗柯拉出来的烟雾弹，一惊一乍地扰乱赫尔佐格的思维。

    几大家主看向源稚生，他毕竟是内三家家主兼局长，拥有着很高话语权。

    “你想合作？”源稚生道。

    “对，带我去那片海域。”罗柯回答。

    源稚生思虑良久，转身摸出电话，应该是在跟橘政宗商讨。

    最后，他诚挚说道，“我们接受学院的合作，希望你信守承诺，在一切结束后悄然离开，不然别怪我们。”

    “当然。其实我来东京的主要目的，本就是品尝霓虹独一无二的特产美食。”罗柯话里有话地笑道。

    忽的，急促脚步声在过道响起，乌鸦冲入屋内，大喊道，“发现猛鬼众成员，他们攻击了废柴旅游团的酒店！”

    猛鬼众一词瞬间让众家主怒火中烧，在学院面前，他们更加痛恨那些堕落为鬼的亲友，双方之间的战争已经持续了太长时间，无言谈余地，只能刀剑相向。

    况且，堆积了满肚子的怨气，正好有人撞上来！

    “亲爱的政宗先生，心慌了么？”罗柯低低呢喃。

