    这不仅仅是为了满足朱富贵本人的一点癖好，而是有客观存在的原因的。

    洛杉矶和旧金山在后世都是全球性超级城市，分别在美国国内排名第二和第六，波特兰稍微差一点，但它濒临新凤，与新津一南一北拱卫着首都的海疆，地位非常重要。

    因此对这三个城市加强控制力显得格外重要，未来甚至有可能被提升为皇家直属领，或者中央直辖市也说不定。

    总而言之，这套行政编制经户部草拟，朱富贵批阅，已经交由内阁拟票了（走个形式）。

    但想要真正落实，还要先把这些地方打下来再说。

    而出征的时机，就在大明远洋运输队第三次返航的时候。

    ……

    4月中旬第一批大明运输队自主运输的华人移民抵达，5月末第二批也已经到达了。

    再加上石达开降卒13000人，目前大明的总人口约为6万人。

    随着“诚信号”和“友善号”入列，大明运输队的运力又有小幅提升。

    目前总得来说，平均每个月都能为大明带来1万人的新增人口。

    与之相比，今年的婴儿潮就可以忽略不计了。

    凤都总共就出生了两百多个孩子，杨六那家伙一人贡献了三个。

    三胞胎这在古代可是极其罕见的，能够存活更是可以被当做祥瑞的稀罕事。

    这次香荷能够母女平安，还真托了大明皇家医院的福。

    虽然总是黑西医，但客观来说，西医的长处是非常多的。

    在十九世纪末，西方医生在抗生素发明之前就在中国取得了不小的成功，最大的法宝就是接生术和剖宫产。

    当然，到了1880年代，无菌观念也已经在西医中普及开来了，否则就是另外一个故事了。

    当时西医以神乎其技的剖宫术，救活了许多难产女子，以最直观震撼的方式撬动了中医的基本盘。

    以至于当时有一种思潮，人们在故纸堆里找出被历代主流医者批臭批烂的华佗，将他捧上了外科鼻祖，西医之父的地位。（资料详见

    这不得不说是一种悲哀。

    好在在这个时空，就没有什么西医中医之分了，或者说，西医中医之分，不在是以是否使用现代科技为衡量。

    在大明，中医和西医的主要区别在于是否消毒灭菌，不灭菌，不重视手卫生的，那就是西方蛮子的西医，反之，则是中医。

    重视消毒这可是中医的传统，逻辑上丝毫没有问题。

    总之，得益于董伟高超的医术，以及无菌手术室（不是层流手术室那种高级货）、消毒药品、静脉输液等神器的加持，再加上香荷本身身体就好，胎儿也没有羊水栓塞、脐带绕颈之类的复杂病症，杨六的三个千金终于安全的呱呱坠地。

    朱富贵去看过这三个小家伙，御赐了“杨大妮”、“杨二妮”、“杨三妮”三个优雅的乳名，还命令户部给香荷送来了【光荣妈妈】的旌旗。

    孩子的出生总是让人开心的，连哭闹声都透露着。

    只可惜，在大明，孩子的哭闹声还是太少了。

    这当然不是因为大明的年轻人生育意愿降低，而是因为大明缺少年轻女子。

    即便算上被朱富贵一个人霸占的十八个优质艺伎，大明的女性人口依然少得可怜。

    当然，女性人口再少，也不会有人指责万岁爷占着茅坑不拉屎的行为。

    毕竟一个嫔妃，十八个宫娥，这样节约的帝王古来难寻。

    出于社会稳定的考虑，在第二次人口运输中，朱富贵也指示郑保国招收一些健妇，以缓解大明境内的婚育压力。

    这可不是一件小事，水师甚至已经拟定过奇袭萨摩藩，捕捉和女充为军人妻子的方案。

    不过这个计划被朱富贵否决了。

    大明是文明之师，威武之师，怎么能公然抢老婆呢？

    当然要靠骗，啊呸，要靠自由恋爱，与那些扶桑男子自由竞争了！

    再说，那些东瀛女子哪里需要捕捉？

    等到船在多一些，装上白米白面，不就能一船船拉回来了吗？

    虽然暂时否决了水师的提案，但朱富贵明白，这确实是现在大明内部一个不稳定的因素，打完仗就要着手解决。

    ……

    在一日日的秣兵历马之间，时间到达了6月中旬。

    新津港终于传来了舰队回航的好消息。

    11000名灰头土脸的华工被安排陆续上岸。

    这一次，里头一见大明官兵，就大喊着中了“长毛诡计”，然后想要跳海逃生的华工明显增多。

    很显然，在这批华工当中，湘军丘八占了极大的比例。

    这也难怪，因为在历史上这个时间节点，天京城虽然还没有被湘军攻破，但洪秀全已经死了。

    这位穷过、苦过，也奢靡过的洪天王，在多日以野草充饥后死去。

    不过根据杨六报告，这一回，洪天王应该过得少许滋润了一些。

    朱富贵知道杨六急着回家看三个宝贝女儿，特许让他放了假，招了具体执行【天父降临】行动的，借调在特战队的水师航空兵——简自强上士。

    简上士，或者说三期甲等战兵简自强，是水师航空旗中最强的航空兵。

    在明俄第一次海战中，就是由他首先投弹命中俄国人的捕鲸船的。

    要知道，为了保证昂贵的无人飞机的安全，这些飞机作战高度往往达到几十米。

    想要在这样的高度上操控自如，并且计算风向和空气阻力，精准地将灭火爆破弹投掷在敌舰的甲板上，是相当考验技术的。

    简自强不但是20个航空兵中最早命中的，也是命中率最高的。

    除了第一次试投偏出之外，后面三次补充弹药复飞，强自强都准确命中了目标。

    想要达到这样的成绩，刻苦训练当然少不了，但看着简自强这张胖嘟嘟的小脸，朱富贵认为天赋或许更加重要。

    第一次面圣，简自强紧张极了。

    好在朱富贵善解人意，笑道：“简爱卿，不要着急，舟车劳顿，你先去洗个澡，回来再与朕慢慢细说【天父降临】之事。”

    …………

    …………

    感谢越国一卒打赏1500起点币

    感谢新动火星人打赏500起点币

    感谢吴小楼、天狼%星辰丶三光、羽翼枫打赏100起点币

