 “为什么？

为什么会这么虚，你自己心里都没点逼数吗？”

杨天道，“如果我没猜错的话，你应该是长时间熬夜吧？

哦不，应该不算是熬夜，你这种程度，应该是颠倒黑白了。”

孙青书顿时一愣，道：“这……这你都知道？

我……我比较喜欢晚上看书，所以……一般都凌晨才睡，下午起来。”

“而且这个时间，还不是固定的，对吧？”

杨天道。

“呃……是的，都是……都是困了才睡，有的时候会晚很多，也有的时候会早……”孙青书道。

“那就对了，”杨天道，“最可怕的也不算是日夜颠倒，而是没有规律的日夜颠倒。

那些真正上夜班的人，完全倒过来生物钟，倒也影响不会那么大。

但像你这样胡乱颠倒，你的身体根本就不知道什么时候该休息，该放松。

你的五脏六腑一直处于高度紧张的工作状态中，无暇休养生息，时间长了，自然会有大问题。”

孙青书点了点头，明白了一些，又道：“可……可我最近发现不对，也想调整回来了。

但根本没用啊。

就像你说的那样，我一睡觉就失眠，就做梦，经常突然苏醒，就算睡着了质量也很差，根本没办法调整回来。”

杨天轻笑道：“你都已经到了这么严重的地步了，还想只靠调整睡眠来自动恢复？

你未免也把自己的身体想得太强大了吧？

这是要喝药的。”

“喝什么药？

请您告诉我，我马上去开！”

孙青书连忙道。

很少有人注意到，他此刻的称呼已然从“你”，变成了“您”。

没办法，性命攸关，他哪里还敢不服软？

“不急，不急，”杨天笑道，“现在上课时间已经过了好几分钟了，如果再继续讲下去，就要耽误大家的时间了。

你先回到自己的位置上坐好，认真听课。

等今天的课结束了，再来问我吧。”

“啊？

别啊老师！这……这可不能耽搁啊……”孙青书连忙道。

“不不不，这还真可以耽搁，”杨天笑吟吟道，“放心，在我的课上你死不了。”

说完，杨天便转身回到了讲台上。

孙青书僵在那里，犹豫了好几秒，终究还是不敢违逆杨天了，乖乖地回到了自己的座位上坐好。

仿佛化身为一个乖学生似的，再不敢多说一句话。

杨天回到将桌前，再次扫视教室里这一众学生，道：“现在还有不想上课的吗？

可以直接从后门离开。

如果等会我开始讲了，谁还想偷偷溜走的，那可就别怪我不客气了。”

这次，教室里倒是安静了下来。

在见识了刚刚那神奇的“望诊”之后，几乎所有人都对这个新老师充满了惊叹与好奇。

一时之间，竟还真没人愿意走了。

杨天满意地点了点头，道：“好，那就开始上课了。”

说完，他就打开多媒体讲桌正面的面板，准备打开投影仪。

与此同时，教室里的一角，一个身形佝偻而有些猥琐的男生已然偷笑起来，眼中充满了阴险与期待。

下一秒……“嘶——”一声有些细微的声响。

如果是在乡下生活了比较久了人，听到这声音应该会觉得毛骨悚然——因为这是蛇吐信的声音！“天哪！”

“我去！”

“有蛇啊啊啊！”

一片惊呼之中，一条绿色的蛇陡然从那多媒体讲桌内部蹿了出来，一下子朝着杨天蹿去！蛇的速度当然是很快的，一瞬间就要咬向杨天的喉咙。

然而就在这时……杨天一脸淡然，一伸手，一抓。

蛇头就这么被他捏在了手里，卡住，蛇动弹不得。

全班人顿时一惊。

“看来还有人送了我这个老师一个礼物啊，”杨天淡然笑道，“不过，我才第一天当老师，这么明着送礼物还是不太好的。

所以，还是送回去吧。”

说着，杨天陡然把蛇往一个方向抛去！抛向的地方，正是教室的那一角，那个猥琐男生那！蛇在空中飞，人在地上叫。

教室里一片大乱，学生们全部尖叫了起来。

而在尖叫声中，那条蛇精准而优雅地飞向了那猥琐男生，落在了他的脖子上。

这个名叫王少杰的猥琐男生，一下子都懵逼了。

感受着脖子上的奇怪滑腻感，他一下子就明白了什么，简直都快被吓晕了过去！“嘶——”蛇似乎也回过了神来，看到自己缠住了一个脖子，顿时忍不住咬了一口！“啊啊啊啊！它咬我了啊啊啊！救我啊！”

王少杰发出一声惨叫。

可周围的同学躲闪都还来不及呢，谁有胆子去救他？

大家纷纷往旁边闪躲开来，恨不得赶紧跑得离他再远一点。

王少杰绝望地看着同学们跑开，真是连死的心都有了。

他抬手想抓住蛇的身子把蛇扯下来，可手太颤了，抓都抓不住，只能疼得嗷嗷直叫。

还好……蛇咬了一口之后，似乎觉着“这家伙是几天没洗澡了怎么这么臭”，所以便也不继续咬了，从他的身上游了下来，爬到了地上，朝着其他人的方向爬去。

这下王少杰是得救了，可更大的恐慌就来了。

“啊啊啊啊啊！——”“蛇啊啊啊！”

“我的天啊！”

……其他人都连忙狂奔，一边发出惊恐的大喊。

而坐得最靠近讲台的于朵朵，此刻也是被吓了一跳，连忙起身，小跑着跑上了讲台，躲在了杨天后面，道：“老老老老……老师！你……你可得保护我啊！我最怕蛇了！”

感受着身后少女的瑟瑟发抖，杨天不由笑了。

他伸手从粉笔盒里拿出了一支粉笔，觉得太长，便折成两半，然后……将其中一半，陡然朝着那毒蛇丢去！半截白色粉笔陡然飞出，在空中划过一道白色闪电，瞬间来到那快速游动的绿蛇边，一下子砸在那绿蛇的头颅正中。

“啪！——”一声脆响。

那蛇头竟是直接被粉笔嵌了进去！粉笔直接将蛇头扎穿了！蛇的动作陡然一僵，而后……虽然身体还在动，但已然没什么攻击性可言了。

 