
　　每三年，香洲公盘都会根据家族送上来的古董中，挑出最有价值的，而相对于的家族也会成为香洲第一珠宝商。

　　而唐家可是每三年都被胡家压着一头，整整十二年，都过着这样的生活。

　　而这次，有秦明压阵，说不准就会有翻盘的机会！

　　除了古董吸引人的注意力以外，这个主持人也夺去了太多的目光了，秦明耳朵而常人听的清楚。

　　后面几个富二代的登徒子谈话的内容一字不差的都被秦明听到了耳朵里。

　　“你说这个就是香洲赌石大亨的女儿？还真是人间极品啊！”

　　“要是把她弄到手，借助他父亲的力量，家族岂不是有着落了。”

　　“就你这样，这样的美女怎么可能会看上你？”

　　闲着也是闲着，秦明竟然安安静静的把他们的话都听了，真是越往下听越难听啊！

　　“她看不上我，那就不如用点手段，生米煮成熟饭了，我看她还能怎么办？”

　　听到这里，秦明忍不住回头看看是哪两个败类，一回头，就和这两人对视了。

　　他们认识唐明亮，忌惮他不代表会忌惮唐明亮身边的鉴定师。

　　“你看什么看！一会把你眼珠子挖出来！”

　　他们就坐在后排，也是香洲市数一数二的家族啊，说起话来确实有些猖狂了。

　　秦明一愣，他可是很久都没有听到过这个猖狂的话了，看来一个公盘开始的时候，有必要针对一下了。

　　“怎么了？秦老师，你对后面的那几个人感兴趣？”

　　注意到了秦明的目光，唐明亮立马就和他介绍到，“这边上的这个是香洲孙家的公子哥，浪荡子一个。”

　　“他们家排名也就第五名吧。”

　　“他旁边那个没什么实力，整天跟在孙志强的后面，也算是狐朋狗友了，名字叫做何九。”

　　就算唐明亮不介绍，秦明也知道这个孙志强是个浪荡公子哥，还想着靠着女人一步登天。

　　想到这里，秦明倒是对台上的那个主持人感兴趣了，“那个主持人看起来好像是大家族的千金小姐吧。”

　　这皮肤比雪还要白净，加上这公盘的热闹，她的脸蛋便红晕晕的，看起来更加的诱人了。

　　“啊？秦老师是对这个女人感兴趣啊。”

　　唐明亮似乎有些失落了，不得不说，这十二年来举办的公盘，都是她做主持人，唐明亮早就对她有想法了。

　　这不，今年眼看着就可以翻身了，没想到还被他最敬重的秦老师给盯上了。

　　秦明看出了唐明亮的想法，连忙澄清，“我家里可是有一个绝色佳人了，这个我可不感兴趣，我就想知道她的背景怎么样。”

　　唐明亮一下子就好像活了了过来一样，对秦明介绍道，“她名字叫顾萍萍，家里是香洲大户，排名第三，仅次于我家。”

　　看来唐明亮对顾萍萍有意思，那这个忙更要帮了。

　　秦明这才对唐明亮说出了方才他从后面那两个登徒子口中听到的。

　　“我看着孙志强这小子是活腻了！连我的人也想动！”

　　唐明亮也是性情中人，听完就想起来找孙志强算账，只不过被秦明给按住了，“不急，这眼下还有一个敌人呢，这个孙志强，一会公盘开始的时候照顾一下就可以了。”

　　唐明亮这才坐稳了身子，他看向了胡葛京那头，谁知道他正如沐春风的给旁边的人讲述他家送过来的这个绝世珍宝。

　　而现在这些藏品都被红布盖着的，唐明亮根本看不到胡家拿了个什么上来。

　　秦明安慰道，“放心吧，这里没人能比过你们家，特别是胡家。”

　　他以为胡家会多么厉害呢。

　　没想到居然还摆上去了一个赝品，还真是让人笑掉大牙。

　　他方才用天眼全部看了一遍，胡家手里那个，还真是赝品中的精品，除了秦明这个天眼加持的神人以外，估计没人能鉴定出来了。

　　唐明亮以为秦明只不过是想鼓励他而已，毕竟东西都盖着的，没人看见，他不知道秦明其实心里明镜的。

　　这些被红布盖住的还不会被揭开，必须等到公盘结束最后一项活动的时候才会被揭开，而目前，是要竞拍这些古董。

　　这里面参杂了刘志东行的赝品，所以为了保险起见，下面的代表人几乎都是拍卖有信心的物件。

　　像那种太贵价值太高的古董就得归那些大神之间较量了。

　　顾萍萍用着清甜的声音说道，“现在就请出我们的第一件藏品，张萱的《捣练图》”

　　所有的灯光都聚集在了这张充满了年代色彩的古画上，会场上悬挂的荧幕上也都是这幅画的细节。

　　不会让会场的任何一个人对这画的样子有一点的疑问。

　　“现在有意向拍卖下来的老板可以上前来观摩鉴定。”

　　顾萍萍说完，就有人带着放大镜，手电筒等工具上台了，那些老专家还在一起讨论，而秦明动也没动。

　　唐明亮见秦明没有动，还以为这幅画是赝品，不值得拍卖呢。

　　谁知道秦明冷不丁的说了一句，“是真品，拍卖价格在三千万以内都是合适的。”

　　唐明亮顿时就有些难以置信了，别人都带着工具上古画的前面又看又照的，生怕遗漏了什么痕迹。

　　而秦明动也没动，直接得出了结论。

　　唐明亮一咬牙，他决定要盲目相信秦明了！因为他的身上散发着一种不准质疑的气息，这可能就是自信吧。

　　大概过了半个小时，台上的人纷纷的回到了座位上。

　　顾萍萍便说道，“现在开始拍卖，起拍价是七百万，每次加价不低于五十万。”

　　“我出七百五十万！”

　　“八百万！”

　　“八百五十万！”

　　“…”

　　下面喊价的人此起彼伏，这些人都是派鉴定师上去鉴定的人，这也说明了，这幅画真的就是真品。

　　“我出一千五百万！”

　　突然，在秦明的身后，出现了孙志强的声音。

　　本来加到了一千二百万的时候就已经很吃力了，没想到孙志强直接加到了一千五百万！

　　这和秦明说的还赚了一千五百万！

　　而孙志强也想好了，他们出多少，自己就拿高出最后一个人的价格三百万的去买。

　　这样别人一定无力还击！

　　“我出一千六百万！”

　　唐明亮突然举牌子说道，顾萍萍因为这突如其来的动静看了过来，唐明亮顿时就不好意思了。

　　其实这也是秦明让的。

　　说好了要照顾照顾孙志强的。

　　而且孙志强这个报价已经是他能够承受的最大限度了。

　　看到是唐明兰出价，孙志强放弃了，心里还有些不解，刚刚唐明亮都没有动静，怎么最后一下，加了一百万！

　　而胡葛京对字画并不是很感兴趣，看唐明亮叫价了，他便冷嘲热讽说道，“你身后的鉴定师，也没去鉴定啊。”

　　“难不成是看这么多人拍，所以你们想借机贪便宜。”

　　他以为秦明连这个字画都鉴定不出来！

　　秦明没说话，唐明亮也保持沉默，没有被搭理的胡葛京只好黑着脸继续看着台上的古董。天籁小说网

　　最后，唐明亮以一千六百万买下了这幅画。

　　如果真按秦明的话，唐明亮还赚了一千四百万！

　　拍卖继续，第二件藏品是一个青铜器。

　　唐明亮对青铜器还是很感兴趣的，他看秦明依旧没有要上前的意味，只好自己上去看看。

　　只不过却让唐明亮失望了。

　　这看起来就是一个破铁而且，一点青铜器的美感也没有。

　　而其他的鉴宝师也是同样的反应。

　　这个青铜器很有可能就是假货了。

　　唐明亮刚回来入座，秦明的声音就在耳边响起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第613章 《捣练图》免费阅读。https://xs.23sk.com 