    侯三的朋友跟他不是一路人，看起来很质朴，是他行商时认识的，以前还帮过他。

    客人上门，即便是不认识的，他们也很热情，进了院才知道，这里住着一大家子，侯三认识的，是这家的老二，上面还有两位老人，任老二还有一位哥哥，已经成家了。

    此时，院里正在杀猪，老爷子一看有客人来了，忙高兴的叫老伴去收拾屋子，又让老二搬进自己屋，给他们腾了两间房，大儿媳也一起帮着搬铺盖。

    曼卿本来没打算过夜，可盛情难却，便打算待上两天，老爷子听说两天就走，忙说：

    “呵呵，你们来的巧，咱们今天就吃了这杀猪菜，老大，去叫你叔伯们来陪客，一会可要多吃些！”

    这一晚，曼卿算是涨了见识，三大锅的肉和菜，一顿吃的精光，还不算旁边一大屉的蒸馍，这里的人，食量真是大呀，不过，菜的味道特别香，酒也很烈。

    任老爹的兄弟们都过来作陪，他的热情把自己也喝倒了，这里的百姓特别淳朴可爱。

    因为离着京城不算远，说起八卦也津津有味，从府城的萝卜涨价? 到戏园子哪个角被包? 还有官府又发布告说，上山打猎不禁了? 尤其是英王府的消息? 曼卿听的很认真。

    “那三少爷不知为何，放着美娇娘不要? 他竟然逃婚了！气的英王爷差点打断他的腿！”

    “哈哈，那到底打断了没？”

    “你说呢? 自己的儿子哪舍得哟? 倒是王上做了主，叫小四娶了新娘子，哈哈，那小子才十三? 足足要小上三岁！”

    “大爷? 您这就不懂了，女大三、抱金砖哪，哈哈，”

    “这新娘子啥来头啊，王上都出面了？”

    “我要是说了? 得吓你们一跳，新娘子可是黑水国的人！”

    这话一出? 大家都不说话了，静默了有三息? 又开始喝酒，刚才的话没人再提? 看来? 这黑水国有来头啊。

    “以前不许上山打猎吗？”这个禁令也挺奇怪的? 曼卿小声问着老爹。

    “是啊，山上神兽呢，怕冲撞了它，所以王上好心下了禁令。”

    “那怎么又允许了呢？”

    “你没听说啊，上个月，祭司下了诏文，说是神兽上天去了，”

    呃，这个祭司权利很大嘛，不过，神兽什么的，不会是他杜撰的吧，肯定有啥秘密瞒着呢。

    她特意向老爹打听，神兽在哪座山出没？说是也想去看看。

    “小闫也会打猎么？那山路可难走咧，”

    “老爹说笑了，我们常年在外行走，走个山路有啥问题？是男人哪有不会打猎的！”

    “那咱明儿去，看到没？就在最东边那座山上，过年正好再添几道菜。”

    一说去打猎，酒气上了头的汉子们更加兴奋了。

    这里的人，比大安那边的要快活，生活也更富足，就算苏家村这样的，如此大吃大喝的还是做不到，他们兄弟的感情都很好，言谈中，你来我往的，钱财上似乎也不分那么清楚。

    侯三在一边默默的看着，心想，这下子可有好吃的了，阎王打猎！那些畜生们往哪跑呀？

    只有阿原他们知道，所谓的神兽怕是不简单呢，主子这是上了心，有祭司搅合着，事情肯定不寻常啊。

    第二天出发时，曼卿的看法又一次被刷新了，这里虽然是农耕社会，可习惯更像氏族部落，此时，全村的男人都背上了武器，这不是打猎，明明就是扫山嘛！

    一路上高兴起来，还引吭高歌，简直比过年还热闹。

    那山看起来近，走起来远啊，足足走了两个时辰，他们才到达了山边边，可能土地不缺乏，靠近山区的地方，无人居住。

    曼卿想着，这么多人上山，别说打猎了，怕是连兔子都见不上一只，早被吓得躲起来了，可她显然想错了，人家竟然分了四队，并没有走在一处，只是说定了下山的时辰。

    上次去山寨他们坐的飞行器，这次靠着双脚，才体会到这里的山和大安不一样，虽然树木不少，可山体以石头居多，可能是冬季的原因，几乎看不到小草。

    “你们怎么样？要是累了咱们歇一下。”任老爹别看岁数不小，可走起来也是虎虎生风，那些肉到底没白吃啊，倒是侯三已经气喘吁吁的一步一挪。

    “老爹只管走，看看我能跟得上不？哈哈，这才多少路啊？”

    曼卿拿了一把弓箭背在背上，打猎么，样子总得做足了，其实有个小石子在手，啥动物能跑的了啊？

    可能封山久了，即便是冬天，不一时，每人的腰上都挂上了猎物，只有曼卿干干净净的，只有侯三知道，那俩身上的，可都是闫大人的手笔，人家一挥手，就能拣到一只。

    “小闫，你看那边，就是神兽出没的地方，曾经死过几个人呢，咱们打了不少了，在这里歇吧，吃点干粮。”

    老爹指的是一条峡谷，她留意看了一下，两边的石壁竟然有着整齐的削痕，像是被利器砍过？

    这里的石头并不坚硬，碎石非常多，能留下这样的印记，绝对功力高强啊。

    看她一直站着发呆，任老爹又说，

    “那天，半空都染红了，死的人是祭司的卫队，打那以后，足足封了三年，直到上个月，神兽才走了。”

    半空染红那是火系法术吧，那天谢叔跟祭司大战，她急着对付核心，也没看上一眼，不知那人是什么属性？

    当晚，等到夜深人静时，曼卿带着阿霜悄悄往峡谷飞去，她要看看，这里曾经有啥神兽？

    丢丢和幺幺下午就去了，他们可是老手了，在里面逛荡了半晚上，一件曼卿，就兴奋的扑了上来，

    “主子跟我来，我们找到一个洞穴，哈哈，里面竟然有灵脉呢！”

    就知道是祭司弄鬼，可这地方不是放开了吗？怎么不怕被人发现？

    到了门口，才发现这里有结界，可不知为何，结界对丢丢他们无效，

    至于为什么？谁也不知道，她只好在门口等着，丢丢看她被挡，那是得意非凡，大叫着，

    “里面好些东西呢，主子，我帮你拿！”

    这是明晃晃的打劫呀，连灵脉都给人家挖了，真是大有主子之风！

