    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    金源能在十几年时间里由一个小工混到掌控香港一半工团总会会长，当然不会被邓中夏的几句话就说动，他也在迅速思索参加与不参加的厉害关系。参加吧，这边刚与港督方面有约，这么快就反悔，以后见面不好说话。可转念一想，不参加的后果好像更坏。首先是名声毁了，孙中山死后，广东的革命发展更快了，那么厉害的桂军说完就完了，广东政府在香港百姓中的声望更高了，广州的一切政治活动都能很快在香港的中国人中获得共鸣，没有合适的理由就不参加罢工将肯定被骂作英国人的走狗，人心就散了，队伍也就不好带了。再说英国人也不是什么好玩意，犯不着为他们受累。

    想清楚后，黄金源就问邓中夏：“罢工，为工人兄弟谋福利，兄弟当然支持，不过老弟，你的给我说说，你们是怎么想的，我也好向下面的弟兄交代。”

    邓中夏与杨殷似乎早知道他会这么问，俩人交换一下眼色后，邓中夏沉稳的说：“黄会长，国内局势的发展您是知道的，英国人不但在上海进行屠杀，还在汉口、九江、南京进行屠杀，他们把我们中国人视为猪狗，任意宰杀，所以我们罢工的目的一为宣示我们中国人团结一心，不惧列强，把斗争进行到底的决心；二来，中国人在香港从来没有政治地位，英国人的居住地从来不准中国人去住，同样犯法英国人和中国人地处罚就不一样。所以我们罢工不但是支持国内工人的反抗，也是为我们在香港的中国人争取民主自由。”

    杨殷接着说：“我们的想法是发动香港所有工人起来罢工，不但有工团总，还有洋务、电车、机器等，所有工人都参加的大罢工，把香港变成死港、臭港。….。”

    黄金源听完倒吸一口凉气，这可不是几万人的事，而是几十万人。他从烟盒里拿出一支香烟点上。重重的吸了口。稳定一下情绪，然后才发现邓中夏和杨殷正看着他，他把烟盒递给俩人，邓中夏和杨殷也各自点上。

    “好大的气魄。老弟，这恐怕有几十万人参加。”

    “对，几十万工人都要参加，以此向英帝国主义者宣示我们地决心。”

    “罢工以后工人还是回内地？”

    “对。回广州，我们将在广州建立罢工总指挥部，工人分散到各地港口，封锁香港。”邓中夏说。

    黄金源随即意识到，几十万工人参加地罢工，每天地伙食费就有几万，再加上其他开销，每天就要有十万才足以应付。这是一笔庞大的资金。

    “那要多少钱才行。你们有那么多钱吗？”

    “资金方面，广东大本营答应支持部分，其他的。我们可以组织募捐，发动全国工人和华侨支持我们。”杨殷说道。

    “另外部分工人还可以安排上工，廖仲恺先生曾说过，大本营有个筑路计划，需要部分工人。”邓中夏补充道。

    “总指挥部由那些人组成呢？”黄金源问

    “总指挥部的组成成员由各工会推选。”邓中夏答道。

    “好，我干。”黄金源这下再没怀疑，各工会推选，他掌握香港一半工会，罢工委员长自然非他莫属，每天的十万资金，到时候他也不多要，1%就足够了，这种有名有利的事情不干的是傻子。

    听到黄金源答应加入，邓中夏和杨殷总算松口气，拿下工团总会事情就成功一半了。

    而在他们与黄金源谈判之时，黄明诚则带着两个人在工场门口散发传单，许多看不懂传单地工人则围住他们，听他们宣讲罢工的意义。

    广州黄花岗，七十二烈士公墓，十四年前在那场惊天地泣鬼神的战斗中阵亡的烈士们安息之地。

    苍松翠柏环绕，自由女神高举火炬，燃烧着不屈的灵魂；浩气长存铭刻，满园黄花辉映；墓地庄严肃穆。

    庄继华陪着喻培棣向七十二烈士墓献花，随后俩人又沿着墓道瞻仰纪功坊刻录的烈士事迹，喻培棣手上还捧着一束鲜花，俩人都没说话，待走到一块墓碑时，喻培棣把手上的鲜花放在碑下，庄继华见上面刻的名字是喻培伦。

    “你亲人？”庄继华轻声问。

    喻培棣沉默地三鞠躬，眼眶微微发红，过了好一会才说：“

    。”

    熊克武一行到广州之后，不知道为什么，他们几人都是同进同出，这让庄继华很难找到机会与他们之中地单独谈谈。直到昨天庄继华才得到报告，喻培棣今天要到黄花岗拜祭七十二烈士，熊克武和张冲则要去军司令部拜会许崇智，也就是说今天是喻培棣落单之时，这个机会庄继华一定要抓住。因此今天庄继华很凑巧的遇上喻培棣，顺便就陪他来黄花岗。

    听说是喻培棣的哥哥，庄继华连忙也补上三鞠躬。

    喻培棣轻声说：“谢谢。”

    “不谢，这是我对先辈地敬意，并非因为他是您的哥哥。”庄继华说。

    出了纪功坊，俩人就在墓地散布，七十二烈士墓的维护显然很好，青松翠柏下，灼热的阳光也不那么灼人。

    庄继华还是第一次来七十二烈士墓，黄花岗起义他在前世就知道，只不过与其他民国的事件一样，只知道个名词，更详细的就不明所以了。

    “真没想到，令兄还参加了黄花岗起义。”庄继华叹息道，他对自己的情报工作太失望了，这么重要的信息居然才知道，要早知道，完全可以打打感情牌，虽然不可能将喻培棣就这样拉过来，但感情分是肯定可以拿几分的。

    “不但我哥哥，还有我，锦公（熊克武，作者注）、怒刚兄（即但辛）。我们都参加了。”喻培淡淡的看了眼庄继华说。

    “锦公今天为何没来？”庄继华明知故问。但他的心却在下沉，喻培与熊克武居然还有这层关系，那他还能拉过来吗？庄继华首次感到自己的计划有可能失败。

    “锦公太忙，川军数万弟兄都压在他身上，他不轻松呀。”喻培棣叹息道。

    庄继华一时沉默了，喻培棣这时却打开了话匣子，会议起当年黄花岗起义的情形。

    “当年河口起义失败后，我就要随黄兴将军去日本，没想到我在新加坡病倒了，当时穷呀，连治病的钱都没有，又不敢写信回家，只好写给树人兄（即**元老吴玉章），想让他找我家里要点钱，没想到树人兄担心我家里人着急，就在四川同盟会的同仁那里募集了三百元给我寄来，我就靠这三百元救了条命。”

    喻培棣淡淡的诉说着往事。

    “我十六随跟着哥哥去日本，我哥哥比我老实，他一心想走工业救国的路，我呢喜欢凑热闹，很快就由黄兴将军介绍参加了同盟会，后来我哥哥也由树人兄介绍参加同盟会，他是读工业的，技术很好，会里同仁称他为炸弹大王，汪精卫去北京刺杀摄政王载沣用的炸弹就是我哥哥制造的。广州起义的时候他带着一筐炸弹，我就在他身边，负责给他递炸弹，我们两兄弟都参加起义，他总让我跟着他，总挡在我前面。”

    ……。

    …….。

    庄继华听着喻培棣亲口诉说当时的情形，心中有股怪异的感觉，前世他从不关心这些，历史如过眼云烟，活在历史中不如活在现实中，做一个快乐的猪，远比做一个痛苦的哲学家强。没想到世事不公，现在他必须要参与历史了，后世的人会怎么评价他呢？

    “没有黄花岗起义就没有武昌起义，就没有民国，先辈的努力没有白费。”庄继华抬眼看着记功坊上高举火炬的自由女神像。

    “自由引导人民，说得真好。可回过头来看，我们为之拼杀，为之流血的共和、民国，现在还不是军阀肆虐，人民流离失所，帝国主义依然在中国横行。午夜回首，当年我们流的血值得吗？”喻培棣眼神中透露出寂寞。

    庄继华立刻感到喻培棣的思想在发生变化，可他马上又想到他为什么要这么说，只是一时的苦闷还是真的有新想法。

    “喻师长，您错了，您哥哥和这里躺着的烈士，以及躺在其他地方的烈士，他们的血都没白流。不错你们千辛万苦、流血牺牲拼杀出来的民国现在还有很多不如人意的地方，但这决不是辛亥革命本身的错，而是革命以后的错。严格的说这个错误，也包括您。”

    喻培棣有些诧异的看着庄继华，不知道他为何这样说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>