    有了张奕他们的帮忙，结合幻影城天榜第二，鬼剑士刑天自身超群的实力。

    前后不过一个半小时的时间，就帮刑天解决了五重天的任务!

    结束任务时，连刑天自己都感到匪夷所思。

    同时也确信：张奕他们说打到六重天三分之一进度，是真的了。

    不过在刷五重天的整个过程中，刑天都没有说一句话，就是一直在默默地杀怪。

    而且通过杀怪的一些过激表现，能够看出来，他的身上充满了仇恨，与杀气。

    似乎，将这股怒意发泄在了黑血兽王的身上。

    通关五重天后，几人顺着传送阵，径直来到六重天，神王都。

    在刑天领取任务之后，一行五人，踏入神王都。

    虽然任务可以同时进行，但是各自的进度，并不会受到组队的影响。

    刑天要从零开始，目标是从现在开始，与队友一起收集100道残碎神识。

    而张奕他们，则是已经收集了35道残碎神识，进度就是从36开始。

    二话不说，踏上找寻神识的道路。

    那些从空中飞跃而下的飞天拦路虎，完全阻挡不住，张奕他们前进的步伐。

    在此之前，张奕他们四人刷神王都的时候，偶然遇到数量比较多的飞天虎同时围攻，总得停下来，浪费一些时间才能将它们击杀，然后再继续前行。

    现在有了刑天的加入，过程中基本不需要停步，边走边杀，一路畅通无阻，节省了不少时间，行进速度大幅度加快!

    原本二十分钟左右才能拿到一道残碎神识。

    而现在，这个时间被压缩到10-15分钟左右。

    刑天所做出的贡献，已经超出全队三分之一!

    而他的作战能力，也是超出了张奕的估算。

    不由得让张奕为龙族加入了这么一号顶级高手，而深感欣慰。

    这么看来的话，只要刑天没有二心，愿意一直待在龙族。

    张奕就有绝对的信心，将他打造成为天启世界，未来国服屈指可数，能够横扫天下的顶级高手!

    进入神王都的第一个小时，就找到了5道残碎神识，这效率，让张奕他们信心大增。

    深夜，万籁俱寂。

    神王都内，仅有张奕他们猎杀飞天虎的动静，回荡其中。

    神王都城地势广阔，目前进入这里的玩家小队寥寥无几，彼此之间遇到的几率，都非常小。

    一边继续猎杀飞天虎，找寻神识的途中。

    借着刚刚杀死一批飞天虎，吃药休整的时间，张奕问道旁边，蹲坐在地上默默不语的刑天，问道：

    “你复活任务搞定了吧？”

    “咕咚～”

    左手抱着头盔，刑天抬头将右手拿的一瓶红药水一饮而下。

    说道：

    “复活任务过程中遭到黑龙堂的阻碍，导致任务失败，复活石已经损毁了。”

    张奕怔了一下。

    怪不得刑天身上，杀气这么重。

    可是这么大的事，他却只字未提，一直埋在心底，直到张奕问，才说出来。

    刑天的话，让在场几人心绪都变得有些凝重。

    对于刑天，仿佛有一种感同身受的感觉。

    他耗费了那么大的心血，到头来却是功亏一篑。

    这种感受。

    事实上，没有人知道，刑天的内心，有多痛苦。

    张奕他们尚未说话。

    只听得刑天又接着看向张奕，对张奕说道：“他跟我说，只要我愿意帮他对付你，他就帮我修复复活石。”

    听言，张奕狐疑道：“既然如此，你为什么还要告诉我？”

    刑天一副看淡一切的模样，淡淡一笑，道：

    “因为我想明白了。”

    “从现在开始，我不会再受到黑龙的蛊惑，不会再替他做任何事，不会再相信他任何企图利用我的把戏。”

    原来，今天上午在复生殿那边，刑天答应由血色风暴假冒的黑龙，对付张奕是假，借机脱身，另外反给对方设下一个圈套，才是真!

    因为当时刑天并不知道那个黑龙是他人伪装。

    以刑天的实力，自知不敌黑龙，复生殿那边如果不答应帮忙对付张奕，黑龙就会杀了他。

    所以，刑天只能假装答应黑龙，以此让自己脱身。

    听得刑天所说。

    原味少女忍不住一声感叹：“这个黑龙，真是太过分了!”

    刑天则是看着张奕，深邃的眼眸里，透露着坚定，说道：

    “我可以为你们龙族做任何事，甚至，甘愿将生命奉献给龙族。只希望你们能够帮我，杀了黑龙!”

    显然刑天已经明白：

    不管黑暗龙族有没有修复复活石的这个能力。

    即使真有，最后就算真的复活了妻子芸芸，以黑龙的秉性，他还会再次杀了芸芸，以此来威胁刑天。

    何况系统已经明确提醒：复活石已经进入了无法修复的损毁状态。

    现在的刑天，一心所想的，只是亲手灭了黑龙堂，杀了黑龙，为自己一家十三口，报仇雪恨!

    随着刑天话音刚落。

    张奕说道：“黑龙不只是你一个人的敌人。”

    “来到幻影城开始，我就在彻查他的身份。只有先知道了他是谁，我才有机会，进行下一步的计划。”

    这时，刑天说道：“现在，我们就有一个很大的机会。”

    “什么意思？”

    在张奕的询问下。

    刑天说道：“我约了他明晚在将军冢见面，商量针对你的详细对策。”

    张奕有些惊喜：“我们可以将计就计，利用这个机会，明晚反蹲一波黑龙。”

    而韩雅柔，却是贴着张奕耳边，轻声说道：“我们能相信他吗？万一他是骗我们的怎么办？”

    虽然没听到韩雅柔对张奕说了什么，但是也能猜到张奕他们的顾虑。

    刑天便接着说道：“我已经走投无路，才来找你们，”

    “如果你们不放心，明晚可以由我一个人先去跟黑龙交涉，等定了计划，我把计划告诉你们，后面你们再做定夺。”

    “我相信你。”

    张奕站起身来，走到刑天跟前，伸出右手，笃定道：“欢迎加入龙族。”

    刑天看着张奕，怔了一下。

    爬起身来，伸手与张奕相握：“我以鬼剑士名义起誓：我愿为龙族，出生入死。如若背叛龙族，永世不得超生!”

