
黄庭再一次进入了冥界之中。

这一次，他按照当年焚烧古魔的记忆，直接来到了血海边上。

果然在当年地藏王讲道的附近，看到了一个巨大的山门，远远望去，非常的萧条。

但是，走进之后，便是能够感受到从这山门之中，流露出的佛门气息。

古神之眼和天子望气术之下，黄庭开始查探地藏王道统。

四星古神的修为之下，黄庭的神念很快便是将整个地藏王道统查探的一清二楚。

这方地藏王道统，除了地面之上的宫殿之外，更为庞大的乃是在地宫之中。

地上的宫殿之中，黄庭见到了那些熟悉的种族和面孔，正是当年从天龙大陆，进入地藏王道统的天人一族，夜叉族，紧那罗，乾达婆和迦楼罗的残余族人。

而在地宫之中，黄庭则是看到了两道极为强大的气息，丝毫不在玄门掌教玄麟之下。

“不愧是地藏王的道统，果然是底蕴深厚。”

毕竟这一次前来，乃是向地藏王的传人，询问关于六道轮回之事，故而黄庭，也是不卑不亢，直接释放了气息：“人族黄庭大帝，前来地藏王道统拜访。”

听到黄庭的声音，地藏王道统之中，从天龙大陆而来的几个种族，自然是脸色露出了愤怒之色，毕竟他们的天帝帝释天被黄庭斩杀，尸骨无存。

不过，即便对于黄庭充满怨恨，但是他们也不敢放肆，毕竟黄庭的实力，实在是过于高深莫测。

少倾之后，从地藏王的宫殿地宫之中，传出了一道声音：“黄庭大帝来我地藏王道统，吾等真是荣幸之至。欢迎，欢迎。”

虽然冥界大陆乃是仅次于九天十地的存在，上面的修士也都是高傲不凡，但是，这些年黄庭大帝的名号可是赫赫威名，即便是地藏王道统如今的首领，也不敢轻视黄庭。

“黄庭大帝，请进我地宫一叙。”

在地藏王道统的山门前，一道巨大的虚影浮现，乃是一尊充满佛门气息的，宝相庄严之中，又有着严厉凶狠奇特气质。

“吾乃，地藏王座下阎罗，恭迎黄庭大帝。”

阎罗气势惊人，一身造型更是肃穆恐怖，有着强大的气场，在迎接完黄庭之后，整个虚影便是消散。

“恭敬不如从命。”

黄庭拱了拱手，便是一步踏入了地藏王道统之中。

进入地宫，需要先通过大殿，故而黄庭经过大殿之时，便是见到了那一名名露出愤恨面容的天龙大陆的各族强者。

尤其是，作为帝释天真正嫡系的两代天龙人，恨不得吃了黄庭一般。

对于这些人的姿态，黄庭停了停，直接看向了这些天龙人，冷漠一笑，便是直接从丹田之中取出了戮仙剑。

“黄庭，此地乃是地藏王道统，你敢放肆！”

回应这些天人族的，乃是黄庭一道剑芒切割而过。

那些个前一刻还怒目而视的天人族，直接被肢解。

四星古神之下，黄庭自然是不介意霸道一点，嚣张一点。而且，这一次前来地藏王道统的查询轮回秘密，求教不成，他也不介意使用武力。

所以这也是他故意摆出的强势姿态。

“阎罗，这就是你的待客之道？”

黄庭教训了天龙大陆的武者之后，便是直接责问了起来。

大殿之中，天龙大陆的各族，显然是没有想到黄庭，这般的强势，打杀了人，还这般恶人告状。

“天龙大陆的诸位，请收敛你们的情绪。黄庭大帝乃是我阎罗的尊贵客人。”

地宫之中，阎罗沉默了一会，便是严肃的警告了一番天龙大陆的诸人。

“遵，阎王令。”

如今地藏王道统领袖乃是阎罗，这些天龙大陆的强者，自然是不敢造次。只是敢怒不敢言的看着黄庭。

黄庭看也不看这些天龙大陆的强者，便是淡然得进入了地宫之中。

地藏王道统，这地宫的面积足足是上方宫殿的数百倍。

巨大的地宫之中，广阔恢弘，可以想象，当年在地藏王道统鼎盛之时，这地宫能够容纳无数的强者。

只是如今，这地宫已经彻底败落，只见在深处，有着两尊佛像一般的强者盘坐着。

其中最中心的正是如今的地藏王道统的领袖阎罗，而在他一旁的乃是一位女性的佛门高人。

黄庭抬头望去，那一旁的女性佛门高人，身材玲珑奥妙，精致绝美的面容大半被一方丝巾遮盖。

在阎罗的座位之下，还躺着一头奇怪的异兽，此兽聚集了各种神兽的特征，仔细一看，乃是虎头，独角，犬耳，龙身，狮尾，麒麟足。

见着这头异兽，黄庭感受到了一股熟悉的气息，恍惚之间便是想到了当年的隆庆陛下，他的体质便是九气圣体，化作的兽身便是谛听神兽。

黄庭看向谛听的时候，谛听也看向了黄庭，不知道是不是错觉，黄庭似乎感受到了谛听兽，在跟他传达着什么，但是由于修为不如阎罗和那女强人，仅仅是抬了抬头便是又懒散的趴了下去。

“不对，有问题。”

黄庭不动神色的再次动用了太子望气术和古神之眼。

如此近距离的看向了阎罗和那为女性佛门高人之后，黄庭发现了一个惊人的情况。

这阎罗虽然表面上佛法惊人，乃是历经万年的佛道巨擘，但是在古神之眼之下，黄庭看到了阎罗体内，隐藏的极深的一股魔道气息。

这种气息，黄庭实在是太熟悉了，这些年来，他可是没有少焚烧。

“这阎罗有问题，他的虽然隐藏的很深，但是神魂深处有着古魔的气息，而且，修为至少在三星古魔之上。”

黄庭又看向了阎罗身侧的那个女性佛门高人。

这近距离的观察之下，黄庭显然是被他的身份震惊了。

正是当年那尊伪天帝，甲龙的生平之中观看到了那张惊为天人的人间绝色，帝释天的面容。

男生女相，不是帝释天更是何人。

另外和阎罗不同，这真正的帝释天的神魂比之还要可怕和诡异。

在帝释天的神魂之中，他看到了一黑一白，一佛一魔的两道神魂。

这种状态有点像当年黄庭修炼的一气化三清一般，两道气息一模一样的神魂，但是修炼的乃是两种完全不同的体系。

“佛魔共存？”

黄庭有些不太理解帝释天的这种诡异状态。

在古神之眼之下，黄庭能够判断出两人的修为，这阎罗显然已经超越了虚仙境，不过受制于新世界规则，超过的修为还被秩序锁链压制。

至于，帝释天他的佛门神魂不过是虚仙境大圆满，至于那魔道神魂则是远超真仙境，不过，被他自身的封印压制，似乎他有意不让其出世。

对于，阎罗和帝释天的奇怪组合，黄庭不动声色，继续按照之前的计划，询问了起来：

“阎罗王，我这一次前来地藏王道统，乃是为了六道轮回的信息而来。”

“嗯，对于黄庭大帝这些年的所作所为，我也是有所了解。当年你入玄门，将仙道体系传承天下，更是开创了书院体制，将整个仙道和人族绑定在了一起。真是佩服啊。”

阎罗语气之中，满是对于黄庭的佩服和推崇。

“想必，黄庭大帝这一次前来询问六道轮回的信息，乃是为了复活那祖龙和元凤吧。”

“不错，还请阎罗王不吝赐教。”

黄庭当然不会低估这些老妖怪，这些年发生的各种事情，怎么可能逃过他们眼睛。

而且，帝释天也在场，这就更加肯定了黄庭之前的猜测，当年斩杀那伪天帝，获得龙元和祖龙精血，乃是帝释天有意为之。

“想借自己的手去复活祖龙和元凤么？”

对于此，黄庭索性顺水推舟，倒是想要看看他有什么阴谋诡计。

面对黄庭的请求，阎罗王轻轻一笑：“想要找到六道轮回的秘密，说难也难，说易也易。”

“阎罗王此话何解？”

黄庭有些猜不透这老妖怪的意思。

“六道轮回这世间唯有地藏王菩萨才知道，想要找寻六道轮回的秘密，唯有去见地藏王菩萨。”

阎罗王语气神秘的看着黄庭，一旁的帝释天也是蒙着丝巾，眼波流转，柔情的看着黄庭。

“据我所知，地藏王菩萨不是已经在上一个时代就不知所终，消失在那一次大动乱之中。”

黄庭假装丝毫没有起疑，诚恳的求教。

“看来黄庭大帝，在玄门之中了解了不少的当年的往事。不错，地藏王菩萨和酆都大帝的确是已经消失在历史的长河之中。所以，想要在这个时代见到地藏王菩萨自然是不可能。但是，我们可以回溯到当年的时代。”

阎罗王说完之后，黄庭显然是有些不可思议。

“你是说，回到当年的时代？”

“不错，既然黄庭大帝在玄门之中了解了许多关于当年的往事，一定知道，在冥界佛门鼎盛时期，地藏王菩萨每三月就会在血海边开坛讲经一次。而在如今地藏王的道统之中，便是有着一幅幅当年地藏王讲经的壁画。”

“只要和地藏王菩萨有缘之人，便是能够通过这些壁画，穿越时空，进入到当年菩萨讲经的时刻，旁听，而至于六道轮回的秘密，便是在地藏王菩萨第二次开坛讲经之中。”

“不过，不同佛缘之人，能够进入其中的时间各异，获得的机缘也是不同。”

阎罗王说完之后，便是看向了黄庭：

“黄庭大帝，如果你想要去探寻这六道轮回之谜，我可以带你去地藏王讲经的壁画之地。但是，穿梭时空会沾染因果，甚至被历史长河之中，其余的强者锁定。亦是有神魂回归不了的风险。”

对于阎罗王的告诫，黄庭自然是无所畏惧：“那就烦扰阎罗王了。”

“好，不愧是黄庭大帝，果然有魄力。既如此，那就跟我来，我们现在去地藏王菩萨开坛讲经的壁画洞窟。”

阎罗王直接释放神通，划开了虚空，一条通道出现。

阎罗一马当先，帝释天紧随其后，而黄庭看着两人进入之后，也是没有犹豫跟了上去。

很快，三人便是来到了一处，遗址前。

乃是一座破败的石窟，只是在进入石窟之后，黄庭闻到了天地间一股浓郁的腥煞之气。

黄庭敏锐的感知之下，有着一滴滴的血红色的浮光，飘荡在空气之中。

“此地是？”

黄庭惊讶不已，即便以他如今的修为，神念也是释放出去不到百米就无法前行。

显然是被这些血红色的浮光所阻碍。

“黄庭大帝，欢迎来到当年地藏王菩萨开坛讲道的地方。也就是阿修罗一族诞生和栖息的血海旁。”

阎罗语气森森的说到。

“血海？”

黄庭终于明白过来了，这些血红色的浮光便是血海蒸发，被海风吹起的血煞浮光。

在当年焚烧古魔尸骨的记忆画面之中，便是看到过这些血煞浮光，对于天魔一族，阿修罗一族来说，这些血煞浮光乃是大补之物，而对于其余各族，尤其是人族来说，乃是一种不断腐蚀肉身和神魂的毒煞。

“黄庭大帝，这血煞浮光之中，不能够待太久。赶紧随我去观看地藏王菩萨的讲经壁画。”

阎罗眼神之中流露一丝的期待和狡黠。

至于一旁的帝释天，则是直接从肉身之中释放出宝相庄严的佛光，驱散这些血煞浮光。

帝释天看了看黄庭，看了看阎罗，若有所思。

很快，三人便是走入了洞窟之中。上面果然如阎罗所说，刻画着一幅幅的壁画。

只是这些壁画之上的画面，和黄庭想象的有些不同。

开坛讲经的乃是一名穿着朴素的老者，衣着并不是光纤的佛门宝衣袈裟，而是一件是白色的衣衫。

他的脑袋之上虽然光光净净，但是并没有佛门大佬的戒疤。

而且，在他开坛讲经的周边，围绕的大部分的乃是阿修罗一族，天魔一族，各种神魔，在聚集的神魔最前方有着八位地位特殊的存在。

“黄庭大帝，这就是当年地藏王菩萨第二次开坛讲经的壁画，只要你将神念沉浸入其中，之后就看你的悟性和佛缘了。”

阎罗很有煽动性的话语响起，催促着黄庭释放神念进入其中。

“好。”

黄庭点了点头，便是释放神念，进入了壁画之中。

“轰！”

黄庭的眼前一黑，又一亮，仿佛穿梭了时空，整个壁画开始释放滔天魔气。

黄庭的神魂不断的前行，朝着壁画记录的那个时间点而去。

恍惚之间，黄庭的神魂停了下来，便是看到了当年盛大的讲经场面。

只是，这血海边上，那位开坛讲经的老者，身上散发的气息，却根本不是佛光，而是一种至纯的魔道气息。

除了老者能够被清楚看到之外，那些个跪服在下方，听讲的神魔则是一道道的黑色影子，看不清楚一点点的面容。

由于是穿梭历史长河的缘由，而且，这壁画本就是传道幻境，故而，天地间的颜色，唯有那一片永不枯竭的血海，以及那位一席素布衣的绝世老者。

讲经开始，老者的古老语言开始之后，黄庭瞪大了眼睛。

“怎么可能，竟然是他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70850647"  chaptername="第一百九十四章  穿梭时空，听地藏王开坛讲经">加入书签</a>
</div>
