    （新书冲榜了~兄弟们票票拿来吧~）

    所谓老爸出轨被抓，那也只是一个笑话。

    楚易从他们那零星的对话和老妈的态度中，楚易知道似乎他们家陷入到了某种麻烦之中。

    而且这麻烦看起来还不小，不然老爸也不会说出坐牢来了。

    如果要是还是之前的楚易，那么此刻已经慌的不知道干什么才好了，可经过了仙魔圣殿那五千年的沉淀，如今楚易性格已经变的沉稳了许多。

    对于自己的老爸，楚易怎么可能不了解呢。

    不过在楚易看来，需要的钱应该不会太多。

    毕竟就他们这家庭，想要欠几百几千万那也没人给啊。

    但现在别说是上百万几十万了，就算是几万甚至几千，他也没有啊！

    楚易在想，究竟怎么才可以在段时间之中筹措一大笔钱呢？

    瞬间楚易想到的，就是修炼者。

    是的，一旦成为修炼者，那么只要是加入到地球联邦政府之中，那么每个月就可以得到一笔补助。

    也许那些修炼者可能不会太在意，但对于平民来说却不是一个小数字！

    况且一旦通过认证成为修炼者，那么就可以获得一定的特权！

    其中有一项，就是可以向联邦政府贷款！

    这样的话，完全可以解决父母的问题了。

    楚易叹了一口气。

    看来成为一名修炼者的事情，已经刻不容缓了…

    在这个世界之上，想要成为修炼者，就需要觉醒基因之中蕴含的肉身本源之力，也就是如今所说的基因之力。

    而觉醒的办法有两种，第一种就是依靠自身觉醒，第二种就是依靠那些基因觉醒药剂了。

    依靠自身觉醒的修炼者，只要不出现多大意外，最少都可以成为最顶尖的钻石级大战将。

    当然，依靠本身力量进行觉醒无疑是十分困难的事情，别说区区一级文明的地球联邦了，就算是在传说中的六七级文明之中，能够做到依靠自己觉醒的人，也不会超过万分之一。

    面对这种情况，就需要第二种办法了。

    基因觉醒药剂，也是有着强弱之分的。

    那些顶尖的基因觉醒药剂，觉醒率在九成以上。

    而如果只是一些最一般的基因觉醒药剂，那么也只有10%左右的觉醒几率。

    不过，就算是10%比起正常那亿分之一的几率来，也大了无数倍了！

    所以，几乎如今想要成为修炼者，那么一瓶基因觉醒药剂都是必须的。

    只是当楚易看到那些基因觉醒药剂的价格之后…

    “麻蛋，果然穷人靠变异，富人靠科技啊！”

    看着那些基因觉醒药剂的价格，楚易陷入到了深深的自卑之中。

    这里面，哪怕最便宜的那种基因觉醒药剂，价格也在十万联邦币以上。

    觉醒几率每提升1%，价格都要提升很多。

    考虑了一下自己如今的家庭情况，最终楚易还是放弃了使用基因觉醒药剂的打算。

    对于自我基因觉醒的功法，简直不要太多，在网上随便搜索一下就可以找到了。

    联邦对此是持欢迎态度的。

    楚易随便找到了一篇看起来很不错的所谓功法看了一下，又沉默了。

    而后，楚易不断的将网上那些觉醒功法全部翻出来。

    看了一本又一本，随着不断的看下去，楚易的面色也是越来越古怪。

    “这不就是锻体嘛！”

    如果没有见识过仙魔圣殿之中那无数的功法，那么也许楚易面对这些觉醒功法，一定会感觉高深无比。

    可现在…

    “不，这不是锻体，却又是锻体！”

    “这只能算是简化版的锻体啊！”

    楚易眼中闪过了兴奋的色彩。

    这个世界之中的基因觉醒，其实和仙魔世界之中的锻体功法本质是是一样的，都是不断强化肉身的过程。

    但和仙魔世界的锻体功法比起来，基因觉醒功法算是低配而且是速成版。

    基因觉醒，强化的只是你的四肢躯干等外在的一切。

    可仙魔世界的锻体功法却是在强化外在的同时，不断锤炼五脏六腑！

    毫无疑问，仙魔世界的锻体功法修炼起来速度慢了一些，但最终的效果却不可同日而语。

    “如果要是有那些仙魔世界的天材地宝，那么修炼速度肯定不亚于这所谓的基因锻体，但可惜…”

    有钱的话，修炼基因锻体确实很快，但就算楚易有钱，也不会选择这条道路的。

    很简单，基因锻体最终即便是修炼到圆满，也远远无法达到那些顶尖仙魔功法施展所需求的最低肉身下限。

    如果自己要是按照这个世界之中基因觉醒的功法正常修炼的话，那么基本上等于和后面那些顶尖撼世的仙魔功法说拜拜了。

    “既然这样的话，那么还有的选择吗？”

    想到当初看到的那些仙魔之术，楚易一阵神往。

    这，完全没有可比性啊！

    其实对于自己的情况，楚易也是有着十分清醒的认知。

    虽然仙魔圣殿的五千年中，楚易肉身实力没有任何增加，但他也不是一无是处！

    比方说——

    元神！

    楚易的元神很强大，十分恐怖的强大！

    要知道，他可以凭借一己之力，将时空逆转大阵都布置出来的逆天存在啊！

    可以说就算是在仙魔世界之中，估计单纯说到元神的强大程度，都找不出可以和楚易相比的。

    如果是修炼这个世界的基因炼体，那么元神自然毫无用途。

    可如果换成那些顶尖仙魔锻体之法的话…

    在仙魔世界之中，元神和肉身虽然是独立的，但它们之间却又是相互依存的。

    魔道修士主攻肉身，而仙道修士则是注重元神。

    肉身极致，可以自演神通，强大者一拳之下足以毁天灭地。

    而元神无双者，施展无双秘法，甚至可以崩碎一方时空！

    没有强大的元神，那么后期无法感悟天地至理，想要提升境界十分困难。

    如果失去了肉身支持，那么纵然是你有在逆天的元神，那么施展那些无上秘法，就等于是自寻死路。

    现在楚易就是这样一个情况。

    就算是有着如此恐怖的元神，可以施展出那些顶尖的强大仙法，但楚易却根本不敢施展。

    如果现在楚易随便施展出一些仙法来，就算是最普通的那些仙法，估计唯一的结果就是自己的无法承受那些强大力量的注入，而瞬间炸裂吧。

    因此豪不夸张的说，肉身的境界决定了楚易的实力上限。

    仙魔锻体的肉身提升，根本意义上来说，也是为了解放他那可怕的元神战力。

    站在窗前，仰望着漫天的星光，楚易有些感叹。

    仙魔锻体和基因锻体一样，想要快速的修炼都是需要庞大的资源辅助。

    而不同的是，基因锻体需要的资源，有钱就可以买到。

    但仙魔锻体不同。

    虽然楚易也研究过那些炼丹之术，但可惜巧妇难为无米之炊，现在他也没有那些天材地宝啊！

    那么，有没有一种不需要天材地宝，就可以让自己的肉身快速强大的功法呢？

    这一刻楚易陷入到沉思之中。

    不过这一次楚易没有思考太久，因为他很快就想到了！

    “《星辰战体》！”

    没错，这是楚易刚刚想到的一门炼体之术。

    虽然这《星辰战体》在楚易的记忆之中不是最强大的一种炼体之术，但绝对是最适合楚易的。

    很简单，这《星辰战体》是不需要那些天材地宝辅佐就可以修炼的。

    对于仙道修士来说，肉身只是一个容器，只要可以承载自己那庞大的元神之力，可以使用那些盖世的仙术就行了。

    而这《星辰战体》摆脱了对于外物的需求，依靠接引周天星辰之力淬炼肉身，可以说完美的契合了当前楚易的情况。

    “所以，决定就是你了！”

    又等了一会，确定自己的老爸老妈今晚应该不会回来之后，楚易直接走出了家门，朝着楼顶跑去。

    《星辰战体》，需要的就是感知周天星辰之力，而这种感知的前提，就是需要你要看到。

    看着漫天的星空，楚易愉快的吐了一口气。

    记得之前那个正常世界之中，想要看到漫天星辰几乎是不可能的事情。

    严重的污染，让夜晚的天空都是灰蒙蒙的，虽然在楚易穿越仙魔世界之前，北都市治理的已经十分不错了，但如果要是和现在相比还是有着巨大差距的。

    漫天星辰遍布，这对于修炼《星辰战体》来说，简直就是完美。

    没有犹豫，楚易直接双膝盘坐，瞬间开始在运行《星辰战体》之上记载的锻体之法。

    其实，《星辰战体》虽然不是仙魔圣殿之中最为顶尖的锻体之法，但能够被收录在仙魔圣殿之中，这已经足以说明《星辰战体》的强大程度了。

    这《星辰战体》，就算是给那些仙魔世界之中的天骄修炼，他们也未必可以修炼成功。

    很简单，想要感悟做到第一步引星入体，这几乎就是让九成九九的天才和《星辰战体》彻底无缘了。

    不过，楚易也有自己的优势。

    就算是他没有传说中《星辰战体》记载的星辰之体，但依靠这变态的元神，还是可以硬生生的强行成功捕捉到这夜晚星空之中那微弱无比的星辰之力的。

    甚至，效果比起所谓的星辰之体来还要好上太多。

    所以，仅仅在楚易入定不到一个小时的时间之中，他的周身已经布满了微弱的星辰光芒。

    这，就是引星入体！

