    算不上古朴的木制院门打开，王云探出头来。

        见是林元，一脸惊喜：“神医，您回来了！”

        “哎，回来了，其他人呢？”

        “全都在呢！”

        王云心中的喜悦无以复加。

        他虽是一凡夫俗子，可是最近这几日，一些从未接触过的事情接二连三的出现。

        被百兽门的人追杀、内力修行者、临海四大家族、超然世外又深入世俗的云八门、战神陆肖、天地秘兽和天地秘境等等诸多闻所未闻，见所未见之事。

        不管哪一件，落在任何一个普通人身上都是天方夜谭，让人觉得不可思议。

        在林元看来，这些不过是稀松平常的事情，可落在出身贫寒，见识不多刚从大山里边走出来的王云身上，那就是一座座沉甸甸的大山。

        自从跟着林元进入老屋，日子一天天的这么过去，耳目渲染，再加上几次死里逃生的亲身经历，一个不一样的世界，在青年王云的心中清晰的勾勒出来。

        世界很大，千姿百态，五光十色。

        了解的愈多，王云便觉得自己愈发渺小。

        甚至，连一粒微尘也不如。

        这个世界充满了危险，一个个强大到能够一跳几十米，能个跃空数百年的人间仙人真真切切的出现。

        对这个世界了解的越多，对内力修行者之间的事情越明白，王云就越担心林元。

        那些个穷凶极恶的人，林神医能一一对付吗？

        王云不知道。

        虽然耳目渲染，亲自见识了这个繁华都市背面的世界，但王云对于修行，那是彻彻底底的门外汉。

        七级，八级，九级，这些高手如何区分。

        赵向柳口中的先天高手又是怎么回事？

        王云一慨不知。

        他只知道，每出现一个人，不管是百兽门的人还是林神医的朋友，每个人身上都给他一种厚重如山的感觉。

        强大，又有着无与伦比的压迫力。

        站在这些人面前，自认为凡胎肉体的王云，愈发自己肉体之泥垢粗鄙，目光之短浅，实力之弱小。

        于是在老屋之中，王云十分谨慎。

        虽然林元对他们兄弟二人极好，但王云不想给林元惹来不必要的麻烦，更不想因为自己出了一点差错，得罪了那些神仙，丢了自己和弟弟王涛的性命。

        于是在老屋中端茶送水，烧火做饭，清扫整理，事无巨细，皆是认真无比。

        只要把本分的事情做好，他们兄弟二人，就不会无家可归。

        但在对比希望林元平安无事，家不家的，王云又稍微放轻了许多。

        弟弟王涛，是王云的命，而林元当初不求回报不计前嫌出手救治弟弟王涛，让弟弟不再受那日夜疼痛的煎熬，后面更是收为唯一的徒弟，如此大恩大德，王云不敢相忘，从心底里边，希望林元活着。

        所以如今林元回来，王云尤其高兴，只是可惜生来木讷，又学不来赵向柳那一幅好口才，只能一个劲的笑着，眼神真挚。

        林神医回来了，王云心中悬着的那块石头也落了下来。

        因为最近的几次大动静，整个明云区的居民都纷纷外逃，偌大的明云区，停电停水，空无一人。

        人人皆称这里是鬼城。    可是王云带着弟弟王涛呆在这老屋之中，一点也不怕，胆魄比平常更是大了几分。

        看着王云望着自己傻笑，林元微微一笑，算是回礼。

        两人一起步入院中，王云跟林在身旁，絮絮叨叨的汇报最近的情况：

        “神医，自从你那天带着那些人离开之后，过去一整天，那个李道子，苏故娘，丘公子和幸川就到了老屋之中。因为房间缺少，我便自作主张，让苏姑娘和丘公子住一间房。然后李道子和那个幸川公子又共住一间房，他俩伤势重，在一起相互有个照应。”

        林元点点头，拍了拍王云的肩膀，“干得不错。”

        王云这下，可成丘正风那家伙的大恩人了。

        两人快步上前，王云跟着林元，继续道：“早些时候赵公子来过了，说让我们等神医您回来，说完之后他跟我说了一堆，我便将苏姑娘和丘公子住一间房的事跟他说了，他听了没什么反应，只是嘴里念叨着什么姻缘树，错过之类的词语。”

        林元停住脚步，反身看着王云。

        “神医，怎么了？”

        王云被林元这么一看，顿时涨红了脸。

        林元哈哈大笑，接着拍了拍王云的肩膀，“以前我觉着让你看药店，总觉得不放心，现在看来，这一帮人里边，就数你最合适了！”

        林元没想到，王云居然如此细心，而且做起事来，很不错！

        面对林元的夸奖，王云嘿嘿一笑，并未反驳。

        不是他不反驳，坦然接受。而是这家伙，不知道如何组织词语，来说一些客套的谦虚话。

        “是个闷头干大事的人！”林元心中感慨。

        等两人走到林元平日睡觉的房门前，正要推门而入，忽然旁边的门咯吱一声打开。

        一男一女，惊喜地同声道：

        “神医，您回来了！”

        正是丘正风和苏月下。

        林元点点头，“怎么样，伤势好些了吗？”

        “神医，好许多了！”

        丘正风意气风发，虽然仍是独臂，但再也没有了在秘境之中初失一臂之时眼中的那一抹藏得极深的黯然。

        这时厨房里边，少年王涛跑了出来，“师傅！”

        林元摸了摸王涛的头，“怎么样，又没有记挂你这个师傅啊？”

        少年滚动喉咙，认真的点点头。

        肩膀上的小白一见王涛，可爱的小脸上露出一抹笑容，从林元肩头一跃，到了王涛左肩。

        少年绽放笑容，“嘿嘿，小白！”

        林元挥了挥手，“行了，你们去玩吧！”

        小白叉着腰站在王涛肩膀，“走，我带你玩去！”

        两个童心未泯的人凑到一起，那乐趣可就多了去了。

        在院子周围捉虫子，荡秋千，小白偶尔兴致来了，还会带着王涛过过一跃登天的瘾。

        等着少年和小白离开，王云微微行了一礼，“神医，我去给您烧茶，接着便准备晚饭。”

        “去吧！”

        林元挥挥手，王涛一脸开心的跑去厨房。

        林元看向丘正风二人，“甜甜蜜蜜的同时，别忘记联系天明的人！”

        苏月下和丘正风二人，脸色同时刷的一下就红了起来。    林元摇摇头，心中浮现一抹靓影。

        是有点想了。

        丘正风和苏月下脸红得像苹果一般，很快又消下去。

        独臂的丘正风对着林元微微行礼，“神医，昨天一到老屋我就把消息送出去了，天明那边应该早就收到了，只是今天还没回，不知道具体什么情况。”

        林元挥了挥手，“百兽门之人全灭，临海如今也算彻底平静下来了。递个消息上去就行，至于回不回，不着急。”

        对于天明，林元心中认为，不管如何，自己是其中的一份子，这是一个不争的事实。

        而且那李长鹤死前委托李山前来让自己执掌天明，再怎么说，他现在也是临海片区的负责人。

        基本的责任，还是得担起来。

        而向来孤家寡人的林元，加入天明又没有多久，根本没有办法联络上级，只能靠柳正风和苏月下。

        天明一共八人跟着林元下了沉鲸秘境，如今只剩下这么两人，不容易。

        六人的死亡林元并没有亲眼目睹，只是在石鲸空间中，见到了那个李长鹤的侄子李山的尸体。

        数根铁链将其生生穿透，活活钉死在了地面上，模样凄惨。

        当真生死难料。

        想起进沉鲸秘境死亡的众人，林元蔚然一叹，让这对刚在一起的小情侣忙自己的事情之后，转身朝着李长歌和那个伤门仅存的弟子住的房间走去。

        当当当的叩响房门，开门的是那个伤门仅存的弟子幸川。

        整个屋子之中，气氛惨淡。

        幸川还好，和林元打了个招呼。李长歌就整个人躺在床上，双眼之中有泪水在打转，丝毫没有注意到林元的到来。

        幸川想要上山提醒，被林元伸手制止。

        幸川默然，退至林元身后。

        林元上前，伸出手在李长歌的双眼之前逛晃了晃。

        李长歌一动不动的眼睛转过来，看是林元，连忙坐了起来，声音干涩，“你回来了？”

        “嗯，不错。怎么，堂堂生门道子，也有伤春悲秋的时候？”林元坐到了床边，打趣道。

        李长歌深深的叹了一口气，“师尊离开的太突然了，甚至，到现在我还不敢相信。林元，你说，上一秒还好端端的人，怎么说没就没了呢？”

        林元拍了拍李长歌的肩膀，“没事，我师尊那老家伙，死的时候我都不知道，还是别人给我说我才知道。开始的时候，我也哭的稀里哗啦的，可后边一想，老头子在地下估摸着也不太想让我在他坟前哭。我觉着，你师尊也不会希望你难过。有日出就有日落，斗转星移，草木凋零，万事万物皆在轮回，谁都逃不了。”

        李长歌默然。

        林元挑了挑眉头，“行了，大道子，我知道这种事情只有亲自经历才能深有体会。这一刻，怎么劝也没用，失去亲人的悲伤，就如一滴墨滴入水中，一晃荡，就荡染一生。在之后的漫长岁月里，怎么清除都清除不干净。现在安慰你，难免有些站着说话不腰疼的嫌疑，不过，这份安慰的心意，你应该能感觉得到。”

        李长歌叹了一口气，起神正色道：“放心吧，我就是难过这么一会，说不定改天老头子在地下求着我难过，我也做不到。”

        “行！”林元竖起了大拇指。

        生死乃人间常事，悲伤亦然。

