    话音一落，全军震动，猩红双眼露出了锋利的杀机，双方仇恨，已经不是投降可以化解，他们还以为陛下真要接受偷袭。

    “大夏皇帝，你说过投降不杀！！”

    “王八蛋！”

    “你说话不算数！”有突厥将领站起来，勃然大怒。

    噗！！

    下一秒，他的人就被乱刀分尸，愤怒的夏军怎么可能放过他们，顿时几万人一拥而上，跟杀猪似的。

    惨叫惊天，血流成河，没了兵器，军心溃散的狼骑，成了名副其实的两脚羊。

    “大夏皇帝，你这个骗子！”

    “你不得好死！”

    “……”

    秦云冷漠转身，没有再看。

    放了你们，老子的兵能含笑九泉？

    他继而落寞的看着千疮百孔的战场，心在滴血！突厥人的惨死就能换回那么多的大夏儿郎吗？

    胜利的喜悦，他根本没有，有的只是为中原儿郎的痛心！

    幽州战场，随着最后两万多人的哀嚎过后，正式进入了平静期，一片死寂，一片慌乱……

    因为大战，天空一直被乌云笼罩，似乎有化不开的乌云。

    第一时间，秦云想尽一切办法，力求救活所有的伤兵，让死亡人数可以减少。

    而后，派出大量将士，在幽州城外搜寻元沽的尸体。

    此人被轰死没有，没人敢确定。

    后期经过统计，幽州城的决战，加上各地，夏军死了十一万，失踪七千多，伤残不计其数。

    镇国虎卫，陨落三个军团，一个人没剩下，神机营剩了一百号人，常鸿的禁军，火炮军，以及部分残军，成为了最后能善后的军种。

    演武堂的学生，青年将官，陨落三十一。

    主将级别，没有战死的，但全部重伤，不是瞎了眼，就是断了手，没有一个能站起来的。

    穆乐何亚最惨，濒临死亡，一直昏迷……

    等等战争损耗，更是不可估量。

    惨烈程度，让人发指。

    光是清理尸体，几万人就用了五天五夜，但最后，没有找到元沽的尸体。

    消息传出，中原震动，帝都震动，豫州震动！

    他们为幽州之战狂喜，也为幽州之战痛哭，而后十方雷动，援军，药物等等疯狂运输而来。

    在战后第七天，秦云已经收复了所有丢失的小镇疆土，整个夏国境内，无一突厥人。

    第十天，豫州战场的突厥人也疯狂退兵，全部退缩于草原重地，开始瑟瑟发抖，开始准备防御。

    萧翦派遣五个军团，驰援秦云，江南府兵也立刻抽调了十万人来到幽州。

    战后的修整，整整持续了两个月，秦云才带领幽州城，喘过了第一口气。

    ……

    十月入秋，花开百杀！

    “报！！”

    “陛下，斥候已经在草原上确定，阿史那元沽没有战死，只是在轰炸中，炸瘸了一条腿！”

    “突厥汗国国内一片混乱，元沽战败，成为众矢之的，但仍旧有大批拥护者。”

    “在元沽主张下，突厥人已经放弃了大片草原，拱卫以王城为首的二十多处要塞城池，并且又号称兴兵五十万，似乎防备着我们！”

    闻言，主帐一片议论。

    “又是五十万？突厥真还有百万雄兵不成？”

    “陛下，接下来咱们怎么办？”

    “不能就这么算了，这两个月将士们都等着您带着咱们，杀到草原上去，横扫突厥！”

    “……”

    激动的将士们，几乎已经疯狂，从心眼里崇拜秦云，而且对于突厥的害怕已经消失殆尽。

    只因为，红衣大炮！！

    西凉方面已经又赶制了八百尊红衣大炮，炮弹无数，加上幽州各处战场，差点没把国库掏空。

    要知道红衣大炮的通体都是铜铸啊，废料都价值重大！

    但秦云不在乎了，朝廷内阁也是举起双手赞成，只有把突厥横扫了，有的是钱！

    “哼！”秦云冷哼，神色蔑视：“五十万兵马么？”

    “朕看他草原上能打仗的最多也就二十万，其他的都是土鸡瓦狗！而且纵使百万雄兵又如何？”

    “朕一样轰烂！”

    四周一震，多数都是新将领，原本幽州战场的将军们还在养伤。

    “陛下，威武！”

    “轰烂草原！！”

    大吼如雷，那是整个大夏军方的意志，全天下的人现在都知道，幽州胜了，神魔妖器红衣大炮所向披靡。

    只等时间成熟，进攻突厥！

    “穆乐等人的伤势如何了？”秦云问道，他虽然急不可耐要找突厥复仇，但也深知红衣大炮目标太大，需要庞大的军队保护。

    否则突厥人一定会想尽一切办法摧毁。

    公孙仲谋站出来，道：“回陛下，诸位将军的伤势都好多了，除了寇将军，刘将军伤势太重之外，还需要修养，其他人已经可以下床走路，就等陛下一声令下了！”

    “是啊陛下，下令吧，弄死突厥人！”众将激动，恨的牙牙痒。

    “这一次咱们就不要给他们喘息的机会了，势必要报仇雪恨！”

    “镇国虎卫第五六七军团，包括西凉骑兵已经全面接手红衣大炮的保护……”

    “……”

    听着众人的话，秦云目光逐渐锐利，既然是这么个情况，那么的确可以反攻了，征服草原！

    他站了起来，所有人期待。

    就在秦云已经准备下达进攻命令的时候，时隔两个月没有半点动静的突厥，来消息了！

    “报！！”

    “陛下，阿史那元沽，求和！”

    斥候的声音愤怒，但也很激动，上百年的两国恩怨，突厥人什么时候主动低过头啊？

    “求和？”

    “这个老王八，现在知道求和了，早干嘛去了？”

    “陛下，不能接受，他们已经怕了，国仇家恨，死了那么多弟兄，怎么可以是一句求和就算了！”

    “没错，这场战局必须有一家彻底倒下！”经历了幽州对决之后，将士们的仇恨来到了顶点。

    秦云冷不丁一笑：“突厥来使臣了吗？”

    斥候点头：“来了，只有一个人！”

    “公孙仲谋，你代替朕去应付一下这个使臣，假装谈判，为军队和行动争取时间！”

    “和谈？和谈个鸟，去特么的，不打烂草原，朕誓不罢休！”

    砰！

    秦云拍了一下桌案，痞气十足，但也霸气侧漏，直接拍板，提上了反攻突厥的计划！

    “是！！”众将振奋，双眼冒着嗜血光芒大吼。

    而后，秦云转头离开，快步前往伤兵营。

