    第38章 霸道将军爱上我

    由于小世界是按照大宇宙溢散出来的信息演化的，所以小世界会受这些信息很大的影响，会行成一个命运，或者剧情。

    如果突破不了剧情影响，小世界将不断轮回，或者毁灭或者突破剧情继续发展下去，出于世界求生的本能，在轮回中总有一些人或意外得到奇遇金手指或觉醒前世记忆从而创造重生。

    －－程锦穿越总结

    因为小世界没有世界意识，所以程锦很轻松的进入到了小世界的本源空间中当中，当然顺便也得到了演化这个世界的信息或者说是剧情。

    “霸道将军爱上我？什么脑残剧！”程锦没想到这个世界的剧情如此雷人！这怕不是哪个小学生写的YY小说吧！

    剧情是一个很老套的故事

    男主宋一程是大庆朝的将军，而且是十四岁就上了战场，二十岁就成为了将军，升迁那是一个迅速，程锦也不知道宋一程是真有才能，还是有什么猫腻。

    不过京城传闻宋一程俊朗无比，文武双全，尤其是穿上盔甲驰骋在马背上的潇洒，更是让无数闺中少女目眩神迷！

    其中户部尚书嫡女李清雅更是其中的佼佼者。

    李清雅与宋一程交集是从一次上香祈福开始的。

    与母亲一起去上香祈福的李清雅遭遇到了土匪打劫，即使只劫财传出去也会招来流言蜚语，就当李清雅为日后身败名裂下场凄惨而绝望时，宋一程如天神一样三两下打败了土匪。

    一场英雄救美使得李清雅芳心暗许，倒追宋一程，而宋一程也没明确拒绝，虽然两人还没有订婚但京城已经默认他们的事已经板上钉钉了。

    可惜女主不是她李清雅。

    即将订婚之时，匈奴又一次入侵了，身为将军的宋一程赶去前线，可是没想到他打战回来带回来了女主。

    女主周佳是一个寻常山村长大的姑娘，是一个还算比较清秀的村姑，也没啥特点，但偏偏占据了宋一程的心。

    宋一程回京即表示飞周佳不娶，这在古代讲究门当户对的时代可谓是想当惊世骇俗，不知多少闺中少女扯碎了帕子。

    其中李清雅更是恼怒非常，对自己颇有好感的宋一程竟然变心了，变心对象还是处处比不上自己的村姑。

    李清雅开始处处针对周佳，没想到以前万事高冷稳重的男人，当他面对村姑的事情时却很是激动，他像回归了那个年龄该有的青涩，生气打架，甚至不惜与户部尚书顶撞，还当众说这辈子就只娶那个女人。

    女主的到来不仅让李清雅失去了心爱的男人还让李清雅名声大损，成为了笑柄。

    李清雅开始更加疯狂的打击报复女主，结果可想而知，她的名声越来越差，户部尚书丢尽了脸面，甚至被皇帝责骂，最后李清雅被送进了尼姑庵，一生清苦孤寂。

    男主却位列国公，要知道国公几乎只有开国时才能获得，男主的国公之位震惊朝野，女主也成为了国公夫人与男主幸福快乐了一辈子。

    看完整个剧情，程锦表示不置可否，并对李清雅表示一丢丢同情，再多就没有了，比她悲惨的人多了去了，而且她自己要为自己的行为承担后果。

    程锦来这个小世界是来感悟法则的不是拯救失落少女来的。

    现在主要目的就是参悟法则，当然要是能到找一些宝贝就更好了，像这种特殊的小世界很容易在世界轮回中一些残缺法则片段形成特殊的法则宝物。

    程锦神识沉入本源空间，一段时间过后，程锦无奈的发现法则已经隐匿了。

    或许改变剧情可以引起法则波动方便参悟，程锦突发奇想，既然小世界演化过程，剧情占据了重要部分，甚至法则都是根据剧情演化的山川地貌，人物众生，越想越觉得可能性大。

    所以程锦准备搞事情了，观察了一下时间点，此时正是男主带着女主回到京城的时候，

    分出一缕心神投入到世界当中，心神在世界转了一圈，本能的找了一个与男主牵扯很深的身体随意的钻了进去。

    费力睁开双眼，这身体感觉浑身无力，而且感觉胸前压着两块大石头，气闷不已。

    看了看头顶发现是华丽的纱幔，在看四周上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉，床的斜对面是一座镶嵌宝石的梳妆台，甚是华美绚丽夺目。梳妆台一旁的墙上挂着一幅刺绣，绣的是牡丹，娇艳动人，虽然是在漆黑的夜里，但在神识的辅助下眼睛能如白昼般视物，所以不会认错的。

    这明显是一个古代富贵人家的闺房，而且鼻翼间还有淡淡清香，不像是熏香更像是体香。

    程锦顿生一种不妙之感！

    (本章完)

