    咚、咚咚！

    车窗被敲的直抖。

    如果不是车窗玻璃足够的坚固，惠丽晶都怀疑对方的这几下，会不会把车窗敲烂。

    很显然，对方没有留手的意思。

    再加上那种严肃到凶恶的表情，无疑是来着不善的。

    而且，惠丽晶敏锐的注意到每个人的腰间都是鼓鼓囊囊的。

    惠丽晶下意识的握住了枪柄。

    一同握住枪柄的还要凉介。

    中年刑警比惠丽晶干脆的多，在这些穿着黑西装的壮汉围上来前，就已经摸出了枪，将枪揣在口袋里，枪口以衣服做为遮挡，指着车门。

    童守寺老和尚则是一脸平静的双手合十。

    这么多年，他遭遇类似的事情，不下十次。

    一开始或许还会有慌乱。

    现在？

    早就习惯了。

    唯有杰森不同。

    他挑了一下眉，眼神变得不善了。

    杰森很讨厌别人打扰他吃饭。

    自然也讨厌别人阻挡在他去吃饭的路上。

    因此，毫不犹豫的，杰森推开了车门。

    随着杰森推开车门，走下车。

    这一侧的两个壮汉马上就围了上来。

    “嘿！”

    “竟然有人出头？”

    “小子你真的是活得不耐烦了！”

    其中一个壮汉一边说着一边发出了狞笑，接着，抬手就向着杰森一拳打出。

    并不是随意的一拳。

    而是颇有章法的那种。

    这一记左手拳在打出的瞬间，身躯就变成了侧立的警戒式，尽可能的减少了自身身躯的暴露，同侧的脚掌虚点地面，后腿则是略微弯曲，右手完全的护住了下巴。

    很显然，如果这试探性的一拳落空，对方既可以迅速后退，也可以将护住下巴的右手顺势击出。

    是一个非常好的攻防一体的架势。

    对于普通人来说，即使躲开了第一拳，也躲不开第二拳。

    而且，以普通人的身体素质，只要挨了一拳，就会瞬间失去行动力，之后只会被一拳又一拳的暴揍。

    更重要的是，另外一个壮汉。

    在同伴出拳的时候，对方一同出脚了。

    对准了杰森的膝盖窝，一脚蹬出。

    不是扫！

    是类似踩踏的蹬！

    这一脚又快又狠！

    没有保护的膝盖窝，挨上这一脚，必然是伤残，

    显然这一脚，是要‘踩’断杰森的腿。

    脚，到了。

    拳，也到了。

    两个壮汉脸上的狞笑越发的狰狞。

    他们已经迫不及待的想要听到杰森的惨呼了。

    虽然杰森看起来高大、强壮，但从下车的姿势，还有刚刚的站姿来看，也就是个普通人。

    而他们？

    是专业的！

    他们一个可以打杰森这样的十个。

    所以，他们认为胜券在握了。

    然后——

    啪！

    咔嚓！

    第一声脆响是，杰森抬手接住了壮汉的拳头。

    第二是脆响是，杰森抬脚躲开了另外一个壮汉的一脚，同时，用力踩下，跺碎了对方脚掌的。

    “啊啊啊！”

    被杰森一脚跺碎脚掌的壮汉发出了一连串的惨叫。

    紧跟着被杰森捏住拳头的壮汉也跟着惨叫了起来。

    嘎吱、嘎吱。

    咔嚓！

    “啊啊啊！”

    “我的手！”

    “手断了！”

    对方痛呼着，随即就感觉自己腾云驾雾了。

    杰森单手抡起对方，向着车子另外一边砸了过去。

    车子另外一侧的两个壮汉中的一个，躲闪不及，被砸了个正着。

    顿时，两个人就成为了滚地葫芦。

    而为首的那个却是身形敏捷的躲开了。

    不过，也就是躲开了这一击而已。

    杰森抬手一撑就从引擎盖上‘滑’了过去。

    抬起的脚，正正好好的踢在了为首那个刚刚完成了第一次闪避的壮汉身上。

    砰！

    沉重的力量，让为首的壮汉径直双脚离地，飞出去三米多远才落地。

    为首的壮汉咬着牙想要爬起来，但是根本做不到。

    刚刚的一脚，他感觉自己的五脏六腑都要移位了。

    嘴巴里充斥着血腥味。

    看着站在那的杰森，这个壮汉愤恨的吼着。

    “不要以为就这样结束了！”

    “我们‘极限流’不会就这么算了的！”

    “被那个女人抢走的邀请函，我们一定会夺回来！”

    那个女人？

    邀请函？

    杰森一眯眼。

    “你们找King？”

    杰森问道。

    “当然！”

    “就是那个混蛋女人！”

    “我们一定要洗刷耻辱！”

    壮汉吼着。

    “洗刷耻辱？”

    “找不到姐姐，就想要绑架妹妹？”

    “你们的耻辱就是这样洗刷的？”

    凉介走下了车，面带不屑。

    “我们只是来问话的！”

    “我们想要找到那个女人的下落！”

    “对她的妹妹，没有恶意！”

    壮汉这样回答着。

    不过，不论是惠丽晶本人，还是凉介，都不会相信这样的话语。

    大家都不是小孩子了。

    而且，这样的话语，小孩子恐怕都不会相信。

    所以，惠丽晶毫不客气的给了对方一脚，在对方的痛呼声中，开口问道：“你说我的姐姐抢夺了你们的邀请函，是什么邀请函？”

    壮汉立刻闭住了痛呼的嘴。

    对方似乎是想用行动来表现自己的意志刚强。

    但是，下一刻，对方就更加凄惨的喊了起来。

    因为，惠丽晶用辣椒水糊对方的脸了。

    眼睛、鼻腔这样脆弱的地方，接触到了辣椒水后，那样的滋味，足以让正常人崩溃。

    眼前的壮汉，看似强壮，但并没有脱离正常人的范畴。

    因此，当模糊的看到惠丽晶掏出了石灰，准备糊他脸的时候，对方放弃了抵抗。

    “是‘格斗之王——拳皇’大会！”

    “由一些神秘富豪出资举办的！”

    “他向世界上有名的格斗家都发出了邀请！”

    “我们‘极限流’也是受到了邀请，但是却被King抢夺了——趁着我们馆主闭关的时候，抢夺了邀请函，我们当然要找到她！”

    壮汉说着。

    惠丽晶听着一皱眉。

    倒不是怀疑壮汉说的是假的。

    按照她所知道的那家伙的性格，这大概率是真的。

    至于为什么？

    自然是不甘于成为‘预备役’。

    女子格斗家队的预备役和真正的女子格斗家，虽然看起来相差不大，但是在那个家伙的心底，这样的称呼显然是无法接受的。

    尤其是一个手下败将都拥有邀请函，而她没有时。

    自然会做出一些事情。

    只是……

    那家伙真的没有收到邀请函吗？

    惠丽晶想着返回了车子。

    凉介也转身回了车子。

    杰森更是早早的坐回了后排。

    惠丽香虽然重要，但是哪里有晚餐重要。

    他现在脑海中已经不由自主的浮现了牛肉的香味了。

    童守寺老和尚则是皱起了眉头。

    “神秘富豪们出资举办的格斗大会？”

    老和尚念叨着。

    “怎么了，大师？”

    惠丽晶扭过了头。

    “没事。”

    “我好想听说过类似的事情。”

    “但不太确定。”

    老和尚摆了摆手，然后，再次劝慰着惠丽晶：“放心吧，以惠丽香女施主的实力，即使是参加格斗大会也没有任何问题的。”

    “嗯。”

    惠丽晶点了点头，重新启动了车子。

    避开了那些还在疼痛呻吟的壮汉，惠丽晶驶上了大路。

    “大师，之前发生过富豪们举办格斗大会的事情？”

    坐在副驾驶上的凉介忍不住的问道。

    做为接触神秘侧最少的人，凉介这个时候满心的好奇。

    “当然。”

    “而且，不止一次。”

    “里世界虽然神秘，但和表世界也是相互依存的——它不可能脱离表世界，所以，一旦表世界发生了什么无法解决的争端，都会在里世界内解决。”

    “而这样的解决，还有什么是比‘格斗大赛’更合适的？”

    “既避免了表世界爆发战争，也可以有效的让里世界展现实力，消耗不必要的心思。”

    “完全就是双赢。”

    童守寺老和尚解释着。

    “那您和那些阴阳师也会参加吗？”

    凉介继续问道。

    “我可是个老头子了，怎么会参加？”

    “那些傲气的阴阳师大部分的时候也不会参加。”

    “真正参加的是武者、格斗家，他们源自各个历史悠久流派，或者是天赋过人的强者。”

    “因为，在某个封闭的年代，他们才是连接表世界和里世界的‘桥梁’。”

    “是他们，让里世界的某些疯子变得理智。”

    童守寺老和尚说到‘疯子’的时候，眉头忍不住的再次皱起。

    疯子？

    是那些视人为蝼蚁的里世界强者？！

    曾经听杰森描述过的惠丽晶，下意识的想道。

    今天才刚刚调任‘零’科的凉介则是还没有正式接触。

    不过，显然凉介有所猜测了。

    “疯子？”

    “他们？”

    凉介试探的问道。

    “总有些人获得了远超他人的力量后，会变得自命不凡。”

    “不！”

    “应该说，每个人都会这样。”

    “只不过有的人能够克制住。”

    “有的人克制不住。”

    “他们自认为天生高人一等，在这样做为前提下，自然是会爆发出一些争斗来。”

    “而我们之所以还能够安然的去吃晚饭，我们理应感谢那些为我们争取到生存空间的先辈。”

    童守寺老和尚说着，双手再次合十。

    凉介则是沉吟着。

    他没有再追问。

    童守寺老和尚的态度早已经说明了当时爆发出的战斗是远超想象的。

    流血牺牲自然是在所难免。

    甚至，这个数值，远远超出了想象。

    莫名的，他想到了那些牺牲的同事。

    忍不住的，凉介鼻子泛酸。

    然后，这位中年刑警转移了话题。

    “这些格斗家也会参与到驱除‘妖魔’的事件中吗？”

    凉介询问道。

    “自然会。”

    “甚至，最初的退治‘妖魔’时，这些格斗家才是主力。”

    “对了，在那个年代，人们大多称呼他们为——”

    “剑豪！”

    老和尚很肯定的点了点头。

    “剑豪？”

    “那种一刀掠过，斩断樱花花瓣的剑豪？”

    开车的惠丽晶突然兴奋的问道。

    要知道，在拥有了咖啡师的梦想前，她可是想要成为一名剑豪的！

    哪怕到了现在，她只要一想到自己能挎着长剑，拎着酒葫芦，嘴里哼唱着哈撒给，E往无前的冲锋，她就会不由自主的快乐起来。

    可惜……

    她太穷了！

    当时连柄木刀都买不起。

    只能选择了咖啡师！

    绝对不是因为喂那些熊孩子牛粪的时候，突然想到了猫屎咖啡，从而改变了想法。

    “哈哈哈。”

    “对，类似那种。”

    “不过比那种还要厉害。”

    “传闻中，有一位可以用剑气斩落空中的飞燕。”

    “还有一些，长剑上可以释放雷霆，头发也会从黑色变为金黄色。”

    童守寺老和尚笑着和惠丽晶说着一些剑豪的趣闻。

    “这么厉害吗？”

    惠丽晶满眼都是向往。

    “嗯，真的很厉害。”

    “不过，那是以前了。”

    “现在很少有这样的剑豪了，就算有也不会在现世的里世界，大概率是在‘平安京’吧。”

    老和尚说着，眼中也出现了向往。

    谁没有仗剑走天涯的梦想？

    要不是他曾经太胖了，他也这么干了。

    可惜……

    岁月无情。

    到了现在？

    他只想要返回乡下养老了。

    每天晒晒太阳，撸撸猫、撸撸狗。

    就这么悠闲的度过余生就好。

    至于其他？

    不想了。

    不想了。

    老和尚心底微微叹息了一声，双手合十。

    “大师，是前面的‘发光料理亭’吗？”

    惠丽晶看着前方挂着两个精致灯笼的饭馆问道。

    “就是那里。”

    童守寺老和尚点头道。

    事实上，料理亭门口的侍者，在看到车子驶来时，已经迎接了上来。

    “晚上好，童守寺大师。”

    “晚上好，各位贵宾。”

    侍者迅速的打开车门，躬身问候着。

    童守寺老和尚回礼着。

    然后，亲自为杰森引路。

    杰森耸动着鼻翼。

    嘴角不由上翘。

    很香的牛肉味！

    那种炭火与牛油碰撞后，肉类散发出来的香味，真的是太吸引人了！

    杰森强忍着激动，跟在童守寺老和尚身后，

    很显然，童守寺老和尚不是第一次来了。

    他熟门熟路的撩起了帘子，推开了门，向着杰森走出了一个请的手势。

    而就在杰森准备迈步的时候，在他们的身后，一支五辆车的车队徐徐驶来。

    看情况，对方也是选择了‘发光料理亭’。

    不过，就在这支车队即将靠近时，异变突生，十几枚火箭弹带着刺眼的尾焰，从远处激射而来——

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

