    “啊！”

    唐琳痛的面容扭曲。

    刘建林却不准备放过她，皮鞋依旧踩在唐琳的手背上，他的表情有些复杂，还带着一副报复的快感。

    唐琳背叛他，让他抬不起头做人。

    现在可以惩罚唐琳，让他又找回了做男人的自信。

    秦茹茹冲上来，用力的去掰刘建立的皮鞋：“刘建林，你干什么？”

    “快点松脚，唐琳姐的手要断了，你快松开啊。”

    旁边的女人却冷笑的摇头：“怎么能松开？”

    “这个女人有行凶伤人的倾向，万一松开她，她再去抢菜刀怎么办？”

    “老公，你千万别松脚，等我报警，有人来抓住她再说。”

    刘建林根本没有松脚的意思，看着唐琳痛苦的表情，皮鞋反而踩的更用力了。

    秦茹茹急的差点哭了：“你们太过分了，要不是你们刺激唐琳姐，她又怎么会拿菜刀的？”

    “你把她的手都要踩断了，她还怎么伤人啊？”

    刘建林赞同自己女人的话，没有松开脚的意思。

    这时，叶辰终于拨开了看热闹的人群，看到唐琳被刘建林踩住手掌，一个箭步上前，还踢了一脚地面上的石头。

    “嗖！”

    石子飞出去，砸在刘建林的小腿上。

    他小腿吃痛，蹭蹭蹭的后退几步。

    唐琳的手这才得以松开，一眼看过去，她的手背皮肉都烂掉，鲜血淋漓。

    叶辰眉头一皱，一眼看出，唐琳的手掌骨骼已经断掉。

    “叶大哥，你终于来了。”秦茹茹大喜过望。

    叶辰走上前，脸色难看的看向刘建林：“刘建林，你还真是狠心，这一脚很用力，连大姐的手掌骨骼都踩断了。”

    “俗话说一日夫妻百日恩，你让自己的女人这样欺负大姐也就算了。”

    “自己还出来，对大姐这样动手，你觉得自己算一个男人吗？”

    刘建林看到叶辰后，先是一惊，然后冷笑的摇头：“叶辰，你别多管闲事。”

    “这跟你没关系，是我跟唐琳之间的私事。”

    “私事？”叶辰好笑的摇头：“大姐现在住在十三堂，就是我十三堂的人。”

    “你去外面问问，谁能欺负我十三堂的人了？”

    刘建林身旁的女人，怪叫一声：“哎呀，那你好了不起啊。”

    “人家出轨你都要管？”

    “人家可不止出轨，还拿着菜刀行凶呢。”

    “你要不要也管一管啊？你该不会就是那个小白脸吧？”

    女人不认识叶辰，她就是一个普通的漂亮女人，胸大无脑，没什么文化。和刘建林在一起后，花他的钱，然后再好好伺候刘建林。

    刘建林给自己女人一个眼色：“你闭嘴吧，别乱说话。”

    自己的女人不认识叶辰，他还不认识吗？

    他和叶辰之间，发生几句口角，叶辰不会如何。

    可是自己的女人要是触怒了九千岁，那就不一样了。

    女人满脸高傲，挽住刘建林的胳膊：“老公，怕什么啊？”

    “现在燕京唐门你当家，谁敢得罪你，马上把他抓起来。”

    “我就不信了，这些王八蛋敢得罪燕京唐家？”

    “昨天那个周老板，身价几百亿呢，看到你还不是畏畏缩缩的？这个小子又算什么东西啊？他敢在你面前跳来跳去的，马上让人弄死他。”

    刘建林的脸皮跳动一下，怒视自己的女人：“你给我闭嘴！”

    叶辰擦掉唐琳手上的血迹，为唐琳的手掌接骨，又好笑的摇头：“刘建林，你厉害啊，要找人弄死我？”

    “我倒是有些意外，你怎么就成了燕京唐门当家人了呢？”

    刘建林有些尴尬，但为了面子，还是一脸笑意：“不是你想的那样，若萱去了蜀中唐门，李凤纯和唐忠强也一起去了。”

    “燕京唐门现在没人管事，就让我暂时代理当家。”

    叶辰有些意外。

    若真是如此，说明唐忠强他们还是很信任刘建林的。

    他将唐琳的手骨接好，然后用几根木棍和绷带固定，又给她用了消炎药止血，才缓缓起身：“大姐，放心好了，你的手已经没事了。”

    唐琳低着头，也不看叶辰的脸，看着脚下的地面，泪水止不住的流下：“谢谢你，叶辰，谢谢你。”

    她赶紧捡起地面上的青菜，转身就走。

    那个女人却冲出来，拦住唐琳：“干嘛着急走啊？”

    “刚才的事情，还没搞定呢，怎么就要走了。”

    “你给大家说说，你到底是怎么烂裤裆的？”

    “你又是怎么缠着我老公不松手的？”

    唐琳突然爆发，用受伤的右手，狠狠一巴掌甩在女人的脸上：“我给你脸了是不是？”

    “你还得寸进尺了是不是？”

    “刘建林一开始是什么废物？现在站起来了是不是？”

    “要不是我，他现在就是一个彻头彻尾的废物，能有今天这样跳？”

    “我唐琳是出轨，可是我出轨自己敢承认！”

    “他做了什么事，敢自己承认吗？”

    “你问问他，是我不想离婚，还是他不想离婚？唐若萱为了让刘建林留在唐门帮她，所以没有答应我们离婚。”

    “啪啪啪啪啪！”唐琳彻底愤怒，一口气抽了女人十几巴掌，然后又一脚踹出去，将她踹翻在地：“今天这件事，算我对不起刘建林，但我也还他了。”

    “从现在开始，我们一刀两断，彻底恩断义绝。”

    “我回去之后，马上会向法院起诉离婚！”

    “至于你，你不过是刘建林的玩物，我没有和他彻底离婚之前，还是正妻！一个小三，也敢在我面前撒野？”唐琳眼中全是怒火：“老虎不发威，你当我是病猫？”

    “我忍气吞声，是我对过去的忏悔，不是你在我面前羞辱我的资本！”

    唐琳说完最后一句，一脚揣在女人的肚子上，转身潇洒的离去。

    秦茹茹站在后面，惊讶的看着唐琳，她没想到一直温柔的唐琳，会突然这样动怒。

    只是，在唐琳转身的那一刻，眼角涌出一行泪水，彻底宣告她和刘建林关系破裂……

    “老公，她打我，这个贱人打我。”女人冲过去，抱着刘建林的手臂哭诉。

    刘建林的表情有些复杂，看着唐琳离开的背影，然后摇头叹息一声：“她说的对，正妻永远是正妻……”

    “正妻永远是正妻？”

    叶辰站在原地，听着这句话怔怔出神。

