    爹……

    李根心中微动。

    那五十岁许中年男子的相貌，他看着其实眼熟。

    仔细回忆，他见过对方相片。

    当前时代照相的人少，但这中年男子还是经常出现在各类报刊上。

    东海省钱塘城市议会议长，海宣伯木敬阳。

    同时也是木家当代家主。

    原来木婷正是他女儿？

    “回城了，也不先回家一趟。”

    中年男子微笑看着木婷：“真是白疼你了，要不是凑巧碰见轩儿，还不知道你在这里。”

    木婷讪笑：“进城时间晚了，我想着先跟四哥还有朋友垫一垫肚子，晚饭再回家。”

    徐博士起身：“木伯爷，好久不见。”

    “你也好。”木敬阳笑笑，视线转移到李根身上：“婷婷，徐博士我是认识的，你这位新朋友是？”

    木婷介绍道：“这位是李根，我在河口镇认识的朋友。”

    李根接口道：“木伯爷好。”

    木敬阳微笑：“年轻有为啊。”

    “您太过奖了。”李根客气几句。

    木敬阳看上去没什么架子，甚至当得起和蔼可亲四个字。

    但李根自不会当对方是寻常家长看待。

    不说别的，木敬阳还没进门，李根右眼就阵阵发热。

    女儿入靖夜尉或许让这位木议长不满。

    可是，他本人实打实是一位修为境界更高的修行者。

    李根不确定是否身处高位者皆有修行在身，不确定修为实力对执政议政有多大正面帮助。

    从防刺杀的角度来说，木议长自己身板硬点，貌似没什么不好。

    但考虑到这方世界修行如飞蛾扑火隐患巨大，则叫人难免有些担心。

    同样是疯狂，有些位置的影响力，比海盗要大太多了……

    “早点回家吃饭。”

    木敬阳嘱咐过木婷后，对一旁侄儿木轩说道：“你也是。”

    木婷、木轩都连忙应道：“是，爹（大伯）。”

    “好了，不打搅你们年轻人了。”木敬阳冲李根、徐博士笑笑，然后告辞离开。

    他一离开，室内气氛顿时松快许多。

    “四一一哥一一”

    木婷斜睨兄长木轩，语调拖着长音。

    “别这么看着我，真不是我出卖你。”木轩连连摆手：“我也没想到还没进门，就碰上大伯。”

    木婷不满：“被你害死了。”

    “我也很无奈啊。”

    木轩苦笑。

    他转头看向李根：“李先生，初次见面，我是德源行木轩。”

    李根同他握手：“木少，幸会。”

    “有什么新路子，别忘了关照我。”木轩言道。

    李根答道：“岂敢，是要劳烦木少关照我才是，这里先谢过。”

    河口镇上一个小印刷厂，别说跟木家比，就是只跟木轩个人身价比，都差得远。

    包括青春画报，于木轩而言，也只是图个新鲜，生意本身涉及的资金量并不出奇。

    他关心的和徐博士一样，在于李根以后能否有更多奇思妙想。

    只不过徐博士关心的是发明创造本身，而木轩关心的是这一切能带来多少经济收益。

    此前他和徐博士之间便有不少合作。

    今天一来是应木婷邀请，二来便是结识李根，给未来多一点可能。

    桌上四人边吃边聊，到了后来，倒是李根、木轩、徐博士三人共同语言更多。

    不过他们三人时不时便转换话题，带上木婷。

    木婷本人对此倒不怎么在意，只是最后冲木轩笑道：

    “四哥，你们不用照顾我，我无所谓，就是我不在的时候，你别势利眼就行。”

    “你这话忒小瞧我了，我和李根可是相见恨晚。”

    木轩笑道：“退一万步讲，我就真是势利眼，也不会跟赚钱的生意过不去。”

    木婷就拿手指点他：“这后半句话，果然很势利。”

    “如今这年月，莫欺少年穷。”木轩招呼身旁小厮倒酒：“别说十八年后又是一条好汉了，八年就可能乌鸡变凤凰，或者反过来落架凤凰不如鸡。”

    他这倒不是客气话。

    近二、三百年，时代变化剧烈，诞生无数新贵，也埋葬无数旧贵族。

    不说别的，近些年专利相关律法执行有很多问题。

    早一百年的东海省，一项新专利，就可能催生一个新的富豪腾飞。

    哪怕现如今，光木轩亲眼见证者，便仍有不少白手起家的传奇。

    “说的是。”木婷同意木轩的说法：“此言不虚。”

    她对木轩也比较熟悉，了解其为人，所以才介绍给李根，料准了双方就算不投契，也不至于闹出尴尬事情来。

    “少东家……”

    门外有小厮进来，附在木轩耳边说几句话。

    说话同时，看了李根两眼。

    “让人进来。”木轩吩咐道。

    小厮很快领了一个少年进来。

    正是小七廖峰。

    廖峰也附到李根耳边讲几句。

    木轩等他说完后，方才笑着问道：“生意上的事？”

    李根心中微微一动：“木少似乎已经知道了？”

    “婷婷说要介绍你给我认识，我怎么都要打听一下你的事情嘛。”

    木轩抬手：“别误会，不是查你，只是收收外面的风。”

    李根便即坦然道：“有些买了我厂里映像机的客户，向商贸局和律法局控告映像机品质有问题，提出质询和索赔。”

    迎着木婷、木轩、徐博士三人的目光，李根正色道：“我愿接受商贸局对产品的一切复核，只要公正，我有绝对信心。”

    他可以肯定，这是有其他商家给他暗地里下绊子。

    相机正常使用不会有问题，就怕人为暗中故意损坏。

    木婷虽然不管家里商务事，但平日里见得多了，当初就曾提醒他留神。

    现在果然来了。

    正常来说，他需要一个公平公正的复核环境。

    同时尽快复核，不要被人拖时间纠缠。

    不必审理偏向他，只要别偏对方就足够。

    “公平公正，不管是哪里，都要讲究啊。”

    木轩微笑道：“东海省和钱塘城，近年来一直都在纠察某些不正之风。”

    有了对方的保证，李根便放心：“木少家学渊源，门风令在下佩服不已。”

    木婷则似笑非笑看着自己兄长。

    就她所知，木轩做生意，也不是完全规规矩矩……

    这一点，李根不关心。

    他只需确定，自己今日不虚此行。

    从小楼出来，小七廖峰跟在他身后，颇为兴奋：

    “虽说木是小姓，但从前真没想到，木督查跟省城木家有关系。

    咱们现在跟木家拉上关系，就不怕别人使阴招了。”

    李根微笑道：“资金回笼得如何了？”

    廖峰答道：“其实已经差不多了。”

    第二批相机一百八十套，因为不停收购的缘故，作为成本的老相机已经涨到均价三百五十银元一套。

    总成本达到六万三千银元。

    新相机售价则被李根抬到八百元一套，比之前第一批均价更高。

    市面上相机都被他收的差不多了，别人想正常竞争都没办法。

    要拿货，就只能接受李老板涨价。

    目前虽然还未全部卖完，但已经为李根回笼十万银元以上资金。

    哪怕其他开销一直在陆陆续续支出，李老板凭这次的生意也成功晋身十万元户。

    从他穿越过来，满打满算还不到整一年。

    相较于画报，这才是木轩木四少对后续感兴趣的生意。

    “之前让你查的事情，怎么样了？”

    李根见左右无人，低声问道。

    廖峰也压低声音：“有一点眉目。”

    李根让他打探的相关消息，是针对两张一章。

    明烨和尚临死前那个字，李根暂且先当做一个姓氏来查证。

    所谓两张一章者，是钱塘城里三大家族，两个张氏，一个章氏。

    各自对应一个手眼通天的大人物作为领导者：

    广海伯张信，东海省议会副秘书长。

    相当于省议会三号人物。

    竟林伯张故岭，钱塘城市议会秘书长。

    相当于市议会二号人物，仅次于议长木敬阳。

    章真，东海商会副会长，也是东海省议会的议员。

    官面上地位或许不及前二者，但跺跺脚当真能让整个东海省商界地震，影响力不亚于二张。

    不管哪家，都跟木家一样，是钱塘城乃至整个东海省如今的名门望族。

    “目前还看不出他们具体有什么古怪。”

    廖峰报告道：“不过有人反映广海伯家一个管事，有阵子没见过了。”

