    “你....对外国玩家都是这样的吗？”两人走在路上，安顺旺望了望那小麻袋，最终忍不住问道，心中也比较庆幸自己当时着急的时候第一时间说得是家乡话，而不是自己的川氏英语。

    “怎么可能？”对方一本正经道：“我像是那么恶劣排外的人吗？明明是他先骂我的！”

    “骂你？”安顺旺一愣，想了想那外国佬清醒后说得第一句话，翻译过来用华中话来说应该是：草，谁能告诉我是怎么回事？

    虽然语气激动了点，但也算不上骂人吧？

    想了想他问道：“你听得懂他说什么吗？”

    “我听得懂他第一个单词.....”

    安顺旺：“原来如此......”

    这么说来只能算误解，不能算恶意排外吧？

    安顺旺这般想到，结果刚这么一想，就见对方在一个树荫下又捡到一只精灵球.....

    只见他拿起来闻了一闻后眉头一皱，下一秒直接抬手就往湖里扔去！

    安顺旺顿时一呆，愣愣的看着对方.....

    玩家露出憨厚的笑容解释道：“刚才那家伙身上一大股咖喱味，一看就是个阿三，我最讨厌阿三了！”

    安顺旺：“..........”

    他现在确定了，这家伙就是一个极端排外的种族主义者.....

    “好吧，我也讨厌其它外国佬....”玩家老实的拎了拎腰间的麻袋，露出憨厚的笑容道。

    安顺旺顿了一下，随即也露出了憨厚的笑容：“俺也一样.....”

    “就是嘛.....”那玩家脸上笑容更甚了：“真不知道这游戏怎么想的，国内玩家都没满足呢，却把国内通道关闭了先开放外国通道，这游戏策划真是脑子进水了，最好不要让我知道他住哪里，否则我一定上门去查水表！”

    安顺旺：“.......”

    “等一下，你刚才说国内通道关闭了？”安顺旺顿时有些懵逼，对于这游戏限流他现在多多少少有些理解的，毕竟这么好的质量，服务器负荷肯定很大，不能一次性放太多玩家进来，先让少部分玩家进来进行测试的确是一个比较稳妥的方案。

    可测试期间放弃国内基本盘直接进国外玩家是什么操作？

    “你是不是也觉得这开发商脑残？....”玩家愤愤道：“害得我好几个室友都没能进得来这游戏.....”

    “是有点不太符合逻辑.....”安顺旺点头道，心中则暗道：难怪这家伙那么仇视外国佬，原来是这么一回事....

    等等.....

    安顺旺突然想起一件事，这游戏搞这么多骚操作就算了，可开放那么多通道却不分服，通通都放在一个服务器里，就不怕国内那些高级玩家针对海外玩家吗？”

    ----------------------------------------------------------

    “最近基地氛围非常不和谐！！”

    主基地里，新建好的会议大厅里，领主兮夜召集了众多玩家领主进行了首次的大型会议，来参加会议的都是级别比较高的私人领主，起码是势力文明开发到2级以上的玩家。

    为首一排都是最初几个玩家大佬，其中包括小白菜、蒲云川、许仙等等玩家....

    兮夜望着众人，语气阴沉道：“最近出现了大量针对排外事件，包括故意抢新玩家工作、故意误导新玩家工作常识、甚至还有将人家下线的身体直接沉湖的恶劣事件！！”

    “这些行为极大的扰乱了基地内部和谐！！！”

    小白菜等人闻言顿时脸色严肃，义愤填膺，太过分了，怎么能沉湖呢？影响水质怎么办？不知道扔下水道里吗？

    “领主大人.....”蒲云川弱弱道：“这跟我们没什么关系吧？”

    众人顿时点头，在座的都是领主级别，平日里事情都处理不完，哪里有时间去欺负那些新来的外国佬？

    额....当然，偶尔路过看到几个嘴里满口思密达或者红日腔的也会忍不住试着欺负一下，比如一不小心把他踢到矿坑里，又或者把他辛辛苦苦搬了一天的矿石在计分前悄悄叫手下给他搬回去.....

    “我是在提醒你们！！”兮夜语重心长道：“你们都是知道真相的人，应该都知道今后这里会是一个文明大合体，万不可有种族偏见，这对今后的发展大大的不力！”

    “这些新玩家迟早也会走出这里，去往新界，与你们一起开发地图，一起创造文明，都是将来征服宇宙，开拓星际的合作伙伴，你们都是一方领主的人了，手底下各自都是有几万子民的，要大气，要有心胸，千万不可以像现在基地里那些还不懂事的玩家那般狭隘，明白了吗？”

    “明白！”众人一本正经的点头道。

    兮夜眉头一皱，这群家伙答应得这么爽快，总感觉有点像在敷衍他，想了一下他还是决定用一些强制措施，于是轻咳一声道：“咳.....话先说在前面，对海外新来的玩家，不允许恶意捣乱、不允许派手下去丢人家的身体、更不许让人将人家的矿又搬回去！！”

    一说到这个兮夜就忍不住眼角一抽，这特么谁想出来这种把人家矿搬回去这种馊主意的，纯粹的损人不利己，大大的降低了劳动力的贡献！

    “嗯，知道了，老大！”所有人再次乖乖点头。

    众人都这么配合，兮夜一时间反而不知道该说什么好了，可自己怎么感觉这群家伙的潜台词是下次还敢？

    最终，兮夜还是选择勉强相信他们道：“这样就好，记住你们今天承诺的，散会......”

    说完兮夜直接消失在了会议厅里，他还赶着要回海上继续追查李狗蛋他们的下落呢，听雨女无瓜说昨天好像有信号出现了.....

    -----------------------------------------

    在兮夜离开后，众人顿时围坐一堆，互相看了看，表情显得很是诡异。

    沉默一阵后，由其中一个精灵玩家对着小白菜道：“白菜大佬，你怎么看？”

    众人望向了小白菜，作为众多高端原材料和粮食的出口势力，小白菜如今在领主圈话语权极大。

    “咳....”小白菜轻咳一声，一本正经道：“什么怎么看？领主大人的话不是说得很清楚了吗？”

    众人迟疑的望着小白菜，他们记得这家伙就是带头搞事的，怎么这么快就怂了？

    还未来得及疑问就听到小白菜继续道：“现在想想领主大人说得也对，咱们都是当领主的人了，高端人士，怎么能像基地里那些小孩子那样搞校园霸凌呢？都是有身份的人，有些事情不要搞得那么幼稚.....”

    “哦.....”众人顿时点头，一下明白了对方的意思，这是叫他们换成社会毒打模式.....

    --------------------------------------

    此时，远在总基地还在勤劳搬砖的众多海外新玩家都莫名打了个激灵，警惕的望了望身后，不知为什么，他们总觉得好像有股隐隐的恶意笼罩而来.....

