    第453章呕心

    缸子就是霍渊身边的小厮，跟巧儿没少眉来眼去。

    慕容蕊脸色缓和，跟太子去参加宴会，那就意味着，霍渊的前途保住了。

    “还有徐小姐，她现在可是把少夫人当知心姐妹了，送来的补品全是顶好的！”巧儿又道。

    慕容蕊没说什么。

    这次的事情就是她自编自导的，她设计让周玉柔提出要去鸿德寺许愿为肚子里的孩子祈福，顺道就把徐如意给拉上了。

    中间就跑出来好几个强盗，想要劫财劫色，慕容蕊当然就挺身而出，拉着徐如意就上马让她先跑，自己硬是挨了一棍子。

    也是这一棍子让腹中孩子没了。

    虽然失去孩子，但她这行为却是叫徐如意大为感动，就把事情跟太子说了一遍，也是吹枕边风。

    霍渊这才得以重新走到人前。

    只要接下来不出意外，霍侯府的声望会越来越好！

    至于孩子，等她养好了身子骨以后还能怀上的。

    但很快糟心的事情就来了，慕容蕊身子骨都还没养好呢，就接到缸子传来的消息。

    “世子过去庄园里看陈怜儿那贱婢了？”慕容蕊的脸色阴沉得不行。

    巧儿点头，“我亲耳听缸子说的，这几日世子爷明面上说在外边忙没空回来，其实就是在庄上住着呢！”

    慕容蕊被气得肝疼，“我好不容易运营到这一步，就是让他好好借着这股东风多结交一些人的，结果他就跑去庄上！”

    “是夫人让世子去的，听说还在世子面前哭，所以世子才过去。”巧儿道。

    慕容蕊恼道，“腿是他的，他自己要是不想去谁能绑着他去，我看分明就是他自己想陈怜儿那贱婢了，就是顺水推舟的而已！”

    她为了霍侯府的前程，连自己的孩子都不要了，结果霍渊就是这么对她的？

    不来陪她安抚她，竟然跑到庄上去见那个贱人！

    但这还不是最糟心的，最糟心的是，霍渊还把陈怜儿从庄上带回来。

    慕容蕊目光冰冷盯着这会跪在她面前的陈怜儿，听着她哽咽的话，“少夫人如今没了身孕，让我回来照顾少夫人吧。”

    霍渊帮着求情，“蕊儿，陈姨娘知道错了，就给她一次机会可好？”

    慕容蕊还能不知道两人在庄子上是如何的热乎么？缸子可是将所有消息都传给她。

    但人都带回来，她也只能先认下。

    “我原本也想找个机会让世子去接你回来，如今也刚好，回来就行，夫人一直也都很想你。”慕容蕊面上温和道。

    陈怜儿便是感恩戴德道谢，“我一定伺候好少夫人，伺候好姨母！”

    霍渊让她先回去，这才过来握着慕容蕊的手，“蕊儿，多谢你。”

    慕容蕊闻着他身上那属于陈怜儿这贱婢的胭脂水粉味差点没呕心死。

    “世子也累了，去秀珠或者丹珠那休息吧，我就不留世子了。”慕容蕊抽出自己的手，笑道。

    霍渊听她的，去丹珠那休息。

    慕容蕊脸色一片冰冷，这就是婚前对她情根深种的男人！

    (本章完)

