
　　四方震动。

　　天方回归，昔年的第一世界，霸主世界，天方之主之名，百万年后依旧流传。

　　这也是当今混沌，唯一一座，还存在的九阶世界。

　　一直都在！

　　从未消失过。

　　天方之名，百万年来，从未被人忘记，所有人都知道，天方存在，也想过，天方可能会复苏，今日，天方回来了！

　　一股股八阶气息，在整个天方回荡。

　　光明二使，生死二使，五行使者，阴阳二使……

　　这一刻，一位位使者，气息暴涨，直奔八阶而去，天方，也是各方世界，大道最为齐全的一方世界，有外来人进入天方投靠天方，也有本土强者，证道至强。天籁小说网

　　天方的修士，很多，很强！

　　而且，大道完善无比。

　　空间之道，集合了9999大道，也是目前为止，最强的大道，至于时光，毕竟不曾抵达九阶之强。

　　这些人，离开百万年，也不是闲着。

　　都在悟道。

　　在一群九阶跟前，这些人耳濡目染，收获不小，如今天方能量足够，蕴含了百万年大道结晶，短短刹那，便成就了多位帝尊，或恢复八阶，或跨入八阶。

　　不是一两位，而是很多。

　　这，就是天方复苏的资本。

　　为何敢在这个时代复苏？

　　为何敢在这个时候复苏？

　　因为，他们强者足够的多。

　　阴阳、生死、光暗、五行，这是常见大道，也是一些基础大道，这些大道，更容易证道强者，单纯只是这些使者，便是11位八阶。

　　而且，还有盘龙这位肉身道修士，也证道八阶。

　　光是八阶，就有12位之多。

　　七阶帝尊，更是不在少数，此次回归数十人，其中，除了这些八阶，其他人，几乎都是七阶之力，有些已经到了七阶巅峰层次。

　　而八阶当中，一些老牌八阶，实力也不弱，这些使者，五行使稍弱一些，其他几位，都是顶级强者，在八阶中也绝对不是弱者！

　　一下子，这群人气势冲天！

　　大道之力溢散，整个四方域，好像化为了天方的领域。

　　天方的大道宇宙，也开始疯狂扩张，九阶的大道宇宙，本就不局限于本土世界，而是可以疯狂覆盖扩张，镇压天地的！

　　一颗颗星辰，璀璨无比！

　　……

　　外围。

　　龙战这群人，都感受到了压力，世界扩张，疯狂吞吐四周大道之力混沌之力。

　　大道宇宙扩张，属于天方的压制力，开始扩散出来，处于这个范围的修士，都感受到了一股威胁，天方诸强，可以随时进攻！

　　而此刻，天方界域之中，界门附近，忽然，一道身影浮现，接着一道接连一道。

　　领头的，正是那光明使者。

　　他声音宏大，宛如大道之音，传荡四方：“吾乃天方光明使！天方本便是此地主人，来者是客，论道也好，交流也罢，吾等欢迎至极！若有宵小，觉得天方可欺，天方不惧任何战争！”

　　光明之力溢散，传荡四方。

　　宛如正义化身！

　　此刻，那光明使者又道：“四方域，本属天方域，天方执掌！闲杂人等，尽快退走，不退者，可获天方庇护，纳贡即可！”

　　这话一出，四周，一些七阶帝尊，倒是安心了一些。

　　哦，纳贡！

　　这倒没啥了。

　　还怕你们要灭杀我们，只是纳贡，龙战收拢四方域，也有这个要求，当然，要求不高，大道宇宙产出的十分之一，天方回来了，若是要求不高，三成以内……其实大家都能接受。

　　反正谁当老大都是一个样，和他们有啥关系？

　　一下子……四周那些担忧无比的七阶修士，都放心了许多。

　　而龙战，面无表情，也不吭声。

　　天方的人，自然不傻。

　　此刻，四方域还有不少高阶世界存在，若是上来就要猖狂地攻打四方，那肯定会遭来反击，可此刻，只需要一句话，那些家伙，必然不敢反抗。

　　这些收编来的人族，压根不可靠，也不可能依仗的。

　　四周，其他几位混沌族强者，却是凝重无比。

　　那一股股强悍的气息，冲击着他们的思维。

　　一个两个……足足12道八阶气息，而眼前的光明使者，给他们的感觉……恐怕不弱于人王那个层次的存在，让人窒息。

　　这……混沌一族，可以匹敌吗？

　　之前倒是热血沸腾……可这一刻，还是心凉了。

　　哪怕黑虎这些忠实支持龙战的强者，也瞬间心凉……怎么会这么多？

　　昔年，天方好像只有数位八阶。

　　百万年后……他们就算回归了，哪会有这么多强者？

　　12位八阶！

　　当今混沌，哪怕混天一方，直属的八阶，好像也就四五位……当然，这是明面上的，可就算暗中还有，也应该没有这么多吧。

　　九阶世界，真的如此可怕吗？

　　天方还没回归呢！

　　这一刻，那光明使者，看向龙战，眼神微微一闪，很强……哪怕没有交手，也可以感知到一二，此刻，光明使者露出了笑容：“你便是龙战？”

　　龙战沉默无声。

　　光明使也不在意：“道主在吾等回归之前，曾有言留下，龙战道友若是愿意为我天方效力，天方还缺一位混沌使！”

　　他露出笑容：“而且，龙战道友无需担心，道主会偏袒……我和暗魔使，还有盘龙使，都并非来自天方，而是半道加入，而今依旧逍遥自由！”

　　“沧海桑田，万物都在变，百万年来，唯一不变的便是……天方依存！”

　　“道友，乃是明智者，当知晓，九阶意味着什么？混沌很大，四方域只是一隅之地，道友若是加入我天方，能成就更大功业！”

　　此刻的龙战，只是看向他身后，看向那浮现的宫廷，看向那无边无际的大道之力动荡。

　　昔年的天方天宫。

　　而今，再次出现了。

　　恢宏无比！

　　哪怕隔着很远，都能看清楚那一方刚浮现的世界，宛如仙境。

　　好像，真的回到了百万年前。

　　百万年前，龙战其实看到过这样的场景，之前逆转时空，他还亲自出手过……当然，对光明使而言，也许是很久之前的记忆了，对他而言，只是片刻之前。

　　就在那片刻前，他们五人联手，轻松击溃了眼前这群人。

　　可现在，这群人却是成了自己的大敌。

　　造化弄人。

　　龙战依旧平静：“天方既然离开了，为何还要回来呢？混沌很大，为何……非要留恋这地方呢？百万年了，天方不在，百万年时间，百万年岁月，什么都变了……”

　　光明使者笑了：“这本就是天方的领地，只要道主还在，哪怕亿万年，还是天方的领地！尔等终究只是过客，只是借宿之人，而今主人回来了，不当还吗？”

　　龙战也不再说什么，只是默默看着天方世界。

　　那一直龙战天方的空间之阵，好像正在消散，原本以无数大道之力维持的阵法，如今，这些大道之力，都被这群人吸收了。

　　造就了大量强者出来！

　　可也因此，让整个阵法，失去了效果，当然，到了这一步，没有阵法无所谓了，12位八阶，接近30位七阶，这样的实力，足以横扫任何一方了。

　　而且，都是老牌帝尊，并非新晋帝尊，都曾受过九阶的传道。

　　也非一般新晋帝尊可比。

　　光明使者这群人，更是早年的老牌八阶，资格比混天都要老的多。

　　力量的掌控，大道的感悟，都很深厚。

　　绝不是忽然骤得力量的那种虚浮八阶。

　　“你们回来，只是为了四方域吗？”

　　此刻，龙战再次开口，缓缓道：“天方布局这么多年，此刻回归，只是为了四方？”

　　光明使者笑了：“是与不是，都是天方的事，和道友无关！我只想问，道友，是离去，还是……继续留下来？”

　　龙战笑了笑，也不说话。

　　只是踏前一步。

　　一瞬间，气氛凝重到了极致。

　　龙战踏空而行，两鬓须发飞扬，一脸淡漠，笑容收敛：“那也要看看你们……有没有这个资格？”

　　话落，拳出！

　　宛如万龙升腾！

　　龙吟声响彻天地。

　　龙拳爆发，一拳打破天穹。

　　那光明使者，眼神微变，也是低喝一声，一拳打出，光明神拳浮现，围观的一些强者，微微一怔……这……好像光明帝尊！

　　难道两者有关系？

　　疑惑归疑惑，此刻，都很紧张，横行四方域的龙战，赶走了人王，赶走了银月王，赶走了所有人，而今天方回归，他还能继续霸道下去吗？

　　轰！

　　巨响声响彻天地。

　　界门附近，光明使者倒退数步，口中溢血，有些震动，好强！

　　可他，也不弱。

　　只是倒退，受伤一些。

　　不算太重。

　　下一刻，身后，一人浮现，黑暗之力席卷天地，幽幽一笑：“光明，联手！”

　　“好！”

　　光明使者也不多说，两人联手，一刹那，光暗融合，天崩地陷！

　　天方的帝尊，融合更简单一些，都是同源之道，都来源于天方。

　　整个天方大道宇宙中，光暗星辰好像瞬间融合到了一起。

　　两人单独一人，不是龙战对手，实力都在5000道则左右，这样的实力，哪怕在八阶中也是顶级存在了，还在主场，天方世界的主场。

　　实力不下于之前的人王。

　　两人联手之下，光暗融合，两极之道，一刹那，爆发出的实力，骇人无比。

　　龙战也是低吼一声，再次出拳！

　　轰！

　　惊世之响，响彻四方，巨大的破坏力，席卷整个天地，四周一些围观的七阶帝尊，迅速遁逃，跑的慢的，只是刹那，轰隆一声炸裂开，肉身直接粉碎。

　　敢在这围观的，都有点小自信，可瞬间被摧毁了。

　　虚空三人，两位光暗使者，纷纷倒退一步。

　　而龙战，微微一个趔趄，眼神有些冷厉。

　　黑虎这些八阶帝尊，却是沉重无比。

　　龙战，无敌的存在。

　　可如今……居然……居然只是勉强压制了光暗二使联手，要知道，对方还有阴阳、生死、五行这些使者，都能联手的。

　　这……让他们有些绝望。

　　龙战在他们眼中，无敌天地，甚至能和天方一较高低，可现在……好像幻想被打破了。

　　龙战没输。

　　一次交手，较量之下，他压制了光暗使者，都是五千道则的修士，而且，两人联手，所爆发出的力量，甚至不亚于七千道则的修士。

　　这就是两极之道。

　　融合之下，强悍无边，这也是天方的底气，哪怕没有九阶，天方之强，也是他人难以企及的！

　　可没输……就已经是输了。

　　他是混沌族的最强者，也是东方默认的最强者，今日，12位八阶，只有两位出手，就将他抵挡住了，这样的实力，如何能镇压天方？

　　“龙主！”

　　黑虎咆哮一声，就想冲杀而来，而天方内部，一道道虚影浮现，此刻，有人冷厉，有人玩味。

　　龙战！

　　很强，光明二使联手，说实话，已经强大的不可思议，居然还被对方压制了一二，这就很可怕了，难怪道主在他们走之前，还叮嘱了几句。

　　只是……强是强，可也没到离谱的地步。

　　两位使者难以压制，加上生死呢？

　　绝对可以轻松压制龙战！

　　而阴阳，五行，盘龙……这些八阶联手，轻松可以剿灭对方。

　　道主还让他们求援那时光修士，甚至是道棋……现在看来，有些高估这龙战了，完全不需要，他们甚至自己可以轻松剿灭龙战。

　　龙战也不说话，只是看着他们。

　　许久，对面的光明使者想说什么，龙战忽然道：“天方为了收编你们，为了打造对抗九阶的团体，倒是费心不少！”

　　是的，这群人的存在，其实是为了对抗九阶！

　　五行生死光暗俱全！

　　这些人联手，也许都能融合，这群人甚至还有外来户，显然，天方之主不单单只是为了收编几位八阶，他最终的目标，是这群人能够在不到九阶的时候，去对抗九阶！

　　那样，在没有灵的支持下，在不能出九阶的情况下，天方的修士，依旧可以称霸天地！

　　就如现在。

　　当然，此刻的几人，稍微差了点，真要联手对抗九阶，其实还很难，但是，在八阶当中，有几人可以挡住他们联手的？

　　七千道则的龙战，还是肉身道的顶级存在，也只能勉强压制两位罢了！

　　光明使者轻笑一声：“龙战，你很强！比我预期中的还强，七千道则之力，再加上龙族强悍的肉身，当今世界，能挡住你的人没几个了吧？只是，你也不要小觑了天方的底蕴！我说过，道主给你机会……”

　　龙战却是露出了一些笑容：“你们很强……”

　　光明使者微微凝眉。

　　下一刻，龙战忽然道：“可是……我们怎么可能会和平共处呢？你们一回归，我已经感受到了，这混沌大道，好像……又在流失灵性，你们，都在吞噬灵性！”

　　龙战声音不高，只是有些不解和疑惑：“为何……不自己蕴灵？李皓能做到，你们……做不到吗？天方做不到吗？为何，非要吞噬混沌之灵，这样，我混沌一族，迟早会彻底泯灭于混沌之中，为何……非要这样呢？”

　　光明使者微微凝眉。

　　是的，他们的确在抽取灵性，龙战居然可以感知到！

　　他微微凝眉，还没来得及说什么，后方，有人冷笑：“自己蕴灵？那要何年何月？而今混沌灵性微弱，自己蕴灵，等成长起来，也许寿元都耗空了，混沌既然有灵，为何不直接抽取？龙战，你居然如此幼稚！”

　　混沌有灵，就在眼前，为何不抽取？

　　还跑去自己蕴养……别说能不能做到，就算可以，大道之灵，到底多难蕴养，他们很清楚，要耗费多久才行？

　　百万年？

　　他们已经不年轻了！

　　哪怕到了他们这个层次，寿元极高，可到了今日，他们已经很老了，这百万年前，哪怕一直沉寂，可时光还是流逝的，时光并非禁止的！

　　再不成九阶，哪怕他们，都要老死了！

　　眼前有的东西不要，跑去自己弄……这不是找死吗？

　　龙战深吸一口气。

　　也是啊！

　　这一刻，再也不说什么了，也没什么可说的，之前只是还有那么一丝丝，一点点的希望……

　　可这一刻，他知道，自己正如对方所言，幼稚了。

　　能白拿的，何必费心去自己弄。

　　就不该问这话。

　　也好，彻底断了我的希望。

　　混沌的灵，这么多年，才恢复了一点，若是再被这些人抽走，以后，也许混沌不会再诞生混沌一族了。

　　灭族！

　　这不是道争了，这是灭族，他们未必这么想，但是他们的确这么做的，而且，不会在意的。

　　混沌族没了就没了，混沌这么大，人类这么多，少一个混沌族怎么了？

　　“吼！”

　　就在这一刹那，忽然，混沌变色，无数混沌之力动荡！

　　在众人有些骇然的眼神下，一条万丈巨龙浮现。

　　金色巨龙，足足有九爪之多。

　　天方境内，那盘龙帝尊，瞬间眼神剧变，这……

　　龙皇！

　　龙战，很少会显露本体，今日，却是展露出了本体，刹那间，龙声传荡：“天方欲灭我族群，此战，不死不休！不灭天方，混沌不休！”

　　“随我……杀！”

　　轰！

　　巨龙摆尾，天崩地裂，只是一个刹那，一尾巴扫荡而出，整个混沌好像都要破碎。

　　龙战再也不迟疑什么了，杀了他们，才是唯一的出路。

　　轰隆隆！

　　这一刻，天方的修士，也没想到这家伙如此决绝，还没说完，他就直接开杀了。

　　光暗使者，生死使者，四位强者，瞬间浮现，同时出手！

　　轰！

　　强悍的大道之力，瞬间爆发，席卷天地。

　　龙战以一敌四，这一刻，依旧强悍无双，恢复本体的他好像更强大许多，一战四，居然还能勉强支撑，这一幕，也让混沌一族诸强瞬间信心大增！

　　之前一打二，都有些勉强了，现在一打四，居然还是如此……果然，龙主无敌！

　　“杀！”

　　虎啸声，凤鸣声，群兽爆发，这一刻，这群混沌兽族，直奔天方而去，人群中，那红月帝尊，也瞬间消失，遁入虚空，直奔天方而去。

　　……

　　同一时间。

　　雷域。

　　一根根雷柱，此刻，不断变化，成千上万的雷柱当中，最终，有二十多根雷柱浮现，化为人影，刹那间，汇聚到了一起。

　　感受到四方域爆发的气息，忽然，一尊雷霆巨人笑了起来：“龙战……果然很强！不过天方更强，纵然以一敌四，他麾下强者，也远不如阴阳他们……”

　　此刻，双方鏖战，瞬间气息滔天。

　　巨大的波动，甚至席卷到了雷域。

　　不过目前来看，还是天方占据优势的，12位八阶，都很强悍，这么下去，龙战迟早会溃败的。

　　“雷，我们怎么办？”

　　“瘟疫……不要着急。”

　　雷，此次的领导者。

　　他们，代表了劫难。

　　有瘟疫，有雷霆，有山崩，有地裂……

　　这些，都是灾难的代表。

　　雷域强者，也有不少，当然，不如天方，那是昔日真正的顶级大世界，他们稍差一些，可八阶帝尊，也有数位之多，剩下的也都是七阶层次。

　　比上不足，比下有余了。

　　就在此刻，那雷尊，忽然微微皱眉：“有人来了……此刻还敢进入雷域……这大概就是道主说的新武了吧？”

　　一道，两道，三道……

　　他感受到了很多强者的气息，其他人摩拳擦掌，而雷，却是忽然一笑：“避开他们，让他们进入四方域，没有他们，也许龙战很快会溃败……此行，我们出来，有两个目标！”

　　“第一，壮大雷域，汲取足够多的灵，让道主可以降临！”

　　只要灵性足够，道主就可降临，维持强悍实力。

　　九阶的道，需要灵性来支撑。

　　第二……

　　他没说，但是，大家都忽然明悟，来之前，道主曾叮嘱过，天方这边，不用管，大家又不是真的一家人，第二个目标，夺取时光！

　　是的，夺取时光。

　　新武，又不是时光的掌控者，此刻，让新武进入，反而可以让双方维持一个平衡，否则，天方早早取胜，岂不是雷域麻烦了？

　　就要让他们僵持下去！

　　而他们雷域的目标，其实是李皓，那位时光修士。

　　……

　　四方动荡。

　　忽然，一股股强悍气息，穿透了雷域，直奔四方域而去，直奔天方而去！

　　正在鏖战的龙战，眼中忽然露出了一些笑意。

　　我就知道！

　　新武也好，银月也好，不管是对付我，还是对付天方，他们不会坐视不管的，他其实，也在等待。

　　只要开战了，这些人，必然会来。

　　帮我也好，帮他们也好……其实都一样。

　　前者，机会来了。

　　后者，早些覆灭罢了。

　　没太大区别。

　　远处，人王笑声霸道，带着一些玩味：“四方域，老子说过，天方复苏，便会归来！”

　　笑声传荡天地！

　　人王哈哈大笑：“四方域的主人，该姓方！”

　　这一刻，光明使者忽然低喝一声：“新武？”

　　下一刻，仿佛又感知到了什么，一股强悍无比的光明之力，溢散而出，一声厉喝，响彻天地：“是明昊吗？”

　　明昊！

　　众人一怔，谁啊？

　　……

　　新武这边。

　　光明帝尊好像有些凝重，有些迟疑……忽然，当光明使者喊出了声音，他一怔，愣了一下，许久，有些震动。

　　一旁，几位新武帝尊微微变色。

　　光明帝尊也是脸色微变，低沉道：“我本名明昊……”

　　说罢，看向远处，忽然道：“那……那光明使者……好像……好像是我光明界域，上一代……上一代道主！”

　　他并非第一代道主。

　　他年纪不小了，甚至算很老了，是四方域老资格的八阶帝尊，他小时候，很小的时候，曾见过一面光明使者。

　　只是，那时候太年轻，他都不太记得，对方到底是谁了。

　　今日，好像反应了过来，大家口中的光明使……居然是光明世界上一代界主。

　　他还真不太清楚这个。

　　他记忆中……对方好像陨落了才对。

　　他看向四周，此刻，脸色有些变幻，新武……会因此而做些什么吗？

　　来之前，他不知道有这茬的。

　　一旁，耀阳几位帝尊，也是瞬间变色，有些紧张。

　　那光明使，是我光明界上一代界主？

　　他们年纪要相对轻一些，他们并没有经历天方的时代，所以，不知道这些，此刻，耀阳帝尊忍不住传音一句：“大哥，那……是你父亲？”

　　“……”

　　光明帝尊无语，扯淡！

　　那是你爹！

　　“不是！上一代界主当时说是陨落了，所以才有了后来我的崛起，但是我见过他一面，我……我的光明神拳，算是……来源于他！”

　　算老师吗？

　　倒也不算，但是当年，他在界域中也算年轻一代的天才，所以，获得过对方的青睐，曾传授过自己光明神拳！

　　一下子，光明帝尊头疼了。

　　来之前，人王已经说好了，此行就是为了对付天方的，结果……我怎么和天方也扯上了关系？

　　而人王，此刻却是大喜：“好事啊！老光，你的机缘来了！八阶巅峰光明修士，我一直还想着，你跟我混，好像没啥好处，你儿子都八阶了，你还是八阶，三千道则左右，太惨了……干掉他，他昔年必然带走了不少光明道源，结合了天方道源，你吞噬起来，简直就是完美融合……此次，你五千道则有望了！”

　　他狂喜过望！

　　光明帝尊一怔，这……不是，你听见了吗？

　　我认识他！

　　他也认识我。

　　我俩是一个世界的，他是上一代道主，我……

　　人王暴吼：“愣着干嘛，上啊，就干他了！这一次，帮老光一把，跟咱新武混的，都说跟着银月混，一天吃五顿，跟着新武混，三天饿九顿，老子出去都没脸了！”

　　“此次，干掉他，老光发财，让耀阳小老弟也进入八阶……咱就有脸了！”

　　“冲！”

　　人王大吼，四周，新武强者，纷纷咆哮：“杀，干他！”

　　“老光，你发财了！”

　　光明帝尊，还有些茫然，就被众人席卷着朝那边飞去，光明帝尊忍不住道：“那是我上一代道主……”

　　“你爹？”

　　人王问了一句。

　　“不是……”

　　“你师父？”

　　“也不是，曾经给了我一些好处……”

　　“那不就完了，他一个抛弃世界的家伙，相当于光明的叛徒，将你光明的道源剥夺，融入了对方世界，难怪你这老牌八阶，如此孱弱！你年纪恐怕比混天都大，混的如此凄惨，对方断了你光明大道，要不然，你起码八阶巅峰，你还有什么考虑的？”

　　哦，好像也是啊！

　　光明帝尊不傻，只是……人王这话，让他……有些尴尬。

　　人家是上一代道主，自己跑了，带走了大量道源，好像也正常，我还直接丢了光明世界呢。

　　我算叛徒吗？

　　不过……听人王这么一说，好像也有点道理。

　　对，这位背叛了光明世界，否则，我光明上限不会只是如此，他一个老牌帝尊，也就三千多大道法则之力，比起很多人都不如。

　　他稍有迟疑，下一刻，看了一眼耀阳几位，耀阳此刻，忽然也一咬牙，大声暴吼：“诛杀光明叛徒！杀！”

　　干啊！

　　咱又不认识那位，我就认识你，此次，杀死了对方，我……能入八阶了！

　　想那么多干嘛！

　　“老大，杀啊，不为你自己，也要为明堂考虑，他光暗齐修，可光暗之力都不够，不足，现在……你看天方，有光暗二使！”

　　这一句话，好像触及到光明帝尊。

　　是啊！

　　我老了，倒是无所谓，可是，我儿子还年轻，绝世天才，千岁之龄，六道三极，可现在，进入八阶后，恐怕会有一个很难的提升过程了。

　　光暗之力，都远远不够。

　　不为自己，也得为儿子考虑。

　　至于什么上一辈道主，传授了自己光明神拳，光明神拳当年会的人多了，再说，是对方先背叛光明的……

　　安慰了一下自己，下一刻，光明帝尊不再废话，光明之力爆发，暴吼：“是你这叛徒？还敢主动暴露身份，你抛弃了光明神界，抽取了无数大道之力，让我界域，差点覆灭，断绝了我界希望……你还敢现身！叛徒，当诛！”

　　那光明使者，微微一怔，脸色一变！

　　该死！

　　原本还想着，遇到了这一代光明之主，也许还能拉一个助力，哪怕不行，也要让新武这边动荡一下，结果……好家伙，一下子给自己安排了一个罪大恶极的名头。

　　叛徒！

　　这……好像还没办法去反驳。

　　一代道主，抛弃了世界，带走了大量光明之力，削弱整个世界的实力，甚至是潜力……这一代光明道主，骂自己，好像也没问题。

　　只是……

　　你呢？

　　你不也丢了光明世界，他都没感知到光明世界的存在了！

　　你好意思这么说？

　　来不及去多想，那边，新武众人，速度极快，人王手持大刀，隔着老远，隔空一刀砍来，疯狂无比，猖狂大吼：

　　“杀，杀死光暗两帝，帮老光夺源！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一群帝尊，纷纷咆哮，比混沌一族还要热情的多，疯狂的多，不知道的还以为此战是新武发起的。

　　混沌一族的一些帝尊，脸色纷纷一变。

　　陡然，那黑豹，凤炎，青丘几人，都是疯狂咆哮起来！

　　他们的斗志，甚至还不如一群外人！

　　这群人，一个个的，嗷嗷直叫，好像比他们还要愤怒，还要冲动，还要疯狂。

　　这……就是新武！

　　人王杀来，长刀横空，一刀劈向光暗使者，暴吼：“光暗，阴阳，都是老子的，新武杀四帝，其他的，你们来！”

　　这一刻，龙战哈哈大笑：“好！好！”

　　此时此刻，他忽然发现，新武人王，猖狂的有些……可爱了。

　　和这人为敌，你是真的讨厌他的疯狂，他每次大战，都猖狂无比，疯狂无比，你会头疼无比，甚至想吐血。

　　可当新武人王，站在了自己一边……

　　这个疯子，上来就揽下了四块极其难啃的骨头。

　　一般人，哪怕是援军，也不会上来就咬硬骨头，可对方……上来就指名道姓要这四位！

　　这才是最佳队友！

　　新武人王一刀劈出，将战场分割开，狂笑一声：“光暗交给老子，老张，你带人围杀阴阳，除了我新武，谁敢叫阴阳？”

　　那边，至尊笑了一声，踏空而行，大道书浮现，声音冷漠：“新武诸帝，随我诛杀此二人，新武还在，谁敢称阴阳？”

　　这是新武的独属！

　　就是如此霸道！

　　哪怕天方的阴阳使者，是百万年前就有的，那也不行，你得改名，不改就死！

　　那阴阳二使，也是强者，原本还在追杀红月帝尊，此刻，却是纷纷变色。

　　好霸道！

　　这年轻无比的一群人，居然如此霸道，比他天方还要霸道……

　　这个混沌，居然真有这样的人。

　　阴阳之称，又不是你们独属。

　　他们号称阴阳使者，连真正的阴阳道主都没意见，可现在……你们居然有意见？

　　“轰！”

　　然而，并不给他们说话的机会，只是一个刹那，忽然，爆响声传出，只见那群新武帝尊，一个个的丢出一个巨大无比的能源炸弹。

　　整个虚空，瞬间震荡，对八阶而言，无伤大雅，几乎没效果。

　　可是……新武好像追求的不是效果。

　　只见这一刹那，一股冲天火光爆发而出，下一刻，整个火光，忽然映射出什么，是的，就在这一刻，火光好像照亮了混沌！

　　一面巨大无比的镜子，从铸神使手中甩出！

　　一个刹那……人王身影浮现。

　　映射诸天！

　　这一刹那，整个战场好像都安静了那么一刹那……

　　而人王声音响彻天地，带着狂笑：“斩天方妖孽，岂能一人独享！本王要公告诸天万界，告诉混沌所有修士，本王……真无双！”

　　长刀映射天地！

　　一刀朝光明使者斩去，那巨大无比的镜子，将这投影投向四方！

　　“……”

　　龙战都愣住了，这……這算什么？

　　这新武人王，真的太……太骚包了！

　　真的，他有史以来，第一次遇到这样的存在，这樣的修士，这样的……要脸还是不要脸？

　　他不知道！

　　他只知道，新武的帝尊，居然……居然真的支持，居然真的为了拍马屁，让一位七阶帝尊，亲自铸造了一枚帝兵，此刻，甚至不去参战，而是维持这面镜子的投影！

　　巨大无比的投影，甚至转瞬间，正在覆盖整个四方域！

　　那铸神使，好像也很兴奋，正在看自己的成果，巨大的镜子，还在疯狂扩张投射范圍，好像感受到了什么，忽然回头，看向那巨大无比的巨龙：“龙战前辈……要不要给你投射一下，扬威天地，只要一亿大道结晶，维持半小时，10亿大道结晶，可以一直照着你……谁要扬名的，可以出价！”

　　人王疯狂出刀，劈砍两大帝尊，闻言大怒：“你敢！谁允许的？”

　　“咱们没钱了，要耗能量的！”

　　铸神使大吼：“卖出去，还能收回点成本！”

　　人王沉默了一个刹那，咆哮一声：“艹！杀！杀死他们，老子就有钱了，龙战，你不许买……”

　　“……”

　　龙战此刻想哭，我正在鏖战，正在杀敌，我这真是种族之战，灭族之危，我没兴趣这樣搞……你给我，我也不要！

　　你们疯了吧？

　　这群疯子，居然……居然是来帮我的！

　　关键是，实力真的强悍，那人王，之前大概也就一人相当，可此刻，居然……一人压制两人了，不是真的强大到了压制两人联手，而是悍不畏死，疯狂无比，长刀疯狂劈砍，完全无视一切……这样的存在，是个人都难以硬抗。

　　那巨大的镜面，将这一切，投射四方！

　　人王，好像根本不曾考虑，这样，会不会暴露自己，这有什么？

　　打架不扬名，白打！

　　他从弱小到今，从不怕别人知道他底牌，只要你没我变强的快，那就没用，一切消息，都是过时的！

　　“人王威武！”

　　四周，喝声响彻云霄。

　　“为人王贺，为武王贺！”

　　又有人疯狂嘶吼，仿佛已经战胜了对手，仿佛……这里，是他们的主场，龙战他们，只是打酱油的一般。

　　这一刻的龙战……好像真的有些明悟。

　　这群疯子……惹不得，不好惹。

　　他们，真的不怕死，任何时候，任何敌人，他们，都乐观的好像神经病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第582章 悍不畏死免费阅读。https://xs.23sk.com 