    盐城大学，T省排名前十的综合研究型大学，是“211工程”重点建设大学。

    　　校区基本上每天都会对外开放，校外人员带身份证简单登记之后便可以入校参观。

    　　每天上午8:00——11:30，下午13:30——20:30为校园参观时间。

    　　【22：30】

    　　沈默站在紧闭的东校门口，手里揣着来福的身份证一脸无奈。

    　　来福的记忆碎片里并没有时间限制这一规定，

    　　人都到门口了，就是进不去，

    　　就好像裤子都脱了，却发现套子用光了！

    　　怎么办？

    　　很着急，在线等。

    　　要不，去其他校门试试？

    　　说不定其他门的门房大爷有留门缝的习惯呢？

    　　无奈之下，

    　　沈默只好将身份证踹回兜里，顺着学校的围墙擦着黑，向南校门摸去。

    　　就在沈默刚走过一处拐角，只听见前面鼓动几声闷响，随后传来男人的闷哼声。

    　　“哎呀···歪着脚了”

    　　“我透，你怎么上个网还要交医药费？严重么，现在去医院，还是回宿舍？”

    　　“回什么回，我没事，你扶着我，我们去网吧，再不去，就没机子了。”

    　　“来，我服你，你扶墙！”

    　　·····

    　　沈默是见过世面的人，

    　　通过他们的对话不难猜出，前面两位应该是跳墙去通宵的学生。

    　　他们正好跟沈默打了一个照面。

    　　“····”沈默。

    　　“·····”两学生。

    　　“谁在哪？！”学生的声音明显有些慌乱，沈默自然不会吓到对方。

    　　“别紧张，是友军！”沈默信口雌黄道。

    　　“友军？”两学生搀扶着对视一眼，没怎么听明白。

    　　沈默继续解释道“我上网刚回来，校门关了，现在是要回去。”

    　　“现在回去？兄弟，没必要啦，学生会的早就查过人了，回去也没用，要不，跟我们去通个宵？”

    　　“不了，玩累了，就想回去睡个觉。”

    　　“那好吧，你进去小心点，别歪着脚喽！”

    　　“多谢，友军走好！”

    　　沈默摇摇手，目送着两人的身影莫入黑暗，回头望着面前的围墙。

    　　嘿嘿！

    　　翻墙么？

    　　自己虽然不是专业的，

    　　但是翻个墙还是没有问题。

    　　沈默说着一个鲤鱼跃龙门，人已经落在盐大的校区内。

    　　完美一跃。

    　　要不是专业的都被抓进去捡肥皂了，

    　　沈默真可以考虑换个没前途的专业。

    　　穿过校区，走过苟且圣地小树林，

    　　桃李湖终于出现在沈默的眼前，

    　　湖，很大，

    　　晚上的湖，无形中透着一股令人心悸的恐怖气息，

    　　沈默在圣职者能力加持下，扫过冰冷阴暗的湖面，除了隐约间倒影着宿舍的灯光，以及被微风吹出来的涟漪，还真没有发现什么鬼气。

    　　难道这里没问题？

    　　不，既然每日任务说这里有问题，那就肯定有问题。

    　　一定是自己漏掉什么重要信息？

    　　桃李湖，深夜怪事。

    　　沈默看了看手机【22:45】

    　　时间不到么？

    　　那再等等。

    　　于是乎沈默走进了桃李湖旁的杏花亭，拿出手机点开爆音APP，想要查看一下附魔佛珠的视频效果。

    　　点赞9014，评论1300，转载942

    　　数据还没有起来。

    　　看来点开评论。

    　　“阿弥陀佛！见者有福，留赞保平安！”

    　　“666”

    　　“怎么卖？”

    　　“佛系大师，求手串。地址:****”

    　　·····

    　　一番翻查之后，沈默并没有找到有用的信息，私信上也没有出现像张嘉怡那般的优质客户。

    　　时间尚早，索性便刷一刷爆音视频。

    　　推荐。

    　　“吴一帆你好，我是李雪琴，今天我来到了清华大学，看这是清华大学的校门···多白。”

    　　“李雪琴你好，我是吴一帆，你看这灯·····多亮！”

    　　高赞评论：大家好我是李雪琴，吴一帆没有说过清华大学的门是黑的，也没有要跟我处对象，不信谣不传谣！

    　　唰！

    　　求雷嘉音的心理阴影面积。

    　　“那你想吃小馒头么？”

    　　“······”眼神迷离的望向“小馒头”

    　　Duang

    　　“吃了！”

    　　一碟满满的旺仔小馒头。

    　　高赞评论：要不是旺仔小馒头，老子已经进去了，监狱的WiFi信号一定会很好！

    　　唰！

    　　广告

    　　起初我是拒绝拍传奇广告的，后来试玩了一下。

    　　哇！爆率真高，还送VIP，装备全是buling，buling的

    　　玩起来真的很方便！点哪都充值！老婆孩子已经跑了！车子房子也卖了！

    　　真好！

    　　高赞评论：大家谁能劝劝成龙大哥不要沉迷传奇游戏了！

    　　唰！

    　　爱的魔力是转圈圈，

    　　想你想到心花怒放黑夜白天，

    　　祖传德玛旋转五杀！

    　　“推荐的怎么都是娱乐视频，一点儿也不好笑！”沈默说着正准备继续刷新界面，耳边却突然传来一声犹如铜铃般悦耳地女声。

    　　“哈哈，好好笑噢！”

    　　“嗯？！”沈默猛然抬头看去，不知在什么时候自己身边多出一位身着碎花裙子的清秀女生，黑长直的秀发里是一张白皙精致地脸蛋儿，纤细的手中捧着一本张爱玲的【让往事成追忆】，轻笑间透着一股书香卷气。

    　　“你是谁？”沈默忙开口问道。

    　　“我是13届汉语言文学系的林灵儿，夜读完路过这里，见你一个人在玩手机，好像很无聊的样子，就过来看看·····刚刚的视频真的好搞笑，我很久没看到这么搞笑的视频了。”

    　　“搞笑么？这些都是老梗了····其实吧，我手机里还有更搞笑的视频，你要看么？”沈默说着亮起爆音APP的界面，对着女生诱惑道。

    　　“真的嘛？你真的愿意陪我继续看视频么？”林灵儿兴奋地像一只雀跃的鸟儿，眼眸中透着希冀与渴望。

    　　“为什么不呢？”沈默说着又是点开一个视频，递到林灵儿面前，随即念道“相识是缘；相知是份；”

    　　“黄金易得；知音难觅！你也喜欢张爱玲的诗么？”林灵儿卟啉着大眼睛盯着沈默。

    　　“见你手里有她的书，这一句有非常应景，就随口说出来，”

    　　“是啊，她的诗很多都非常应景，我每天晚上都会在这里念她的诗，很美，又很悲伤。”林灵儿眼神中流露出悲伤地气息，却是没有一点儿泪光闪动。

    　　沈默沉默一会儿，还是开口问道。

    　　“林灵儿，你有想过，为什么你每晚都会出现在这里念诗么？”

    　　林灵儿淡薄的身子在碎花裙不由的一颤，美眸微皱，似在回忆，又似在逃避。

    　　“我····记不起来···我只记得，我喜欢她的诗···”

    　　“还有么？”

    　　“还有····我有时候会感觉很空虚，非常空虚·····空的整个人都能飘起来。”

    　　“林灵儿，其实你已经死很久了，”沈默说着从手机上百度出当年的信息，再次递到林灵儿的眼前。

    　　“盐大女生夜读失足落水身亡。”

    　　“······”林灵儿整个僵在原地，淡薄的身子居然在水面的反光下变的虚幻起来，

    　　滴答滴答地落水声凭空响起，脚下不知什么时候已经出现一片水潭。

    　　林灵儿用几近沙哑地声音说道，“我····想起来了，我死了····但我不是失足落水····我是被害死的。”

    　　“被谁？！”沈默追问。

    　　“鬼！”

