    为证明自己不是因伤天害理才被囚在五圣洞，岐伯反问道：“轩辕乃上古五帝之首，归天后将大位传给儿孙，为何到了尧舜禹时代，就要禅让给外人？”

    我笑道：“很简单。禅让只不过是块遮羞布而已。”

    “就像汉献地刘协将皇位禅让给曹丕，魏元帝曹奂将皇位禅让给司马炎。”

    “其实尧舜禹禅让的事，《竹书纪年》的记载比官修正史更可靠！”

    岐伯点头说：“没错。老夫当年正是因为太过迂腐、没想透这一层，才被囚禁至今！”

    我有些不解。

    岐伯告诉我，轩辕黄帝当年曾与各部落约定，等扫平天下，将推举贤德之人轮流执政。

    但等扫灭群雄、天下归一后，黄帝却大力培植儿子的羽翼势力，准备让儿子继承大位。

    作为黄帝的近臣密友，岐伯再三建议黄帝不要忘了昔日之约，不要失信于人，不要将大位传给儿子。

    黄帝怒而斥之，并疏远了岐伯。

    岐伯仍不希望看到黄帝失信于天下，担心各部落不服、天下再乱，于是就联合几个部落首领共同建议黄帝不可食言违约、因私废公。

    岐伯此举算是彻底得罪了黄帝，故而后来黄帝找个借口，将其囚在这里……

    “原来神医是精于医术却疏于权术啊！”

    我感慨一番，又提出了质疑，“你从黄帝时代一直被囚在这里，怎么会知道尧舜禹以及后世之事呢？”

    岐伯从旁边石龛里取出厚厚一摞竹简和古书，说这些年来，其实有许多高人曾经来过五圣洞，那些高人除讲述世外之变也有带来不少书籍，故而他对外界有所了解。

    听完，我扭头看向聂凌霜和玉青嫣：“自古就有许多谋国不谋身、顾及天下却不顾个人性命的贤臣良将。”

    “看来神医确实是因为不懂政治、从而惹祸上身的。”

    “既如此，我们必须想办法让他恢复自由。”

    聂凌霜和玉青嫣深表认同。

    岐伯怔了怔：“刚才你是故意激将老夫的啊？”

    我答道：“没错。之前我曾误救过几个罪大恶极、恩将仇报的东西，所以这次我不得不谨慎些。”

    “现在我相信你是该救之人。神医放心，我一定设法让你恢复自由。”

    岐伯连连摇头：“你们的好意，老夫心领致谢。但你们还是赶快走吧。”

    我问岐伯这是为何，就算他习惯了这里的清净无扰，但完全不必一直待在这里，出去悬壶济世岂不更好。

    岐伯说数千年来，曾有许多术士高人决心救他出去，可惜无一成功，反而害得那些术士高人身死道消，故而他也渐渐死心了。

    我一边四下打量，一边试探道：“是不是因为赤马红羊阵？可这附近也没什么阵法或者五行之气、生死之门啊？”

    岐伯点头回答：“是啊。有赤马红羊看守，老夫万世难出。”

    “好在这里灵气充盈，太岁地脂无数，可供果腹活命。且老夫早已习惯了这里的清净无扰，就不劳各位了。”

    虽嘴巴上这样说，但我还是从岐伯眼睛里捕捉到他的无奈和伤感，以及对自由的渴望。

    我追问道：“我听说过赤马红羊劫，却不懂赤马红羊阵是什么，还请神医告知。”

    岐伯解释说，赤马非马，红羊非羊，它们两个原本是太古犁灵氏时期的恶灵大妖。

    赤马腹内修有南明离火，可烧灭仙魔阳神；红羊腹内修有太阴神风，能摧毁魂魄法身。

    赤马与红羊联手，离火和神风交加，就算大罗金仙也不敢近前。

    当年犁灵氏大酋长令赤马与红羊暗藏于壑，一举灭掉钜神氏三十六员神将，才彻底摧毁了钜神氏的根基，从而开创犁灵纪元。

    所以后世仙魔把赤马与红羊联手，称之为赤马红羊阵，喻为必死之阵。

    当年轩辕黄帝既利用赤马红羊剪除邪魔大妖，又忌惮赤马红羊的离火与神风，故而安排它们在此看守岐伯。

    赤马与红羊之所以一直呆在这里，一是因为它们信守承诺，二是因为它们喜食地脂仙药，且这里灵气充盈、甚是舒适。

    赤马红羊平时深藏五圣洞，食地脂仙药、炼离火神风，并不嗜杀造孽，也不多过干预岐伯之事。

    但岐伯若想逃离或者有人试图救出岐伯，赤马红羊就会出来……

    听到这，我忽然激动不已。

    上次我曾听三足乌离风讲过，焚天棍法原本是犁灵氏大酋长所创，霸道精妙、无可匹敌。

    离羽的祖上曾经在焚天棍法下侥幸不死，所以才记得几招、传之后世，让三足金乌的后代千万不要招惹犁灵氏。

    而焚天棍法传男不传女、是绝不外传的。

    故而当时离羽再三追问我师从何人、怎么会焚天棍法。

    我也如实告诉它，这套棍法来自于我前世的记忆，至于是从哪儿学来的，我真的毫无印象。

    最重要的是，离羽告诉我，娘娘庙和石闸崖的青铜鼎虽形状和大小一模一样，但一个阴纹、一个阳纹，所以合称犁灵阴阳鼎，是犁灵氏从不咸山得到的太古神器……

    想到这，我强忍激动、追问岐伯：“赤马红羊确定是犁灵时代的大妖凶灵，并且曾经帮助犁灵大酋长灭掉钜神氏？”

    岐伯郑重回答，说这方面绝对不会有错。

    迅速权衡一会儿，我决定先见识一下赤马红羊，看看能否了解下我的身世之谜，为何会焚天棍法，以及那两只犁灵阴阳鼎究竟是怎么回事。

    黑枭老祖慌忙告辞：“赤马红羊的厉害，我早有耳闻。既然杨先生执意招惹它们，且容我告退。”

    玉青嫣也神色凝重地建议我谨慎行事，免得万一招来灭身之祸。

    聂凌霜见我执意要救岐伯出去，不但没劝阻，反而淡然平静地轻声道：“你们暂时出去一下，让我先开开眼界。”

    玉青嫣略有惭色、转而冲我说：“我也支持你的每一个决定。这样吧，你先带凌霜出去一会儿。”

    一边说，玉青嫣一边将黑枭老祖的魔珠放进嘴里，说她现在修为倍增、在我们三个当中实力最强，理当由她先试试赤马红羊的修为。

    我抬手道：“你们两个都回避一下。别忘了，我有帝俊摄魂伞和陆吾法笼。”

    没等玉青嫣开口，岐伯却连连摇头，说帝俊摄魂伞和陆吾法笼根本对付不了赤马红羊，并催促着我们赶快出去。

