    很快，宋暖就收到了唐时言发来的消息。

    她疑惑的退出通话界面，点开了微信，看到了他发来的照片。

    上面，是她和唐时枫坐在酒店大厅吃饭的场景。

    宋暖先是惊讶唐时言怎么会有这样的照片，然后才怀疑到底是谁拍的照片。

    “看到了吗？”男人沉声问。

    宋暖揉了揉脸颊，“抱歉啊时言，我不是故意不想跟你说实话的。”

    “哦？”唐时言眯眼，“为什么？”

    宋暖叹了口气，“好吧，事到如今，我也不瞒你了，本来我不想让你担心的，今天我去杂志方看完那些歌手出来，遇到了两个黑人混混，差点被他们......”

    她话还未完，就听到电话那头传来一身巨响。

    应该是椅子滑动产生的声音。

    宋暖猜测，可能是唐时言听到她的话，猛地从椅子上站起来弄出的声音。

    “时言......”

    宋暖刚喊了一声，就被唐时言紧张的询问打断了，“你没事吧？”

    “没事。”宋暖笑着摇摇头，“放心吧，是唐时枫救了我，不然我可能就真的被那什么了，我为了感谢他，所以特地请他吃了一顿饭，不想告诉你，除了不想让你担心之外，也是暂时不想告诉你，唐时枫的下落，毕竟他救了我，我不能那么做。”

    唐时言听到她没事，顿时大松了口气，“嗯，我知道了，不过唐时枫出现的那么及时，你有没有想过，那两个混混或许是他安排的？”

    “不是他。”宋暖很肯定的回道：“那两个混混在这一带盘踞很久了，网上也有关于他们的新闻，所以我想唐时枫不可能闲的没事专门来做这样的事，那也太无聊了。”

    唐时言沉吟了几秒，觉得也是，“他现在人呢？”

    宋暖迟疑了一下，回道：“他已经走了，不过时言，这次就放他一马吧，他救了我，我们......”

    “好。”她话还未完，唐时言就答应了。

    宋暖笑了，“真的吗？”

    唐时言嗯了一声，“但是下一次，我不会再放他了。”

    “嗯嗯。”宋暖连连点头。

    她也是这样想的，这一次唐时枫救了她，她不能恩将仇报。

    那么下一次如果再见面，只要不在涉及到今天这种救命之恩，她就不会再心软了。

    “对了时言，你是怎么有我和唐时枫吃饭的照片的？”宋暖疑惑的问。

    唐时言揉了揉眉心，重新坐下，“是一个陌生的海外号码发给我的。”

    “海外号码？”宋暖一头雾水，“谁啊？”

    “不知道，程西再查，应该很快就有结果。”唐时言回着。

    宋暖点点头，“这样啊。”

    一个海外号码把照片发给了唐时言，看来那个人不但认识唐时言，也认识她，还知道她是唐时言的妻子。

    到底会是谁呢？

    正想着，一阵冷风吹过，宋暖冷的打了个哆嗦。

    唐时言听见了，眉心一蹙，“冷了？”

    “嗯，刚刚吹风了。”宋暖搓了搓手臂回道。

    唐时言柔声叮嘱，“那就早点回去。”

    “好。”宋暖嗯了一声，准备挂电话。

    忽然，她想到了什么，连忙喊住男人，“等等时言，还有一件事。”

    “什么？”唐时言把手机重新放回耳边。

    宋暖脸上严肃起来，“是关于你爸妈的，之前唐时枫向我透露，撞死你爸妈的，除了有他爸爸派的人之外，还有一个凶手。”

    “你说什么？”唐时言脸色一变。

    宋暖吸了口气，缓缓开口，“唐时枫说，那个人把你爸妈骗到那条路上，唐山安排的人才有机会撞到你爸妈，所以这是一个连环计划，但到底是不是真的，我也不清楚。”

    唐时言死死的握着手机，没有说话。

    宋暖听着他沉重的呼吸声，有些担心，“时言，你没事吧？”

    唐时言喉结滑动了一下，半晌才声音沙哑的开口，“我没事，这件事情我知道了，我会证实他的真实性。”

    “好。”宋暖挤了挤嘴角，

    通话结束，唐时言把手机丢在办公桌上，单手扶着额头，周身气息低沉，不知道在想些什么。

    片刻后，他抓起车钥匙起身，走出了办公室，独自开车前往老宅。

    砰的一声！

    老宅的大门被撞开，唐时言走了进去。

    唐山夫妻正在吃饭，听到动静，皆被吓了一跳。

    唐山站起来，脸色阴沉的看着唐时言，“你来干什么？”

    唐时言迈着修长的双腿走过去，“我要知道，当年除了你，还有谁参与了杀害我父母的计划！”

    听到这话，唐山瞳孔一缩，唐夫人更是脸都白了。

    前段时间，唐时言突然对付他们大房，连个理由都没有，直接把他们大房的企业给你弄破产。

    最后还是时枫打电话回来，告诉他们，唐时言对付他们的真正原因，是二弟和弟妹的事情暴露了，唐时言知道了二弟和弟妹是他们杀的，所以才会突然对付他们。

    他们本来还有些不信，毕竟当年的事情做得那么隐蔽，老爷子也把证据都毁了，唐时言不可能查得到。

    然而现在唐时言的话，却证实了时枫说的。

    唐时言果然知道了二弟和弟妹的事。

    “我......我听不懂你在说什么。”唐山目光闪烁，不愿意承认。

    唐时言眸子眯了一下，抬脚直接踹翻了餐桌。

    唐夫人吓得弹跳而起，直接跑到了唐山身后躲着。

    唐山也被唐时言这一举动给吓到了，脸色一阵青一阵白的，指着唐时言的手，也都在颤抖，“你......你......”

    “还不说吗？”唐时言眼神冰冷的看着他。

    唐山面对他眼里的寒意，下意识的打了个哆嗦，“我不知道。”

    “呵。”唐时言薄唇勾起一抹冷冽的弧度，再次抬起长腿，一脚踹在了唐山的肚子上。

    唐山整个身体倒飞出去，连带着唐夫人一起。

    夫妻两重重的摔在地上，痛的哎哟哎哟，半天爬不起来。

    “你......你怎么敢，我可是你大伯，你居然对我动手！”唐山指着唐时言，目眦欲裂的吼道。

    唐时言表情不变，居高临下的看着他们，“我有什么不敢的，你连自己的亲弟弟都能下杀手，我对你这个隔房的大伯，还有什么不能动手的？”

    “......”唐山噎了一下，顿时没话说了，一张脸涨得通红。

    唐时言眼中闪过一丝不耐，“现在还不肯说吗？”

    唐山扶着腰站起来，痛的脸色扭曲，“我真不知道。”

    “嗯？”唐时言显然不信。

    唐山看着他，“无论你怎么问我，我不知道就是不知道，我承认，你父母是我杀的，也承认当年有人在杀害你父母的计划上添了一笔，就是把你父母引到那条路上，可是那个人是谁，我并不知道。”

    唐时言看出唐山眼里的认真，意识到他可能没撒谎，心沉了沉，脸色也不太好看，“唐时枫说当年有人帮你，并且也说过那个人是我不敢相信的人，可见他知道那人是谁，你又怎么可能不知道？”

