    “也可以啊！不过，你不用回皇宫吗？”

    “都在皇城里了，难道还怕见不到家人不成？”凤九轻笑着：“更何况昨天也见到了，在这边住两天也没什么，我平常要是回来久了，在这边住的时间也久。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    两人一边走上山，一边聊着，身后跟着的是阳阳和几只小兽。到了上面，她对叶菁道：“你随便走走看看，我一会过来找你。”

    “好。”叶菁应着，看着她带着阳阳往桃花林中而去，见此，自己则在林中四处走着，欣赏着这里面的风景。

    另一边，凤九带着阳阳来到一处院落中，还没靠近，几抹身影就出现了。

    “阳阳！”

    修炼成鬼修的赵家几口已经能在白天出现了，此时看到阳阳跟着他们主子回来，不禁心下激动着。

    “主子，多谢主子带阳阳回来看我们。”他们在行了一礼后连忙道谢着。

    凤九的目光在他们身上掠过，笑道：“看来你们几个的修为也是有长进的，这样也好，我回去后会跟我父亲说，让他每个月让阳阳来看你们一回。”

    闻言，他们不由的相视一眼，激动的再次拜谢着：“多谢主子。”

    他们知道自己是鬼修，而且修为不是很强，若是与阳阳这孩子靠太近或者太常接触久了对他阳气有所耗损，因此哪怕都在一直地方，他们也不曾走出这里去宫中看他。

    “爷爷奶奶，爹爹娘亲，阳阳想你们。”小家伙扑在他娘亲的怀里，虽然感觉冰冷冷的没什么温度，但看到他们，他还是很开心。

    见此，凤九笑道：“你们一家定有很多话说，我就不打扰你们了，这两天我和朋友会住在这里，阳阳也会在这里住两天，你们可以好好聚聚。”

    “是。”他们欢喜的应着，看着凤九转身离开后，这才将阳阳带进了院中，询问起他这两年的情况。

    她们在这里住了两天，两天后的中午才回了皇城中，到了城里，凤九带着叶菁去看了关习凛的家。

    “这是我哥一个人的家，自当初他跟关家脱离关系后就只剩下他一个人，我哥一直在找他爹爹的下落，他希望有朝一日可以带他爹爹回到这个他一手建立起来的关家。”

    “公主。”

    “公主。”

    凤九带着叶菁往里面走去，府中的护卫和管家看到她后连忙上前行礼着。

    叶菁听着凤九一路说着，一边看着府中的景物，见每一样都不张扬，每一样都很精致，只是，倘大的府邸却连一个主人也没有，她不禁想着，若是关习凛在这里一个人住着这样一间在宅子，是何等的孤单寂寞？

    “虽然他还没找到他父亲，但好在他还有你这个妹妹，还有你一家人，他不是一个人的。”她看着身边的凤九说着。

    “是啊！他不是一个人的，我们都是他的家人。”凤九露出笑容，笑盈盈的说着：“如果能再娶个嫂子回来就更好了，再生几个孩子，到时就更热闹了。”