    迷迷糊糊间，贝洛克看着士兵与自己的距离越来越近。‘扑通’一声，跌倒在地上。

    “这荒郊野岭的。怎么会有小孩？”

    很快，那两个士兵来到了贝洛克旁边，其中一人开口说到。

    “不知道。”另外一个人说到：“我们两个一起来的，你问我我问谁？”

    “……”

    那个回答的士兵看着他他发愣的样子说到：“行了，别发呆了，赶紧过来搭把手。”

    “哦哦。”那士兵听到自己同伴的话，这才从呆愣中回过神来。一边向着贝洛克走去一边回答到。

    走到跟前后，只见那后说话的士兵一把将贝洛克放在他身上，说到：“好了，我们回去吧。”

    那率先发问的士兵呆呆的看着自己的同伴将贝洛克放在了自己的后背上，说到：“你说的搭把手就是让我一个人背着？”

    “那不然呢？”那士兵回答。

    士兵：“……”

    “行了，别抱怨了，这么大点孩子没多重，先回去再说。”那个比较精明的士兵说到。

    于是二人便带着贝洛克快速往格林之森走去。

    不一会儿，

    格林学院里，

    那个面色苍白的贝洛克便躺在了卡尔的面前。

    没错，自从罗斯当初决定在格林之森建立格林大学开始，就委托卡尔暂时代管格林之森城主的位置。

    倒是不需要卡尔经常处理一些琐事，只是为了在格林之森需要一些紧急决定的时候让卡尔可以做主，防止自己在关键时刻不在而导致出现一些不必要的麻烦。

    现在，卡尔看着这个突然被士兵捡回来的小男孩若有所思。

    等了一会儿之后，他问到：“你说你们是在与克鲁城临近的地方找到的人？”

    “嗯。”那看起来比较精明一些的士兵回答到：“是的卡尔大人，我们捡到他的时候他好像是在逃跑。似乎是后面有什么恐惧的东西在追赶他一样。”

    卡尔听着士兵的回答，眉头更深了。

    他想了想说到：“行了，我知道了。先把他给带下去吧，好好给他治疗一下，等他醒了我再仔细询问一下他关于克鲁城的事情。”

    “好的，卡尔大人。”那部下答应了一声之后，跟卡尔行礼之后便退了下去。

    大殿里，只剩下卡尔一个愣愣的看着自己好不容易研究出来的东西。

    这时，外面突然传来卫兵的声音，只听那卫兵边跑边说到：“罗斯大人紧急命令。”

    卡尔听到士兵嘴里的话，急忙迎上前去：“罗斯大人说什么？”

    那士兵开口说到：“卡尔大人，领主大人让你与巴顿担任这次最高指挥官，对克鲁城进行战争，并希望你们能尽快拿下克鲁城。”

    说完，那士兵稍微停歇了一下说到：“巴顿将军很快就会来这里与您会和。”

    卡尔听到士兵的话，忍不住摇头叹息，说到：“唉，战争终于还是要来了吗。”

    叹息完之后，他说到：“行了我知道了，你先下去吧。”

    这时，又有一个士兵说到：“卡尔大人，那个小孩醒了。”

    卡尔点点头，随后往临时医务室走去，同时在心里叹息到，看来以后很长一段时间没办法清净了啊。

    不多时，他便走到了临时医务室，看着床上的小男孩问到：“你是克鲁城的人吧？怎么会跑到这里？”

    那小男孩见卡尔，也不慌张，而是将克鲁城的情况详细的给卡尔说了一遍。

    卡尔叹息一声，随后便有了主意。

    然后安静的等待着巴顿的到来。

    另一边，

    格林之森会议室里，

    一个极富时代感的大会议室里，几个人坐在高背椅上看着中间的人。

    “确定要进行战争了吗？听说海冬城的冬三战死了？”

    一个有点胖的中年看着卡尔派人传回来的命令缓缓问到。

    “难不成罗斯大人会跟我们开玩笑？”一个性感的女声在会议室响起，声音毫无感情色彩并且还夹杂着一丝木偶的质感。

    “一代探险之神就这么陨落了，唉。”一个中年人叹息到。

    “是啊，这也算是一代天骄了，十五岁开始踏入探险界，十六岁独自穿过碎星海惊艳整个帝国。到现在不知道经历过多少地域和天堂，就这么没了。”另一个脸部有着烧伤的中年人说到。

    一个青年说到：“帝国里多少怀春的少女崇拜他，非要去找什么梦中情人卡萝当舔狗，真是……”

    “你这种木头懂什么！”他的话还没说完，就被一个成熟的女声打断：“这就叫浪漫，至死不渝的浪漫！”

    “浪漫？怕不是多了个漫字。”青年回怼到。

    “哎，你——”

    女声正准备回击，便被一个流露着些许苍老的声音打断了。

    “行了。”

    只听这个流露着些许苍老的声音继续说道：“罗斯大人的命令已经到来，我们也要加入到这场战争里了，都打起精神，别辜负了他的期待。

    小叶，你准备起草文案，通告整个希望之地战争到来的消息。”

    “好的，长官。”被称为小叶和小龙的两个人同时回答到。

    那个些许苍老的声音再次响起。

    “冬三在生前屡次进入各种危险的地带以及海域探索，开辟出许多航线，为整个帝国做出过许多巨大的贡献。

    现在，让我们默哀三分钟，以表示我们希望之地对他崇高的敬意！”

    随着格林之森命令的下达，消息迅速传遍了整个希望之地。

    而巴顿也在第二天与卡尔汇合。

    夜，一个戴着斗篷的身影出现在克鲁城边界，像是鬼魅一般。

    身影缓缓开口，是一个十分柔和的声音：“亚洛克的子民，嗯……不对，应该称呼你们――克鲁城的子民。”顿了一下继续说到：“你们好，自我介绍一下。我叫卡尔，格林学院的院长。我特地来这里将希望之地的善意带给你们。”

    “可是，我们的领主说过，希望之地里的人都是之前诅咒之地里的魔鬼变化成的，最会蛊惑人心了。”底下一个人大声的喊着。

