    “把人放下！”柳子云冲着狼人大吼一声。

    砰！砰！

    柳子云开枪了，连续两枪对着天上，提醒正在从后面赶来的四人，而后枪口对准狼人。

    这是他们的约定，代表遭遇狼人。

    “嗷！！！”狼人一声威胁的狼嚎，试图赶走柳子云。显然它意识到，这突然出现的人类想要阻止他离开。

    但是，在它的记忆里，人类都是弱小的生物，就算是在同类中弱小的自己，也足以独自击杀多人。

    面前的这个人类想要阻止他离开？毫无威胁！只需展现自己凶狠的一面，他们就会转身逃走。

    随着一声威胁十足的狼嚎，狼人把钟林荣的尸体扛在身上，转身就想离开。

    但这狼人的脑子显然没有想过，对面的那个人类，此时压根没有害怕这个情绪，反而只有愤怒。

    明亮的火光中，柳子云连开两枪，全部击中狼人脚腕，没有被毛皮覆盖的脚腕被两颗子弹瞬间射穿。

    完全没有料到这一切发生，近三米高的狼人，被击中脚腕后身体不稳，竟一个踉跄，重重摔在地上。

    而原本被扛着的尸体，也从对方肩头摔下，落在地上。

    “嗷———！”吼声有些疑惑，更带着明显愤怒的情绪。

    显然，这头狼人也没想通，面前的这个人类为什么找死。

    可笑！难道一个猎物还想要击杀猎人？就凭他一个？

    比起人类，狼人的身体强大许多，恢复力更是远远超出。

    脚腕中枪？也许对正常人来说已经失去行动能力。但对狼人来说却损伤不大，几乎两个喘息，血液就已止住。

    狼人撑在地上，慢慢半趴起来，对着攻击自己的人类狂吼，狼脸上带着一抹恨意。

    而在狼人对面，柳子云双手握紧手枪，根本没被狼人的嚎叫吓退分毫，反而保持姿势慢慢向前，一步步靠近钟林荣尸体。

    很快，柳子云靠近尸体五米范围。

    另一边，狼人距离钟林荣的距离也差不多是这个距离。

    狼人一开始没露出攻击柳子云的意图，毕竟它之前受了伤，失血不少，急需能量补充自己，但这会儿看到柳子云靠近“食物”，却终于坐不住了。

    它的后腿微微弯曲，看样子准备向柳子云直扑过去。

    但是他没有意识到，自己面对的，是一个精通射击的警察，而且还时常训练射击移动靶。

    就在狼人后腿蹬起准备扑出的瞬间，柳子云枪口微移，对着狼人后腿脚腕处，又是一枪。

    还没来得及扑出的狼人顿时后腿失力，一下子趴在地上，同时发出愤怒的嚎叫

    刚才只是一边脚腕被射穿，反正自己恢复快，不会太影响行动。

    可现在，两边脚腕都被射穿，就算血液止住，可肌肉组织却一时难以恢复，再想发力扑击？难了。

    狼人的前肢支撑在地上，慢慢站起，身体不由晃动几下。

    和之前在漆黑巷子里遇到的狼人差不多，原本就受伤的狼人再添新伤，实力减弱许多。

    他时不时盯着钟林荣尸体，口水克制不住流了出来。

    “嗷——！”

    柳子云微微眯起眼睛，那个狼人又站起来了。

    因为火光，他能看到，刚才狼人被射穿的两个脚腕已经恢复不少，止住了血不说，双腿肌肉更是来回收缩，看样子已能发力。

    看到这一幕，柳子云抬头看向狼人。

    那张硕大的狼脸上，居然露出人性化的嘲笑，似乎在讽刺柳子云不自量力。

    柳子云瞬间读懂狼人表情。

    此时，柳子云的枪管里只剩一颗子弹，他举起枪瞄准狼人头颅，不敢轻举妄动。

    对面，狼人依旧在狞笑，发现柳子云迟迟没开枪，变本加厉，一点点靠近钟林荣尸体，先是试探的走了半步，然后一步，最近大步靠近尸体。

    狼人伸出利爪，直接将钟林荣的头抓到手里。

    看着狼人的动作，柳子云的神情越发阴沉。

    他心里那团火燃烧得越来越旺盛，被狼人的行为彻底激怒。

    “柳~警~官~”

    “柳~警~官~你~在~哪~儿~”

    突然，远处街道隐约响起两道呼声，似乎来自陈旻和景佼，这说明四人已经到了周围。

    听到声音，柳子云有些担心，下意识朝声音方向侧了下头。

    咔嚓。

    可就在柳子云移开目光的一瞬间，他的面前却传来骨碎的响声，柳子云快速看去，发现狼人竟然在他面前，把钟林荣的头从颈部硬生生扯断。

    “畜！生！”

    柳子云本就愤怒不已，看到狼人这样的举动，理智被彻底淹没。

    砰！！！

    柳子云瞬间扣下扳机，一发子弹对着狼人的头颅射去。

    狼人向右偏头，脸上的狞笑更重一分。

    子弹沿着狼人的头皮表面擦过，在半空中飞出一道血痕，最后射入墙中。

    不仅仅只是躲避！

    狼人躲避子弹的同时，右爪一扬，将地上钟林荣的尸体甩向柳子云。

    柳子云眼神一冷，右手快速将手枪塞回枪套，面对被甩来的尸体，他半蹲下去，让尸体从自己头顶飞过。

    然而刚刚躲开，更令他震怒的一幕出现了。

    面前的狼人不仅丢出尸体，更是抓起钟林荣的头颅，对着柳子云狠狠砸来。

    在野蛮的狼人眼里，钟林荣的尸体只是可以随便处置的食物。

    但是这却让柳子云无法原谅，他们这群所谓的试炼玩家，从来到试炼场景到现在，已经死了两个人。

    解之明死于焚烧，中年妇女当场猝死。

    但他们，好歹没被亵渎尸体。

    可现在，钟林荣竟连死都不得安宁！

    柳子云心中悲痛，没有闪躲，努力用双手接住头颅。

    因为对方根本不是为了攻击自己，而是挑衅，如果自己闪躲，不接住......那钟林荣就连全尸都没了。

    这些狼人！绝不是纯粹的野兽。

    镇中心医生说的那番话，柳子云懂了。

    这些血脉纯正的狼人，他们有跟人类类似的智商，就像眼前的这只狼人，已经看出他很在乎钟林荣尸体。

    可明知是陷阱的情况下，柳子云还是选择接住头颅，放在一旁地上。

    而狼人为什么要这么做？自然是抢占先机。

    趁着柳子云无法反应，狼人早已准备好攻击架势，转眼就跨过四五米距离，来到柳子云身前。

    右爪用力朝着柳子云挥舞过来，狼人那张已经看不出人类痕迹的脸上，写满得意，似乎觉得对方即刻就会死在它利爪之下。

    面对这样不自量力的人类，狼人心里嘲笑着柳子云的愚蠢。

    但紧接着，狼人脸上的表情突然凝固了。

    狼人近三米的高度，因为狼身，后腿半蹲，看起来差不多两米五，而柳子云才一米八五。狼人伸爪攻击，完全可疑在柳子云手臂摸不到的距离，将其杀死。

    可有得必有失，这一个优点也会成为弱点。

    因为面前的柳子云没有后退，反而突然欺身，以极快的速度冲到狼人怀里。

    狼人因为向前扑击，左臂已摆到身侧，右臂也略微扬起，整个身体中门大开。

    柳子云就这样顺畅无阻的贴近狼人，而狼人脸上，狰狞的笑容立刻僵住，随即变得愤怒起来。

    它根本没想到面前的人类居然有这么大胆子，急忙想要收回手臂。

    但是柳子云更快。

    借着两者的速度，柳子云右臂抬肘，狠狠撞击在狼人小腹。

    不管人类还是狼，腹部永远都是最脆弱的部位之一，而狼人也继承了这一特征，哪怕它腹部看起来有厚厚的毛皮，却无法阻止这一记重肘。

    原本引以为傲的扑击速度，此刻为他人做了嫁衣，强大的力量顺着腰腹直接灌入。

    狼人的上身后仰，身体一顿，伴随一声低吼，向后倒退回去。

    愤怒之下，狼人的双臂快速收回，藏在指缝间的四根狼爪提前伸了出来，在火光的照耀下，发出寒光。

    两只爪子，朝身前的柳子云抓来，想要用锋利的巨爪干掉柳子云。

    狼人的力量绝对远超人类，面对着这种强硬的人类，就该用力量狠狠扯碎。

    可就在这时，刚刚强硬的柳子云却软了，整个人像是条鱼，身子一矮，一个半蹲，直接滑了下去。

    狼人的身子不由自主一顿，两只手臂扑了个空，紧接着感觉到自己腿上传来一股怪力，身体站立不住，向后仰着倒下。

    整个身体躺倒在地上，狼人低头一看，原来是柳子云抱住了它后腿，将自己掀翻在地。

    “嗷！！！”

    狼人愤怒的嚎叫，伸出一条腿，对着柳子云的头顶猛踹过去。

    面对狼人仓促间的一脚，柳子云依旧没有选择后退，而是用左手肘部顶住对方膝盖关节。

    两者的状态决定攻击的灵活性。

    柳子云灵活贴近狼人腿边，对方的踹踢根本没有多少力量落在他身上，只是微微一顿，速度慢了少许。

    狼人看到后，立刻坐起上半身，想趁对方变慢的时候扭转劣势，。

    不可能。

    柳子云神色一沉。

    自己和狼人的实力存在不少差距，先不说对方强大的恢复能力，光是力量上就差距巨大。

    必须把狼人限制在这样状态下。

    柳子云迎着狼人上身用力跳起，右膝往前狠狠一撞，直接顶在对方下巴。

    “嗷……”

    狼人才刚刚支撑着坐起一点儿，被这一击又顶翻在地上。它狠狠砸到地上，发出沉闷的响声。

    整张狼脸透露出迷茫。

    狼人被撞得晕头转向。

    面对在他面前残忍对待同伴尸体的家伙，柳子云的脸上满是杀气。

    柳子云单脚踏地，而后再次高高跃起，身子一横，把所有力量集中在肘部。

    从上而下砸下，柳子云对准狼脸，狠狠的一砸。

    一米八五的他，体重足足达到两百多斤，加上平时严格要求自己，他这一身都是肌肉。

    和狼人相比，柳子云的确算不了什么，但和正常人相比，柳子云绝对是个黑又硬的肌肉壮汉。

    右手的肘部狠狠砸在狼人脸上。

    狼人顿时痉挛，整个身体剧烈扭动，吃痛之下，狼人的右爪抬起，一把抓住柳子云，勉强把后者甩飞。

    挣脱柳子云的狼人摇晃着脑袋站起，愤怒的朝后者落下方向冲了过去。

    愤怒之下，狼人的兽性被激发到最大，只想把该死的人类直接杀掉！

    但是，被甩飞出去的柳子云却是在空中扭动身体，双脚稳稳落地。

    看着朝自己冲来的狼人，他不躲不闪，而是挺身站立，迎着狼人的右爪，向左灵活躲开，让狼爪擦着自己头皮蹭过。

    同时，柳子云右手捏紧，把身前的狼人当成沙袋，一拳砸到对方腹部，打的狼人身体一顿。

    “嗷……”

    刚才被柳子云砸到地上，狼人都没有发出声音，但是这会儿柳子云一拳就让狼人发出惨嚎。

    狼人变得更加愤怒了，他怒吼一声，扭动身体快速上前，双爪错开抓向柳子云，被彻底激怒的它，动作竟然比刚才更快了。

    而就在狼人怒嚎一声后，柳子云却是不甘示弱，发出一声饱含愤怒的咆哮。

    “再来——！”

    柳子云微微一蹲，避开狼人抓过来的左爪，往后一退，又避开对方的右爪，然后捏紧的左拳挥出，再次痛击到狼人腹部。

    狼人吃痛，暴怒的它伸出双臂，胡乱攻击，想要抓住柳子云。

    它知道自己力量很大，加上本就锋利的爪子，只要用力抓住对方，就可以将其活生生撕碎！

    可就在这巷子深处，诡异的一幕出现了。

    狼人对面，柳子云就像泥鳅一般扭身挪动，连续闪开多次爪击。

    不仅如此，柳子云更是一边躲避，一边挥拳反击，一拳拳轰在狼人腹部。

    巷子深处，不断传出击打腹部的闷响，不知道的还以为有人在练习拳击。

    可事实是，柳子云真的就把狼人当成了沙袋打！

    步伐越来越顺畅，出拳的力量也变得更强，连柳子云自己都能清楚感觉到，他现在挥出的拳头，在以前足以一拳让人倒地。

    按理来说，这样力度的拳头，带给狼人的伤害只能说一般，可连续的攻击下，伤害却在不断累积。

