    陈东来离开之后，刘文众坐了下来，将陈东来拿过来的宣纸认认真真的看了起来。

    刘文众越看越心惊，越看越难以置信。

    上面的灾祸实在是太多了，多到刘文众根本就不敢想象。

    “陛下让人送过来的这张宣纸万万不能让百姓知道，要是让百姓知道，恐怕将会产生不小的恐慌。”刘文众放下手中的宣纸，额头上开始冒汗。

    刘文众根本就想不到，在未来的三十年中，竟然会有这么多的灾祸。

    这些灾祸的数量多到不敢让刘文众相信，如果这不是赵文弄出来的，刘文众根本就不会相信宣纸上的内容。

    刘文众沉思了片刻，随后将议政院里面的官员集中了起来。

    在议政院的议事大厅中，刘文众坐在主位上。

    他看着坐在议事大厅里面的官员，开口说道：“陛下有旨，派遣专员前往开封，勘察黄河，监视黄河水位动向，详细记录每天的水位变化。同时通知当地官府，时刻做好准备。

    你们觉得这次该让谁去？都说一说，弄出一个具体的章程出来。”

    议事大厅里面的这些官员开始讨论起来，没多长时间，便拿出了一个具体的章程。

    敲定这些事情之后，刘文众将陈东来送过来的那张宣纸取了出来。

    “这是陛下让陈公公送过来的东西，上面记录着未来三十年内有可能发生的各种灾祸，诸位看一下。”刘文众将手中的宣纸交给了旁边的一个官员。

    旁边的官员从刘文众手中接过宣纸，详细的看了起来。

    他的脸色逐渐凝重，最后，脸色煞白。

    看完之后，他将宣纸传递了下去。

    当议事大厅中的所有官员将赵文让陈东来送过来的宣纸看完时，脸上届时凝重。

    他们实在想象不到，未来的三十年中，竟然会有如此多的灾祸。

    “诸位对此有什么看法？”刘文众环视一周，开口问道。

    议事大厅中的官员们闭口不言，没有一个人率先开口。

    要是这些内容是其他人写的，他们只会认为那只是一个笑话而已。

    可这是赵文写的，由不得他们不相信。

    “陛下的来历我不说你们也知道，陛下的本事我不说你们也知道。陛下写的这些东西，未来三十年中很有可能会发生。”刘文众一脸凝重的说着。

    “大人，我觉得这张宣纸上的内容绝对不能流传出来。要是流传出去，恐怕会引起百姓们的恐慌。

    而且，宣纸上的内容咱们也要开始着手应对。但是，咱们的动作也不能太大，毕竟现在天下还没有彻底平定，事情繁杂，所以，不能注意力全部放在这些事情上面，但是也不能完全不管。”

    一个官员站了起来，冲着刘文众说着。

    “陛下的本事我们都清楚，如果没有十有八九的把握，陛下是不会将宣纸交到议政院的。陛下将宣纸交给议政院，为的就是让咱们早做准备，以免到时候措手不及。”

    “我同意这些以上观点，咱们不能不防，但又不能用力太过。这些事情只能以防范为主，所以咱们当今的重心应该在平定天下上。

    至于宣纸上说的这些，我觉得咱们应该在每个县城设立专门的衙门，防范这些事情。”

    “我同意在各地设立衙门！”

    “我也同意！”

    议事大厅中的这些官员议论纷纷起来。

    刘文众听着这些人的讨论，心里已经有了方法。

    “你们说的很多，如今咱们的主要目的应该是平定天下的事情上，对于这些事情不能过于执着，但是也不能不管。所以，我也觉得咱们应该在各县、尤其是陛下说明的那些地方，设立专门的衙门，用来防范此事。”刘文众开口说道。

    “现在开始着手制定章程，等制定完毕后，便让陛下过目。若是无误，就实施下去！”刘文众一拍桌子，拍板而定。

    下午的时候，刘文众冒着雨，带着议政院制定出来的章程来到了御书房里面。

    赵文看过这些内容，觉得没什么问题，便让刘文众着手实施。

    ……

    小雨淅淅沥沥的下了一天，没我快任何想要停下来的意思。

    宣镇的街道湿漉漉的，也幸亏雨不大，街道上并没有什么积水。

    因为下雨，所以夜晚的宣镇并没有多少行人。

    那些夜市摊也没有出摊，毕竟这个时候，出来吃夜市的人不多。

    雨水落在房顶上，汇聚在一起，从屋檐落下。

    嘀嗒嘀嗒，雨水滴在台阶上，发出嘀嗒的声音。

    赵文躺在床上，横竖睡不着觉。

    赵文失眠了，不知道为何，赵文心里总有一些不舒服的感觉。

    他从床上坐了起来，披上外衣，来到了寝宫外面。

    值守在寝宫外面的太监们看到出来的赵文，急忙行礼。

    赵文冲着这些人摆摆手，道：“你们下去吧！”

    在赵文的命令之下，值守在寝宫外面的太监们离开了这里。

    赵文披着外衣，蹲在寝宫外面的台阶上，毫无形象可言。

    雨水从他的面前落下，滴在台阶上，溅起来的雨水将他的裤子打湿。

    赵文看着眼前的雨，深吸了几口气。

    湿润的空气进入肺里，有一些粘腻的感觉。

    “一年的时间，天下就能平定下来。差不多十年的时间，国家就能彻底的恢复过来。可是，国家想要全面实现工业化，可不是那么容易的。

    东南亚要收拾，阿三国也要收拾。还有朝鲜，根据之前毛文龙的来报，奴儿干都司已经彻底的稳定了下来。

    奴儿干都司里面的野女真以及各族百姓大体上都走出了深山，归顺了奴儿干都司。

    奴儿干都司的事情解决了，朝鲜的事情也应该彻底的解决。是时候让毛文龙出兵朝鲜半岛，拿下这片地方了。”

    赵文突然想起了并没有什么存在感的朝鲜。

    朝鲜其实并不是一个富庶的地方，境内多少，没有多少耕地，大部分时间都依附于中原王朝，对于中原王朝还比较温顺。

    怎么说呢，朝鲜这片地方，从秦朝开始，就属于中原王朝管辖。

    汉朝时，这里也属于中原王朝管辖。

    当中原陷入战乱的时候，活跃在白山黑水的扶余人趁机崛起，建立了高句丽。

    高句丽的建立，对于中原王朝乃是一个威胁。

    中原王朝不可能坐视不管，从隋朝开始，中原王朝便讨伐高句丽。

    隋文帝立国之后，就将高句丽立为讨伐对象，派兵讨伐。

    可是因为种种原因，讨伐失败。

    隋炀帝登基之后也开始讨伐，但也以失败告终，接任隋朝的唐朝继承了隋朝讨伐高句丽的决心，接着讨伐高句丽。

    直到唐高宗到了总章元年，高句丽才被彻底平定。

    虽然高句丽被平定，可是高句丽所处的土地在宋时失去了中原王朝的控制。

    也是，宋朝连燕云十六州都没有，更别说高句丽那片土地了。

    明朝时，朱元璋击败前元，日月重开大宋天。

    朱元璋也知道这片土地的重要性，也想将这片土地拿下，可是当时国内民生凋敝，人口数量极速下滑，全国各地都需要人口，就算将朝鲜攻打下来，没有足够的人口，也无法将朝鲜彻底拿下。

    只能以藩属国的方式，在名义上将朝鲜控制下来。

    朝鲜这两个字还是朱元璋赐给他们的。在朝鲜之前，他们一直被称作高丽。

    总而言之，因为历史上各种原因，以至于中原王朝失去了对朝鲜的控制。

