    第一章(本章免费)

    此后幽然的夜

    还有吟游的诗人飘渺地唱么？

    曾经

    徘徊在指尖抚弯的眉角

    那些温暖缠身的气息

    谁曾用心一丝一弦地敲击

    此后模糊的翼

    还有刻骨的暗花虚无地开么？

    曾经

    游离在深海如盲的天使

    潜入森林古堡悲凉的歌迹

    谁曾用心一片一叶地促织

    此后寒凉的菩提

    还有明灭的香气掠轻拂尘么？

    曾经

    纤纱掩脸驿路侯等的离人

    佛烟萦落树底无尽的黄昏

    谁曾用心一枝一瓣地觅寻

    此后半垂的柔眸

    还有嫣然笑睫媚如青山么？

    曾经

    跨过三江烟火零落的帆舟

    沉没浮云在水天的尽头

    　　

    谁曾用心一帘一幕地画起

    尔后又一笔一滴勾销了记忆

    谁曾无言折下岸边紫槐

    任晓风吹落斜阳里

    一影一身只闻轻行无梦的叹息

    很深的夜，深得情绪徘徊在迷糊边缘。

    人明明渴睡，然而无声未眠是未能被化改的习惯，漫无目的地让心在孤清音色中静静游荡，不知是谁在低低吟唱，那首并不传世的无梦行歌。

    很多年前，问自己，你要什么？

    答曰，想要人宠，要呵护，要飞翔的自由，还要对方坦然而真实地说，他爱我。任何放不下面子千丝万缕思前想后的踌躇，都会教人失望。

    很多年后，问自己，你要什么？

    不记得哪里看来，当男子开口说娶你已是对女子的最大恭维。记忆淡而未忘，哪一年摘下的最初的那枚戒指？而今已不知弃置何方。

    原来还以为，很清楚自己要什么，从懵懂无知到踏过生关死劫后才明白，其实是一直都不曾清楚过。

    那样的迷茫不知，也有可能，是因多少年后始终两手空空。

    由是想起从前，一位安姓女子说：爱一个人，一定要爱他在现在，千万不要去想爱将来。

    真切体会到这个道理，是在年少铸成不曾或忘的大错之后。

    突如其来的割裂，不留余地，不求路退，事隔多年才懂得吃惊当时的冲动和绝然，终究大悔，却已连道歉都再无机会。

    深刻的教训跟随了半世，在梦境与现实中萦身不去。

    想要什么？被周公拖入睡界边缘的意识不肯认真挑拣回旋，不知道自己想要什么，若硬要给出一个答案，那么或者，有些东西总是在周而复始中一次次回到原点。

    也许是要人宠，要呵护，想拥有栖息在某个胸膛内飞翔的自由，还渴望对方在耳边一遍遍动情地说：我无你不可，你是我此生不变的唯一。

    中间多少年也许便是白活，原来已返璞归真。

    所想要的，不过如从前一样简单。

    暗荡帘外，一窗无月。

    夜，真的很深，很深了。

