    “杀人什么的，最讨厌了。”

    “我可是一个坚定的和平主义爱好者啊。”

    苏牧有些厌恶的捂着鼻子，开始搜身。

    两百护卫，二十个影级忍者，还有李家供奉天花板级高手，没有一个跑得脱。

    人手一刀，刀刀致命。

    走得毫无痛苦，很多人脸上还带着一丝安详的笑容。

    这一幕，搭配着天边的白光，好一个血色黎明。

    苏牧收获不小。

    果然，那些影忍的身上，都有这样一柄小匕首。

    长不过十五公分，宽不过两指，薄得就像是一张打印纸。

    吹毛断发，切金断玉。

    锋利。

    这玩意儿放裤兜里，要是不小心，还真有可能割鸡。

    二十柄匕首合在一起，苏牧一只手都抓得过来。

    搜刮完事，苏牧回头看了一眼李承铭那节车厢，嘴里哼着谁都听不懂的破歌，就这样扬长而去。

    管杀不管埋，烂摊子，自然有人收拾。

    接下来发生什么，可就跟他没关系了，赶紧偷摸溜回东阳才是王道。

    等老头子知道了，自己完全可以不认账。

    剩下的事情，就靠大舅哥运作。

    苏牧先找了个酒店睡了一觉，醒来已经是下午三点。

    饱餐一顿，直接买了当天直达的高铁商务座，回了东阳。

    原本以为要三五天，没想到就用了一晚上。

    也不知道大舅哥那边到底是什么个情况，怎么也不来个消息，是不是太不重视我这个毛脚女婿了？

    不过用脚趾头他也能猜到，帝都这一天甚至未来几天，必然是一场大地震。

    的确是这样的。

    就在他睡大觉的时候，一条消息，就如同超级台风过境，横扫内海。

    帝都内海九大家，任何一家都是权势通天的存在。

    李家，排名第五。

    李安澜，李氏家族当代族长。

    李家护卫两百，高手二十，超级供奉两人，全部死亡。

    所有的伤口，都是一刀切断咽喉。

    这个消息传开之后，内海炸裂。

    这到底是怎么一回事？

    李家到底惹到了什么人？

    好狠辣的手段。

    当李安澜接到吓破胆的管家打来的电话之后，当场差点没有昏了过去。

    这是几乎李家一多半的实力啊。

    而且，两大最强供奉战死。

    这，对于李家来说，就是灭顶之灾啊。

    一夕之间，李家就到了生死存亡的关头了。

    尤其是当李安澜从管家嘴里，知道了李承铭嘴炮被人窃听，更是直接一口老血喷了出来。

    看着浑身筛糠的李承铭，李安澜的眼神狰狞无比：

    “畜生啊！”

    “你都干了什么？”

    “你到底干了什么？”

    李承铭哪里还敢隐瞒，把东阳发生的事情老老实实的说了一遍。

    不说还好，一说完，李安澜直接直挺挺的就倒了下去。

    这个……畜生啊。

    李家和朱家只有合作的关系，怎么可能联姻？

    之所以有这样的流言，那是李家强行碰瓷啊。

    目的，就是为了提高家族地位，说不定倒逼朱家一下，还真就把朱蕤蕤下嫁了。

    没想到，李承铭当了真。

    当真就当真吧，你跑去当舔狗就行了，居然跑去装逼。

    你要装明白也成啊。

    装不明白被人反杀。

    原来，你受辱是因为这样啊？

    李安澜一直以为，他的乖孙儿在东阳被人欺负，是那个叫苏牧的仗势欺人，不把李家放在眼中。

    现在他才知道，根本不是那么一回事。

    紧接着发生的事情，直接逼疯了李安澜。

    李家在帝都的所有据点，都遭受到了不明力量的袭击，损失都不能用惨重来形容，简直就是惨不忍睹。

    “该死的东西！”

    “到底是谁？”

    “是墨家？还是谁？”

    “想要和我李家开战吗？”

    “老子拼着鱼死网破，也要把你们一起拉下马。”

    书房里，李安澜不知道砸了多少珍贵至极的古董，满地都是瓷器的碎片。

    在苏牧刚上车的时候，李家在帝都的据点，被人全部攻破，死伤无数。

    消息传开，所有人都倒抽了一口凉气。

    然后无数的血盆大口，开始露出了尖锐的獠牙。

    这个时候不下手，还等什么？

    就连李家的盟友，表面上一脸同仇敌忾，暗地里却都在疯狂输出。

    帝都就这么大，就如同一块蛋糕，谁多咬一口，必然有人就要少吃一口啊。

    这还不算完。

    墨纵横直接丢出了另外一颗炸弹。

    那就是李承铭和李家管家的对话。

    这颗炸弹惊得内海家族瞠目结舌，几乎所有人，都恨不得把李承铭踢死。

    众怒！

    这才是真正的众怒啊。

    朱家那边最先传来消息。

    朱家家主只有一句话。

    “传话给李安澜，让他再选一个继承人吧。”

    一句话，判了李承铭死刑。

    而李家的遭遇，就如同没有发生过一样，所有人都视而不见。

    李安澜疯了。

    当朱家家主发话那一刻，他就疯了。

    废掉一个继承人，其实还真动摇不了李家的根基。

    但是，这等于是之前李家所遭受到的一切，都变成了……咎由自取。

    所有人都暗暗在心头说一句活该。

    李家如今的护卫力量，虽然还剩下一部分，却再也没有能力，管到李家老宅之外的地方了。

    而还有一件更恐怖的事情，正在酝酿。

    李家的护卫，居然是……扶桑忍者训练的。

    李家死在东阳的那个护卫，是霓虹鬼子。

    这，才是真正致命的一刀。

    李家继承人身边的贴身护卫，居然是鬼子？

    李家高手之中，一大半是鬼子？

    李家这是要什么？

    难道一百年之前，那一场近乎于灭国，灭族的耻辱，记不住了吗？

    这一刀，太狠了。

    李家唯一的结局，能保住一条命，都算是烧高香了。

    当墨家提出召开内海元老会的时候，李安澜脸色瞬间惨白如纸。

    他的书房，已经砸无可砸。

    “这是要……对我李家赶尽杀绝啊！”

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    “呵呵，这，就是我李家最终的命运吗？”

    “我不服！不管是谁，想要灭我李家，就要做好同归于尽的准备。”

    “你们把事情做绝，那就别怪我！”

    李安澜咬牙切齿的在书房咆哮，声音传出去老远，吓得整个李家瑟瑟发抖。

    愁云惨淡。

    “既然撕破脸，那就撕吧。”

    “但是，苏牧！”

    李安澜捏着手上一对盘了几十年的狮子头核桃，狠狠一用力。

    已经玉化，价值不菲的核桃，直接被他捏碎。

    “我要把你这个畜生，连带和你有关系的人……挫骨扬灰！”

