    皇帝在听到这话时，整个人腿都软了，让他将自己的亲儿子处死，这个九皇弟可真狠呢！

    但是如今听他这么说来，他的孩子的确已经落入了九皇弟的手中，这怎么可能呢？

    他怎么一点都不知道，事情就发生的这么突然，让他猝不及防！

    他转眸意味深长地盯了一旁的李侍郎一眼，如今这件事情当初他就让李侍郎一直盯着墨北冥的行动，现在没想到竟然成了这样？

    墨北冥什么时候行动的他都不知道，所以这个时候他也不得不怀疑李侍郎了。

    李侍郎对上他的眼色，连忙就谦虚地低下了头，毕竟现在的他根本就不是当初的李侍郎，而是冥王身边的人而已。

    所以这一步棋，也让墨北冥知道了一个十分重要的消息，那就是得罪了吴公子的真实身份。

    墨北冥得知了这重要对消息，经过几天的排查，很快就找到了吴公子的确切消息。

    这个吴公子嗜赌如命，哪怕是在皇帝的庇护之下，他也忍不住出来去地下杜庄赌博。

    墨北冥才带人去抓了个正着。

    故意封了消息，没让皇帝知道，先斩后奏。

    皇帝这时气得不行，纵使他心里有气，现在也不能表露出来，只能压抑着情绪，答应着道：“好，九皇弟也做得好，没想到这么快就将这大奸大恶之人给抓住了，朕肯定要重罚他！”

    “皇兄，那就请下旨吧，明日午时三刻当众处斩！”

    墨北冥薄唇轻启，冷冷道。

    皇帝听到这话，脸色再次一变，这恐怕不是在请旨，而是直接在下令让他这么做吧！

    皇帝心里十分的气恼，现在这个九皇弟我只想凌驾于他之上了吗？

    他尴尬一笑道：“九皇弟，此事不急，只要这人已经抓到，都要进行司法审核后再进行处置，总之都是很快的，你不用担忧。”

    墨北冥对此，根本没有放在心里，是冷冷质疑说道：“皇兄，这件事情是你让我们亲自查办，而且臣弟已经找到了证据，审核也已经有了结果，现在就等着最后的处置，都是一步一步来的，何以还要进行司法审核？”

    皇帝脸色一僵，又怎么会不懂墨北冥的意思，如今说来是根本就不给他丝毫的薄面，就是说处置就得处置了。

    或者说到底他就是在威胁他这个皇帝，要他赶紧处置，他在逼他杀了自己的孩子！

    “九皇弟话虽说如此，但正对此事还不了解，朕还想看看他的案例，此人能够在京城内犯这么多事，朕怎么可能会不知道？这后边会不会隐藏有什么蹊跷？”

    皇帝也故意这么说着，明显是想要赖掉，显然也和墨北冥杠上了！

    “皇兄，这件事情如果真的要查的话，恐怕还牵连了很多，也许还会查到皇兄你的头上，此人罪恶滔天，到时将最重要公之于众，他的身份就将曝光，皇兄到时你还觉得你能难辞其咎吗？”

    墨北冥冷厉的声音是犀利而又独断。

    皇帝这个时候心里咯吱一声，由此看来，这个九皇弟好像已经知道了什么？

    不是好像，准确的来说是应该知道了！

    因为只有他知道了，才会故意这么跟他说话，才会想要立马除掉他的孩子！

    呵呵……他早该想清楚这个问题了！

    只是现在，他也没有选择，只能弃车保帅了。

    至少不能因为这个不争气的孩子，到时把他的皇位都给拖累了。

    “九皇弟，既然你都已经办好了，那就行吧！证名字就宣旨下令处罚他吧，这样的人也是死有余辜，罪该万死！”

    皇帝说到最后，也是昧着良心在说话了，其实他心里多么不想这个孩子去死，但没有办法，谁让这个孩子不这么不争气，偏偏落入了墨北冥的手中。

    在墨北冥走后，皇帝单独留下了李侍郎。

    毕竟在这件事上，皇帝对于李侍郎也很失望。

    “为何你都一点没有告知朕？”

    “皇上，微臣有罪，是微臣的疏忽，没想到冥王他竟然会在暗中去调查，而且冥王有很多事情都是隐瞒着微臣的！”

    “是吗？”

    皇帝显然有些不信，毕竟他现在都已经落入这种田地了，他还相信谁呢？

    当初他也是这么相信李侍郎，但是现在他处处失败，他觉得和谁都有关系！

    没准儿是李侍郎背叛了他也不一定，皇帝想到这里，眼中也是闪过了一抹杀意，反正他的儿子也活不了了，都怪这个李李侍郎要及时告知他冥王的举动，所以这李侍郎也别想苟活。

    李侍郎战战兢兢的低着头道：“皇上，冥王他心机太深，在微臣面前都是说一套做一套，微臣这才上了当！”

    皇帝意味深长的点了点头，“好了，朕知道了，今晚正想请你一起用膳，再和你商量一个事情，你今晚务必要来！”

    “是，微臣遵旨。”

    “朕乏了，你退下吧！”

    皇帝说着便朝着李侍郎挥了挥手示意。

    李侍郎见状，也很懂事的离开了这里。

    ……

    当墨北冥回到了明王府后，他高大的身影儿，竟有些摇摇欲坠，幸得他急忙扶住桌沿，这才站稳了身子。

    但是他的心中终还有疑惑，为何他的伤势一点都没有好转，反而越来越严重了，他并不傻，明显感觉到自己的体质越来越不如从前！

    到底是哪里出了问题？

    还是说季衍根本就一直在骗他？

    就在这个时候，既然拿着一张书信朝他走来道：“王爷，你的书信又来了。”

    墨北冥听到这话，脸色还稍微有点惊喜，但随后再拿到信之后，瞳孔微微一缩，以前他怎么就没有想到一件事情。

    这笔记和墨印，根本就不像是刚写完的，经常书写，自然也很懂刚写完的是什么样的。

    这墨迹明显看起来就像是干了很久的，如果是心儿每天都给他回信，不可能是这样的墨迹，唯一一个可能，那就是这信是早就已经准备好的！

    之前他一直相信叶天心和季衍以及江寒，相信他身边的每一个人都不会骗他，但是现在看来，他的这个想法可能错了，大错特错！

