    第303章 王家和叶家倒霉

    叶守信和王勋两家人全都被赶出了酒店，狼狈不堪。

    一出酒店大门之后，叶守信的父亲脸色难看的像是一块扭曲的黑铁。

    他猛的转过身来，一脚直接踹在了自己亲生儿子的身上。

    “你这个只会给我惹事生非的废物！”

    叶守信措手不及，直接就被踹翻在地上。

    “爸？”

    他一脸羞愧的看着自己的父亲，不敢相信他竟然在大街上打自己。

    可是此时，就连一向疼爱他的母亲都对他满眼失望。

    “你知不知道自己给叶家惹了多大的祸？叶家辛苦经营了五十多年，可能就要在你手里毁掉了！”

    叶守信的父亲叶国华悲痛的说道，他的身体甚至都有些站不稳了。

    叶家本身就是盛京崛起的家族之一，虽然不像王家和郑家这样历史悠久，也没有太深的背景。

    但凭借着叶国华和他父亲两代人多年勤勤恳恳的努力才走到了今天。

    他们最大的资源，就是在盛京的人脉关系。

    要不是背靠着盛京的多位大佬，他们凭什么能够在文娱和古董两个行业都做的风生水起？

    别看人家郑怀民和王建国今天没有收拾他们，那只是因为人家王建国八十大寿，不希望把现场搞得太难看。

    可是谁都知道郑怀民一直都把那幅《百鸟朝凤图》当成自己的命根子。

    而王建国和郑怀民既是冤家又是生死弟兄。

    叶守信偷偷交易《百鸟朝凤图》这件事，本身就等于是直接打了郑怀民的脸，没有把他放在心上。

    这种事情在盛京这个极为注重脸面的圈子，比直接杀了一个人都差不多多少！

    所以接下来等待他们叶家的，必定是郑家毫不留情的报复！

    而王家老爷子得到了《百鸟朝凤图》，肯定也会出手！

    同时面对两大家族的针对，整个盛京除了同级别的大家族之外，根本没有人能够承受得住他们的怒火！

    叶国华指着叶守信，怒斥道：“你识人不明，整天就知道结交一些狐朋狗友。终于把自己和全家都给搭上了！愚蠢，愚蠢呐！”

    叶国华这番话明显就是在指桑骂槐，说的是王勋不讲道理把叶守信给出卖了。

    实际上，这次叶守信做的事情叶国华并不认为有什么错误。

    他们叶家搞了那么多年古董，说实话什么样的交易都做过。

    只是，你做没问题，怎么能够因为相信一个狐朋狗友，而把这种不能说的事情交代出去呢？

    叶守信从地上爬起来，恶狠狠的盯着王勋。

    他握紧了拳头，低吼道：“王勋，我辛辛苦苦这么做都是为了帮你，结果你TM竟然害我！老子一定不会放过你！”

    王勋一家子此时也在头疼该如何处理接下来的问题。

    不过比起叶家，其实他们内心的想法还算是比较好的。

    一来王家的家底子比叶家厚实多了，荣信集团曾经也是荣登国内最有价值的企业，前首富家族不是说着玩的。

    二来这么多年他们也给王建国一家孝敬了不少好东西，等到他们气消的差不多了，还有机会请求原谅。

    第三嘛，那就是王勋虽然知情，可是东西到底不是他偷的。只要把所有问题都甩到叶守信身上，起码自己的罪过就轻了不少。

    这也是为什么王勋当时急中生智，直接就把叶守信给卖了的原因。

    对他们这种人来说，哪里有什么真心的朋友？

    朋友，就是需要的时候拿来出卖的。

    所以听到叶守信的怒斥，王勋只是冷哼了一声：“别说的那么大义凛然。《百鸟朝凤图》本身就在你手里，跟我有什么关系？而且你把它以两个亿的价格卖给了张奕，可是狠狠赚了一倍有余的差价！说白了，你还不是为了钱！”

    叶守信敢冒那么大的风险从暗网把画收下来，就是因为其中的利润过于巨大。

    当初他只花费了不到7000万的价格，后来又以2亿卖出，一转手就赚了1亿3000万！

    嗯……毕竟不是人人都是张奕，拥有天下盛世集团这种印钞机器。

    叶家这种搞古玩和文娱的，能赚到1亿3000万都需要花费巨大的时间和精力。

    所以他才会选择铤而走险。

    “你TM说的都是人话吗？老子可是在帮你的忙，现在你还说风凉话！”

    叶守信冲了上来，直接就跟王勋扭打在了一起。

    两个人毫无形象的滚在地上扭来扭去，像极了街头的乞丐。

    很快酒店门口的保安过来，强行把他们给分开了。

    两家人一脸怨毒的看着彼此，关系算是彻底决裂。

    ……

    而此时在酒店之内，大家则是一片其乐融融的景象。

    王建国老爷子得到了《百鸟朝凤图》可以说是满心欢喜。

    怎么看张奕怎么觉得顺眼。

    虽然这幅画是张奕代替郑怀民转赠给他的，可是功劳却被王建国记在了张奕的头上。

    冰冰搂着张奕的胳膊，笑盈盈的两颗眼睛眯成了两轮月牙。

    她知道爷爷肯定非常喜欢张奕，自己悬着的一颗心也放了下来。

    “小张，你这份礼物送的我非常喜欢啊！”

    王建国伸手点了点张奕，笑呵呵的说道。

    郑怀民也是一脸赞赏的看着张奕，又看了看冰冰，感慨了一句：“这个小张是个大才。只可惜我几个孙女都出嫁了，要不然我非得把他留下来当我孙女婿不可。”

    听到这句话，现场的众人脸上都露出和善的笑容。

    郑怀民这番话一半是发自肺腑，一半也是在恭维王建国。

    “呵呵呵！没有办法，这个世界上许多事情都讲究一个缘分嘛！这一次，你就比不上我咯！”

    王建国笑道。

    宾客当中，不少人见状纷纷感慨。

    “这个张奕刚来到盛京，就得到了两位大佬的垂青，将来不可限量啊！”

    “他这一手借花献佛玩的是真好。两个人都讨好了，自己还不用送什么东西。”

    “是啊，不愧是做生意的天才，就是精明！”

    有些人还是有点酸的，认为张奕这一手空手套白狼玩的太狡猾了。

    拿郑怀民的画送给王建国做人情。

    这些话语，自然也是落入到了张奕和王家人的耳中。

    他微微一笑，对王建国说道：“王爷爷，这幅画只是我帮郑爷爷转赠给您的。而我送您的真正礼物，其实还没拿出来呢！”

    (本章完)

