    在塞西尔城东部的工业区边缘，机械制造所的一处研究室内，高文正在与瑞贝卡和尼古拉斯蛋聚在一起。

    圆滚滚的铁球星人漂浮在房间中央，在他身旁，一个复杂而精致的金属模型正与他一同飘着，那金属模型显然是车辆的底盘，在尼古拉斯蛋高精度的加工能力下，它的每一个齿轮和连杆都得到了最精准的还原，并随着磁场牵引进行着各种各样的运转演示。

    “这就是定型之后的通用牵引底盘——当然，只是个模型，具体要怎么实现还需要技术人员努力，”带着一丝金属颤音的声音从铁球星人体内传来，他一边说着，一边旋转着模型，让高文能看清它内部的细节，“在上一次设计图的基础上，我们重新调整了魔网单元和动力脊的连接方式，并增加了一层减震，这样可以让底盘适应更复杂和恶劣的道路，而这个减震结构是可以拆除的，拆掉之后能换成额外的魔网单元，让底盘出力更大，这样就可以在相对平整的地区充当工程机械的牵引车来用。”

    高文看着尼古拉斯蛋呈现出的模型，听着对方的讲解，轻轻点了点头：“……不错。”

    魔导车诞生了，而它要面对的第一个问题，就是这个时代恶劣的路况和维护保养上的艰难。

    这个时代没有平整坚固的高速公路，城市与城市之间广袤的原野上也找不到服务区和修车店，虽然自从瑞贝卡折腾出水泥之后，塞西尔的道路修筑工程就始终没有停过，但即便有魔法这种便利的手段，目前南境的道路设施也是严重不完善的——现阶段，塞西尔只有三条道路算是实现了“现代化”，其中从塞西尔城到康德之间有一条宽阔的水泥大道，塞西尔至坦桑之间也有一条差不多的路，通往葛兰地区的道路则是前几天刚刚完工，而除此之外的地方，基本上就只有原先南境贵族们修筑的乱七八糟的道路了。

    在这些一团糟的道路中，情况最好的是从坦桑通往霍斯曼市的“临时公路”，但那也只是让法师和拿着魔导终端的工程师们用“化石为泥”和“化泥为石”术进行了应急式的平整和加固而已，暂时用来运送人员与物资还行，但从长远来看，它从耐用度到规模对高文而言都是不达标的。

    作为昔日分封割据的残留，“道路”是阻拦在高文面前的一大难题，贵族们在自己领地内各行其法，修筑的道路五花八门，不但质量和规模乱七八糟，而且规划上也是一团乱麻，有时候为了防止受到临近贵族的劫掠，他们甚至还专门在两个领地之间道路相接的区域进行了破坏，用魔法塑造了大量人造的坑洼、沙地和泥潭，现在南境已经统一，昔日领主们退出了舞台，可是这些令人恼怒的东西却都留给了塞西尔的建设者们。

    好在这个世界有着不可思议的魔法技术，专为普通工程人员使用的魔导终端也实现了普及，在“化石为泥”、“化泥为石”、“减重术”等各种法术的辅助下，南境的道路修筑工程进展还算顺利，但即便如此，考虑到大部分边远地区的实际情况以及南境之外的情况，早期的魔导车底盘仍然必须考虑到如何应对恶劣的路况。

    “通用底盘要讲究最大的适用性，所以我们按照目前南境大部分道路的平均宽度重新设计了它的尺寸——基本上是略微收窄了一点，”瑞贝卡接过尼古拉斯蛋的话，一边说一边比划着，“最宽处不超过一米八……”

    高文心说果然如此——一米八，这是这个世界最大号的双驾马车的宽度，严格来讲，是两匹马加上一套挽具之后的极限宽度。贵族们修筑的道路虽然五花八门，但其宽度却大致相似，除小径、乡路之外，最窄的“官方”道路都不会低于这个数字——比这更窄的话，大型的双驾马车就会无法通行。

    塞西尔的道路修筑是在旧道路的基础上进行，修路所需的人员和物资也要依靠马车运送，因此新修的水泥路每条车道也受到了这个数字的影响，基本上是一辆大型双驾马车的宽度再加上一米左右的“安全余量”，而在此基础上，魔导车的规模也必须符合能够在这样的车道上安全行驶的要求。

    据高文所知，地球上也发生过类似的事情——原始的马车宽度影响了道路的标准，道路标准影响了早期汽车和火车的尺寸，汽车和火车的尺寸影响了所有建立在早期公路、铁路交通基础上的运输工具、货物箱体等事物的尺寸……

    两个截然不同的世界，终究是在这一点上殊途同归了。

    心中突然想起了那个已经阔别无数年的故乡，高文却只能默默地感慨，而在慨叹中，他的思维渐渐发散开来。

    魔导车有了，这是一种划时代的交通工具，它们当然比现在的马车强无数倍，有了这些力气巨大又不知疲倦的车辆，南境的发展肯定会向前迈进一大步，但如果仅有它们，仍然远远不够。

    南境说大不大，说小却也绝对不小，狭长的领土形状让它的东西向交通格外艰难。目前为了建设“十字轴线”上的四座工业新城，高文需要把南境各地的海量物资和人员进行调配，包括坦桑-塞西尔地区的矿石，葛兰地区的木材，培波地区的石料和魔导材料，以及人口迁移项目所带来的庞大移民，这一切目前基本上都是依靠以白水河为中心的几条河运航道来承载的，然而河运终究有着天然的限制，随着几座城市的规模越变越大，尤其是“十字轴线”开始向着东西两个方向延伸，一些远离河运航道的原材料产地迟早会步入正轨，高文必须想办法找到更加高效的运输手段。

    魔导车的优势在于其灵活和便利，在应对短距离、小宗货物的运输时相当合用，但在应对整个南境的发展压力时，它们的力量肯定会显得捉襟见肘。

    当然，这个世界这个时代的人大概不会这么认为，因为魔导车已经是他们见识过的最先进、最强大的交通工具，然而高文却见过比魔导车更加优秀的东西——那些奔驰在铁轨上的，能够一次运送成千上万吨货物的，如工业社会的血管一般强劲有力的陆地运输之王。

    火车。

    和那东西比起来，眼前的魔导车在运输能力上自然会显得相形见绌。

    说到底，魔导车并不完全是为了解决南境运输问题而生的——它只是在这方面的一个补充，它真正的意义是为了开启后续的交通工具大变革，是为了取代传统马车，为了制造农用机械，制造工程机械，甚至为军用战车做准备。

    高文知道，地球上的火车诞生要远远早于以内燃机为主要动力的实用汽车（不算早期那些以蒸汽机为动力的、试验性质的各类机车），这是因为地球上火车所使用的“傻大黑粗”蒸汽机在技术起点上要远远低于精密、紧凑、高效的内燃机，同时汽车所使用的各种前置技术（轮胎，蓄电池，电火花塞等）也经历了一段相对漫长的发展时期，这一切都是由客观历史事实决定的，但在这个世界，很多东西的发展规律注定会与地球不同，很多事物的先后顺序自然也不一样。

    蒸汽机无法实现，转子式魔能引擎却横空出世，这个世界跳跃式地出现了一种近似于“内燃机”或“电动机”的高效率动力源，与此同时，由于这个世界本身的技术积累和高文有意识的引导，使得“魔导车”这一精密复杂的车辆比火车更早地出现在了这个世界，但这并不意味着这个世界就不需要火车了。

    事实上，现在南境正是需要它的时候，而且也具备研发它的技术基础。

    在这里生活了这么久，高文早已经学会抛弃一些旧有观点，并意识到了这个特殊时代在黑暗蒙昧的表象下所隐藏的真实情况——这个世界的技术储备远比他想象的要丰富，技术起点也远比他所看到的要高，只不过这些技术都集中在少数人手里，或者呈碎片的状态分散在零零星星的知识分子手中（这种“技术过度集中”与“技术破碎”现象是古刚铎帝国崩溃的结果），这才导致了这里的社会看起来要远比它的真实技术高度显得落后。

    在想明白这一点之后，塞西尔的技术研发速度自然也就不难理解了：很多时候，那些技术根本就不是从零开始研发的，而只是在将已有的“上层”技术进行量产化，或者在将破碎状态的技术进行重构和转化，甚至说句实话——如果把高文的“科学思想”复制一份扔到提丰那样基础雄厚、人才辈出的国度，他们的发展速度只会比塞西尔更快。

    但即便如此，高文还是会认可并尊重那些研究人员的才能和努力，并对自己手下的研究部门保持着最高程度的信赖，他知道科学这种东西是渐进式的——随着破碎的技术碎片不断被重构，随着魔法技术领域的各项理论日趋完善，迟早有一天，这片土地会摆脱古刚铎帝国的阴影，并踏入连星火年代的大魔导师们也未曾涉足过的领域。

    “祖先大人？祖先大人？”

    瑞贝卡的声音突然从旁边传来，把高文从思索中惊醒过来。

    “您在想什么呢？”

    瑞贝卡凑到高文面前，脸上带着关心与好奇的神色。

    高文意识到自己刚才想得太多太远，已经有点走神了，于是赶紧干咳两声把表情调整过来，然后一边思索一边说道：“瑞贝卡，你知道么，其实魔导车并不是最强大的陆地交通工具……”

    瑞贝卡眨巴着眼睛：“您是说……更大号的魔导车么？！用多排联动的引擎拖着个更巨大的车斗？”

    “……不太一样，那确实是一种更大的车，但它的运行机理和魔导车完全不同，”高文组织着通俗易懂的词汇，来描绘那个从未在这个世界上出现过的事物，“你可以想象这样一种车：它有一个比魔导车力量大十几倍，几十倍，甚至可能上百倍的‘魔能引擎’，这个魔能引擎牵引着十几个车厢在大地上奔跑……”

    瑞贝卡瞪大了眼睛：“那怎么可能！地面会塌下去的！而且转弯怎么办？遇上颠簸怎么办？”

    “所以它需要行驶在轨道上——所谓轨道，就是铺设在地面上的、用钢铁制造的沟槽或导轨，它们能分散沉重车厢带来的压力，减少金属车轮的磨损，提高列车稳定性……”

