    “真是没想到啊，太后如此沉不住气！”

    面对来势汹汹的吕雉，刘贺非但没有躲避的意思，反而轻笑一声：“朕要亲自会会太后！”

    “告诉锦衣卫和陌刀队，放她进来！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任太后逼宫》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《十年功力》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值85000！”

    昏君嘛，和太后干起来，肯定能消耗大汉王朝的国运。

    至于吕雉人多，会不会趁机拿下他？

    这种可能性几乎不可能出现，陌刀队和锦衣卫的实力，他还是很清楚的。

    “这……陛下，太后调集了樊哙和周亚夫两人的兵马前来，此二人都不是易于之辈啊！”

    雨化田急了！

    那樊哙可是武皇级别的高手，雨化田自知不是对方的对手，万一真的打起来，他可没办法保护刘贺的安全。

    “朕不相信他们敢对朕动手！”刘贺淡然一笑，一甩袖袍，大踏步迈出殿门。

    看着殿外组成人墙的陌刀队和锦衣卫，刘贺挥挥手：“让开，朕要和太后一谈！”

    皇帝开口，陌刀队和锦衣卫自然不敢违抗，立即让出了一条道路。

    顺着人墙通道来到最前面，刘贺看着眼前怒气冲冲的吕雉，以及其身后那群兵马，嘴角露出一抹泰然自若之色。

    “太后带着这么多人来找朕，所为何事啊？”刘贺明知故问。

    吕雉一听这话，差点没气死。

    好你个刘贺，暗地里下令杀了她吕家的人，现在居然还在这里问她为什么带兵过来？

    “陛下可真是健忘啊，你下令给王莽，让其通知董卓和曹操对我吕家痛下杀手，导致我吕家两百多口被杀！”

    吕雉双目赤红，死死盯着刘贺：“这等深仇大恨，本宫怎能不带兵前来找陛下！”

    “今日，本宫要你退位让贤！”

    灭族之恨，杀兄之仇，不共戴天。

    此刻唯一能让吕雉消气的，也就只有让废掉刘贺的皇位。

    但，刘贺闻言却眉头一挑：“太后此言差异，朕可没有下这样的命令给楚王。”

    “甚至在吕家离开京都时，朕还网开一面放他们离开。”

    “若是朕真的想要杀他们，在京都不是更好动手，为何要将他们放到冀州去杀？”

    这一番话让吕雉一愣。

    是啊，刘贺说的没错，真要杀吕家的人，在京都就可以动手，没必要放任吕家的人去冀州再杀啊。

    一时间，吕雉竟是不知道该说什么了。

    但，一旁的赵高见势不妙，眼珠子一转，立即站出来反驳：

    “陛下没有在京都杀害国舅爷一家，自然是顾忌太后。”

    “放到冀州去杀，是想嫁祸给其他人！”

    “太后，你不要相信陛下的一面之词！”

    都到了这个时候，赵高当然不会让两人和解，只有两人打起来，才符合大秦王朝的利益。

    看皇帝这架势，居然还想解释？

    此时此刻，哪能听你的解释！

    果然，吕雉闻言眼神一冷，一抹狠色闪过。

    “皇帝，休要狡辩，此事和你脱不了关系！”吕雉一口咬定这件事就是刘贺暗中干的。

    “樊哙，将皇帝拿下，本宫今日要昭告天下，皇帝无能，皇位要重新换人坐！”

    话音刚落，吕雉身边那员身穿黑色战甲，身材高达九尺的壮汉嘿嘿一笑，手中长戈一旋，浑身上下竟是爆发出一股强大的气势。

    这股惊人的气势，竟是和孙策相差无几，只比马超差一些而已。

    此人，竟也是武皇初期的高手！

    吕雉一声令下，樊哙嘴角一咧：“陛下，对不住了！”

    话毕，樊哙身形一旋，化为一道残影冲向刘贺。

    全场就属樊哙的武艺最高，武皇初期的实力几乎是可以吊打所有人。

    雨化田见状脸色一变，就要上前阻拦。

    可这时，雨化田身边忽然冒出一股强大的气势，伴随着阵阵龙吟，宛如天神下凡。

    雨化田心中一惊，不可置信的转头看去。

    只见原本站在他身边的刘贺此刻竟是被强大的气势环绕，武皇初期的实力展露无遗。

    随即，在雨化田诧异的眼神中，刘贺轻抬右手，对着冲来的樊哙挥出一掌！

    一掌挥出，竟是天地为之色变，空中闷雷阵阵。

    “轰！”

    伴随着一道闪电劈下，刘贺这一掌结结实实打在了樊哙身上。

    “呃……”化为残影的樊哙直接被打出了原身，倒飞十几米，撞在了宫墙之上。

    “噗嗤！”一口鲜血从樊哙的口里喷了出来。

    “不可能，这不可能！”

    樊哙一脸见鬼的表情盯着刘贺：“就算陛下你也是武皇初期的实力，但陛下你也不可能一掌将我打成这样！”

    同样的实力，一招都接不下，这让脾气火爆的樊哙难以接受。

    而此刻，现场所有人都鸦雀无声，一个个用惊骇的眼神看着刘贺。

    谁也没想到平时不上朝，只喜欢在炼丹房和找妃子侍寝的皇帝，居然有武皇初期的实力。

    刘贺看着众人一副见鬼的表情，不禁摇摇头，收回了右手。

    他这实力，也不是自己想要增长的。

    原本他只不过是武灵级别的实力，但这一年的时间，就算他不可以修炼长生诀，可每次和妃子玩耍之后，长生诀都会自动增长。

    一年的时间，他已经从武灵修炼到了武王顶峰。

    而刚才奖励的十年功力，直接让他突破武王顶峰，达到了武皇初期。

    至于他为啥一招能打伤樊哙？

    一来是因为樊哙轻敌，觉得现场只有一个武皇，没有做好防备。

    另外一个原因嘛，当然是因为这一掌用的是《奔雷掌》，这可是天级掌法，威力强大无比。

    别说是樊哙这个武皇初期的高手，就算是许褚，黄忠这等武皇中期的人挨上一下也得受伤。

    “朕本不想伤你，是你自己甘愿为太后效力！”

    刘贺嘴角一咧：“现在，我们该说说今日太后你带着兵马擅闯朕太极殿的罪过了！”

    话毕，他的眼神放在了吕雉身上。

    吕雉被刘贺的目光一盯，不禁打了个寒颤。

    刘贺是武皇，不会是想趁机将她一网打尽吧？

    想到这里，吕雉竟是悲从中来。

    自己的家族被灭，现在要轮到自己了吗？

