    沈默还没有什么反应，纲手的声音已经传过来来了。

    “两千个！？”

    她的脸色微微涨红着，张大了嘴巴，似乎想要说什么但是又什么都说不出来的样子。

    那是多少钱？十亿啊！

    她这十多年也就只输掉了这么多吧。

    “纲手大人，这得动用我日向家族，数百年的积累。”日向日足满脸的无奈，“也幸亏沈默阁下这里可以使用各种物质兑换，要不然，我们一时半会还拿不出这么多钱来。”

    这倒也是实话。

    钱财本身就有不稳性。

    像他们这样的忍者家族，一般储备的，都是些财宝、武器、稀有的矿物质资源等等。

    当然，这十亿，自然不可能是全部。

    日向家族不但在木叶村内拥有着相当多的基业，在村子外的火之国，一样有不少产业，另一方面，白眼作为忍界赫赫有名的血继限界家族，向来深受那些贵族、商人的喜爱。

    雇佣保镖，下达任务。

    只要有日向家族的人参与，任务的资金都会有一定的增长。

    简单来说，就一个词。

    ——狗大户。

    纲手的身形都好像要变成灰白色了，她今天先是被宁次的欧气刺激了一下，又遇到了一个狗大户，好像就只有她由非又穷一样。

    “可是，为什么要买这么多二级罐子？”纲手强行给自己打气，抓住重点问道，“同样的钱财，买更高级罐子的收益，明显要更多。”

    “因为，这并非只是在下一个人购买，还有花火和雏田。”日向日差沉声说道，“三级的罐子，一旦购买了十个，却没有出现命运性质的物品，就意味着再也不会出现了吧。”

    他作为日向一族的族长，的确没有多少改变现状的决心和勇气。

    但，他现在也涌现了一些渴望。

    他想要认真的思索，日向家族真正的未来。

    而等到他找到答案。

    就是购买三级罐子之时！

    同行，雏田和花火，也都需要一定的时间。

    至于另外的五百个......

    那就是长老们的意思，用于卖给族里的精英忍者们，提升实力的同时，再集齐更多的资金用来买更多的罐子。

    等于说。

    这十亿元拿出来，还仅仅只是一个开头。

    “原来如此......无论如何，提升实力总归对木叶有好处。”纲手缓缓说道，表情也渐渐的郑重起来。

    和显然，她也意识到了。

    作为一个大家族。

    日向一族与他们个人购买罐子，肯定有着不低的区别。

    “这两千个二级罐子，你们想要买什么系列的？”沈默问。

    “一千五百个格斗系列，以及五百个医药系列。”日向日足早就做了决定。

    “好。”沈默点点头。

    整个训练场，一边是哗啦啦掉下来又消失的财物，一边是不断出现的罐子。

    宁次的表情也有些......不好看。

    他想要盯着日向家，但这样看，他获得得的这点钱，比起日向家还差远了。

    “先生，我剩下的，全部的钱，全部用来购买念能力系列的罐子！”宁次也决定豁出去了，无论如何，罐子都必须要继续买。

    “好。”沈默依旧是点头，但是心里面乐开了花。

    终于啊。

    他苦心营造的场面，就是为了现在这种时刻。

    大量的人购买罐子，大量交易点收益涌进来。

    系统要想要将钱财，或者别的什么转换为交易点，必须满足交易条件。

    即：遵循双方自愿原则，价格差在五倍以内。

    前者决定了他不能够用武力强迫，后者决定了他不能够无限利润赚取。

    也只有具备着极强吸引力的罐子。

    才能够在短时间内，甚至在未来，犹如无底洞一样，不断的赚取钱财。

    同时，也能好好规划这整个世界。

    沈默看着面前这些表情火热的人，他的目光之中好像带着某种无法探查的光芒，那是隐藏着的兴奋。

    这，只不过是开始。

    “沈默阁下。”日向日足看着沈默，恭敬的问道，“可否请阁下暂时在寒舍小住几天，一应要求，定当会全力满足。”

    “当然可以。”沈默笑道。

    他知道，开罐子有他在身边，显然更好，万一二级罐子里就开出来命运性质的物品呢？

    就当是大额交易的售后服务吧。

    “那我也呆这里。”纲手忽然说道，她的视线看着这超多的罐子，就好像有一种被亮瞎眼的感觉。

    本能的不想要错过这样众多的开罐过程。

    沈默能够理解她的感觉。

    这就和一堆人喜欢看别人开罐直播一样。

    羡慕、嫉妒、同情......

    众多的情绪汇聚在一起，反而趣味十足。

    这么多罐子。

    加上吸收、分类，尝试，恐怕要好几天。

    “不用专门给我安排房间。”

    沈默说着，直接走到墙壁面前，在所有人的注视下，用权杖轻轻一点。

    一扇门就出现在墙上。

    打开来，所有人都能够看见门后的那个光线明亮的房间。

    “这是什么？”纲手睁大了眼睛，那只是一面薄薄的墙。

    “我的房间。”沈默简单的介绍道，“并不在这个世界，你们可以理解为，它位于世界的夹缝中间，虽然我是踏遍诸天万界的旅行商人，但更习惯呆在自己熟悉的家里。”

    “喵。”

    绯鞠从花火的脑袋上一跃而下。

    瞬息间来到了沈默的肩膀上，懒洋洋的蜷缩成一团，尾巴在沈默的背上轻扫着。

    就像是在催促他快点回家一样。

    不知道是不是错觉。

    在这一刻，众人眼中的沈默，就好像多了一份人性。

    原来，像他这样恐怖的存在，也会有个眷恋的家吗？

    “我可以进去看看吗？”纲手忽然说道。

    “纲手大人？”静音被纲手的话吓一跳。

    “要不能，那就算了。”

    纲手也意识到这个请求似乎有些不太好。

    但她是真的好奇。

    在越来越意识到了沈默的恐怖之后，那种距离感也越来越强烈，好像曾经那短暂的友谊不过是她不切实际的幻想。

    纲手甚至不知道沈默脸上时常带着的温和笑容，是否只是个面具，那面具之下，隐藏着的是否是如深渊般的冷漠。

    所以骤然听见了沈默竟然有个小房间住。

    她近乎是没怎么思考的，就想要去看看。