    韩家大院。

    韩君坐在黄花梨树下，这是专属南宫千秋的位置，除了他之外，还真没人敢轻易坐在这里。

    当南宫千秋出现的时候，韩君忙不迭的站起身，走到老太太身边搀扶着，说道：“奶奶，你出门怎么也不告诉我一声，我去扶你啊。”

    南宫千秋满脸开怀笑意，她很喜欢韩君给她带来的关心，也只有韩君的关心才会被她当作是真心的。

    “你真以为奶奶连这点路都走不了吗？”南宫千秋说道。

    扶着南宫千秋坐下之后，韩君才说道：“奶奶，我可不是这个意思，我只是想随时伺候你，你不知道在牢里这段时间，我多想你啊，就怕那些下人照顾不周。”

    “这段时间，让你吃苦了，但是你也要知道，你现在不能随随便便出现在燕京，不然的话，麻烦就大了。”南宫千秋说道。

    这方面的忌讳韩君清楚，虽然有韩三千替他坐牢，可是他在燕京过于高调，一旦露出马脚可就完了。

    但是每天这样困在家里，韩君也接受不了。

    “奶奶，你看我在牢里这么久了，如果还不去放松一下心情，我都快抑郁了。”韩君叹着气说道。

    “你要是想出去旅游的话，奶奶可以让人带你去，但是得万事小心，你好不容易没事了，奶奶可不想你再出麻烦。”南宫千秋说道。

    “奶奶，我这么大个人了，你还不放心吗？而且我要去的地方，也不会出事的。”韩君笑着说道。

    “什么地方？”南宫千秋疑惑道。

    “云城。”

    “云城！”

    南宫千秋皱着眉头，韩三千入赘到云城苏家，他怎么会想去云城呢？这可不是一个好地方啊，万一那些人把韩君当作韩三千那个窝囊废，让他受了欺负怎么办？

    “奶奶，韩三千在云城都快把我们韩家的脸丢光了，我这次去，就当是帮韩家长长脸，你看怎么样？”韩君说道。

    只要是能够让韩君开心的事情，南宫千秋都不会拒绝，而且韩君这段时间吃了苦，也是时候弥补一下他了，所以南宫千秋只是叮嘱道：“行吧，只要你高兴，不过奶奶还是要让你带点保镖在身边，免得你被人欺负。”

    “好。”韩君兴奋的说道。

    当天，韩君就在韩家的保镖秘密护送之下，朝着云城而去。

    当施菁回到家里，发现韩君没在家，怕他又出去乱来，赶紧找到了南宫千秋。

    “妈，你看到韩君了吗？他怎么没在家里。”施菁急切的问道。

    “他出去玩了。”南宫千秋说道。

    “去玩！你怎么能让他现在出去呢，要是被人发现，我们的秘密可就曝光了。”施菁一脸无语的说道，她知道南宫千秋很宠韩君，但是也不能让他这样胡来吧，一旦东窗事发，整个韩家都会被论罪。

    “放心吧，他去了云城，那里是绝对不可能曝光的。”南宫千秋说道。

    “什么！”施菁感觉自己被雷劈了一般。

    韩君去了云城！他怎么能去云城呢？

    那里有韩三千的家，还有韩三千的老婆。

    如果……如果他们把韩君误认为是韩三千，那将会发生什么，施菁根本就不敢想象！

    “妈，你怎么能让他去云城，你难道不知道韩三千在那吗？韩三千可是有老婆了。”施菁惊恐的说道，这件事情如果被韩三千知道，会造成什么样的后果？

    “有老婆又怎么样，难道韩君还能看上他的女人？而且就算是看上了，又有什么关系。”南宫千秋无所谓的说道。

    “你……”施菁气火攻心，就算看上了又怎么样？他们可是亲兄弟，怎么能够发生这种事情呢？

    “我什么我？”南宫千秋一怒，冷声道：“没别的事情赶紧滚，他想干什么，不是你有资格指手画脚的。”

    “妈，其他的事情，我都可以忍让，但这件事情绝对不行，他怎么能和自己弟弟的女人发生关系。”施菁说道。

    “那是她的荣幸，韩三千那个废物，怎么能跟韩君相比。”

    荣幸！

    施菁被南宫千秋说出来的这番话雷得外焦里嫩，就算他偏袒韩君，也不用过火到这个份上吧！

    “妈，你这是要逼死韩三千吗？”施菁说道。

    “我正准备明天去告诉他，让他知道他的女人已经有人照顾了，可以安安心心的死在牢里，不然云城跟他有关系的所有人，都要死。”南宫千秋在韩君离开之后，产生了这个念头。

    要确保韩君的事情万无一失，韩三千的死是必然的。

    听到这句话，施菁彻底的绝望了，她甚至希望韩三千能够离开秦城，给南宫千秋一个狠狠的教训。

    “行，你要怎么做就怎么做吧，我不会再管韩家的事情。”施菁无力的说道，她再多的反驳也抵不上南宫千秋的一锤定音。

    “滚吧。”南宫千秋不客气的说道，在她的眼里，只有韩君，又怎么会尊重施菁呢。

    施菁回到自己的房间里，双目无神，韩家在南宫千秋手里，已经彻底的变了味。

    她突然想到了韩三千的那些话，这是给韩家的最后一次机会，现在看来，这一次机会已经被南宫千秋给磨灭了，那么接下来，他会做什么呢？

    身处秦城，难道他还能够掌控外面的事情吗？

    第二天，南宫千秋和韩三千会面。

    每一次和韩君见面，韩君都是满脸伤势的情况，所以当南宫千秋看到毫发无伤的韩三千时，有点意外。

    “你进牢房就给人下跪了吧。”南宫千秋不屑的说道，除了求饶之外，南宫千秋想不到韩三千没有挨打的原因。

    “你是来同情我的吗？”韩三千神情冷淡的问道。

    南宫千秋轻蔑一笑，说道：“同情你？你不值得我的同情，我只是来告诉你，你的身份已经有人代替你活着，你最好的选择，就是死在秦城，不然的话，你身边的所有人，都会为你陪葬。”

    听到这句话，韩三千噌的一下站起身，怒道：“南宫千秋，你什么意思！”

    “什么意思？韩君已经去了云城，虽然用你的名字对他来说很耻辱，不过为了他，为了韩家不被这件事情拖累，我也勉强接受了。”

    韩君，竟然去了云城！

    韩三千胸腔当中的怒火几乎迸射而出，虽然他早有预警这件事情，可是他没有想到南宫千秋竟然会真的这么做。

    如果……如果韩君去了山腰别墅，会发生什么事情，韩三千不敢去想。

    一拳砸在桌面上，韩三千愤怒的说道：“南宫千秋，我会让你后悔今天做出的决定，本来我还念及最后一丝血缘情谊，但是现在……我韩三千跟韩家不再有任何关系。”

    “呵呵，你还把自己当作韩家人吗？你早就不是了，我需要你念及这份情？韩三千，你也太自大了吧，我给你一个月的时间，如果你没有死在秦城，整个云城会天翻地覆。”南宫千秋丝毫不惧韩三千的威胁，在她眼里，这种废物还能掀起浪花不成？

    韩三千呼吸急促的坐回了位置上，咬牙切齿的说道：“要是韩君敢在云城乱来，我会亲手杀了他，到时候就算你，也拦不住我。”

    南宫千秋摇着头，一脸感叹的说道：“韩三千，你还不知道自己的处境吧，不过你很快就会清楚你面临的情况，我只是来告知你，而不是和你商量，你认为你有选择的权利吗？”

    “你把我逼到了这一步，是让你以后没有选择的权利，南宫千秋，你会为自己所做的这一切后悔。”

    <!--over-->

