    刘掌柜关注点全在好卖不好卖、能不能赚到银子上，也正合姚殊之意。

    她把重点简单地说了一遍：“这护手霜不算复杂，用料主要还是猪油，但用的不多。若是要卖，我们需得赶在夏天之前——

    毕竟这也算脂膏，到了夏日，便不怎么好卖了。”

    刘掌柜了然地点了点头。

    口脂和胭脂是一年四季都要用的，可这“护手霜”滋润的效果，还是在春秋和冬季比较能凸显出来。

    他笑眯眯地道：“小姐尽管去做。上次咱们的胭脂卖断了货，这回您做多少出来，我都卖得！如今布庄的生意越来越好，许多客人即便不买胭脂，也习惯了来咱们店里挑选布料，若是有了这口脂和护手霜，想来会有更多的客人呢！”

    姚殊见他满脸兴奋，心情也受到了些鼓舞。

    刘掌柜越想越激动，跃跃欲试道：“镇上的屠户我都认得，届时小姐需要多少猪油，咱们都能找来！”

    姚殊笑了：“用不了那么多猪油……”

    两人又兴致勃勃探讨了一会儿口脂和护手霜的做法，姚殊见万事俱备，便提出了很久以来一个想法。

    “刘掌柜，我看咱们布庄旁边那家糕点铺子生意不怎么好，您觉得，咱们把那家店盘下来怎么样？”

    刘掌柜有些不解：“他们家确实生意惨淡，前些日子还听说开不下去了，只是租期未到，苦苦支撑着罢了。可是我们要那店铺做什么呢？”

    姚殊把两个盒子放在桌山，重新坐了下来，娓娓道：“之前把胭脂放在布庄来卖，也算是借了布庄的客源，又节省了盘店的银两。可是如今咱们的生意慢慢做起来了，东西种类也越来越多，再放在布庄就不合适了。”

    刘掌柜慢慢皱起了眉，开始思索姚殊这个想法给布庄带来的影响。

    姚殊一下子就看透了他的想法。

    刘掌柜如今这么支持她的生意，也不过是因为胭脂给布庄带来不少客源，再加上她是东家的女儿罢了。

    她十分理解刘掌柜的顾虑，便为他分析道：“糕点店和布庄比邻，且铺面不大，我若盘了那家店卖胭脂水粉这些女儿家用的东西，女客人一定不会少。如今咱们布庄推出女子的衣裳，不就是为了满足这些人的需求吗？况且日后，胭脂店和布庄还可以联合起来，比如买两套衣服送一盒口脂，买齐一套胭脂、水粉、口脂、花钿等等，隔壁布庄的衣服可以打九折……届时两家都不愁客源。”

    这一番话让刘掌柜豁然开朗，他笑道：“哎哟哟，还是小姐脑子活泛，我怎么就没有想到！”

    姚殊为他勾勒了一条康庄大道，只要她店里的生意好，布庄就一定会跟着收益。

    想到这里，刘掌柜便坐不住了：“既然小姐有盘店的打算，我今日便跟卖糕点的老板谈！”

    刘掌柜做生意有自己的一套，加上他行动力强，说了要做便会立马行动。

    他是青桐镇本地人，镇上不少关系也都能通过他找到，姚殊也正是因此才愿意同他合作。

    她笑着道：“辛苦您了。”

    两人又聊了一会儿，谈定了盘店的细节，刘掌柜止不住摇头赞叹：“小姐心思灵巧，做事有条理，就连细节都提前想好，安排的井井有条，真不知道你这脑子是怎么长得！”

    姚殊却不以为意。

    现代人做生意的手段多了，而花样层出不穷的结果是，每一个行业的竞争压力都特别大。这样比较下来，在古代做生意要轻松太多。

    她笑着道：“您过誉了。还是您经验丰富，人脉也广，日后还要靠您多多指点呢！”

    和姚殊说话是一种享受。

    她温和有礼，即便是在外面做生意，身上也很少有生意人的铜臭味；可若说她是个贤妻良母，与人交谈却又不似普通女子那般扭捏和局促。

    刘掌柜越来越欣赏面前漂亮又聪明的女子，心里想着，恐怕也就只有姑爷那通身的气派，在她身边才不会沦为陪衬。

    两人谈的差不多了，姚殊明媚皓齿，笑了笑：“若是没有旁的事情，刘掌柜不如带我去瞧瞧咱们布庄新上的衣裳？”

    刘掌柜一拍脑袋：“哎！差点把这事给忘了，小姐跟我来，衣裳都在前面，正好这次摆出来的都是浅色，与小姐今日穿的差不多……”

    大燕女子的服饰花样不多，款式并没有什么可选的，所以姚殊只挑了一身和脏了的衣服同样颜色的衣裙。

    她将衣服拿去内室换，心里一边叹气，到底是古代，所有的衣服样子都差不多……

    姚殊最开始的时候倒也想过做衣服生意，可若是要自己设计，投入的精力恐怕就不止现在这样了——

    目前孩子们还小，她也没有心思去做这些。

    还是护肤、美妆比较适合她。

    最初姚殊做出来的护手霜和口脂都是给自己用的，见姚母和姚家两个嫂嫂爱不释手的样子，她才想着可以通过这两样小东西再赚一笔。

    果然今日看刘掌柜的反应，这两样东西也还是有市场的。

    姚殊换好衣服正打算出去逛逛，却碰见了来布庄寻她的姚晁。

    “阿殊！”姚晁坐在前厅，看到妹妹的倩影后站起身来，“你没事吧？”

    姚殊有些没反应过来：“二哥，你怎么来了？我能有什么事？”

    姚晁穿着一身月白色的袍子，快走两步来到姚殊跟前，把她从头到脚好好打量了一番：

    “方才有几个人到巡捕府报案，刚我被我给碰上，说是县令被打了，打人的是一男一女……我一仔细问，才知道前因后果，便赶紧过来看看你在不在布庄。”

    姚殊哭笑不得：“那人没有说清楚？是县令被打了，我能有什么事。”

    姚晁见她神情不似作伪，心里松了一口气，又重新在椅子上坐好了，道：“这些日子忙，一直没腾出手来收拾姓姚的那个人渣。今日让你受委屈了，二哥饶不了他。”

    姚殊也在他身旁坐下了，笑意盈盈道：“二哥，我没有被欺负，想来你是还没见到姚县令如今的样子吧？”

    从小姚峰姚晁两兄弟就知道护着妹妹，但有时候姚殊犯错，姚峰还会教训她。

    可姚晁不同，他不管姚殊是被人欺负还是欺负别人，只要妹妹同旁人有了冲突，他便一定会向着姚殊。

    他才不会管旁人是死是活：“不就是被踢了一脚，划破了脸？都是他该受的。稍稍被吓了一吓，便受不住了，如今躺在医馆还晕着，真是个酒囊饭袋！”

    姚殊“噗嗤”一声又笑了。

    姚晁挑眉：“你二哥说的不对？”

    他俊秀的脸上做出这样的神态来，就算痞痞的，也让人挪不开眼。

    “对对对，”姚殊在他面前自觉变成了妹妹的角色，十分享受被关心和爱护的感觉，“二哥你最好看，说的都对！”

    姚晁也绷不住笑了，凤眼里宠溺的光晃了晃姚殊的眼睛：“我算知道二宝那小嘴甜的，都是跟谁学的了，怎么从前不见你这么会哄人？”

    在姚家，阿思是姚晁的头号小迷妹，只要二舅舅冲她笑一笑，再抱上一抱，让小丫头做什么她都肯。

    姚殊不由辩解道：“怎么成了我会哄人？二哥你才最会哄人呢，没看见每次见了你，二宝都要黏在你身上，撕都撕不下来？”

    男人瞬间哈哈大笑起来：“你这脑袋瓜里成天都装了些什么？还真别说，‘撕’这个字用的妙极了……”

    姚家两个兄妹容貌都是极出色的，如今坐在布庄的前厅，但凡进来选布的人，都会远远地瞥一眼正在说话的两人。

    而看完一眼之后，要么视线半天挪不开，要么便是借着看布料的由头，再往两人的方向迅速地看几下。

    刘掌柜在一旁招呼客人，他注意到，自从姚殊和姚晁两人开始说话以来，进屋的客人没有一个有要走的意思。

    他瞥了瞥柜台前面其貌不扬的伙计，又看了看姚晁兄妹两个，喃喃道：“看来是该选个长得好看的伙计来看店，这样大概客人也更多些。”

