    秦越和叶安然打闹了一会。

    然后，叶安然就坐在了一旁，静静的看着秦越打球。

    下午的风不是很大，阵阵的微风吹着，球场打球的人有很多，但是，她的目光始终放在秦越的身上。

    一刻也没有移动！

    虽然偶尔边上几个场的男生会故意爆发出一阵高喊吸引她的注意力。

    但叶安然毫无兴趣，连扭头都没有。

    秦越打球的样子很帅，这不只是情人眼里出西施的效果，而是真的很帅。

    各种转身跳投，就像是动漫里演绎出来的一样。

    完美！

    实在是太完美了！

    没有任何的瑕疵。

    就连叶安然这种对篮球没什么感觉兴趣的，都觉得秦越打篮球的样子很酷炫。

    “啪！”

    只听见一声巨响。

    秦越猛地弹跳起来，大手在空中划过一道完美的弧线。

    然后！

    暴扣砸进篮框里！

    顿时，所有人都懵逼了。

    一个个放下了手里的球，目瞪口呆的看着眼前的这一切。

    莫铁陡然瞪大了双眼，一脸难以置信。

    他跟秦越的身高差不多，自认为自己的弹跳能力还不错，但是，离扣篮还差得远呢。

    没想到，秦越竟然能做到，而且还这么轻松！

    其他几人也是一脸难以置信的看向秦越，如同看见了什么怪物一般。

    莫铁咽了咽口水，顿了顿道：

    “我...我靠，老秦，你...你他妈会扣篮！？”

    没错，难以置信，完全的难以置信。

    他和秦越差不多的身高，自然知道想要扣篮多难。

    没有极强的弹跳力根本不可能做到这一切。

    所以，莫铁才会如此惊讶。

    而其他人，早已经快要惊掉下巴！

    “我...我靠，我看见了什么。”

    “不是吧，越哥还会扣篮，绝了啊！！”

    “我的天，新生杯还有谁能打得过越哥！”

    “...............”

    “.......”

    扣篮，放眼整个华夏专业以及非专业的所有篮球爱好者中，都不一定能找的出几个来。

    毕竟，这不仅需要身高，而且还需要很强的弹跳能力。

    有的人身高一项就直接不可能了。

    就算经过后天的不间断练习，或许可以勉强扣篮。

    但是，绝对不会有秦越这么轻松随意。

    整个北大，恐怕除了大四有那么一两个或许能扣篮的存在，其余基本上不存在。

    这简直，太不可思议了！

    秦越下了篮筐，微微一笑，轻描淡写的摆摆手：

    “扣篮，那不是有手就行？”

    顿时，莫铁咽了咽口水，骂骂咧咧的走到了一边。

    其他几人也是愣住了。

    这他么是什么虎狼之词！

    好家伙，有手就行？

    是他们不配了呗！

    叶安然轻笑一声，给了秦越一个白眼。

    这狗东西，太装逼了。

    之前高中的时候，她就知道秦越会扣篮。

    所以，也没有惊讶。

    六人还在持续不断的练球。

    下去六点半，秦越跟他们说了几句，就都离开了。

    打了两个多小时，体力基本上也消耗的差不多了。

    是时候该去吃饭了！

    秦越笑呵呵的走在前面，叶安然如同一个乖巧的小孩走在秦越身后。

    她的身上背着秦越的书包。

    这副模样，就像个跟屁虫一样。

    好笑，又让人羡慕。

    “等我一下，我先去厕所洗个手。”

    说完，秦越小跑着去附近的公共厕所洗了个手，顺带着再洗了把脸。

    打了这么长时间的球，脸上全是汗水。

    白色的短袖也黑了不少，上面都是汗。

    见秦越从厕所里走出来，她从书包里掏出了一瓶水递了过来。

    “诺，渴了吧，喝点水。”

    傍晚的阳光下，叶安然递水的身影看起来那么充满诗情画意。

    秦越一愣，笑呵呵的拿起叶安然递过来的水，大口的喝了一大半。

    然后收起水杯，捏了捏叶安然的小脸蛋，满是笑意。

    “真不错，知道给爸爸递水了，有长进，以后不要骄傲，还要学学递烟递酒，懂？”

    叶安然：“？？？？”

    还要学递烟递酒！？？

    狗东西，你是真的飘了！

    叶安然白了他一眼，气呼呼的说道：

    “还敢抽烟，狗东西，你完了。

    晚上回去我就跟李姨说，等着吧！”

    说着，叶安然切了一声，自顾自的往前走。

    秦越瞬间愣在了原地。

    好家伙！

    跟他老妈说？

    那他不没了吗。

    要是跟李小丽说让叶安然给他递烟，这小妮子再添油加醋一番。

    秦越可以预料得到，被打的局面。

    那场面……

    秦越想了想，只感觉浑身发抖。

    他咳嗽了一声，连忙跑到了叶安然跟前，嘿嘿嘿的笑道：

    “亲爱的叶安然同学，我那是跟你开玩笑的，我怎么可能抽烟呢，咳咳，绝对不可能！”

    叶安然停下了脚步，抬起头望着秦越。

    忽然，她的小手出现在秦越的胳膊上。

    下一刻，她顺势一拧。

    “啊！！”

    秦越叫出了声，太他么疼了。

    大概三四苗，叶安然愤愤的放下了手，一脸正色的看着秦越道：

    “臭秦越，以后，不许你抽烟，听到没。”

    喝酒，适度的话对身体没什么伤害。

    但是抽烟，基本上百害而无一利，只要抽烟，就很难戒掉。

    叶安然可不想秦越以后变成一个嗜烟如命的家伙。

    对身体，很不好！

    看着叶安然一脸正色的样子，秦越也不由得摸了摸鼻尖，点点头道：

    “放心放心，听你的，我以后肯定不抽烟，好吗？”

    秦越的语气很柔和，像是祈求叶安然原谅一般。

    叶安然闻言，这才绽放了一丝微笑，点点头道：

    “这还差不多！”

    说完，她自然的挽起秦越的胳膊道：

    “走吧，吃饭去。”

    秦越微微一笑，轻轻的揉了揉她的小脑袋：

    “走吧走吧，干饭。”

    两人相视一笑，朝着餐厅走去。

    吃饭的时间过的很愉快。

    晚上，两人都没有课。

    秦越和叶安然都回了寝室。

    叶安然原本计划一块去图书馆学习学习，但是秦越下午打了一下午球，身上全是臭汗。

    要是这副模样去图书馆，恐怕很快就会被所有人嫌弃。

    所以，两人果断的回寝室了。

    回到寝室之后，秦越就迫不及待的洗了个澡，瞬间感觉清爽了。

