    目暮警官没有回应高木警官的疑问，继续道：“从现场反馈的情况来看，凶手被阻止后，就立刻遭到了追捕，他们沿着安全楼梯，一路交火，最后到了一楼。”

    “一名市民在双方的追击中不幸中弹, 万幸没有命中要害，就医也相当及时，基本没什么大碍。”

    “通过对现场目击者的询问，当时追击者一方手持防爆盾，将大楼入口封锁，却被凶手的同伙利用一辆白色保时捷暴力撞开, 最终让其逃脱。”

    “之后我们对白色保时捷进行了围捕, 可惜最终还是被对方逃脱。”

    目暮警官停下了话头, 会议室里陷入了沉默之中。

    刚才目暮警官透露出的信息量可谓相当巨大，众人都需要一点时间进行消化。

    片刻的宁静后，还是詹姆斯先开口了：“关于这次事件，警方有向史宾赛先生询问过吗？”

    “有过沟通。”目暮警官语气平静道：“史宾赛先生坦言下午的行动确实是他授意的，为的是尽快解决退役美军在境外的恶性。”

    “由于事情比较紧急，并且在华尔兹先生的强烈要求下，并未和我们警方预先进行沟通，对在行动之中造成的物质损失和那名不幸被波及的普通市民，他承诺会给予应有的赔偿。”

    “这不是乱来吗？”朱蒂顿时恼怒地一拍桌子：“不预先和官方沟通，最后还伤及了普通民众，这会带来非常恶劣的影响！”

    “朱蒂！”詹姆斯轻喝了一声，目光带着一丝严厉地望了过来。

    朱蒂一惊，立刻意识到自己失言了。

    这个话题太过敏感，作为FBI，她不应该轻易发表意见，尤其是当着周围一圈日本警察的面。

    她调整了一下情绪, 表情重新恢复正常，道：“抱歉，我有些激动了，目暮警官请继续吧。”

    目暮警官微微点头，继续道：“下午的事情大致就是这样了，另外，关于那名凶手的调查，上面已经移交给了组织犯罪对策部，不需要我们一课继续跟进了。”

    一众警官顿时面面相觑，FBI三人组也露出异色。

    “这是管理官亲自传达的命令。”目暮警官补充道。

    闻言，众人顿时都没了询问的心思。

    “好了，差不多就是这样了，FBI的三位请留下一会，我需要和几位协商一下关于引渡吉野和杭特的相关事宜，其他人可以散会了。”

    “是！”一众警官轰然应声后，没有多留，纷纷离开了会议室。

    很快，会议室中便只剩下FBI三人。

    詹姆斯眉毛动了动，开口道：“警官你让我们留下，是有什么事情要告诉我们吗？”

    “确实有一些事情。”目暮警官开口道：“在吉野移交过来后，我和组对部的警官共同对吉野进行了审讯。”

    “吉野有透露什么有价值的线索吗？”卡迈尔问道。

    “他对于狙击藤波先生和安源先生的事情保持着沉默，不过却供出了他受伤后所雇佣的家伙。”目暮警官道。

    “是谁？”朱蒂问道。

    “是一个代号琴酒的人。”目暮警官沉声回道。

    “琴酒？哪个琴酒？”朱蒂顿时惊声问道。

    “就是你所知道的那种酒，那个家伙是以琴酒作为代号。”目暮警官回道。

    谷粒

    詹姆斯眼中精芒一闪，开口道：“警官刚才说，组对部是因为调查某个地下组织才发现吉野的行踪，那个组织，是否与琴酒有关？”

    “确切来说。琴酒就是隶属于那个组织的成员，而且，组对部那边已经把他抓住了。”目暮警官道。

    FBI三人闻言都是面露惊色。

    “抓住了？”朱蒂嘴巴微微张大。

    “那个难缠的琴酒，那个就算是赤井先生都没有抓住的琴酒……被抓住了？”卡迈尔也是一脸的不敢置信。

    “是的，除了琴酒之外，还有另一名代号伏特加的成员，以及他们的一些手下。”目暮警官进一步补充道。

    詹姆斯微微皱眉，目光审慎地望向目暮警官：“那么，警官为什么要单独告诉我们这些？”

    按理来说，他们几个其实是在日本“休假”的FBI，这次找上日本警方，也只是接到了总部逮捕杭特的临时任务。

    当然，琴酒是吉野雇佣的凶手，严格来说也算在案情之内，目暮警官透露出来倒也不算多奇怪。

    奇怪的是，这件事应该是被警视厅组织犯罪对策部接手，对搜查一课的其他警官都选择了保密，按道理来说没必要向他们透露。

    “是这样的，因为那边了解到三位曾经追查过那个组织，所以希望三位能帮忙确认一下那个琴酒的身份。”目暮警官解释道。

    詹姆斯眯了眯眼睛，开口道：“这个倒是没有问题，警官请带路吧。”

    如此爽快的态度让目暮警官愣了一下，随后回过神来，也不再多言，抬手示意了一下后，便在前方引路。

    詹姆斯给两位属下打了个眼色后，默默跟了上去。

    朱蒂和卡迈尔相互对视一眼后，同样带着疑惑跟在了詹姆斯身后。

    片刻后，一行人来到了另一间办公室门外。

    目暮警官先让詹姆斯进入了办公室。

    办公室中已经有另一名警官在了。

    那名警官从抽屉中取出了两组照片，每组十张，次第排开。

    每一组照片上，分别是长相有一些相似的男人。

    “请从这些照片中辨认出琴酒和伏特加。”目暮警官开口道。

    多人辨认嫌犯时，为了排除干扰，会让辨认者单独进行辨认，以免受到其他辨认者的影响，而给出多个相似的样本，则更有利于减小误差，以免出现抓错人的情况。

    詹姆斯辨认了一番后，分别指了指两张照片，表示这是琴酒，这是伏特加。

    随后，朱蒂和卡迈尔也分别进行了辨认。

    目暮警官最后走出办公室，对三人道：“三位的意见基本统一，指认的照片与抓住的嫌犯一致，已经可以确认抓住的就是琴酒和伏特加。”

    FBI三人相互对视一眼后，詹姆斯开口了：“如果是这样的话，那么我们有一个不情之请。”

    “请说。”目暮警官语气中没有多少意外。

    詹姆斯斟酌着开口道：“琴酒和伏特加在美国犯下了累累血案，我们FBI也一直在追查他们，如果可以的话，我希望贵方能将琴酒和伏特加移交给我们FBI处理。”

