    麦格尼的疑问没有留存太久，很快，阿尔萨斯就告诉了他原因。

    “我和达格兰那家伙做了个交易——我放他回自己的城市，而他，告诉了我整个熔火之心所处的地下空洞最薄弱的地方。”

    阿尔萨斯指向黑铁砧下方的熔岩，“这熔岩的尽头就是熔火之心的所在，很快，我们的水元素盟友会裹挟着大海的波涛涌入这里，下方的岩浆池会被瞬间淹没。”

    “所以黑铁砧就变成了摆设对吧，好吧，我明白了。”麦格尼咋舌道，他没想到阿尔萨斯玩的这么大。

    但是就结果而言，确实如阿尔萨斯所说，就算不把黑铁砧带走，等到水漫暗炉城，下方的岩浆池恐怕马上就变成坚硬的岩石了。

    失去了岩浆池的热量，光靠个铁砧，可发挥不了其全部的作用，这也是为什么铁炉堡的大锻砧也在大锻炉的中心。

    “打完之后，我会派人把这东西搬走，反正黑铁矮人也用不上了。”麦格尼点点头，他已经预料到未来很长的一段时间内，黑铁砧附近的锻炉都没法使用了。

    一旦按照阿尔萨斯所说的那样，海水倒灌进暗炉城下方的岩浆池，冲入火元素的圣地之中，那么至少半个暗炉城的岩浆池都会消失，虽然不一定会影响其中居住的黑铁矮人，但对于黑铁矮人军械的打造和其它锻造活动来说，可以说是毁灭性的打击。

    看着散落着元素镣铐、断裂的兵器和破损盔甲的暗炉城大门，阿尔萨斯取出了一枚涌动着潮汐能量的核心，将其捏碎之后，海达克西斯的身影出现在了他的面前。

    不过此时，这位水元素公爵的身体小了几分，看起来暗炉城灼热干燥的环境还是让这位水元素领主受到了影响。

    虽然对元素来说，体型和战斗力不是完全划等号的，可损失了一部分身体组分的元素，就像是没吃饱饭，没带够补给的人上战场一样，肯定还是会受到影响。

    所以，你才很难看到水元素主动进入熔岩之中与火元素对决，也基本不会有脑子发热到某种程度的火元素一头栽进大海里。

    虽然作为环境的海洋和岩浆没有自我意识，但它们全都是元素生物身体组成成分的来源，火元素一头栽进水里，虽然不会立刻熄灭，但也相当于被另一头强大的水元素暴揍了一顿。

    海达克西斯很不喜欢暗炉城的环境? 但他也知道? 阿尔萨斯将其在这里召唤出来，说明已经要到最终决战的时刻了。

    “你已经做好准备了吗？我们的元素大军已经在海湾蓄势待发? 只要地形发生改变? 海水倒灌进这地下空洞，我们就有了和拉格纳罗斯正面交战的能力。”

    正如海达克西斯所言? 大伙儿都是元素，谁怕谁呢？都是在各自的主场才占有更大的优势? 虽然火元素能赖在熔火之心不出来? 但有了阿尔萨斯的帮助，水元素就可以直接把你的老家都淹了，不愁打不过你。

    唯一的问题就是，猎潮者不会轻易出动? 所以在水元素与火元素战做一团的时候? 炎魔之王的这具现实形体仍需要人来对付。

    本来海达克西斯是准备自己借用耐普图隆的力量来拖延住拉格纳罗斯的，等到海水进一步蔓延，就算是炎魔之王也不可能蒸发整个海湾，就算他能，也还有更多的海水涌入。

    不过? 阿尔萨斯似乎有另外的打算，他说自己会和海达克西斯一起对付拉格纳罗斯。

    “差不多了? 我的人已经在合适的位置安放好了装置，那些火元素的核心也为那机器提供了足够的能量。只是我还有个忙需要你帮。”

    阿尔萨斯望向海达克西斯? 水元素公爵不假思索地回答道：

    “你说。”

    “我希望水元素能把在熔火之心之外的暗炉城给封闭起来——海水倒灌进入这处地脉，会瞬间产生大量致命的高温蒸汽? 如果这蒸汽全部涌入了暗炉城? 恐怕这城里的大部分居民都会毙命? 而且，死相会极其的凄惨。”

    海达克西斯身上的波涛翻滚了数秒，才缓缓回应道，“这有些困难，在海水进入之前，我们的力量会被这里的环境削弱很多，可是海水一旦进入这里，就会发生你所说的那种情况。

    而且……我觉得没有必要救助这些被炎魔之王奴役的堕落者，他们之中还有大部分是自愿为炎魔之王和暮光之锤服务的。”

    “正如你所说，黑铁矮人是我们的敌人，他们侍奉着邪恶的炎魔之王，但是我们却不能泯灭人性，眼睁睁地看着黑铁矮人成为蒸汽地狱中惨死的尸体，就算功利地来说，也是活着的黑铁矮人更有用处，否则，我们只能得到一座死城，以及剩余黑铁矮人永世不灭的仇恨。

    现在他们只是战败，而且还受到了炎魔之王下属的背叛，我们还没必要将他们完全推向炎魔之王那边，造成一个不死不休的局面，我想，就算是和黑铁矮人有着仇怨的铜须氏族也不愿意看到这样的结局。”

    麦格尼咂咂嘴，看着没有一丝动静的暗炉城，说道，“好吧，虽然我很讨厌这些自以为是，酿下大祸的黑铁矮人，但要我真的把每一个看到的黑铁矮人全部杀死，还是用这种残忍的手段，就算是我也不能赞同——

    三锤之战已经过去了数个世纪了，我知道仇恨不会那么容易消失，但我还是想确认一下，黑铁矮人究竟是因为炎魔之王的控制，才和我们世代为敌，还是他们本性如此。

    在知道这件事情的答案之前，我不会采用这种极端的手段。”

    听完麦格尼的叙述，阿尔萨斯看向海达克西斯的脸上挂着一丝笑容，“这就是原因了。”

    作为元素生物的海达克西斯不太能理解阿尔萨斯和麦格尼的想法，因为元素生物之间的战斗就是不死不休的，他们从诞生到灭亡，几乎一生都在争斗。

    换句话说，说这是他们存在的意义也不为过。

    海达克西斯不会考虑这样的问题，元素之间不存在怜悯，就像风不会停止冲击山峰，岩石会在高温下融化，波涛永远拍击着沙滩一样。

    这是定律，是规则，是元素们存在的原因。

    但作为阿尔萨斯的盟友，作为联盟的盟友，虽然这个要求有些麻烦，海达克西斯依然答应了。

    “那让你们的军队撤远一点，尽量不要受到波及，然后让法师部队留下，这件事光靠水元素完成不了，我们需要你们那些法师的协助。”

    “我会转告吉安娜，让她带领法师部队做好准备。”阿尔萨萨点头回应，他算是得到了一个比较满意结果。

    ……

    热浪袭人的熔火之心的另一个极端，冰天雪地的龙骨荒野正中，高耸的龙眠神殿顶端，红龙女王，生命的缚誓者阿莱克丝塔萨已经带着瓦拉斯塔兹在这里等候了一段时间了。

    刀割一样的寒风并没有给瓦拉斯塔兹和阿莱克丝塔萨带来任何的影响，尽管看上去他们一个只穿了单薄的长袍，一个甚至只用铠甲和薄纱遮挡着重要部位，但这并改变不了他们的本质。

    守候在寒风中的，并非是凡人，而是巨龙，诺森德能让生灵寂灭的寒冷，对这些站在艾泽拉斯最顶端的生物根本造成不了什么影响。

    只不过，现在的瓦拉斯塔兹显得有些不耐烦了，就算寒风影响不了他的身体，但这种无聊而又漫长的等待却让他十分的不快。

    他一向是个急性子，在阿莱克丝塔萨带着他在这里等待与玛里苟斯见面的这段时间里，刚开始他还比较耐心，但渐渐的，这耐心就和神殿外飘扬的雪花一样，很快就被风吹得无影无踪了。

    “女王陛下……恕我直言，我们还要等多久？现在一点动静都没有，无论是神殿的传送装置，还是周围的天空，别说巨龙，我连一只秃鹫都没有看到。”

    “耐心一些，瓦拉斯塔兹，我已经给玛里苟斯发出讯息了……如果他真的不打算出现在龙眠神殿，那我们再去魔枢找他。”

    阿莱克丝塔萨倒还保有耐心，但其实她内心有些些许的波动，倒并非是因为玛里苟斯的爽约而感到烦躁，而是对玛里苟斯的担忧。

    ——曾经的玛里苟斯，是个热情、开朗而阳光的守护者，接到自己兄弟姊妹的消息，他往往是第一个赶到的。

    但一万年前的事情，对他的打击实在是太大了，现在的他和曾经的他比起来，简直就是判若两人。

    偏执、冷漠和消极，才是这位守护者现在的状态。

    他们两龙在龙眠神殿又不知道等待了多久，就在瓦拉斯塔兹终于无法忍受这样的等待，再次数落和抱怨玛里苟斯的行为时，一阵强烈的空间波动却让瓦拉斯塔兹不由得闭上了自己的嘴。

    “放尊重点，龙崽子，如果不是阿莱克丝塔萨，我会把你变成一座冰雕，然后从神殿的顶端丢下去！”

    一个淡漠之中隐约显露出些许让人内心十分不安的情绪的声音在瓦拉斯塔兹的耳边响起，随之而来的，还有那几乎毫不掩饰的强大魔法波动。

    瓦拉斯塔兹的脸色有些发青，玛里苟斯出现的瞬间就在对他施压，他感觉要不是阿莱克丝塔萨就在自己的身边，恐怕自己真的会落得玛里苟斯口中那样的下场。

    “放轻松点，我的哥哥，你不应该和一个后辈置气——我们确实等的有些久了。”

    阿莱克丝塔萨看着眼前这位脸上满是凌乱的胡须，蓝色头发乱糟糟一团，尽显颓废、漠然和烦躁的高大男性人类，叹了口气说道。

    处于人类形态的玛里苟斯听到阿莱克丝塔萨的话，闪烁着奥术光辉的双眸之中，某种光彩一闪而过，但他并没有对自己的“迟到”做出任何的解释，而是十分不快且冷淡地说：

    “有什么事情快说吧，我的妹妹，我想你应该不是找我来叙旧的。”

    阿莱克丝塔萨的眼里掠过一些失望，她往前走了两步，靠近了玛里苟斯一点，

    “既然这样，那我就直接告诉你吧，我勇敢的孩子，瓦拉斯塔兹，和凡人英雄一起击败了死亡之翼的儿子，堕落的黑龙王子奈法利安，他带来了奈法利安的尸体，还有些话想跟你说。”

    瓦拉斯塔兹注意到，在阿莱克丝塔萨说到“死亡之翼”这个名字时，玛里苟斯的身上猛地散发出了一种令他都心神不宁的气息，仿佛自己是冰原中无助的野兔，被一整支狼群给盯住了一样。

    就在玛里苟斯的怒火即将爆发时，后面的话又让这位守护巨龙平静了下去，只不过，瓦拉斯塔兹觉得，那也只是表面上的平静罢了。

    因为在听到奈法利安死后，玛里苟斯垂在身侧，原本放松着的手掌蓦地紧握而又松开。

    听完阿莱克丝塔萨的话，玛里苟斯转头看向瓦拉斯塔兹，声音依旧冷漠而无情，“喔，那个畜生的子嗣，也许我早该亲自把他们全部掐死，就像这只小红龙干的一样。”

    看见玛里苟斯依然一副无动于衷的样子，阿莱克丝塔萨给瓦拉斯塔兹使了个眼色，小红龙深吸一口气，将奈法利安的人形尸身扔在了玛里苟斯的面前。

    未等小红龙说话，亲眼看见血海深仇之人的儿子时，脸色终于变化的玛里苟斯突然一脚踢在了死去多时的奈法利安身上，充满愤怒的一脚将奈法利安的尸体踢得翻滚了好几圈。

    阿莱克丝塔萨默默地看着，并没有阻止玛里苟斯的行为，她知道玛里苟斯需要发泄，虽然这样的做法并不符合守护巨龙的身份，但她也不打算说什么。

    瓦拉斯塔兹看见玛里苟斯得动作，心底也是叹了口气，虽然他再怎么腹诽这位织法者的态度，但他也是知道玛里苟斯的经历的，能让他做出这样的行为，可见他对于死亡之翼的仇恨到了什么样的一种程度。

    然而，玛里苟斯似乎并不打算只是踢一脚就完事，他看着奈法利安的尸体，眼里满是厌恶和憎恨，这位最年长的守护巨龙伸出右手，轻而易举地调动起魔网的能量。

    瓦拉斯塔兹这下突然意识到了什么，可还没来得及阻止，一切就发生了。

