    像贾家这样的豪门世家，都有着自己的学堂和武堂。

    保证家门子弟不说文武双全，至少也要在水平线以上。

    包括偏远旁支、一些家生子的孩子都是可以上学堂、上武堂的。

    贾家的学堂尚在运转，武堂却已经废掉了。

    昨日唐洛掌管宁国府，让猪八戒统领武道之后，武堂那边就开始打扫，重新启用。

    花了不少功夫，勉强将练武校场重新清理了出来。

    不过自从知道了这不是单纯的红楼梦，而是“四大名著”后，猪八戒就放下了这些事情，离开大乾，前往其它两国走走看看了。

    敖玉烈原本也想要要不要一块去，不过他如今是贾环的身份，不太好到处乱跑。

    天色还蒙蒙亮，清冷的校场上，已经有人三三两两地来到。

    虽然天色已经去了黑，但时辰尚早，算得上是天寒地冻，校场清理过了，脚下也不算平整。

    就看见一群小姐、丫鬟走得有点歪歪扭扭。

    好在她们虽然并不习武，但怎么不管说，当世武道昌盛，尚武之风浓烈，多少有练过一些拳脚功夫。

    不像原著那样，病气十足，柔弱精致得像是瓷娃娃，能看不能碰，一碰就碎了。

    不过有意思的是，此时校场上，一群莺莺燕燕，竟然除了贾环·敖玉烈外，全都是女子。

    连个男丁都没有，而且也都是小辈。

    贾赦这一辈也没来。

    昨天把事情定下后，贾母又留了贾宝玉下来，说他不必前往校场，日后跟着她便成。

    贾宝玉自然欣喜不已，贾蓉种种作为，当真是给他吓到了。

    贾政这些人是长辈，要他们和一群小辈一起，着实有些为难。

    于是贾母又问唐洛“要”了去。

    唐洛也不在意，贾政等人，说实话早已定型——不是过了练武的年纪，而是多年闲养下来，基本废了。

    想要扭转，必须要下狠药，还需要时间，事倍功半。

    因此贾赦、贾政夫妇也不在。

    另外还缺了贾琏和贾兰。

    就算此方世界年龄普通大了原著不少，但贾兰作为荣国府中和贾蓉同辈的第五代，也没有超过十岁。

    唐洛大手一挥，让他白天自己练练普通拳脚就行。

    至于贾琏，却是自己求的，跪在贾母面前不断哭诉，又说王熙凤武道已成，他就算了。

    王熙凤出手一事，虽未亲眼所见，可后续也没隐瞒，贾琏自然清楚。

    骤然听到枕边人是个武道高手，贾琏心中五味成杂。

    王熙凤的性子可不温婉可人，他贾琏连其身边的丫鬟平儿都没能得手。

    如今终于想通为什么对方眼睛瞪过来，自己会觉得害怕。

    欺负人是吧！

    贾琏心中恼怒王熙凤贾母都瞒着他。

    “我的娘子是武林高手”。

    他有心想要重振夫纲，却又无力，干脆破罐子破摔，直接放弃。

    贾母心有愧疚，又去找唐洛。

    于是唐洛也把贾琏放了。

    至此，校场上便是一群莺莺燕燕娘子军，都是小姐和她们的贴身丫鬟，还有一些受贾母喜欢的高等丫鬟。

    比如鸳鸯，还有赖家没有来记得献给贾宝玉的晴雯这些。

    哦，贾兰之母，寡居的李纨也不在。

    她是寡居长嫂，身份比较特殊，说明不愿练武的想法后，贾母无不应允。

    但李纨对贾兰倒是望子成龙，恨不得让贾兰直接拜师唐洛。

    要不是唐洛说了贾兰年纪小，不必辛苦磨练，又有贾珠亡夫为“前车之鉴”，说什么也会把贾兰送来。

    贾珠是贾赦长子，贾家子弟中唯一可堪大用者，可谓文武双全。

    只是，不幸练武出了岔子，英年早逝。

    这成了贾母最大的心病，她宠着贾宝玉他们，不愿意他们再练武，只想他们安安稳稳当富贵闲人，恐怕也和贾珠的故去有关。

    算起来，贾代善也是因为练武上战场的关系，留下严重暗伤隐患，不得长寿。

    为延续贾家富贵，传功贾母，早早地故去了。

    贾家因武而兴，贾母却也因“武”死了丈夫和最有出息的长孙。

    心中难免对武道心灰意冷。

    一群娘子军中混着一个“贾环”。

    敖玉烈挺身站立，双手负于身后，目不斜视。

    那姿态，和以前高低肩，挤眉弄眼，歪七扭八的样子天差地别。

    贾家人，其实除了贾珍、贾赦因为养坏了，长期荒淫，年纪便大，所以形容猥琐外。

    其他人，就没有长得差的。

    哪怕贾宝玉被敖玉烈称为大脸盘子，也算得上是大脸帅哥。

    “贾环”这番变化，被人看在眼里，啧啧称奇。

    却不知道敖玉烈心里有些打鼓：这次主要目的是训练这些莺莺燕燕，大师兄应该不会关注他吧。

    以后找个机会跑路吧。三国，不，不对，鼎国那边大小乔、貂蝉、甄姬、孙尚香等人，他都想去看看。

    没别的意思，就是见一见三国风流人物。

    每个看过《三国演义》的人，肯定都和他一样的想法。

    天经地义。

    安静的校场上，渐渐响起一些声音。

    开始的困倦逐渐消失后，一群女儿家凑在一起，叽叽咕咕起来。

    这已经快到卯时了，为何还不见那位“孙师傅”？

    正想着，一道身影骤然从天而降，砸在校场之上，众人面前，威势惊人。

    同时一股桀骜霸气散发，王霸之气乱散，属实吓了众女一跳。

    有一种见到昨日贾蓉的错觉。

    定睛一看，众女却略显古怪之色。

    来者是一个英俊男子，顾盼之间，眉目双眼之中透着一股那些世家公子绝对不会有的野性桀骜。

    带着一丝危险，别样的魅力，相当吸引人。

    只是——为什么会有那样一个古怪的发型？

    另外，身高似乎……

    “咳。”

    练气武者王熙凤轻轻咳嗽一声。

    金陵十二钗们反映过来，立刻整队，虽然速度不快，但好歹也形成阵列，齐声道：“见过孙师傅！”

    昨日末了王熙凤带着她们演练过。

    声音清脆也有一番别样气势。

    可怜敖玉烈被排斥在外，朝着孙悟空挤眉弄眼。

    孙悟空看了敖玉烈一眼，示意他滚蛋，凑什么热闹。

    敖玉烈看到大师兄这个反应，心中顿时大定，也不走，表示自己愿意“同甘共苦”。

    先混一段时间，再去鼎国走一趟，完美。

    “咳。”

    咳嗽一声，孙悟空看着眼前的十二钗，突然有一种回到花果山的感觉。

    仿若看见了一群小猴子。

    如果让敖玉烈知道大师兄的真实想法。

    肯定会不顾一切凑上去，打开孙悟空脑袋看看里面装得到底是什么。

    居然把这么一群美人儿当做他那群毛茸茸的猴子猴孙？

    莫名回忆起在花果山称王称霸的岁月，原本负手而立，威风八面的孙悟空顿时觉得姿势不对。

    四处环顾一下，“唰”一下子蹿上了旁边简易棚屋的房顶上。

    速度之快，跟个窜天猴似的。

    一只脚屈起，手搭在上面，孙悟空觉得这个姿势舒坦了，笑道：“孩儿们，不要叫我师父，你们都是我的郎儿，以后叫我大王！”

    “……”

    场面顿时彻底静谧下来。

    众女面面相觑，大王？

    这是从哪里跑出来的山大王啊？

    孙悟空兴致勃勃：“孩儿们，我给的《大力猴王拳》你们都练了吧？”

    “禀大王，都看过记住了，不过未曾开练。”薛宝钗微微上前一步说道。

    反应却比王熙凤还要快上几分。

    “没关系，本大王今天就带着你们练。”孙悟空笑道，眼珠子一转，看到敖玉烈，指着他说道，“就拿他当个对练沙包吧。”

    敖玉烈眼睛瞪大，差点直接吐血。

    大师兄，我们可是自己人啊！

    异父异母的亲兄弟啊！

    “看好了。猴王拳讲究一个气势，不动如山，侵略如火！”孙悟空瞬间来到敖玉烈面前，一拳轰出。

    气势磅礴，刹那间，大家仿若看到了一只巨大无比的猿猴碎山蹈海，仰天咆哮！

    似乎要逆了那老天爷。

    敖玉烈脸部肌肉都在抽搐，孙悟空这一拳只有势，没有力量。

    但也唬了他一跳，差点本能逃窜。

    “还行。刚好也给你练练，什么时候你能够完全分清我是不是真的出手，应对自如，就算出师了。”孙悟空给敖玉烈传音道。

    “大师兄，你不是一段时间内只有一击之力吗？”敖玉烈说道。

    “出个拳罢了，算不上动手。”孙悟空撇撇嘴巴。

    他举起金箍棒让别人吃他一棒，才算真正的一击。

    随便出几拳而已，和吃个桃子一样简单。

    想到吃桃子，孙悟空随意一掏，直接掏出一个桃子来，也懒得剥皮，放在嘴边咬了一口。

    看到他的“猴子猴孙”都眼巴巴看向自己。

    大手一挥，一堆桃子被孙悟空丢出，人手一个。

    “吃吧，吃完了才有力气折腾。”孙悟空笑着说道。

    众女看着手中毛茸茸连皮都没有剥的桃子，哭笑不得。

    感觉这和想象中的练武，成为英姿飒爽的女侠完全不一样啊。

    这孙师傅、孙大王的做派，一开始感觉像土匪山大王，现在仔细一思量，怎么感觉像是山中称王称霸的猴子大王？

    难怪那套武功要叫做《大力猴王拳》。

    不想练《大力猴王拳》，有没有《落英剑法》、《缤纷掌》、《玉女心经》这种听上去就很漂亮的武功？

    内心抗议，但行动上，大家还是很积极的。

    一口一个“大王”，哄得孙悟空乐不可支。

    让敖玉烈觉得，这群女人真可怕。

    另一边，宁国府。

    “你傻了吗？”八卦炉内传来杨戬不满的声音。

    