
　　就像她也非常厌恶陈珂铭孜孜不倦的跟她说陈明珊有多可怜，她又是为什么变成现在这副鬼样子一样！

　　谁要知道陈明珊是为什么变成现在这副鬼样子的？

　　她变成现在这副鬼样子和她们有什么关系，又不是她们害她变成现在这样的？

　　“桃桃，你弟弟现在情况怎么样？”袁菲菲问。

　　听到这话陈珂铭当即就闭了嘴。不等纪桃桃说话，她继续道：“我们今天刚一回家就听我爸，你们家大院那边都在传说你家出事了，他本来想打个电话问问又怕太冒昧，这不我们刚到家就被他赶来出来，我们先去了大院那边，听傅爷爷说你们在医院就赶了过来，没打扰到你们吧？”

　　说完，她对身侧的陈珂铭道：“你去外面把我们买的东西提进来。”

　　陈珂铭这才想起被他丢在病房外面的水果，糖果等东西。

　　他转身就往外走。

　　出去的时候恰好看见陈明珊她们母女离开的身影。

　　看着她们离开的方向，他犹豫了下，终究还是追了上去。

　　他不知道董雯雯是怎么把陈明珊弄上五楼的，但下楼肯定没有上楼方便。

　　病房内，袁菲菲听到他急促的脚步声愣怔了下。

　　“桃桃，你等我下！”

　　她转身就往病房外走。

　　看到的就是陈珂铭追着陈明珊离开的身影。

　　她不自觉的皱起眉头。

　　病房内纪桃桃看到这种情况了然地对宋老幺道：“去帮她把东西提进来。”

　　“诶。”

　　宋老幺对袁菲菲倒没有像对陈明珊和周静那样反感。

　　他走到病房门口看了眼病房外的情况道：“需要帮忙吗？”

　　“需要，谢谢。”

　　袁菲菲倒也没跟他客气。

　　“他不在正好，有他在，我还不方便跟你们家桃桃说话。”

　　袁菲菲也没将宋老幺当外人，她看得出来纪桃桃很信任宋老幺。

　　宋老幺听到这话笑道：“那你还不进去和我们家桃桃说悄悄话，难道是我怕将你们买的这些东西昧下？”

　　“怎么可能，你要喜欢全拿走，大不了我再花他的钱去给桃桃买。”

　　说完，袁菲菲就快速进了病房。

　　她也没和纪桃桃兜圈子，开门见山便问道：“有什么需要我帮忙的地方吗？你弟弟这事和陈明珊有关系吗？如果有关系的话，或许我可以帮得上你的忙，毕竟，我现在这身份也挺好用的。”

　　“等你适应了现在的身份再考虑帮我的事，虽说陈珂铭在处理陈明珊的问题时略显糊涂和拖泥带水，但你也必须得承认他是一个不错的对象和伴侣，而且，正因为他在处理某些事情上的糊涂才有了你们的现在，你没有必要为了一个陈明珊和他把关系闹得太僵，至少你不能像刚才那样做的那么明显，否则，你不正好如了陈明珊的愿，你应该知道她是这个世界上最不喜欢你和陈珂铭过得好的人，甚至她巴不得让陈珂铭把你一脚给踹了。”

　　“你说的这些我心里都明白，但我有时候真控制不住自己的情绪，他有在尽力安抚和平息我心里的怨怼，可……有些事情不是说过去就能过去的。”

　　他们这次回来除了回门外也是想京都的医院开点要调理下。

　　袁菲菲知道纪桃桃医术好，但她并没准备拿这些事来烦她，倒是纪桃桃看出她肝火旺，心火郁结后道：“一会我给你开两个疗程也就是半个月的药，你先拿回去喝，喝完情况有好转就不用再喝了，没好转再来找我，事情已经发生了，你就不要再去想那么多，你想再多，除了损害自己的身体外，对其他人并无任何影响，甚至你出了事，人家还只会说你活该，何必呢？”

　　“这，会不会太麻烦了？”袁菲菲不好意思道。

　　“我最近确实身体有些不舒服，但也不是什么太大的问题，你要是忙的话就别管我了，你帮我的够多了，我都不知道该怎么感谢你了？”

　　袁菲菲是真的非常感谢纪桃桃也是真的不想让纪桃桃为她的事太过操劳。

　　她这点小病哪里值得她亲自出手给她开药？

　　纪桃桃也没和她废话。ŴŴŴ.23sk.com

　　她动作麻利的拿过床头柜上的笔和纸给袁菲菲开了两个疗程的药。

　　“一天三顿，饭后半小时吃，不用刻意忌口，药有点苦可以多备点糖……”

　　叩叩叩——

　　突然病房门被礼貌敲响。

　　“您好，请问这里是纪冬霖的病房吗？我们是他的同学，听说他出事了，我们是特意来看他的。”

　　“我去开门。”

　　纪晨阳起身站了起来。

　　“我就在门口站着呢，还用得着你大老远的跑过来开门，纪晨阳，你怕是脑子被烧坏了吧？”这会就站在病房门口的宋老幺一脸无语道。纪晨阳嘴角抽了抽，“我这不是怕你不认识人吗？”

　　“桃桃，一会你给他看看脑子，我怀疑他的脑子被我扎坏了！”

　　说完，宋老幺便打开了病房门。

　　看到门外的站着的男男女女，主要是女孩们。

　　不是有女孩来看纪冬霖他们不正常，而是这些年他们就没见纪冬霖他们跟哪个女孩走得近过，特别是中间扎着麻花辫的那个女孩神情焦急且担忧，病房门打开的第一时间看向病房内搜寻着纪冬霖的身影。

　　看到病床上躺着的纪冬霖，她明显松了口气，却又在看到病床边坐着的程思贤和纪桃桃以及袁菲菲后，神情微敛，眼神略显警惕和防备。

　　在场的这些人就没几个小白兔出身的。

　　一个个好笑的将她这一连串反应看在眼里，随后打趣中带着询问的眼神看向纪冬霖。

　　接收到他们眼神的纪冬霖脸一黑，干净利落的闭上了眼睛。

　　那女孩看到他的反应眼神瞬间暗淡了。

　　见状，纪桃桃用手戳了戳纪冬霖，“你的同学们来看你，你不笑着欢迎也就算了忽然闭上眼睛算是怎么回事，你赶紧把眼睛给我睁开，不许逃避，不然，我动手了。”

　　“不是你让我睡觉的吗？”纪冬霖不高兴睁开眼睛嘟囔道。

　　纪桃桃没理会他的抱怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第546章免费阅读。https://xs.23sk.com 