    “锵锵锵——”

    舞台上，十名神羽卫脸色凛然，齐刷刷地抽出战刀，训练有素。

    这些战刀皆是百纹玄器，名为银泉刃，由四五种高级的宝钢所锻制而成，染有海上战兽白银巨鲸的宝血，无比的犀利。

    “难道今天这盛世集会，要见血吗？”

    “如果那两个家族的人足够醒目，现在就立即走吧，神羽卫强大无比，他们怎么斗？”

    众人望着舞台上的情景，都不由得心中发怵，浑身冒冷汗。

    神羽卫的名号，在东夏国如雷贯耳，号称不死战兵，这不是区区几个地玄境武者，再加两名少年所能硬撼的。

    此时，甚至有些宗门势力的副宗主，名门世家的家主，也眉头紧皱。

    对于这些人来说，神羽卫的实力已经足以让他们忌惮。

    “欺人太甚！！”

    见状，楚云也心头凛然，他目光一瞥，也察觉到东方家的人还有凌志，都露出凝重的神色，甚至有人轻轻发抖。

    显然，这是十死无生的局面。

    要知道，这可都是地玄境武者啊！实力都足以成为一些小宗门的宗主了。

    “恩公，那么多神羽卫，老夫应付不过来！咱们要尽快离开这是非之地！”凌志张开一个精神结界，包裹住楚云，语气低沉，传音道。

    “那姐姐怎么办？！我不能看着她被逼婚！”楚云咬牙，捏紧拳头，传音回答。

    “哎……这怕是没办法了……”凌志叹息着摇头，举目四顾。

    只见那些神羽卫，越来越接近，气势大放，完全笼罩着舞台，让人喘不过气来。

    “少爷！这是进是退，你来下命令吧！”东方彦声音低沉，向东方雄请示，也很是紧张，额头有数滴冷汗流出。

    “少爷！请下令！”其余几名东方家的长老，也沉声说道，虽然浑身剧震，但他们却是傲然挺立，不甘受此屈辱。

    这时，东方雄伸出手掌，大力拍向胸口，砰砰作响，凛然道：“东方家的人听令，这誓必要血战到底！我族被欺，哪能退缩？！”

    闻言，那几名老人大笑，“轰隆”一声，围着东方雄，绽放出无以伦比的气息，非常的团结！

    “没想到那好色鬼，看似粗豪无脑，原来也是有血性的人。”见到东方家族的人上下一心，楚云也不由得暗叹。

    “铮——”

    十把银泉刃围成一圈，如一个银色的魔轮，缓缓收缩，众人完全被这股声势给压制住了。

    这时，楚江靠在一张华贵的椅子之中，右手托着下巴，显得风轻云淡。

    “神羽卫听令，先站着吧。”忽然，楚江冷笑道。

    旋即，只听得“啪嗒”一声，那十名战士就当即停步，十分整齐，就这么直视前方，让在场所有人大松一口气，呼呼出声。

    “各位先生，两位小友，你们还要继续抵抗吗？不是真的想硬撼神羽卫吧？”楚江笑着说道。

    事实上，他动用楚族主脉的力量，派出神羽卫，目的只是为了让楚云等人知难而退，并不是真的想诛杀舞台上的七人。

    因为如果流血收场，那就必然会引起家族间的争斗，不死不休。

    虽然，楚族一点也不怕，但若是真弄到那般田地，楚江作为联姻使节就算是失职，会受到主脉的严厉责罚。

    “我劝你们还是收手吧，不然在那么多人面前被屠杀，不是一件光彩的事。”楚江继续劝说，目光闪烁，视线游离在舞台中的各人身上。

    他其实也不想见血，这是在心理博弈，要吓唬众人，让他们识趣离开。

    “呼呼——”

    冷风吹过，萧瑟无比。

    尽管晴空朗朗，但此时的神殿广场，人声暗涌，杀机密布，战刀的寒光闪闪发亮，是那么的冰冷，那么的慑人心魄。

    众人都紧张得冒汗，搓着手心，喉头滚动，但又不敢干预，毕竟这是家族间的矛盾，若是胡乱站队，带来的后果会很严重。

    “打打打！最好所有候选夫婿都死光光，这样那家伙在九泉之下，也会乐开了花！”慕容欣连连挥打拳头，恨不得这广场大乱。

    她知道楚云并不希望楚心瑶出嫁，在暗暗诅咒，她也只能做到这些了。

    可是，慕容欣根本就不知道，舞台上的某个面具人，正正就是她日思夜想的“臭流氓”。

    “下来吧，东方兄别闹事了！”十刹门的副宗主开口劝说，他与东方家族交好。

    “无论怎样也好，老头子啊，不要跟楚族搞对抗啊！”一位年迈的老者说道，与凌志相熟，好言相劝，知道这神羽卫太强，难以对抗。

    “走吧，不要那么执拗啦！”

    “下来吧！东方先生，凌先生！”

    “两位小兄弟，大丈夫何患无妻，别负隅顽抗了。”

    ……

    一时间，这里劝说声此起彼伏，无论是宗主门人、家主长老，都在发言，声浪如潮。

    因为，所有人难得来至此地，都不想这百年难得一见的盛世集会，会以鲜血收场，毕竟大家只是来看热闹的，希望争斗可免则免。

    只不过，舞台上，不仅仅是几位老人，就连楚云和东方雄，都是纹丝不动，脸色凛然，根本没有一点离开的意思，与神羽卫对峙。

    就这样，双方僵持了很久，让群众都摇头叹息，看来这不死一两个人，怕是无法收场了。

    “好好好！那么固执是吧？”楚江眸光一沉，无比的愤怒，呼吸起伏，不曾想这七个人居然那么顽强，敬酒不喝喝罚酒。

    “一众神羽卫听令！”他冷叱一声，一拂衣袖，正想要真正下令，让神羽卫灭杀楚云等人！

    “楚先生，请等一等。”

    然而，就在这剑拔弩张，随时都会血流成河的时候。

    某个少年却是露出温和的笑容，摇着羽扇，走到楚江旁边，拱手施了一礼。

    “先生，您可否让神羽卫退下，此事就交由晚辈来处理吧。”雪寒飞眼眸微眯，笑着说道。

    “贤侄，交给你来处理？”楚江皱眉，露出疑惑的神色。

    “没错，我保证将此事处理得妥妥当当，让使节大人不会难下台。”雪寒飞礼貌地点头，又拱了拱手，有着无比的自信。

    闻言，楚江犹豫了一阵，旋即目光转过，盯向雪府的位置，却见那雪惊鸿气定神闲，向他回敬一个眼神，微微点头。

    见状，思索片刻，楚江这才答应道：“好吧，既然贤侄有信心，我也不想动用神羽卫的力量，你去吧。”

    说罢，这楚家主脉的使节，便是单手一招，只听得“锵锵锵”的几声，所有神羽卫都收回战刀，化成十道残影，当即退下。

    “楚家使节是怎么了？又不找人晦气了吗？”

    “这情况起起伏伏，老头子我心脏受不了啊……”

    “看来，那七人逃过一劫了。”

    ……

    众人大松一口气，而后又面面相觑，搞不清接下来将会发生啥事，都大感愕然。

    “谢谢使节大人，给予晚辈机会。”

    雪寒飞再次施礼，而后“嗖”的一声，飞跃到台上。

    这吹雪公子，先是向楚云等人拱手，神色温和，说道：“各位，今天乃是联姻的大好日子，众多强雄，都云集于此。”

    “本公子作为吹雪城的少城主，并不想见到流血事件。”

    听得此话，东方彦冷哼一声，道：“别在这里说废话了，你们雪家肯定是与楚震南商量好，来坑我们东方家族，还想装好人？我呸！”

    “雪寒飞，你就别再猫哭老鼠假慈悲了，反正你当那位美人的夫婿，我东方雄，第一个不服！”东方雄厉声说道，显然，他与吹雪公子有过节。

    其余老者也神色凛然，虽然不说话，但都冷对雪寒飞。

    此刻，楚云却是眉头微凝，在他的印象中，这吹雪公子算是一个醒目的人，他趟这趟浑水，到底是为了什么？

    “有古怪。”楚云心中暗道。

    “哎哎！各位稍安勿躁啊。”

    只是，见到众人脸色难看，雪寒飞仍然摇着羽扇，充当和事老，让一些少年少女，甚至是宗主家主，都对他更为赏识。

    随即，雪寒飞眸光一闪，一收羽扇，正色道：“各位先生，其实论资历、论背景，我都与这两位公子不相伯仲，而论到喜爱心瑶的程度，相信大家都一样。”

    “所谓以和为贵，我们不必为了联姻的事，而争得不可开交，甚至流血当场呢。”

    “哼！小友，你是既得利益者，成为楚家的乘龙快婿，当然说得轻松。”凌志冷笑道。

    闻言，雪寒飞笑了笑，不以为意，反而话锋一转，道：“老先生，你怎么可以这样看待晚辈呢？我这一次上台，不正正就是为了给大家一个机会吗？”

    “机会？”

    众人恍然，露出狐疑的神色，满腹疑问。

    雪寒飞轻摇羽扇，开始高声说道：“没错！既然各位觉得本公子成为心瑶的夫婿，是不公平的话，那我就给你们一个机会！”

    “一个重新决定，谁才是真命天子的机会！”

    “吓？！”

    “这……这什么啊？”

    听得此话，所有人哗然，就连楚震南也一收得意的神色，显然，他事前并不知道，这雪寒飞会去登台阻止。

    眼见众人一脸愕然，雪寒飞露出灿烂的笑容，温文尔雅，解释道：“其实，像心瑶这种绝世美人，一定要有个能保护好她的夫君。”

    “而本公子始终认为，让家族势力来决定夫婿，未免有些太过牵强了。”

    “在座的各位前辈、来宾，既然眼下因联姻允诺一事发生争执，而凌公子和东方公子二人都认为，他们才是最合适的夫婿人选，倒不如这样……”

    “我们三人就干脆来一场决斗，这样不是更能直观比较出各人的强弱吗？”

    “胜者，就自然是能够好好保护心瑶的人，能抱得美人归，各位意下如何？”

    “嗡——”

    此话一出，举世皆惊！所有人目瞪口呆，张口结舌，全场一片喧沸！

