    金矿基地，本身就不是处于隐蔽性特别好的地方，沿着主干路甚至远远的就可以看到建筑轮廓。

    所以刀疤的部下们并没有浪费多少工夫，便发现了位于焦家金矿的基地！

    ……

    王毅站在围墙上，眺望远方。

    只见在远处，可以看到滚滚烟尘扬起，紧接着，一个个车辆出现在视线当中浩浩荡荡，颇为壮观！

    “这个刀疤，性格看起来比较暴躁啊。”

    王毅不由说道。

    “据说，刀疤以前是一个帮派的打手，属于马前卒那种类型，性格鲁莽暴躁。”

    赵思怡也看着远处的车队，眼中却闪过一丝隐忧。

    “刀疤获得超能力之后，便一直以残暴无情著称，济N市死在他手中的幸存者，甚至要比死在丧尸中的还要多！你也看到了，他的势力非常庞大，手下部下足有上千人，还有很多诸如装甲车之类的重型车辆，跟他们交战，只能智取不可力敌。”

    王毅闻言，却不置可否。

    这帮家伙们，势力的确不小，可却依旧无法被王毅放在眼中。

    甚至此时在赵思怡眼中颇为震撼的庞大车队，在亲眼见证过十万丧尸尸潮围城的王毅看来，也多少显得有些太过小儿科！

    微微眯起眼，王毅想到了先不就赵思怡讲述的刀疤势力的情况。

    刀疤的势力相比徐东而言，超能力者的数量少了一些。

    徐东拥有包括他在内的八大金刚，八名超能力者实力极为强悍，刀疤手下，却只有三名超能力者，加上他在内也不过四人，其中左膀右臂的张乐也在之前被王毅爆头击杀，现在只剩下了包括他在内的三名超能力者。

    但是在普通幸存者数量，以及现代战争的火力方面，刀疤却远胜徐东！

    上千名部下全部都配备自动步枪，还有重机枪，装甲车，甚至是武装直升机这样的装备！

    综合判断下来，刀疤的总体实力丝毫不弱于当初的徐东，若是将武装直升机的高空压制算进入的话，甚至还要更强一些！

    可惜，他的武装直升机已经被多功能步兵车击落，左膀右臂之一的张乐也阵亡了，战斗力可谓大打折扣！

    如果是王毅，在连敌人是谁都没有搞清楚的情况下就吃了这么大亏，无论有多窝火多愤怒，也会强行迫使自己冷静下来，仔细衡量双方实力，判断这场战斗自己究竟有没有胜算。

    可是这个刀疤，显然没有那样的耐性，或者说在神意基金会的压力与接连吃瘪之下，这家伙已经彻底失去了理智！

    以往，凭借着强悍的实力，即使这样无脑莽撞，刀疤也还是可以无往不利。

    然而，这一次他的对手可不是软柿子，这样的行径，已经注定了结局！

    “哨戒炮准备，敌人进入射程后，立刻开火射击！”

    先下手为强，这是王毅一贯的行事风格，先前在刀疤的部队入驻莱Z市的时候，他已经将对方的部队构成了解清楚，这样的情况下，又怎么可能等对方先动手？

    12.7mm口径的哨戒炮，在射程方面相较于小口径的机枪有着绝对的优势！

    随着王毅一声令下，围墙之上的哨戒炮都缓缓升起，枪口移动对准远处的车队。

    这一幕，让赵思怡又愣住了。

    她从未见过哨戒炮，可是那大口径的枪口，足以让她意识到，这东西开火的瞬间，那将会是怎样恐怖的杀伤力。

    基地里，居然连这种东西都有吗？而且看上去好像还是无人操控的！

    这边赵思怡还在观察哨戒炮，那边车队已经驶入了哨戒炮的射程范围。

    “哒哒哒……”

    猛烈的枪声骤然炸响，无数的子弹如同暴风骤雨般朝着远处的车队倾斜而去！

    ……

    另一边，车队还在缓缓靠近当中，车辆中的幸存者们，却突然隐隐约约间听到了划破空气的尖啸声。

    “这是什么声音？以前从来没听到过？”

    一名幸存者疑惑的嘀咕了一句，然而下一刻，车顶瞬间被撕裂出一个巨大的豁口！一颗子弹径直穿透幸存者的胸膛！

    仅仅只是转瞬间，幸存者的胸口便炸开一大团血花，宛如玫瑰盛开一般！

    12.7mm口径的子弹，在远距离下的动能杀伤力已经达到近乎恐怖的程度！普通人哪怕只是手臂稍稍擦到些许，整条手臂也将瞬间不翼而飞！更何况是被正面击中！

    “这是什么？”

    车内其他幸存者被这一幕震惊的目瞪口呆，可他们甚至都来不及反应，大量的子弹便如雨般倾斜而下，整个车辆就仿佛破布玩具一样被子弹撕扯成粉碎！残破不堪的车厢内更是宛如人间炼狱！

    这仅仅只是遭遇到子弹侵袭的车队中的一辆车！

    突然袭来的子弹风暴，让整个车队猝不及防，大量车辆被子弹完全击毁，死伤者无数！

    “敌袭！敌袭！规避射击！”

    直到这个时候，才终于有人反应过来，一边扯着嗓子大声吼叫着，一边拼命的转动反向盘，想要撤出哨戒炮的射击范围！

    “老大！这……怎么办？”

    装甲车内，几名部下震惊的看着眼前的惨状，已经被震惊的说不出话来。

    他们做梦也想不到，这还没等接近人家基地，自己这边就先遭遇到了毁灭性的打击！

    虽然在装甲车内视野受限，看不到周边情况，但他们完全可以想象得到，周边车辆中的同伴们绝对死伤惨重！

    即便是他们，身处装甲车内，也可以听到雨点般密集的叮叮当当响声，那是无数子弹击打在装甲车车身上的声音！

    也亏得他们乘坐的是装甲车，厚实的装甲可以抵御子弹的攻击，否则他们此时恐怕跟外面的伙伴下场一样！

    刀疤眼神冷冽，对身旁部下的话充耳不闻，一双眼睛死死的盯着远处的围墙。

    “让其他人后撤，装甲车继续前进！这些子弹对装甲车没有杀伤！”

    刀疤冷冷的说道：“只要让我靠近那边五百米范围内，胜利的就是我们！”

    刀疤的话，让装甲车内众人微微一怔，随后他们便想起了刀疤的能力，明白了他为什么会这样说！

