    华夏语将这些怪物称为“异形”，当真是极其贴切的翻译。

    纵然是同一类物种，却是形态各异。

    在天空中扑棱棱振翅飞翔的鸟类异形，爪牙锋利，乌泱泱的汇聚成一片，宛如乌云般穿透风雪，呼啸而来。

    即便是地面上的异形，外形特征也各不相同。

    有的四肢着地，奔跑动作宛如大型犬科动物；

    有的两脚着地，宛如人类；

    更有巨虫异形，身躯宛如毒蛇般，蜿蜒向前爬行……

    四百多只异形在白皑皑的雪地上铺陈开来，宛如黑色洪流一般，让冰川大地都在震颤着，于“咔擦”声中不断开裂。

    “锵——”

    在一片清脆的金属之声中，铁血战士小臂上皆是弹出机械强度极大的合金腕刀，将其紧紧攥在手中。

    “吼！”

    在一声气势磅礴的整齐暴喝声中，这群铁血战士带着无与伦比的战意，以不足八分之一的兵力，悍然向这群来势汹汹的异形发起冲锋！

    倘若从天穹中俯瞰下去，便能见到极为壮观的一幕：

    寒冷荒芜的南极冰川之上，漫天风雪飘摇。一群外形狰狞凶狠的漆黑怪物，与一群身穿银色盔甲、满头麻花辫飞甩的外星战士，形成了鲜明的对比。

    暗黑色泽的异形军团，亮银色泽的铁血战士军团；

    最为原始蛮荒的野兽，极为先进的科技文明。

    但两者那无惧死亡、冰冷肃杀的气息，却是完全如出一辙。

    刹那之间，双方前锋已然交汇，惨烈的厮杀在瞬间爆发！

    除却楚枫已经见识过的诸多异形外，场上更是有了两类令人恐惧的存在。

    铁血异形。

    轮回者异形。

    铁血异形有着铁血战士明显的特质，不仅包括口器形状，头部两侧也有一缕缕肉质的“脏辫”。

    极其显眼，一眼便能分辨出和普通异形的区别。

    其实也无需依靠外形来辨别，单看其离谱的战力表现就够了。

    “吱嘎——”

    在令人牙酸的刺耳摩擦声中，铁血异形悍然挥动利爪，硬生生将身前那名铁血战士的盔甲扭曲撕裂。

    而后……

    “噗！”

    它直接将年轻的铁血战士撕成两截，沐浴在滚烫血雨之中，发出狂暴的咆哮声，张开有着两对獠牙的口器，露出两排森然的利齿……

    徒手撕裂盔甲，秒杀铁血战士！

    并且像这样具有毁灭性力量的怪物，足足有三只……

    铁血战士在数量上本就处于绝对劣势，此刻更是无法抽调出足够的人手，对其形成有力的围杀之局。

    楚枫算是看明白了：在场的所有未成年铁血战士，在近身作战的前提下，几乎都只有被铁血异形秒杀的下场！即便是这种强者，只怕战斗力也要逊色一截，和铁血异形交锋的胜算只在四六开。

    这还是在鹰面全副武装、且是单打独斗的前提下。

    可异形有着这么大的数量优势，又怎么可能和铁血战士玩单挑？

    “哧——”

    混乱血腥的战场之上，赫然有一道灿烂的银色匹练，如神虹般划破长空。

    “噗！”

    一只扑向黄毛的成年异形当即被秒杀。

    “拔剑！”

    听到楚枫清冷的嗓音，黄毛惊出冷汗的同时更是感到庆幸不已，当即“噗”的一把拔出飞虹，让强酸血液溅了自己半身，“嗤嗤”腐蚀着淡金色罡气。

    在如此惊险的情况下，几乎人人自顾不暇。也就只有楚枫实力超群，还能顾及全场局面，维系着战局不至于出现重大突破口，导致当场崩盘。

    楚枫先将剑鞘借给蒹葭、再将飞虹借给黄毛，迎面便遭遇了三头异形的同时攻击。

    “锵——”

    他右手腕部下方，瞬间弹出一截冰冷锋利的银色合金腕刀，一个旋身从三头异形的缝隙中完美穿过，并且身形拧转，一招“回首望月”，将腕刀如闪电般刺出。

    一系列动作行云流水，在电光火石之间完成，干脆犀利之余，更透着一种赏心悦目的感觉。

    如此具有观赏性的招数，显然是剑法的特色。

    “噗！”

    合金腕刀捅穿一头异形的后脑勺，顿时飙射出一蓬强酸血液，泼洒在楚枫的盔甲上嗤嗤作响，让盔甲都以肉眼可见的速度，开始融化为液体滴落。

    “吼——”

    那只鸟类异形最先转过身来，满是尖锐利齿的嘴里有涎水淌落，向楚枫伸出利爪、怒张双翼、如鹰隼般锐猛俯冲飞扑而来！

    楚枫手腕一抖，将灌注雄厚内力的腕刀投掷出去。其吞吐四寸摄人心魄的森冷银光，瞬间贯穿地面上两只异形的头颅，穿透雪幕破空远去。

    而面对俯冲而来的那只鸟类异形，他更是在预判之下雷霆出手，赫然一把死死攥住了其头颅！

    “砰！”

    楚枫面色凌厉，手臂上青筋暴起，瞬间将鸟类异形的颅腔都给捏爆了！就像是捏爆一颗小西瓜一般，伴随一声闷响，当场爆浆。

    干脆利落，毫不脱离带水，充斥着令人窒息的压迫感和力量感！

    这种很不爽某个东西，而后将它在手里一把直接捏爆的感觉……简直痛快又过瘾。

    也就是在场所有人都在战斗之中，无暇他顾。否则看到这般充满视觉冲击力的一幕，不知会掀起何等轩然大波。

    而在外太空那艘巨型飞船上，铁血长老瞳孔急剧收缩，死死盯着虚拟投影中楚枫那冷峻而肃杀的面容。

    好生强大的力量！

    即便是放在铁血战士之中，也是绝对的佼佼者，甚至堪比一些部族的长老！

    人类这种孱弱的生命体，怎么会出现如此强悍的存在？

    “难道人类也掌握了灵子工程科技树？”铁血长老面色凝重，右手摩挲着权杖，眸光阴晴不定。

    “不对。”他很快便否定了这个猜测，“人类的灵子基数太过孱弱，根本就不存在进化的可能性。”

    念及此处，铁血长老的神色越来越古怪，看向楚枫的目光更是充满了好奇。

    他很想知道，这个年轻人是凭借什么进化体系，成为这般强者的？

    要知道，即便是作为铁血战士里万中无一的长老，它在年轻时也远不如楚枫！

