    古月怀蝶是何等人物，一眼就看出了飞将真人在担心什么。

    她说道：“老身这次前来，是以私人身份，来为孟小友道贺的，和古月家族无关。”

    古月怀蝶的话并没有让飞将真人释然，他可不敢轻易相信对方。而且，就算对方说的是真的，私人交情，很多时候可比宗门之间的交情更为牢固。

    看见飞将真人表面恭敬，暗中藏有的几丝戒备，古月怀蝶洒然一笑，不再多说什么。

    孟章当初通过绝影送出请柬，没有想到落叶真人居然真的会过来。

    向古月家族礼节性送去请柬的时候，孟章更是不会想到，古月怀蝶居然会如此给面子，亲自上门恭贺。

    和古月家族打了这么多年的交道，孟章对古月家族也有了一定的了解。

    古月怀蝶金丹中期的修为在古月家族并不算特别出众，但是她在家族之中却拥有很高的地位。

    据一些古月家族后辈子弟透露，古月怀蝶大概是古月家族的谋主，说话很有分量，甚至能够决定家族的战略方向。

    这样的人物，可不会因为当年和太乙门先辈的一些交情，就这么关照自己。她这次上门，肯定也是别有目的。

    孟章心里想道。

    当然，表面上，他一副受宠若惊的样子，对待古月怀蝶很是热情。

    古月怀蝶驾临之后，该到的客人也都到了。

    接下来，就是一些繁杂的繁文缛节。

    还好修真者都讲究效率，没有在无用的环节上面耽搁太多时间。

    结束那些繁文缛节之后，就是孟章开坛讲法的时间。

    孟章已经身为金丹真人，气量又和身为筑基期修士时候不同。

    所讲的内容之中，干货颇多，有不少珍贵的修行经验和修炼感悟。

    一番讲法下来，几乎场中所有人，都是听得如痴如醉，大有收获。

    等孟章结束讲法的时候，所有人都是意犹未尽，一副恋恋不舍的样子。

    完成讲法之后，孟章也就退场了。

    下面，是太乙门的筑基期长老们，负责接待各方来客，而孟章则是亲自接待三位金丹真人，将他们带到了一间静室之中。

    太乙门之前不过是一个筑基宗门，山门之中连一条三阶灵脉都没有，各种建筑也只是凑合，显得很是寒酸。

    不过，三位金丹真人都不在乎这些。他们此次过来，都各有目的。

    大家坐在一起，许多话反而不好明言。

    有许多私底下的勾搭，实在不宜放到台面上，搞得众人皆知。

    四人聊着无营养的废话，都迟迟不愿进入正题。

    飞将真人看见落叶真人和古月怀蝶在这里，本来不愿意太过逼迫孟章的，可最后还是忍不住说道：“孟真人，老夫希望你能够为无尽沙海的大局尽一份心力。无论是火云派还是妖风戈壁的妖兽，真要让他们大举侵入无尽沙海，后果都不堪设想。”

    “覆巢之下，岂有完卵。面对这些外来入侵者，太乙门休想能够独善其身。”

    “别的话老夫也不多说了，只是希望孟真人多考虑一下大局，多考虑一下将来。”

    说完之后，飞将真人就不顾孟章的挽留，告辞离去了。

    看着飞将真人飞走的背影，古月怀蝶笑着摇了摇头。

    “早就听说飞鸿宗这个飞将真人，脾气暴躁，性格直爽。今日一见，果然是名不虚传。”

    “飞鸿宗也是没人了，居然派他来劝说孟掌门。”

    以古月怀蝶的身份和修为，完全有资格点评飞鸿宗和飞将真人。

    说完这番话，古月怀蝶望了一眼落叶真人，说道：“难得来一次无尽沙海，老身先去外面转一圈。”

    说完之后，就直接离开了，将孟章和落叶真人留下。

    “她还算识趣，没有死皮赖脸的呆在这里。”落叶真人嘴里嘟哝了一句。

    以落叶真人的性格，有点看不惯古月怀蝶这种自以为是的高人做派。

    眼见只有自己和孟章两人，落叶真人随手一挥，就设下一道阻绝内外，避免窥听的禁制。

    “孟掌门，对于妖风戈壁的情况，你知道多少？”

    绝影真人没有多说半句废话，直接就进入了正题。

    妖风戈壁常年被妖兽盘踞，孟章对于里面的情况，基本上都是道听途说。

    当年他曾经在妖风戈壁边缘经过，而厚土神将和惊雷神将，虽然突入到妖风戈壁夺取灵药，倒是都没有进入过太深的地方。

    对于妖风戈壁的情况，尤其是其深处的情况，孟章并不怎么了解。

    孟章将自己对妖风戈壁所有的了解，都和盘托出。

    落叶真人听了，摇了摇头。

    “孟掌门，你已经是一名金丹真人，对自己的邻居，可不能这么一无所知啊。”

    然后，落叶真人就详细的向孟章讲述了一番，将她从黑市那边获得情报说了出来，将妖风戈壁内部的各种情况，都说了一个清清楚楚、明明白白。

    孟章以前就知道，黑市方面的情报能力很强。从绝影口中知道黑市属于一个叫做暗盟的强大组织之后，孟章就更是调高了对黑市的评价。

    但是他绝对没有想到，黑市方面，居然能够对妖风戈壁这个地方，都有这么深入的了解。

    要知道，妖风戈壁之中，可是妖兽的天下，根本没有人族修士的立足之处。

    也不知道，黑市方面，或者说背后的暗盟，到底是从哪里，得到这么多妖风戈壁的情报的。

    看见孟章毫不掩饰的惊讶之意，落叶真人叹了一口气。

    “暗盟之中，并不全部是人族修士。”

    “实际上，暗盟是一个横跨人族、妖族等各大种族，包含了正道邪道乃至魔道修士的庞大组织。”

    “妖风戈壁之中的金虎妖将，就曾经是暗盟的一员。”

    落叶真人的话让孟章真的惊讶无比。

    暗盟这么一个隐藏在暗中的组织，居然有这么大的能量。

    说好听的，这叫包容性强，兼容并蓄。说难听的，那就是藏污纳垢，良莠不齐。

    等孟章消化完这个消息，落叶真人既然抛出更多的猛料。

    “那位金虎妖将，可不是野生的妖兽。在当年，可是紫金派某位前辈的灵宠。”

    “紫金派灭亡，诸多高人前辈战死之后，金虎妖兽也就流落到了妖风戈壁，成为了一方大妖。”

