    “林公子，不行，这些神灵法宝，太贵重了，我们不能收。

    至于空间晶石，如果林公子需要，我们会把天人界之中，所有的空间晶石，全部收集上来，交给林公子的。”

    好不容易，八大天王，才从极端震憾之中，回过神来。

    “没事，收下吧，这样的法宝，我还有很多。”

    林飞说道。

    这样的法宝，还有很多？！

    八大天王一听，再次震憾得说不出话来。

    难道，神灵级别的法宝，现在已经烂大街了吗？

    随随便便拿出来几十件，而且，还有很多。

    当然，八大天王，并不怀疑林飞所说的话。

    以林飞的实力，没有任何必要，骗他们。

    “好，既然林公子这么大方，那么，我们收下了！”

    最终，在林飞的坚持之下，八大天王，瓜分了几十件神灵法宝。

    有了这一批神灵法宝，天龙八部众的实力，再次暴涨！

    要知道，以前，天龙八部众，只有八件祖器。

    八件祖器，都是神灵级别的法宝。

    八件祖器，曾经是天龙八部众的最强大底牌。

    可是，现在，天龙八部众所拥有的神灵法宝，相加起来，已经有一百多件了！

    想到这一点。

    八大天王，一个个都觉得，自己好像在做梦一样。

    相当梦幻！

    他们明白，这一切，都是眼前这个年轻人，给他们带来的。

    “立即传令下去，以最快的速度，将我们界面之中，所有的空间晶石，全部收集上来！”

    八大天王，下达命令。

    立即，天龙八部众，所有的人马，都开始行动了起来。

    林飞，则是被八大天王，请到一个总部之中，一边喝茶，一边等待。

    突然。

    “林飞，你终于出现了。”

    一道声音，从外面的世界中，进入天人界，传到林飞的耳朵中。

    这道声音，让林飞感觉有一点点熟悉。

    “前辈，请问，你是……？”

    林飞问道。

    “你可以叫我大梦老人。

    其实，我们之前，就已经认识了。

    我还教过你通天步呢。

    我有很多道分身，行走在诸天万界，你遇到的，是我其中一道分身。”

    那道声音笑道。

    “前辈，原来是你！”

    林飞恍然大悟。

    原来，这道声音的主人，正是自己以前认识的那个小男孩，难怪，自己有一点熟悉感。

    不过，看样子，那个小男孩，已经跟另外一道分身，合二为一了。

    变成了现在的大梦老人。

    其实，之前，正是大梦老人，传音给八大天王的。

    “林飞，现在，落仙位面正处于极大的危机之中。”

    大梦老人叹道。

    “我知道。

    我正准备回去。”

    林飞答道。

    “如果你能回去，当然有能力，化解落仙位面的危机。

    可是，你很难回去，现在，外界有很多神灵，正在关注着你的一举一动。

    只要你一离开天人界，那些神灵，就会马上对你发难。

    你想避开那些神灵，悄悄回去落仙位面，太难了。”

    大梦老人叹道。

    “前辈，放心，我有办法。”

    林飞答道。

    有了万界轮回牌，只要有足够的空间晶石，林飞就可以直接传送回去落仙位面。

    以万界轮回牌的奇妙，林飞相信，就算是那些神灵，也没有办法发现。

    “你有办法？

    行不通的，林飞，你要明白，在神灵面前，你就算有什么手段，也难逃避得了他们的感知的。

    神灵，比起你，强大太多了。

    这样吧，林飞，我邀约几个好友，一起护送你，将你送回去落仙位面。

    我估计，成功的机率，大约有五成。

    你好好准备一下吧。

    不过，你要有心理准备，危险性会很大的。”

    大梦老人说道。

    然后，再没有任何声音响起，显然，大梦老人，也去准备了。

    “前辈，我真的有办法啊。”

    林飞苦笑。

    不过，林飞也是感受到了，大梦老人的一番心意，十分感激。

    一个时辰后。

    一堆堆空间晶石，源源不断，被送到林飞身前。

    整个天人界的空间晶石，相加起来，足有数亿块！

    这已经很多了。

    要知道，空间晶石，属于特种晶石，数量一般比较稀少。

    “林公子，我们所能收集到的空间晶石，就是这么多了。

    不知道，够了没有。”

    夜叉王向林飞说道。

    “应该，差不多了吧。”

    林飞答道。

    其实，到底需要多少空间晶石，才能传送回去落仙位面，林飞也不太清楚。

    “看来，以后我要努力修炼空间力量了。”

    林飞心中暗道。

    利用万界轮回牌，进行远距离的空间传送，需要满足两个条件的其中一个。

    第一个，需要大量的空间晶石，作为传送的能量。

    第二个，武者如果本身有强大的空间力量，可以直接激发万界轮回牌，进行传送。

    不过，第二个条件，肯定需要武者本身，拥有十分惊人的空间力量，林飞现在，还远远达不到要求。

    “林公子，你收集这些空间晶石，莫非，是打算利用它们，回去落仙位面？”

    天部王好奇地问道。

    “不错。”

    林飞直接回答道。

    “林公子的手段，鬼神莫测，真乃神人也！”

    八大天王闻言，又敬又佩。

    他们对林飞，早就敬服到了极点。

    林飞既然这样说，他们没有丝毫的怀疑。

    “八位前辈，告辞了。”

    林飞向八大天王辞别。

    “林公子，以后如果有空，一定要来天人界，找我们聚一聚。”

    八大天王知道林飞要离开了，都是依依不舍。

    “前辈，你们天龙八部众，难道，无法离开天人界的？”

    林飞突然好奇地问道。

    “对，我们天龙八部众，被下了一种神秘的诅咒，必须永远呆在天人界之中，替天上那些神灵大人守灵。”

    天部王悄悄指了一下，天人界的高空中，那一座座飘浮着的巨大神山。

    “我们天龙八部众，任何一个成员，只要一离开天人界，就会立即诡异身亡，形神俱灭。

    所以，我们是永远，也不会想着，离开天人界的。”

    夜叉王补充说道。

    “原来这样。”

    林飞听得有点心惊。

    想不到，竟然有这样可怕的诅咒。

