    ，(首字母+org点co)！

    “你现在知道这地上这么多坑怎么来的了吧？”

    秦风将锤子收回，带着玩味看向那胆怯到后退的少年。

    “知......知道了。”

    魁梧少年声音带着颤抖，一脸怂样。

    其实这也怪不得他，刚刚那锤子砸下，距离他也就半米的距离。

    周围地面凹陷的感觉他清清楚楚。

    若是这锤子砸在他身上，估计他老爹明年就得给他烧黄纸了。

    “那，你现在应该叫我做什么？”

    秦风微微扬起嘴角，笑眯眯的看着魁梧少年。

    “风爷！”

    少年几乎是条件反射的脱口言道。

    这时，秦风的目光又朝着远处的两名小弟看去。

    那一名还健全的小弟当即也是一口风爷一口风爷的对着秦风喊着。

    “不错，你们倒是挺聪明的，这一次就先放过你们。”

    秦风嘴角微微一扬。

    随后十分惬意的将双手放在后脑勺上，哼着欢快的小曲儿就走了。

    在他离开之后，三个人都松了一口气。

    特别是魁梧的少年，整个人的背后都湿透了。

    刚刚秦风靠近他的时候，有一种莫名的压力，让他呼吸都十分艰难。

    这一次劫后余生，此时的他心中暗自发生，以后再碰到这个魔鬼，一定要远远地躲着！！

    ......

    七舍，在哪儿？

    对于那几个家伙怎么想，秦风并没有兴趣，此时他已经来到了学院之中，正在寝室楼里来回找着七舍。

    终于经过一番打听之后，秦风总算是找到了位置。

    原来是在整个教学楼最高层地理位置最偏僻的一个大寝室。

    果然，工读生没人权，住的地方也是最偏僻的。

    只看到秦风径直的走进了那一间寝室，此刻小三正在推着床，一个样貌十分精致的小萝莉在旁边如监工一样插着手在那里看着。

    如果没猜错的话，这寝室长的战斗已经结束了。

    正好，秦风也没有念想参与这什么争夺老大的战斗，别人谈别人的恋爱，他借着系统猥琐发育，两不相干。

    “你是什么人？！”

    看到秦风吹着口哨慢悠悠的走了进来，一名十一二岁的少年将秦风拦下。

    对方是王圣，此刻七舍的老三。

    小舞姐和唐三正在忙，有人进来自然就是他来应付了。

    “风哥！”

    就在这时，后边的唐三看到了进来的秦风，一脸高兴的模样对着秦风喊道。

    秦风都消失两个多小时了，简直把唐三给急坏了。

    他还真怕秦风找不到地方，到时候迷路那就麻烦了。

    “风哥？”

    王圣迟疑了一下，而后所有人都是笔直的站在原地，阅兵一般齐刷刷的对秦风喊着风哥好！

    对方是唐三都喊哥的人，能差？！

    “你们这都铺好了哈~”

    秦风微微一笑说道。

    “风哥，本来老师是让这一床大被褥给我们两人盖的，但是......”

    唐三抓着脑袋，略微有些尴尬。

    刚刚秦风不在，小舞就给强行霸占了。

    自己挡都挡不住。

    “不碍事，我找谁凑合一下就可以了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    之前看小说的时候，秦风就觉得两个人真的很般配，此时的他虽然是穿越者，但是仍是对着两人的感情抱着敬仰之情，因此自然不会做什么拆散两人的事情。

    “你就是刚刚小三提到的那个跟我抢被褥的风哥？！”

    然而秦风虽然无意招惹，但小舞此刻仍是一脸煞气的走了过来。

    看着模样，火药味十足。

    “抢？我可没有这个意思，我随便找个地方睡都可以。”

    秦风摊手说道。

    “不行，我小舞不是欺负人的人，我们来决斗一场，谁赢了就让小三陪谁睡。”

    小舞举着白嫩的小拳头，对着秦风冷冰冰言道。

    “没兴趣。”

    秦风微微摇了摇头，靠着旁边的床躺下。

    “哼！你居然敢无视我，你们说七舍有什么规矩！”

    小舞见到秦风居然是这么一副无所谓的模样，顿时气得兔耳朵直冒气！

    被小舞直勾勾盯着的王圣非常无奈的站了出来。

    “根......根据七舍的规矩，每一个进来的人都要展示自己的实力，在七舍以实力为尊。”

    王圣一边看着秦风，一边如同卡壳一般言道。

    “你真想跟我打？”

    秦风看着小舞，三弟的老婆他还真不想摧残。

    “在七舍以实力说话！”

    小舞举着小拳头，向秦风挑衅。

    秦风则是朝着唐三的方向看去，唐三此刻一脸无奈。

    “好吧，既然你要和我决斗，那就来吧。”

    秦风从床上爬起，随后站在了小舞的正前方。

    王圣他们几人此刻都纷纷退后。

    之前小舞和唐三战斗动静都那么大了，现在这一位可是唐三都要叫一声风哥的人，他们现在只祈求千万不要把床架打散就好！

    “来吧！”

    小舞箭步上前，刹那与秦风纠缠在了一起。

    秦风一个重拳，直接对着小舞打了过去。

    这一拳，并没有动用魂力，但小舞仍是被震退了数米。

    “小，三哥，这位风哥和小舞你觉得究竟那个更厉害一点？”

    王圣他们几个人来到了唐三的身边，小声地对着唐三问道。

    他们害怕自己讨论这个话题会被小舞暴打，经过刚刚之后，他们对于小舞的脾性那可是了若指掌了！

    “风哥在力量上远远超过我，但小舞在速度上占据优势，所以我也不知道谁会胜。”

    唐三对着言道。

    关于两人究竟谁更胜一筹，唐三确实心中自己也没谱。

    秦风实在是太神秘了，就像是一个无底黑洞一样，连他这个穿越者都看不透。

    “嘶！风哥这么强的吗？！”

    王圣几个都倒吸了一口凉气。

    连唐三都用了远超这个词，足以见得这一名称之为风哥的有多么恐怖了！

    “呵呵，你打不到我。”

    双方交战了大约两分钟，小舞做了个鬼脸对着秦风就是一顿调戏。

    在刚刚数分钟的战斗中，秦风虽招招有排山倒海之势，但却始终没有碰到小舞半根汗毛。

    “呵。”

    看着做鬼脸的小舞，秦风嘴角微微上扬，刹那之间整个人气势发生了翻天覆地的变化。

    电光流火一瞬，整个人消失在原地，紧接着如同鬼魅一般出现在小舞的身后。

    “小心！”

    唐三紫极魔瞳发挥到极致，这才勉强将秦风的路径看清！

    “什么？”

    小舞背后突然掀起一阵狂风，一股恐怖的气息朝着她蔓延！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

