    随即。

    立着的纸眼，冒出一股青烟儿。

    一个扎着马尾辫的小女孩，穿着一条白裙子，从青烟之中走了出来。

    奇怪的是。

    小女孩的魂体，非常的暗淡。

    正常的阴魂，是有一定的透明度。

    但是，总得来说，还是能够看到轮廓实体的。

    即便是像刘叔这样，刚刚离体不久的阴魂，即便没汇聚多少阴气，也能够清晰的看到轮廓实体。

    可这个小女孩呢？

    淡的看起来，几乎全透明了。

    怪不得，我使用聚魂诀之前，她无法现身。

    淡到这种程度，她的情况，很糟糕，几乎都快要散掉了，更别说，现身说话什么的。即便是我刚给她用了聚魂诀，她的魂魄依旧非常的虚弱。

    仔细一想。

    她半夜用阴风吹我，应该是在求救。

    很可能，她那时候已经快要撑不下去了。

    此时。

    我仔细看，其实，这个小女孩长的很可爱，大约六七岁，就是一个漂亮的小萝莉。她扎着马尾辫，即便在她快要散掉的时候，脸上还带着天真烂漫的笑。

    她是个魅，和王柳絮一样。

    看着她，我不由得一阵心疼。

    阴魂和人一样，善恶全在一颗心。

    阴魂如果控制不住，想要吸食活人阳气，就会逐渐上瘾，变成厉鬼。

    如果她不去害人，心存善念，就是魅。

    当然，话说回来，魅也并非都很弱，一些魅，若有机缘，可得法门，也能够通过不断的积累修炼，变得非常厉害。

    否则，魑魅魍魉四鬼之中，魅还排第二。

    小女孩站在那里，对我微笑着。

    我则蹲下来，以阴文问她。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    她似乎想要说话，但是，张了张嘴，却没有发出声。而且，只是简单的张嘴的动作，就让她魂魄上出现了不稳定的波动，魂体都变得有些不稳。

    看来，她真的是太虚弱了。

    我必须帮她，再给她多汇聚一些阴气。

    阴气就是阴魂的生命，只要给她汇聚足够的阴气，她的魂魄就能够逐渐的稳定下来。我站起来，回头跟刘叔交代。

    “刘叔，你到旁边隔间里躲起来，我要施法。”

    刘叔立刻点头。

    他对这纸人的身体，适应的还算挺快，都会点头了，还不错。

    他进去之后。

    我关上隔间的门。

    然后，掐诀，继续使用聚魂诀。

    其实，刘叔的这个棺材铺，对于魅来说，本就是一个汲取阴气绝佳的地方。这里的阴气，非常的纯净，不像墓地、殡仪馆什么的地方，阴气之中，一般都会夹杂一些煞气。煞气往往就是一只阴魂变成厉鬼的因素。

    接下来的几分钟之内。

    我连续使用了五次聚魂诀，才停了下来。

    效果可谓是立竿见影。

    小女孩的魂魄，因为有了足够的阴气支撑，魂体明显变清晰了很多，而且，她还冲我喊了一声。

    “大哥哥，谢谢你！”

    她终于能说话了，说的是阴文，我能听懂。

    我微微一笑，心中一阵欣慰。

    接着，我又使用了一次聚魂诀。

    但这次，效果已经很差了，因为，棺材铺里的阴气，基本上已经被我全部汇聚在小女孩的魂体之内了。

    阴气的再生，需要时间。

    我只好停了下来，不过，还好小女孩的魂魄清晰，暂时不会散掉。

    我看着她，蹲下来问。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    女孩天真一笑，回答我。

    “我叫林蜜儿。”

    她的名字很甜，就像她那可爱小脸蛋上的笑容一样，跟蜜一样甜。

    “蜜儿，是你一直在帮王霸，对吗？”

    我继续问她。

    她笑着，很开心的点头。

    她为了帮王霸，甚至都快魂飞魄散了，没想到还能这么乐观。我从来没有见过，一个阴魂，还能这么乐观。

    人都做不到。

    前前后后，我大概想了一下，她在王霸被那女鬼缠上的晚上，就帮了王霸，这说明，在那之前，她就已经跟着王霸了。

    而在我来洛城的第一天之前，王霸接触到的纸人，应该就只有林家祖坟，林采薇子孙柏上的那个纸人。

    当时，是王霸烧掉的。

    她应该也是在那个时候，跟着王霸的。

    所以，她应该是从林家的祖坟山来的，她也姓林，叫林蜜儿，不知道，她是林家什么时候的人。

    跟林采薇一家，是不是有关系？

    下意识的，我问她。

    “蜜儿，你知道自己什么时候去世的吗？”

    林蜜儿却摇了摇头，她好像忘了。她是有灵智的魅，应该有记忆，但或许，那是一段很不好的记忆。

    她可能已经，选择性的忘掉了。

    接着，我又问她，是怎么帮王霸的？

    这个问题，似乎有些难回答。

    她低着头仔细地想了想。

    “我……我是……对了，大哥哥，我在那天晚上，看到他……他脑袋后边的一点点光消失了，他也不动，我很害怕，我看到，我的身上也有那种光呢，我就把我的，分给他了一部分。”

    “还有，他摔倒时，我会垫在她的下边，他害怕疼，但是，蜜儿不怕疼。”

    “就是……那纸眼里边住着太憋屈了，我在里边待着很不舒服，有的时候，蜜儿只好站在他的肩膀上……”

    “但那样，他好像不太舒服，所以，我只好不出来……”

    脑后，百会穴至风池穴和风府穴之间，林蜜儿看到的光，是王霸的命格。

    这句话，听得我心中一紧。

    那个厉鬼，要的不仅仅是王霸的阳气，还有他的命格！

    所以，事情的真相是，林蜜儿把她的命格分了一部分给王霸，所以，他们两个的命格就彻底联系在了一起。

    两人共用命格，生死一线。

    这其实和下三门之中，养鬼一脉的养鬼术类似，就是让自己养的鬼与自己共用命格，一荣俱荣，一损俱损。

    只不过。

    王霸这情况，是翻了过来。

    严格来说，他已经被厉鬼缠身害死了。

    但是，在刚刚死去，他还没有反应过来之时，林蜜儿及时的把自己的命格分给了他，使得他魂魄并未离体，一直都还活着。

    我没想到，王霸的身上居然已经发生了这么多事。

    幸亏今天晚上，林蜜儿向我求救，否则，林蜜儿一旦魂飞魄散，她的命格也会随着她的消失而消失。

    王霸没有命格，一样会死。

    情况恐怕和刘叔差不多。

    夺人命格，这是西命派邪术，也是禁术。

    我不由得再次想到了那个邪恶的风水师，我身边的人被他害了两位，很难想象，在我周围之外，他到底害死了多少人。

    搞清楚这些事情。

    我从地上捡起纸眼。

    现在，林蜜儿和王霸就是一体，他们是分不开的。她以往都附着在这个纸人上，非常的憋屈，但现在只能先凑合。

    我把她捧在手心，跟她说。

    “蜜儿，这样，你先回到里边去，明天我跟你赖赖哥说，让她给你买个舒服一点儿的房子，怎么样？”

    林蜜儿甜甜的笑着，很开心的点头。

    然后，她甚至还天真跑过来，在我的脸上轻啄了一口，才化成一股青烟，钻进了我手中的纸眼里。

    我愣住了。				

