    “这铭文我是根据你武器所带有的寒冰属性所设定的，加大了寒冰属性的攻击力。

    　　按照我的判断，攻击力应该可以提升百分之五十。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，完颜瀚却是瞪大了双眼望着她，俨然是不敢相信。

    　　“小师妹，我没听错吧？你说的是百分之五十？”

    　　百里红妆微微点头，“没错，就是百分之五十，本来我是想要再提升一些的，不过具有一定的危险性，可能会损害武器，我并没有足够的把握，所以还是将这提升率控制在了百分之五十。”

    　　精致绝伦的脸庞透着几分无奈，她不得不承认，这种等级的铭文她还需要多练习。

    　　因为以前她的修为并没有达到这般境界，精神力也不曾提升，所以铭文术也是限定在一定的级别内。

    　　不过，就目前的情况来看，她觉得应该够了。

    　　与此同时，她也下了一个决定，那就是这段时间得好好练习一下铭文术了，争取将铭文术的等级也给提升上来。

    　　然而，百里红妆却是不知道完颜瀚已经完全被她所说的百分之五十给惊呆了。

    　　一般来说，铭文能够让武器提升百分之二十到三十就已经十分不错了，百分之五十，那是他之前从来不曾想过的。

    　　原本按照他的想法，百里红妆绘制出的铭文能够将他的武器威力提升百分之十就很满意了，毕竟小师妹年纪这么轻，虽然学过铭文术，但显然有着一定的差距。

    　　然而，小师妹此刻一开口就是这么大程度的提升，即便是那位铭文大师帮他铭文，恐怕效果也不会比这个好吧。

    　　“除此之外，我还多添加了一个技能进去。

    　　那就是你可以往你的武器里贮存一项武技，存进去的武技可以瞬发，在关键时刻应该能够取得不小的作用。

    　　这种技能虽然平日里看起来用处不大，但是保命的效果不错。”

    　　百里红妆神色认真，这个设定是她觉得十分实用的，关键时刻的技能很多时候都能够救自己一命。

    　　“你还添加了一项技能？瞬发？”

    　　完颜瀚这下彻底傻眼了，据她所知，要在铭文中多添加一项技能，那可是十分困难的，很考验铭文师的技术。

    　　一般的铭文师除非是收了巨大的好处，要么就是帮助自己的亲人，否则是不会这么用心的去设计铭文的。

    　　没想到百里红妆竟然还帮他设置了这样的技能，最重要的是这技能实在是太实用了！

    　　一旦自己的元力不够用，或者是处于危急关头的时候，这完全就是一张护身符啊！

    　　他完全可以将自己最强的武技储存进去以备不时之需，这等技能若是传出去了，恐怕不知道有多少人羡慕。

    　　百里红妆微微点头，“以我目前的铭文术就只能做到这一点了，希望你会喜欢。”

    　　“何止是喜欢，这简直是太喜欢了！”完颜瀚脸上布满了笑容，“小师妹，你可真是厉害！”

    　　话虽如此，完颜瀚心里也是暗暗决定，如果这铭文没有这样的效果，他也不能告诉小师妹，免得她伤心。

    　　

