    “我也明白，请职业经理能省下不少事，只不过这次初期我想要自己完成，不然当中会少了很多乐趣。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    韩宣拿了几份报纸坐在靠窗的圆桌边，拉下百叶窗帘遮挡阳光，嘴里说道。

    像这样的便利店布朗大学只有一家，之前要到校外沃尔玛去买，上半年开业以来，每个月能赚一万四千多美元，利润丰厚。

    加盟店名额拍卖时候，平均下来每家店一个月赚七千的参考依据，就是除以它一半得来的数字，因为大学里人多，并不是所有店都能达到这个利润。

    抖开报纸看新闻，在社会版面找到一条自己想看到的。

    标题上写着纽约房价异常波动，昨天新出售三十多栋房子，最高上涨幅度达到17%，纽约时报的记者提醒疑似近期房价还要继续上涨。

    韩宣轻笑，现在还只是开胃菜，钱刚打给唐纳德-特朗普就坐不住了，昨天晚上跟他通电话，知道已经联系好本地另外几家房地产公司，约定会同时小幅提升房价。

    “本来纽约房子就卖不动，再涨价不是傻吗？”加布里尔午睡才醒，捧杯咖啡坐到韩宣身边。

    “我要是有套房子跟你的一样大，地段也一样，我卖100万美元，你会不会80美元卖出去？”

    “当然不会！”

    “纽约居民也是这么认为，目前可能没成效，等房价继续涨下去，有些人就坐不住了。

    他们会想，要是我现在买，等房价高了再卖出去，不就赚钱了么。还有些人原本打算买房子，见房价一直涨也会赶快出手，现在买还能接受，担心再涨下去买不起怎么办。

    跟股市里股票一样，牛市兴起。参与进来的股民也越多，纽约地价稳定在这个范围小幅波动十多年，本来就是个火药桶，这次唐纳德只是丢了根火柴进去。尤其还有那么多地产商参与，他们会帮忙抬高房价趁机赚钱。

    纽约政府知道后只会无视，因为楼市能拉动经济增长，让居民从口袋里掏钱消费，盘活无数周边产业。

    社会底层穷人本来就买不起房子。跟他们关系不大，只不过租房价格上涨，经济复苏后工资也随之上涨，就业机会增多，可以弥补那部分损失。”

    “怎么听起来像通货膨胀，只不过涨了点房价，带动这么多东西，你花那么大功夫，物价上涨能赚到什么？”加布里尔问道。

    “我也太明白。

    原始社会人类以物换物，这是最不会出错的方式。后来出现了货币，用它衡量商品价值，然后就让人迷糊了，说是经济上涨，物价也在跟着上涨，其实本国居民生活水平保持没变。

    外国人来就倒霉，他们衡量的方式和美元不同，美国说我经济好，所以我的货币就应该值钱，明明是同一种东西。价格却比他从本国买要贵，从中掠夺财富，充实自己经济。

    这些钱可以在其他国家买东西，稍微加工下高价卖回去。再次掠夺，用中间差价享受其他国家劳动成果，所以各国才会大力发展经济。

    哪天恢复成以物换物，总不能就说你一头美利奴羊能换我两头美利奴羊，或者全球货币统一，自然也就没了需要掠夺的东西。谁更努力谁就能获得更多。

    不过那只是个梦想，经济再发展还是会恢复原状，人就那样。

    我的钱在美国，美国发展了这些钱也就值钱，以前我从法国买个马卡龙要花一美元，之后我可能一美元买两个，平白无故赚到一个。

    你要是用在美国赚到的钱去法国，也能得到更多，而一直生活在美国几乎感受不到变化，可经济确实在发展。

    这次房价上涨只是被我提前推了把，不然美联储加息流回的那些热钱投到股市里，同样能带动经济。”

    欧文抱住个纸袋走过来说：“三明治做好了，你一个人能吃那么多？”

    “给我朋友带的，先走了，他该等急了。”韩宣摇手道。

    加布里尔似懂非懂：“一个马卡龙......两个马卡龙。”

    “没马卡龙，还剩点吐司，热的，我还打算留着自己吃呢。”欧文听见，走到厨房拿盘子放在他面前。

    拎着袋子一摇一晃回家，低头看向鹅卵石地面，发呆往前走，以前没细想这方面的联系，现在自言自语：“个人获利小，国家通过税收赚取大半利润，投入社会福利、基础设施建设、军费……我这是在助长美帝嚣张气焰啊！”

    韩宣翻个白眼。

    开门上楼，见到哈里斯正趴在电脑前，心想难怪这么小就近视上千度，意外发现屏幕挂着scape-navigator浏览器主页，嘲讽道：“黑客先生，不是说不用浏览器？”

    “进来怎么不出声，吓死我了。”哈里斯一抖，拍拍胸口道。

    接过芝士三明治开口：“搜索资料还是它们有用，我找到了个好玩的，记得跟你说分目录那种电话黄页么，发现个和它一样的，但又有点问题。”

    “什么问题？”

    “它每天只有几万次搜索，却非常不稳定，似乎就快要崩溃了，你看。”?

    韩宣坐在床边盯着屏幕，几乎是一毫米一毫米往下加载搜索引擎主页图片。

    “我在斯坦福校园网里找到的，有人发了推荐，听说蛮好用。

    黑了端口检查过，构架确实挺不错，只是太简单了，简单到我半小时就能做出来，嗯......假如有服务器的话。

    他们靠手动添加网址，简直是人形蜘蛛机器人，不过里面的数据库系统挺有趣，将站点分成不同类别，之后再次分成子类。”

    哈里斯随手关掉网页，按了个键说道：“我对制作者挺好奇，顺便黑了他的主页，居然有人傻到网站名和主页用同一个名字，他还是你们华人哦，宝岛移民来的。”

    韩宣见到主页上名字，左边眉毛翘起：“jerry-yang，杨致远和大卫的网站面？”

    好笑摇头，没想到雅虎之前杨致远就开办网站了，还是用这么个名字，继续道：“好好学习下经验，不全用他们的办法，最近会招一批人过来，你给我打工，每个月给你三千美元。”

    “就三千？扫大街的也不止这么多，要知道一块英特尔奔腾处理器就要五百多美元，我这里面有八块！”

    “那就四千，再加没了......喂？安东尼先生，帮我去和斯坦福大学联系下，找位叫做jerry-yang的华人。”

    “嘿！嘿！別找他啊，四千！就四千！”(未完待续。)

    p

    
