    

    第170章圣女

    跟着魔兽进入第三层，古玄尘并没有看到之前上来的人，硕大的宫殿，一尊魔神雕像屹立中央。

    一手上扬，仿佛可托天地，一手下压，仿佛可镇万物！

    在巨大的雕像前，看着那只下压的手，古玄尘感受到莫名的压力。

    雕像开口，“孩子，能走到这里，说明你与本座有缘，你可愿意接受本座传承？”

    在雕像的凝视中，古玄尘感觉仿佛自己所有的秘密都被看透一般。

    古玄尘虽然心中在不断盘算，但仍然装出已入魔道的模样，“我愿意……”

    “盘坐静心，接受传承吧！”雕像再次说道。

    古玄尘刚一坐下，只见一道黑芒从雕像手心涌出，顿时古玄尘感觉自己萦绕在一片充满着魔道法则的魔气中。

    此刻他不敢再将魔道法则逼出体外，只得小心翼翼的将其炼化，存放于丹田的角落。

    魔气都照单全收，用于提升自己的力量。

    咦……

    就在这时，七层的黑袍男子又是目光一凝，“难道我看错了？”

    之前古玄尘将魔道法则逼出体外，虽然做得隐晦，但仍然没有逃出他的感知。

    可是现在，那些魔道法则源源不绝的进入古玄尘的体内，这速度可比其他几个进入三层的武者快出太多。

    这时，黑袍男子的目光又落在沁儿的身上，现在他发现沁儿的身体居然对魔道法则有着一股天然的排斥，那些法则之力仿佛根本无法真正的融入她的身体。

    由于沁儿只是法则难以入体，并不像古玄尘那样排出体外，黑袍男子刚才居然没有注意到。

    “主人，人已经带来了！”

    就在这时，下人已经将天阵宗未离开的弟子全部带到这里。

    “前……前……辈……”天阵宗弟子感受到此间的威压，早已吓得一个个软坐在地。

    虽然当初黑袍弟子聚集了不少进入天海遗迹的天才到此，但他并没有所有人一起聚过来。

    那些都是这段时间通过他的观察，觉得最有可能是自己要找的那个人。

    至于像天阵宗这些不入流的家伙，他根本没那么精力！

    “这个人，你们认识吗？”黑袍男子问道。

    “古……古前辈，他……他也……”天阵宗众人彻底傻眼！

    在场的有几个是当初见过古玄尘的，虽然古玄尘让他们离开，但他们并没有走。

    天海遗迹发生变化的时候，诸多天才被引入宫殿内，其他人则被集中在一片黑暗区域中。

    所以天阵宗的弟子也全部聚在了一起。

    当时，那几个天阵宗弟子也讲起过古玄尘之前叫他们离开的事情。

    现在回想起来，他们也意识到，古玄尘肯定是在早就察觉到这里边会有危险。

    后悔之余，也把他们与古玄尘相遇的经过将给同伴听了。

    现在突然被黑袍男子的下人抓过来，本就吓得不轻，再看着古玄尘，如今在他们看到，更像是已经被黑袍男子禁锢了一般。

    古前辈啊，那可是在遗迹中不受法则压制以超越苦海境进来的存在。

    现在居然被这般压制，那说明眼前之人的实力，又将恐怖到何等地步？

    看着众人震惊的模样，黑袍男子并没有催促，他要的就是他们心神失守，这样他才有更多的操作空间。

    片刻后黑袍男子再开口，“现在看来，你们是认识他了？”

    “认……认识……”

    在这股威压下，本就感觉随时都可能被人捏死的天阵宗众人，现在又看到连古玄尘都对抗不住，内心早已崩溃。

    黑袍男子很满意他们现在的模样，“很好，给我说说他的情况，我要知道与他一切有关的信息！”

    “他叫古玄尘，是百战堂的堂主！”

    “据说他已经闭关几千年了，最近才……”

    天阵宗弟子虽然敬古玄尘为前辈，但他们能得到的，只有古玄尘这层身份的信息。

    听得黑袍男子眉头直皱！

    虽然刚才他通过魔兽契约在古玄尘的记忆中，得到的也是相同的气息，但他还是总觉得有什么地方不对！

    接着，黑袍男子挥手一抓，一个天阵宗弟子飞至他面前，只扣入天阵宗弟子的脑袋，那弟子立刻惨叫起来。

    显然，仍然不相信他们的话，黑袍男子开始搜寻他们的记忆！

    一阵搜索仍然没有发现任何破绽，但那个被搜魂的天阵宗弟子却已经成为一个傻子，只能双目无神的在原地对着众人傻笑。

    黑袍男子随手一抛，只见宫殿顶空立刻张开一张大嘴，直接将那弟子吞噬进去。

    仍然不放心的黑袍男子双手一挥，又抓来两名弟子，继续搜魂，但得到的结果却是一样！

    看着同门一个个死亡，那几个曾经被古玄尘告诫过的天阵宗弟子身体不断颤抖中，内心后悔不已。

    若是当初他们听了古玄尘的话，现在也不至于如此！

    “主人，有新发现！”

    就在此时，又有下人抓着一批天澜宗的弟子走了过来。

    闻言，已经对天阵宗失望的黑袍男子，挥手之间，天阵宗一众弟子立刻被卷入房顶的大嘴中。

    天澜宗众人刚到，便看到这一幕，一个人吓得话都说不出来。

    “这个人你们认识吗？”

    看到沁儿如同古玄尘一般，仿佛已经被禁锢的影像，天澜宗众人连连点头。

    在黑袍男子的逼问下，一个个更是毫不保留的交待起来。

    “李沁儿，天澜宗天才弟子，与苍龙、叶海波并称天澜三绝！‘

    “从小就对灵气有着超越常人的感知，据说是先天灵体，这种体质只需要吸收灵气，存到足够的力量，就可以一直无限突破！”

    “因为这种体质，在力量达到某个境界的时候，就会自动的感悟到这个境界的天道法则，乃是不可多得的修炼圣体！”

    但这番话听在黑袍男子的耳中，却满是兴奋之色！

    圣子拥有圣王传承，不也不需要去感悟天道吗？

    大家只想着圣子，却完全忽略了这个世界，还有圣女的存在。

    如此看来，李沁儿极可能是为了掩饰她自己的身份，才谎称先天灵体。

