    海军基地里，米国太平洋舰队关岛分舰队司令哈德逊中将，坐在办公室里，抬起手腕，看了看手表，问道：“高先生那里怎么样了？”

    一名海军上尉说道：“我刚刚去看过了，电讯室说应该很快就有结果了。”

    哈德逊说道：“如果高先生真的能够破译出日军的电报，那就说明关于高先生的那些传说都是真的。世界上真的有无所不通的人存在。”

    正在这时，外面传来了脚步声，一位米军中校推门进来，兴奋地说道：“将军，高先生真的破译了日军的电报。”

    这位中校是海军基地的电讯室主任，从今天早晨开始，高九就在帮助他们破译日军的电报。

    哈德逊高兴地说道：“这真是太不可思议了，高先生呢？”

    中校说道：“高先生去方便一下，马上就来。”

    很快，高九就来到了哈德逊的办公室。

    哈德逊此时已经看完了电报，他对高九说道：“高先生，看起来您的分析判断是正确的，珊瑚海那里的确有一支日军的特混舰队，包括航空母舰在内的16艘日本海军舰艇，他们竟然是特地为了拦截高先生您的。

    在珊瑚海一带活动的日军的航空母舰上，有42架舰载机，各种舰艇上还有大量的防空火炮。您的飞机要想飞跃珊瑚海，短期内恐怕是难以做到了。”

    高九坐在椅子上，一边品着一杯咖啡，一边思索着。

    片刻之后，他站起身来，走到了办公室墙上挂着的海图跟前，哈德逊也站了起来，跟了过去。

    高九问道：“哈德逊将军，您手下的舰队有多少兵力，方便透露吗？”

    哈德逊说道：“没有关系的，高先生，目前在海军基地有两艘航空母舰、三艘巡洋舰、二十二艘驱逐舰、其他各种舰艇二十九艘。”

    高九问道：“如果您的舰队去攻打日军的这一支特混舰队，有取胜的把握吗？”

    哈德逊感到有些吃惊，他问道：“高先生，您的意思是说，让我的舰队去吃掉日军的这支特混舰队吗？”

    高九点了点头说道：“我正是这个意思。”

    哈德逊说道：“如果不考虑其他的因素，我们完全有把握吃掉日军的这支特混舰队。

    可是，日军特混舰队目前所处的海域，距离马六甲海峡太近，作战的区域在日军陆基航空兵的作战半径之内，来自菲律宾和马来西亚等地的日本海军的舰艇，也能够迅速赶来增援。不仅如此，我们对那一带海域的情况不太了解，不敢贸然前往那一带与日军交战。”

    高九拿起一支铅笔，在日本特混舰队目前所处的位置东北面的海域，画了一个红圈，问道：“假如日军的特混舰队到了这一带，您认为如何？”

    哈德逊眼前一亮，说道：“假如日军的特混舰队开到这一带，他们将得不到日军其他的部队的增援，以我的舰队的实力，完全可以吃掉他们。”

    说到这里，他的眼神又暗淡了下来，摇了摇头说道：“可是，日军也十分谨慎，他们怎么会远离陆基航空兵作战范围，进入太平洋的深处呢？”

    高九自信地笑道：“可能的，这些日本人是冲着我来的，如果我经过那一带海域的话，他们一定会前往那片海域进行拦截的。”

    哈德逊明白了高九的意思，可是他还是感觉到有些疑惑。他说道：“高先生，如何能够让日本人知道，您要飞跃那片海域呢？”

    高九没有回答他的话，而是望向了电讯室主任。

    电讯室主任若有所思，说道：“高先生，您的意思是，我们在电报里透露你要绕过珊瑚海，改飞三号海域的消息，设法让日本人截获电报？”

    高九笑道：“不错，正是这个意思。”

    电讯室主任虽然明白这个道理，可是他不知道具体该怎么做。他说道：“高先生，电文又该如何起草呢？”

    高九要通过好几封电报，才能达到他所想要达到的目的，于是就去了电讯室，在那里亲自发报。

    哈德逊也感到好奇，就跟了过去。

    重庆，军统总部。

    情报处李处长拿着高九发的电报，找到大老板，说道：“老板，高兄弟发来了电报，要求咱们对他给予配合。可是高兄弟没有说他具体要干什么，您看这件事情该如何处理？”

    大老板看了看电报的内容，说道：“高九做事自然有他的道理，他现在的处境，一定是不方便直说，不管他要做什么，咱们就按照他的要求，进行配合就是了。”

    李处长说道：“我明白了，我这就给军统桂林方面发电报。”

    如今的广西，大部分还控制在第五战区桂系部队手中，军统桂林站接到了军统总部发来的指令，按照高九的要求，给他发去了电报。

    高九接到了电报之后，又给军统桂林站发去了电报。

    双方的电报连续来往了好几封，来自关岛和桂林方面的电报信号，在空中往来穿梭着。

    在珊瑚海的海面上，漂浮着庞大的日军特混舰队。在特混舰队的旗舰金刚号巡洋舰上，日军舰队司令官，正在听取舰队电讯课长的报告。

    他说道：“司令官阁下，我们连续接到关岛方向发往中国广西方面的电报，来往的电报的内容暂时无法破译。”

    司令官问道：“你到底想说什么，这些电报有什么特殊之处吗？”

    他有些不满，不明白电讯课长拿着这些尚未破译的电报，要跟他说些什么。

    电讯课长说道：“司令官阁下，这些电报我们虽然暂时无法破译，但是电报中却有些很奇怪的地方，其中在电报中反复地提到了运输机，和一个数字九。”

    跟米国海军方面一样，日本人不断地截获对方的电报，然后找出经常出现的词汇，各种词汇积攒到一定的程度之后，他们便能够猜出部分的意思，运输机以及大写汉字九的意思，他们是能够分辨出来的。

    电讯科长说道：“司令官阁下，根据大本营发来的电报，说高九要飞跃珊瑚海，因此咱们才到这里来拦截。可是高九明明已经离开了米国纽约，按照行程，他已经到达了关岛米军的海军基地，他们预计他应该在那里加油，然后继续飞往金三角。

    可是咱们已经等了两天了，仍然没有发现高九的踪迹，根据现在出现的这些奇怪的电报，我们分析这些电报，应该跟高九有关，或许他不会直接飞往金三角，而是要前往中国境内的广西方面。”

    司令官听到这里，站起身来，走到了海图旁边，观察了一会，说道：“你们的推测完全有可能。”

    舰队参谋长说道：“司令官阁下，如果高九真的乘坐运输机，从那一带的海域经过，咱们的舰载机半径覆盖不了那里，恐怕是无法拦截他的。

    可是，如果咱们前往三号海域，那里远离了海军基地，咱们就只能孤军作战，这件事情该如何处置，请司令官阁下定夺。”

    司令官没有说话，他皱着眉头，在那里思索着。他想了很久以后，果断地说道：“歼灭高九，是大本营下达的命令，这件事情至关重要，能够完成这个任务，即使冒险也是值得的。命令特混舰队，立刻开赴三号海域。”

    就在高九发出电报后不久，从关岛米军海军基地飞出了几家侦察机，侦察机仍然没有进入珊瑚海海域。他们在附近徘徊，接收着日军的电台信号。

    在哈德逊的办公室里，高九和哈德逊正在等待消息。

    电讯科长匆匆地走进了办公室，他兴奋地说道：“高先生，日本人上当了。他们的特混舰队正在开往三号海域。”

    哈德逊十分兴奋，他立刻传令舰队起锚，立即开往三号海域。

    不久以后，包括两艘航空母舰在内的、庞大的米国海军舰队，驶往了三号海域。为了避免被日军特混舰队发现，他们保持了无线电静默。

    4月29日清晨，日军特混舰队的侦察机突然发现，西南方向的云层中，出现了米军飞机的身影。

    刚开始的时候，他们还感到兴奋，认为他们所等待的高九终于出现了。

    然而，他们很快就发现情况不对，前方出现的不是运输机，而是战斗机和轰炸机，而且不是一架两架，而是庞大的机群。

    日军的侦察机驾驶员一面紧急返航，一面将他们看到的情况进行了报告。

    日军特混舰队的司令官接到报告之后，立刻意识到了巨大的危险。他现在已经清楚了，特混舰队遭到了米军舰队的埋伏。

    他一面命令尽快搞清楚敌方舰队的兵力等情况，一面下令舰队做好战斗准备，准备迎击来犯之敌。

    随着指挥舰上传来的命令，日军舰艇上就响起了凄厉的警报声，官兵们紧急地行动了起来，进入各自的战斗岗位。

    在依云号航空母舰上，作为战备值班的战斗机立刻起飞，前去拦截米军的机群。

    负责防空的海军官兵，将一门门高射炮和高射机枪指了向天空。可惜的是，他们的动作还是慢了一步。

    依云号航空母舰上的舰载机仅仅起飞了三架，天空就已经出现了米军的机群。他们的目标很明确，直接飞向了日军的依云号航空母舰。护卫在航空母舰前面的日军的驱逐舰，所有的防空炮火朝着空中猛烈地射击。

    然而，米军的轰炸机群完全无视日军防空炮火的拦截，朝着日军依云号航空母舰猛扑下来，海面上炮声隆隆，天空中不断有米军的轰炸机被打得凌空爆炸，或者冒着黑烟坠落下去。

    然而，米军轰炸机的数量太多了，他们突破了日军防空火力的拦截，终于来到了日军依云号航空母舰的上空，一枚枚硕大的航空炸弹落在航空母舰的甲板上，猛烈地爆炸了起来。

    在航空母舰的甲板上，正在准备起飞的日军的飞机，遭遇了猛烈的爆炸，被炸得四分五裂，随身携带的弹药也发生了殉爆。很快，航母舰上就成了一片火海。

    日军特混舰队的司令官看到这种情形，不由得心如刀绞，他知道这场战斗他们已经失败了。

    航空母舰的甲板被炸弹破坏，舰载机现在已经无法起飞，米军牢牢地掌握了战场的制空权，这场仗打下去，日军必败无疑。

    司令官立刻下令特混舰队向珊瑚海方向撤退，就在这时，从米国另一艘航空母舰上起飞的轰炸机群，也飞了过来，他们再次把大批的炸弹投了下来。日军的航空母舰在这两波猛烈的轰炸过程中，至少中了30枚以上的航空炸弹。

    航空母舰无法承受这样巨大的打击，很快就发生了倾斜，然后就开始下沉了。

    米军舰队的司令官哈德逊，接到了空军方面的报告，说日军的航空母舰正在沉没，他感到无比的兴奋，命令舰载机立即返航，重新填装炸弹，继续去攻击日军的其他舰艇。同时，他指挥着舰队，朝着日军的舰队猛扑过去。

    日军边打边退，开足马力，朝着珊瑚海方向高速撤退。

    依云号航空母舰被炸沉之后，在日军舰队中，最重要的目标就是舰队的旗舰金刚号巡洋舰了，他们也就成为了米军攻击的重点目标。为了避免旗舰被米军空军炸沉，大批的日军舰艇簇拥着金刚号巡洋舰，用军舰上的防空火力，构筑了一道绵密防空网。

    米军的大批的轰炸机追了上来，他们朝着金刚号巡洋舰发动了猛烈攻击。、

    日军的航空母舰被迅速地炸沉，是由于遭到了偷袭，如今日军早已经做了周密防备，米军轰炸机对金刚号巡洋舰的攻击，遭遇了大批的防空火力的拦截，米军的轰炸机损失惨重，第一次攻击失败了，损失了八架轰炸机。

    哈德逊接到了空军方面的报告，对于轰炸机的损失十分心疼，不由得眉头紧皱。片刻之后，他下令轰炸机再次起飞，继续去攻击日军的旗舰金刚号。

    第二次攻击很快又失败了，这次轰炸机的损失达到了11架。

    巨大的损失让哈德逊倍感心疼，可是他明白擒贼先擒王的道理，要想歼灭如今的特混舰队，打掉日军的旗舰至关重要。因此，他还是咬着牙，下令继续去攻击日军的旗舰金刚号。

    米军舰载机的指挥官认为日军的防空火力太过猛烈，对于继续执行轰炸任务产生了抗拒心理，他向哈德逊请求，暂停对日军旗舰金刚号的攻击。

    这时，高九站了起来，他说道：“我去试试吧。”

