    当天，英雄协会的人就找上门来，在提供新住所并且还提供高额薪水的条件下，很快就拉拢了秃头老师。

    “一年一千万？这...还真是忽悠傻子啊...”

    伊莉雅事后得知后不由一脸无语，一千万日元很多吗？才六十多万软妹币而已，还是年薪，以秃头老师的实力，就算再翻个一千倍才差不多吧。

    另一边，随着秃头老师加入英雄协会，杰诺斯也跟着报名参加了考核。

    由于没有了消灭进化之家的功绩，比试加体能全部满分的杰诺斯只得到了A级的评价。

    不过在他和秃头老师切磋的视频被发到网上后，这个评级很快就被提升到了S级，至于秃头老师更是直接提升到了S级第三，仅次于爆破和战栗龙卷。

    然后...被战栗龙卷找上了门来。

    “哇！果然曝光秃头老师实力是对的！这么快就有瓜吃了！”

    战栗龙卷的实力是真的强，虽然没达到半神级，但也有龙级巅峰了，尤其还是念力这种万金油的能力，同为龙级巅峰也很难会是她的对手。

    可惜这样的实力依旧没能让秃头老师认真起来。

    怎么说呢...就是一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    方圆数十里都被龙卷的念力波给轰成了陨石坑，可站在坑底的秃头老师除了衣服弄脏了以外，连点皮都没有擦破。

    然后秃头老师只是隔空一拳，仅仅只是拳风就把龙卷给吹的不知道飞哪里去了。

    “要不...我们再给他加点薪水？”

    一直关注着这一幕的英雄协会高层纷纷倒吸了一口凉气，至于在场的其他S级英雄，更是早就看傻掉了。

    “这...真的是人？！”

    很快，琦玉和龙卷战斗的视频被放到了网上。

    这次是英雄协会官方放的。

    英雄的存在不单单是为了守护，还要鼓舞和震慑，毕竟绝大多数怪人的诞生都是普通人心性扭曲的结果。

    只不过威慑在大也挡不住怪人送死，比如说深海王。

    深海王算是鬼级怪人中比较强大的了，排行榜上比较靠后的S级英雄单挑都不是他的对手。

    如果是以前的秃头老师，可能见猎心起就直接上了，可惜现在的秃头老师已经成了英雄协会的新牌面自然不能轻易动手。

    “我不用去吗？”

    “暂时不用，S级英雄性感囚犯就在那里，再加上同样就在附近的猪神和背心尊者，以及三个A级英雄和五个B级英雄，应该足够对付这个鬼级怪人了。”

    秃头老师耸耸肩，也没强求，他当英雄真的主要是因为兴趣，为的是和强者交战，深海王连龙级都还不是根本引不起他的兴趣。

    只是这样一来死伤就难免了。

    尤其是无证骑士，别的B级看到深海王连续秒杀了好几个A级强者，连S级英雄也不是对手后直接溜了，可他还要上，如果不是伊莉雅最后让鸣女把他传送走，他恐怕都已经死在深海王手下中了。

    “虽然精神很感人，但这实力...也太不量力了...”

    没了杰诺斯，只凭无证骑士一人，仅仅拖延了深海王不到五秒钟而已。

    这点时间够干什么？什么都做不了。

    倒是身受重伤的性&感囚犯关键时刻再次冲了上来，以牺牲自身为代价拖到了猪神和背心尊者赶来。

    背心尊者排名第14，猪神排名第10，都比最末位的性&感囚犯要强很多，二人合力经历了一场大战后终于击败了深海王。

    可偏偏就在他们即将干掉深海王的时候，天，下雨了。

    深海王可以借助水的力量快速恢复，并且大幅强化自身属性。

    一场雨直接让形势逆转，背心尊者和猪神在实力暴增的深海王手下岌岌可危。

    这下原本还比较淡定的英雄协会高层后悔了，因为判断失误，他们已经损失了一个S级英雄，如果其他S级支援，恐怕连猪神和背心尊者也要挂掉。

    “可恶！早知道就让琦玉大人直接赶过去了！”

    现在说什么都晚了，从A市出发赶过去至少要几百公里，即便是龙卷都得十几分的时间，而秃头老师...

    “需要我过去吗？”

    “呃...这可以吗？我是说现在还来得及吗？”

    “应该没问题吧，我打个电话——”秃头老师说着已经拿出了电话，“莫西莫西~是伊莉雅吗？你能不能把我送到电视上那个怪人那里啊？”

    “没有具体的位置我传送不了，不过老师你想赶过去的话直接跳过去不就好了~”

    “跳过去？”

    “是啊是啊，找准方向跳过去...以老师你的力量一下就跳过去了吧？”

    “喔，那我试试——”

    秃头老师挂断电话后打开了手机导航，然后...在英雄协会一众高层目瞪口呆中跳了一下。

    真的，就一下！

    然后他整个人就以比火箭还夸张的速度瞬间消失在了众人眼前。

    要知道秃头老师稍微一用力就可以直接从地球跳到月亮上的！从A市跳到J市，这简直太简单了。

    “啊——跳过了——”

    秃头老师一边在空中飞，一边那着手机导航，一分钟后，如同一颗陨石一般，直接砸在了深海王面前。

    “？？？”

    你见过从天而降的...光头吗？

    原本已经快支撑不下去的猪神和背心尊者一看到秃头老师顿时长长的松了口气，有秃头老师在，这波...稳了！

    事实也确实如此，回过神来的深海王刚刚准备放话，然后就被秃头老师一拳打爆，而他的英雄名也随着这次拯救J市而终于被大家定了下来。

    “一拳超人？虽然名副其实...但不是秃头披风侠总感觉少了点味道啊...”

    “要不在网上带带节奏？”

    “......你这家伙跟谁学的？都知道网上带节奏了？！”

    伊莉雅一脸见鬼的表情看向东方秦兰，这家伙真是好的不学偏学坏的，这才来这个世界多久，居然连网上带节奏都学会了。

    “开玩笑！我是谁？像我这么宇宙无敌超级聪明可爱人见人爱——”

    “打住打住！再说我就给你断网了~！”

    “......我错了！”

