    程家大老太爷和程家三老太爷互相看一看，他们到了现在的年纪，才分一些心思来体谅身边女人的不容易。

    当他们年青的时候，他们身边围绕着的女人太多，在他们的心里面，是会敬重嫡妻，却对她们生不了多少怜惜的情意。

    他们更加喜欢那些娇柔往他们身上扑的的妾室们，他们对她们总有几分怜惜的情意，认为她们是弱女子在主母的管制下，她们活得太不容易了。

    然而人生总不会停在原处，不管你乐意还是不乐意，你都会给时间推着往前走。

    程家大老太爷到了晚年的时候，他的眼光，还是会落到招摇面前来的娇柔丫头们的身上，他欣赏她们年青活力，却不再对她们有多少的怜惜。

    他和程家大老夫人的关系在这样的年纪里，他渐渐的有一种相伴白头的感觉。

    程家三老太爷则是厌倦了那种寻寻觅觅，最终还是寻不到的感觉，他想过一种安稳的生活。

    程家大老太爷人到中年的时候，程家三老太爷正是年青的时候，兄弟两人在一处，总有一人担着代长辈的责任。

    如今程家大老太爷到了晚年时期，程家三老太爷已过中年，兄弟两人在一处总算有一种平等的感觉。

    程可佳则是最直接受益人，如果是从前，程家大老太爷对她这样的一个小女子，那是绝对的拒在书房门外。

    而现在，程家大老太爷和程家三老太爷兄弟情深，他不好当着孩子的面，那般不给程家三老太爷的面子，只能由着去。

    程可佳来的次数多了，她是非常懂事的性子，很少的去烦扰长辈说话，她偶尔的童言，也能让程家大老太爷跟着会心的笑一笑。

    程家大老太爷对程可佳有耐烦心后，他再听她的童言，他渐渐的能够品出几分趣味来。

    程家大老太爷很是感慨的跟程家三老太爷说：“我瞧着佳儿的可爱有趣，很可惜我错过了真儿和善儿两人最为有趣最可爱的年纪。”

    程家三老太爷眉眼轻抬瞧着他，说：“大哥，真儿已经嫁了，善儿还不曾定下亲事，你还有机会能和孙女好好的相处。”

    程家大老太爷听程家三老太爷的话，他沉思好一会，他两个嫡子只有长子生有两个嫡女。

    程家大老太爷之前是器重孙子，毕竟孙子才是程家的未来。

    程家大老太爷有机会瞧程家三老太爷祖孙相处的情形，他瞧得越多越有些羡慕妒忌。

    特别是有时候，程可佳很自然的与程家三老太爷的撒娇小模样，他在一旁瞧着一颗心都跟着要暖化了。

    在程家三老太爷下一次带程可佳来的时候，程家大老太爷派人去传程可善来书房。

    程可善来的时候，她是满心的不解，她思来想去，她没有想到她有任何做得不妥之处。

    木氏安慰她说：“你祖父寻你，你先去，母亲帮你去问一问你祖母去。”

    木氏匆忙的去寻程家大老夫人说话，程家大老夫人听了后，她微微笑着说：“别急，我瞧着不会是坏事。

    我听人说了，你三叔和佳儿也在书房，大约是叫善儿过去陪一陪佳儿。”

    木氏听说程家三老太爷和程可佳也在，她心里安心许多，她还是有些担心，便留在程家大老夫人处与她说话。

    程家大老夫人瞧着她的神色，她也派人去程家大老太爷书房去打听一下消息。

    程可善来的时候，程家大老太爷和程家三老太爷正带着程可佳赏一幅山居画。

    程可佳瞧见程可善来了，她是满脸的欢喜神色，她上前牵住程可善的手，很是欢喜的说：“善姐姐，你来了。”

    程可善给程家大老太爷和程家三老太爷请安后，她轻轻摇一摇程可佳的手，再冲着她笑一笑。

    程家大老太爷瞧着她们姐妹相处情形，他笑着说：“善儿，来，你也赏一赏这幅名画。”

    程可善是满目的惊讶神色，程可佳已经牵着她走过去，程可佳用手指远远的点了点画上的人物，说：“善姐姐，你看这上面的小孩子好可爱。”

    程可善顺着程可佳的手指望过去，有山有水有人家，顽皮的孩子在院子里追着鸡跑，那打开的窗子有妇人探头出来，仿佛是在叫孩子。

    程可善感叹的说：“是，画得真好，这样一家人的生活好有趣。”

    程家大老太爷轻摇头，他跟程家三老太爷低声说：“到底年纪小，眼力一下子给热闹吸引过去了。”

    程可善和程可佳两人那眼光就在山下转悠，那小路上盛放的小野花，还有河水流动的样子，两人都很有些感触。

    程可佳伸手轻扯一扯程家三老太爷的衣角，她在要说话的时候，她再转头瞧一瞧程可善，便笑着说：“祖父，画好看。”

    程家三老太爷微笑瞧着她，指点说：“赏画，要静心慢慢的看，你再慢慢的看一会。”

    程可佳按照程家三老太爷的指点，她慢慢的欣赏起来，程可善一样神色沉静的赏画。

    程家大老夫人那里已经得到消息，她知道程可善是给程家大老太爷叫去赏画，她笑着跟木氏说：“难得你公公心情不错，还知道传善儿去赏画。”

    木氏很是欢喜的看着程家大老夫人，然后又有些不好意思的低声说：“母亲，善儿这个孩子在琴棋书画方面不怎么样。”

    程家大老夫人听她的话笑了起来，说：“她一个女孩子又不用去考功名，有花在琴棋书画上面的功夫，还不如跟着你好好学管家理事的本事。

    她闲来无事，也可以做一些针线活活，那些才是能够实用的本事。”

    程家大老夫人一向认为琴棋书画四样里面，只有书画最为实用。

    程家的祖上如果书画稍稍差一些，程家都会少了成为世家的根骨。

    程家大老夫人跟木氏低声说：“平乐园的夫子们明明是这个家里面最知道实情的人，她们却是这个家里最会装样子的人。

    人人皆说程家兴家靠的是女人，真相真的如此吗？如果没有男人们的眼光和绘画本事，女人们有再好的绣艺也会差那么一些。

    自老姑祖婆走后，程家就再没有那一个女人能担得住事。留下来的人，她们的手艺是不错，可是却吃用的都是老姑祖婆留下来的老本。”