    

    下午两点奥克广场。

    沐晴钟蕊手挽着手漫步在奥克广场上。

    “晴晴你老公怎么不跟着一起出来？”钟蕊问道。

    “他说有些文件资料要看。”沐晴解释道。

    “回家了竟然还这么忙？真是个大忙人啊！”话说到这钟蕊意识到了一个问题道：“虽然你老公要忙但你这么跑出来和我逛街好吗？”

    被钟蕊一说沐晴傻眼了，她貌似没有意识到这点，虽然是康御让她出来的可她好像也没拒绝啊。

    “你啊！结婚了还这么没心没肺的，娶到你这种老婆你老公也是够倒霉的。”钟蕊极为无语的道。

    “他不想娶我还不稀罕嫁呢！本富婆有钱又漂亮身材又好还怕没老公？”沐晴不屑的道。

    “是是是，你有钱你漂亮身材好，大把的男人任你选。”钟蕊无语的道。

    “那是。”沐晴傲娇的道，一幅我最好的模样。

    对于自己闺蜜如此自恋钟蕊也是无语了。

    “不过我是感觉你老公挺不错的。”钟蕊道。

    “看不出来。”沐晴道。从小到大她对康御的印象一直不是很好，从小到大她父母都告诉她她是有未婚夫的人，一直以来她都很反感那个婚约，认为现在这个时代恋爱自由婚娶自由，为什么还要被长辈早年的婚约束缚住。

    她也曾反抗过也曾叛逆过也曾闹过，她想要追求自己的幸福，她父母也曾动容过也认为没必要了，但终究还是没能过她爷爷那一关。

    所以她从小到大都对她那位名义上的未婚夫很反感。这也是她始终没有给康御好脸色过的原因。

    钟蕊直白的道：“你啊！就是对他成见太深了，所以才会里外看他不顺眼。可他是你老公，是和你过下半辈子的人，不要老是盯着人家缺点看，要找找他有什么优点。”

    “貌似没有发现他有什么优点。”沐晴想想道，康御给她银行卡的行为算是优点吗？那应该不算。

    “你啊！真是身在福中不知福，康御有钱又有才的钻石王老五，多少女人想嫁给他。你捡了个这么大的便宜还这么不珍惜，哪天他被其他女人抢走了我看你怎么办。”钟蕊语重心长的道。

    “谁想要我就让给她，别人稀罕他，我可不稀罕。”沐晴一脸嫌弃的道。

    看着身在福中不知福的闺蜜钟蕊也是无语了转念一想道：“既然你不要干脆让给我得了，肥水不流外人田嘛。”

    听到闺蜜的话沐晴懵了，我当你是闺蜜你竟然贪图我老公的身子。

    “看那体格就知道是那种穿衣显瘦脱衣有肉的极品型男，加上那高冷的范，堪称极品。”钟蕊一边回忆早上见到康御的时候的场景一边点评道。

    “闺蜜夫不可扶，我当你是闺蜜你竟然图我老公的身子，还肥水不流外人田，你个这妮子成天想什么呢你！”反应过来的沐晴就要找钟蕊算账！

    “好啦好啦我知道错了啦。”看到沐晴就要挠她痒痒钟蕊急忙告饶道。

    “哼，算你识相，要不是在大庭广众之下我得维持淑女的形象看我怎么收拾你。”沐晴傲娇的道。

    “你放心啦，我是不会和你抢老公的啦。”这时逛到一家男装门口钟蕊道：“进去看看给你老公买几件衣服？”

    “这次还是算了吧，下次吧。”沐晴想想道。

    她貌似还不知道康御穿衣服的尺码。

    “你这个老婆做得真够合格的。”钟蕊吐槽道，她算是看出来了沐晴对老公还真的很是不上心，估计到现在都还不知道老公穿衣服的尺码。

    两人最终没有进男装店，而是继续逛着。

    “晴晴你这次回来，是打算常住厦市了吗？”钟蕊问道。

    “恩，不过每个月月底还得回魔都处理公司的事。”沐晴道。

    “我还以为你待几天就要走了。”钟蕊道。

    “以前可以但现在就不行了，我如果再一去大半年不回来我妈会冲去魔都灭了我的。”沐晴道，她知道她老妈的脾气，以前还没有结婚也就罢了，现在她结婚了如果还像以前那个样，她老妈可不会轻饶她。

    “那你接来怎么打算？和他。”钟蕊道。

    “走一步看一步吧，现在我也不知道该怎么和他相处。”虽然和康御结婚已经一个礼拜了，但她还没有想好接下来要怎么和康御怎么相处。

    “慢慢了解他吧，男人就像一本书你要一页页的去翻一页页的去看。”钟蕊语重心长的道。“说的你好像很懂男人似的，怎么到现在都还没把自己嫁出去。”沐晴想想毫不客气的戳穿钟蕊道。

    “我是还没有遇见合适的，总不能大街上随便抓一个过一辈子吧？男人就像超市里面的商品要精挑细选后才能挑到最好的。”钟蕊嘴硬的道。

    “呵，你把这些话跟你妈说说看看她会不会信。”沐晴直接戳破道：“你啊！就是眼光太高了，追你的男人那么多你哪个看上了？有钱的你说有钱容易花心，太帅的你说太多烂桃花，反正不管好的坏的你总能挑出点刺来。别怪我没提醒你，再拖个几年不是你选人而是人选你了。到时候我看你怎么办。”

    “大不了不嫁人呗，我一个人一样活得很精彩。”钟蕊满不在乎的道。

    “你啊！如果遇到合适的也别挑了，差不多点就好了。”沐晴语重心长的道。

    “什么都可以将就，唯独只有爱情不能将就。”钟蕊道，可说到这钟蕊突然意识到她们不是在说沐晴和康御的事吗？怎么又绕到她身上来了道：“你这妮子够狡猾的把话绕到我身上来。”

    “拜托，最起码我现在已经嫁人了已经有主了，而你还是单身老姑娘一个。比起关心我的事，你更该操心一下你自己的事。”被发现了意图的沐晴直接直白的道。

    钟蕊受到了打击“心碎友尽！”

    “好啦，我知道错了，待会我买个包包送给你？”看到被自己打击到的钟蕊沐晴安慰道。

    “真的？”果然真是包治百病，一提到包包钟蕊就来了精神。

    “当然是真的了。”说着沐晴拿出康御给她的银行卡炫耀道：“姐有钱。”

    “晴晴我爱你呦。”现在的钟蕊哪还有刚才那心碎友尽的样。        

