    “自然啦……”紫灵儿可能是好久没吃到了吧，所以觉得这醋鱼的味道更为香浓了。

    “算你有眼光！”洛箩开心的翘起小脚丫。

    紫灵儿与洛箩相识的时候还仅仅是去年。

    那天也是跟今天很像，紫灵儿敲开了雪优的房门，但是代替雪优开门的人却是洛箩。

    洛箩当时围着紫灵儿看了一圈，才指着紫灵儿的鼻子似懂非懂的说了一句‘原来你就是雪优姐姐提起的紫灵儿……’

    随后便自来熟的把紫灵儿拉近了屋子，让她吃吃看她新发明的菜肴，荷花醋鱼。

    原本以为就是一道新出来的菜品，没想到一入口就与紫灵儿吃的所有鱼的味道大不相同，洛箩的这道荷花醋鱼清香淡雅，却及其清爽，香而不腻，很是独到，正是紫灵儿喜欢吃的清淡口味。

    至于紫灵儿为什么那么喜欢清淡口味，可能是因为紫灵儿自小就居住在云仙山，吃习惯了云仙山保留食物原来味道的感觉了吧。

    自那一吃，便是深深烙印在了她的心中。

    一道菜，让紫灵儿牢牢记住了洛箩这个可爱的妹子。

    “有好吃的你还发呆？荷花醋鱼我都吃了啊……”洛箩用手试探了一下紫灵儿垂帘而下的眼眸，试探了两下后，见紫灵儿还真的没有反应过来，就夹了一块醋鱼，又在紫灵儿眼前晃了晃，才见紫灵儿回神。

    “想什么呢？这么不专心？”将那口醋鱼塞进紫灵儿的嘴中，嘟起嘴吧来，洛箩才扒了两口饭，吃的满足眼神却有些担忧。

    “就是想到了好久没见你们了，回忆起一年前你做给我吃的荷花醋鱼，像极了现在的场景，有些触景生情罢了……”紫灵儿将洛箩给她塞进嘴巴的荷花醋鱼吃光，又夹起一块吃的满足。

    “呦呦呦，还触景生情？别给我玩什么回忆杀，有的吃还这么矫情……”

    “哎……”紫灵儿真的后悔刚刚说出来的那些话，深深叹了一口气。

    “呵呵，没事的我懂你……”雪优说着用勺子舀起一口藕子牡丹汤轻轻吹了吹，喝汤都有一种高贵优雅的模样，好看又温柔。

    饭后聊天环节……

    “我也要住这里……”洛箩一脸恳求的看着雪优又道：“反正房间这么大，睡三个人够啦！”

    “你打地铺？”紫灵儿指了指地面，然后又指了指桌面“桌子上也行，至少不凉……”

    “雪优姐！你看她，她又欺负我！”洛箩一副小妹妹告状的样子。毕竟当初洛箩跟雪优关系好，也是因为雪优总是关照洛箩。

    雪优其实就比洛箩大一岁，今年跟紫灵儿一般大，却成熟稳重，温柔善解人意。相比较总会下套整蛊自己的紫灵儿，洛箩更喜爱雪优。

    “没关系，我这边还有一张床哦……”说完雪优就摸了摸手指上的储物戒指，随后对着地面一挥，一张小床出现在了紫灵儿与洛箩的眼前。

    “就是有些小了……”

    “够了够了，这张床被我承包了！”洛箩一下飞扑上幸福的在床上滚了两圈，朝着紫灵儿笑了笑，看起来很满足的感觉。

    ……

    深更半夜，正好是鬼魂出没的好时机，这个世界与其说有鬼，不如说是有幽灵，就像轩墨渊是那样，利用结印术打开一道与幽灵界连接的大门，幽灵自然就会跑出来。

    不过幽灵不能接触到人，一旦碰到人就会直接穿过去，不过这样更是让觉得汗毛竖立，莫名其妙的恐惧感。

    “今天~可是~鬼节哦~~~~”洛箩披上一个白色的床单，画了一个烟熏妆，双手在脸颊旁边不停的舞动直接，看起来有些张牙舞爪，有些俏皮。

    “是啊~正好让你赶上了~~~”雪优身穿一身黑色衣裙，脸颊画了两道逼真的伤痕，看着有些瘆人……

    “哈哈哈，你俩这是要吓唬我吗？哎呀呀，我好怕啊~~~~”紫灵儿看着眼前两个装备齐全的好伙伴，笑的合不拢嘴。

    “穿上这个！你就会变身华丽丽的女鬼啦……”洛箩将另一身白色床单递给了紫灵儿示意让紫灵儿披在身上。

    “穿上你这个，我才不会变的华丽丽好吗？”紫灵儿说完就从储物锦囊中拿出了一件柳福昀师姐做好的鬼节服装，在洛箩眼前晃了晃。

    “切~有一个会做衣服的师姐真好……”嘟囔着嘴，洛箩有些不太开心的样子。随后紫灵儿又拿出了一件衣服，拍了拍洛箩的后背，又晃了晃。

    “这是给你的……”紫灵儿看着洛箩肉眼可见的速度双眼泛光，双手接过衣服看了又看，喜欢的不得了。

    “谢谢你柳师姐！”

    “明明是我给的你，你就不谢我？”紫灵儿为自己愤愤不平。

    “又不是你做的，我干嘛谢你？”

    “哎~你个小丫头怎么这么势利？”

    “我怎么势利了？你看看你，除了混吃混穿的，有什么优点？我看你的优点就是长了一张巧嘴，一张会演戏的脸罢了……”

    “我就是会演戏，会说话，你还学不来呢……”紫灵儿道。

    “那我还会吃，会做饭，小小百事通，出门必备！你也学不来啊……”洛箩不甘示弱。

    “呵呵~不要斗嘴了……我们该出发了……”雪优牵起两人的手，准备出门……

    刚一出门，就被外面的灯火通明吸引了视线。

    虽然是鬼节，但是御兽山庄的鬼节却完全像是在过节一般的，他们搭建起巨大的篝火，火苗逐渐攀升而起，窜出一米之高，熊熊火焰，撞击着人们心中的热情。

    篝火旁有很多打扮的奇形怪像的少女拉着手，围着篝火转圈畅谈。还有些在偏偏起舞，动作优美，身段婀娜。

    紫灵儿打量着四周，便看到虞红姚等人。

    此时的虞红姚好像模样很开心，跟着轩墨渊坐在一处篝火旁谈说着什么，忽然间一个吻便隔着轩墨渊的手，落在了虞红姚的脸上，虞红姚不知道是不是被篝火烤的有些热了，还是真的脸红一般双目有些迷茫。

    “嘻嘻，终于有人能治你了……”紫灵儿在心底奸笑，这句话不由得引来了洛箩与雪优的疑惑。

    “原来他们确定关系了吗？”雪优看着那边有些亲热的两人，一副看好戏的样子。

    “我觉得还挺般配的……”洛箩笑的没心没肺。

    “鬼节果然是给我们这些年轻人过得节日，真的一个上了年纪的长辈都没有哎……”紫灵儿巡视一周后得出的结论。

    “这不是紫灵儿吗？你怎么没跟这你们云仙山的师兄们在一起啊？”说话的人阴阳怪气的，迈着六亲不认的步伐，吊儿郎当相，手舞足蹈，看上去极其滑稽可笑。一个鬼面面具遮住了他人的五官，再配上他夸张的动作显得十分有趣。

    随即这个面具人的一只手，不老实的朝着紫灵儿的脸了游去，紫灵儿刚看到那只手靠近自己，随即就被洛箩勤住。

    “季少旋！你个傻小子！在这嘚瑟个啥？”洛箩一手掐腰，满脸愤意。

    “你没看出来吗？我在调戏紫灵儿啊……”季少旋摘掉面具，露出了阳光少年一般的灿烂笑容，将那只被洛箩勤住的手动了动，伸出手指，指了指紫灵儿的脸，然后坏笑了两声。

    “紫灵儿也是你能调戏的吗？”洛箩气的快要跳起来打季少旋了，拎起花丛中一个棍子，就追起了季少旋。

    “我为什么不能调戏啊？你干嘛？暴力女！你这样是嫁不出去的……”洛箩追着季少旋瞬间从紫灵儿与雪优的视线中消失了，随后紫灵儿与雪优互相对视了两秒，噗呲一声笑了出来。

    随后，紫灵儿便在雪优身后看到了夏侯静心与夏侯百川。

