    “实验室那边你也清楚，让他们好好听一听，到底视频内的东西是不是真的！”

    齐峰硬着头皮站了起来，在开会之前，他也问实验室那边要了一下资料，他们按照图纸制作出来的战甲，也已经测试出了一部分能力，数据什么的都在他这里。

    他看着众人，直接让助理把手中的资料给众人人手发了一份。

    “你们不相信视频的内容，那这上面的信息则是实验室那边传过来的，现在有数据还有视频。”

    “不管你们信不信，事实就是这样，陆先生研究出来了这么一种超级战甲。”

    众人拿着手里的资料看着，表情也是逐渐变得震惊。

    资料的内容可是图文并茂的，哪怕他们对于有些数据看不懂，但是图片还是能看懂的。

    上面详细的记录了一号战甲的制作流程，以及最后的实验，那一项项被实验出来的功能，让他们看的无比震动。

    这……竟然是真的？

    冯总见他们这样，冷哼一声，“现在都不会再怀疑了吧，那么我们就说一说这次召集你们开会的主要原因吧。”

    “这种战甲目之前是上面交给我们让进行制作研究的，但是你们要知道，这战甲并没有全权受理让我们来生产，现在东西已经证实是真的了，你们都说说，该如何把这个项目给拿下吧。”

    众人听到他这话，才放下了资料，一个个面面相觑，脸上的表情有些恍惚。

    他们很想跟冯总说，让他们缓一缓。

    他们还不敢相信一号战甲是真的，这种感觉太不真实了，脑子里就只剩下感叹号，根本不知道该如何回答冯总的话。

    项目？什么项目？拿下一号战甲的生产权？

    还是有人快速的反应了过来，眼中露出了火热的光芒，激动啊，这要是生产权落在他们的这里，那他们企业再这方面的地位绝对会变得不一般！

    反应过来的人刚想要说话，冯总以为他们没话说，冷着脸说道：“你们别以为上面把图纸给我们，我们就能拿到生产权了，别忘了我们的竞争对手也是有很多的。”

    “若是我们不及时定下，让他们知道，那这生产权到底落在谁的手中还不一定。”

    本来就想着发言的人，听完他这话后，立马就跟着说道：“冯总说的对，我们必须尽快拿下这个生产权。”

    “只要我们拿到了这个生产权，以后就算是不研究别的产品，照样能在这个行业立于不败之地！”

    冯总闻言，立马呵斥：“什么不研究别的产品，我告诉你们，就算我们拿下了这个战甲的生产权，其他项目也不能放松。”

    “尤其是是在产品研究方面，只有我们不断研究出新产品，企业才能走的更长远！”

    他有预感，不久的将来，甚至还会有超越这个战甲的东西出现，若是他们止步不前，那就会被时代给抛弃。

    那人不好意思的笑了笑：“当然，我这不是打个比方么。”

    其他人此时也都反应了过来，各个脸上都是激动的表情。

    “不管怎么说，有了这个战甲的生产权，咱们公司绝对会更上一层楼！”

    “别说我们公司了，咱们龙夏也会变得更加强大，这真的要好好感谢陆先生啊！”

    “我之前实在是太混蛋了，竟然会怀疑陆先生，人家之前可是制作出三纳米芯片的人，虽然说这战甲很神奇，但人家不一定造不出来啊！”

    “就是，陆先生简直就是创造奇迹的人，三纳米芯片，还有这个战甲，这些发明都能让我们龙夏更上一层楼啊！”

    众人不负之前对陆泽的贬低和质疑，全都夸赞起来。

    冯总听着他们的话，无奈的摇了摇头，说道：“行了，既然大家都觉得要尽快确定，那我这就联系陆先生，看他能否跟我们合作。”

    “若是他同意合作，那接下来就要辛苦诸位了，把合作议程给准备出来，同事也尽快安排好合作之后的事情。”

    毕竟要是多出一条生产线，还是这么重要的产品，他们内部还是要好好做些规划的。

    众人全部点头同意，冯总示意齐峰拨通陆泽的电话。

    一直以来都是齐峰在联系陆泽，所以理应还是用他的手机来联系陆泽。

    电话很快就被接了起来，齐峰赶紧说道：“陆先生你好，不好意思打扰了，是这样的。”

    “阿光已经告诉了我们您那件战甲的一些功能，我们想跟你商量一下合作的事情。”

    陆泽直接答应了下来，而另一边，老泰尔那边，在得知这件事之后，已经无法用言语来形容他的心情和表情了。

    特殊子弹，灵器，全都无法破开陆泽身上的战甲，甚至都没有让陆泽动真格就把人给救走了！

    这一刻，老泰尔直接宣布，重新执掌泰尔家族，并且直接废除了泰尔斯！

    这让泰尔斯满脸的不甘和怨恨，因为老泰尔的那番话，完全是把他的所有成就都给否定了！

    他死死的压制着想要站起来夺权的冲动，知道目前还不是时候，但是他发誓，一定会重新坐上那个位置，不会让父亲有机会把位置给别人的！

    在泰尔家族开始调查起那个小村庄发生的事情时，陆泽已经回到了冲天城，至于秘书，陆泽本来是想着给她放几天假好好放松一下的，可是秘书比他想想的强大的多。

    她坚持留在了那里，要把事情处理完后才回来。

    她这么敬业，陆泽当然不会亏待了他，当时就直接划给了她一巨额奖金，算是对她这次因为工作受惊了的补偿。

    秘书知道他有钱，所以也没有推辞，陆泽交代让人保护好她，这才离开了那里。

    回到了家中，陆泽休息调整了一天，有了时间来想整件事了。

    之前泰林利用人来盗取技术的时候，他就猜测出泰林背后有泰尔家族的支持，随着泰林集团被他解决，泰尔家族就又弄出了绑架秘书这件事。

    这泰尔家族几次三番的来招惹他，真的是就跟个苍蝇一样的烦人。?

