    【任务，挑战软肋，在虚王境妖女面前存活5分钟，奖励：圣品剑诀】

    “噗！！”

    李戒一口八二年老血喷出，严重怀疑系统是故意的。

    “叮咚，检测到宿主落入如狼似虎的妖女手中，存活率不足30%，危险程度升至七星，每秒可获得7点积分。”

    啥！？

    每秒7点积分？还有任务奖励！？

    李戒脸色不断的变化，手也莫名其妙的松开了。

    其实他不是那种特别在乎奖励的人，只是单纯的想要挑战一下自己的软肋。

    “可怜的孩子啊！”

    看着被有容带走的李戒，魔教弟子们知道他此去凶多吉少。

    此时——

    不远处的一座阁楼上。

    几道人影正注视着被带走的李戒，他们就是魔教的其他几位护教法王。

    当他们听说李戒被抓住时，简直不敢相信自己的耳朵。

    有着妖孽之名的李戒是那么容易抓的！？

    而且抓到他的还是魔教一名平平无奇的弟子，只出了一拳就将这位绝世妖孽给带回来了。

    这不简直就是开玩笑吗！

    本来他们一致认定抓错人了，可当仙宗派出大批人马来救援时，他们就意识到这里面有问题，最后更是不惜代价才将李戒带回魔教。

    “各位，对这位仙宗圣子怎么看！？”

    “老夫看了半天，他只有淬体七级修为。”

    “我看也是淬体七级，不会是抓错人了吧！？”

    “经过我们的情报人员确认，他的确是李戒！”

    “老夫也绝对不会有错，一般人可敢在我魔教如此嚣张。”

    “那就让有容先试试他，免得真抓错报上去，惹帝君不高兴。”

    “………”

    李戒此时已经被带到了有容的房间，人也被丢在了一张柔软的大床上。

    只不过有容并没有急着开动，而是难以置信的看着李戒。

    刚才在将李戒带回来的路上，她仔细将李戒检查了一遍，发现他的确只有淬体七级，连魔教的外门弟子都不如。

    但是这怎么可能呢！？

    这可是闻名天玄大陆的绝世妖孽，怎么可能会只有淬体七级修为！？

    但以她虚王境的修为，是绝对不可能看错的！

    除非李戒的修为已经超越了虚王境，否则绝对无法在她面前隐藏实力。

    可问题是李戒才多大，怎么可能超越虚王境！？

    难道绝世妖孽真的这么恐怖！？

    有容忍不住问道：“你多大了！？”

    “25……”

    李戒还没适应自身角色，脱口说出前世的年纪。

    “25！？”

    有容神情微微一怔。

    看李戒的样子最多十七八岁，怎么可能有25……难道

    “说错了，我今年18岁！”

    李戒感受到不对劲，身体下意识的往后移动了下。

    “18岁？那就是个小弟弟了！”

    有容露出意味深长的表情，将一本书丢给了李戒。

    她觉得与其在这里胡乱猜测，不如亲自检验一下李戒到底是不是绝世妖孽。

    反正真的她不吃亏，假的她也不吃亏！

    “为什么让我看这个！？”

    李戒有些不解的看着有容丢过来的书，上面清楚写着几个不能显示的古篆字，翻译过来就是青春修炼手册。

    “不是让你看，是让你学习的！”

    有容舔着红唇，一步步的逼近。

    在她看来，正派的小屁孩能懂什么，还得要她亲自教导才行。

    “瞧不起谁了！？”

    李戒神情突然激动起来，感觉自己受到了侮辱。

    “我告诉你，你可以侮辱我没经验，但你绝对不可以侮辱我没学识。”

    “商场，医院，换衣间，你懂吗？阳台，学校，游泳馆，你看过吗？公司，厨房，按摩店，你知道吗？户外，车里，修水管，你了解吗？！”

    事关学识，绝不妥协。

    李戒义正言辞的展示自己渊博的知识，并且随手将青春修炼手册揣进了怀里。

    “嗯！？”

    有容双眸闪烁出金光。

    虽然她听不懂李戒在说些什么，但女人的第六感告诉她，这会一个令她发抖的男人。

    “叮咚，恭喜宿主在七星危险中存活三分钟，获得1260点积分。”

    “叮咚，检测到宿主成功点燃敌方妖女的战意，存活率不足20%，危险程度升至八星，每秒可获得8点积分。”

    每秒8点积分！？

    李戒立马就意识到了事态的严重性，只见有容眼神中迸发出来的火焰，简直要将他给燃烧才满意似得。

    “谁点燃她的战意了，我只是在讲道理好不好！”

    李戒发现自己就是贱，没事卖弄什么学识。

    不过好在只要他在坚持2分钟，就能兑换低级遁空符离开这里了。

    系统突然开口道：“对方修为已达到虚王境，低级遁空符在其面前无效，需要花费3000点积分兑换高级遁空符才行。”

    “3000点积分！？”

    李戒一口老血差点喷出，赶忙将个人面板调出来。

    【宿主】：李戒

    【修为】：淬体七级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法

    【特殊能力】：天道酬勤，神级顿悟

    【目前难度】：八星（存活率不足20%）

    【商城积分】：2478点

    看着账面上的2478点积分，李戒无奈只能继续跟有容周旋。

    她进一步，他就往后移一点，最终退到了床角无处可退。

    这让李戒严重怀疑自己是不是拿错剧本了，哪有男主角一开局就被逼到床角的。

    “你越是反抗，我就越兴奋！”

    有容舔着红唇一步步逼近，也随手将自己的扣子解开。

    实在是太低俗了，简直有伤风化啊！

    “女施主请自重，莫要再马叉虫，贫道不近女色，”

    李戒依旧不为所动，目光坚定的看着前方。

    面对这种不愿意谈钱，也不想谈情的小姐姐，他的内心是不可动摇的。

    “那……我要是不自重呢！？”

    有容已经爬到了李戒的面前，还伸出小手抚摸着李戒那张俊俏的小白脸。

    “大家都是文明人，先交流，动手多没意思……”

    李戒可不想被这妖女弄的营养不良，赶忙叉开话题来拖延时间，只要他再坚持一分多钟，就能离开这个鬼地方了。

