    “梅根，三人份的肉汤，一篮面包，一小碟腌黄瓜。”

    韩齐带着杰安和芜棂·西弗进入到小店里，里面已经有几个顾客正在喝汤了。

    肉汤店的老板也就是韩齐口中的梅根笑着应了一声，开始为韩齐三人盛汤。

    三人在店铺门口的小方桌前坐下。

    韩齐自在地跟坐在其他桌上的食客打招呼。

    杰安则是懵懵地看向梅根老板的汤锅。

    至于芜棂·西弗，她现在正装作很自在冷静的模样，不过她微微抿起的嘴和僵硬的肢体还是昭示着她的拘谨。

    韩齐瞥了她一眼：

    “放轻松一点~，这家店很好吃的，待会儿你可能还会要续碗了。”

    听见韩齐说续碗，芜棂·西弗后背突然挺直，人又僵了一下。

    韩齐看见她这个反应，愈发不解：

    “你有什么宗教信仰？不能吃肉吗？如果是的话你就直说，我也不是那种不通情理的人。”

    芜棂·西弗摇摇头，然后不好意思地笑了一下：

    “不是，其实是我身上的钱不多了……可能不够支付续碗的钱。”

    城西废弃区外韩齐被这个小姐姐突然袭击，最后发现是一场误会。

    韩齐虽然没打算动真格地报复，但也觉得不让她就这么轻易地走了，于是决定讹一顿早饭。

    她当时也没拒绝，脸色僵了一下之后同意了。

    韩齐想着这丫头贵族2级，不说家财万贯，至少也是有些资产的……谁知道是个穷鬼……

    韩齐噗嗤一声笑了出来。

    “妹妹，你放心吧，我也不是讹诈你，这家店很便宜的，一碗肉汤只收十个铜币。”

    芜棂·西弗勉为其难地回以一个无奈的微笑：

    “我身上只剩下五十个铜币了……我可能还得省些钱吃晚饭。”

    这个姑娘面容极美，算是顶标志的北地美人，此时面上露出无奈表情也真可以说是我见犹怜。

    韩齐一挑眉毛：

    “我看你衣着打扮也不像穷困的样子，难道是钱包丢了？”

    芜棂·西弗摇摇头。

    “那是被人骗了钱？”

    银发美人再摇摇头。

    这韩齐就有点儿不解了。

    “那你是怎么没钱了？”

    这姑娘腼腆一笑：

    “本来出门的时候钱还是够的，但是一路上花的有些大手大脚，又分了点钱给一些可怜人，等我反应过来的时候身上已经只剩不到一百个铜币了……其实我都是节省着用钱的，到现在已经一天没吃过东西了。”

    “这倒霉丫头，”韩齐觉得有点扯，伸手捏了捏鼻梁，然后冲梅根挥挥手，“这边再加一碟酱肉。”

    梅根大叔笑着回应。

    银发美人则涨红了脸，小声道：

    “别…我的钱不够的……”

    “算啦，我本来也不是真的想坑你，就只是借此化解一下我们的误会，既然你却是有经济上的困难，这顿就让我请你好了。不然你也可以当做这小子请的，反正他以后会当牛做马赔给我。”

    韩齐说着拍了拍杰安的肩膀。

    “导师……你就别开玩笑了。”

    杰安说着偷偷看了芜棂·西弗一眼，又默默低下头去。

    这位银发的贵族小姐应该算是他这辈子见过的最好看的姑娘了，跟她坐在一桌让杰安有点害羞窘迫。

    说话间，梅根大叔已经陆续端来了三碗肉汤和一篮子面包。

    韩齐把芜棂·西弗的那一碗推到她近前，然后低声说道：

    “把面包泡进肉汤里，绝对是能够唤醒清晨的元气早餐。”

    银发美人还是有点不好意思，低声说道：

    “我不明就里向你们发起攻击，怎么还能让你们请客呢？”

    “行了，好歹是贵族后裔，怎么这么扭捏？我们也算是不打不相识，你就当是我喜欢请漂亮小妹妹吃饭行了吧？”

    “对的对的，导师先生之前还想请赏金猎人协会的艾琳娜小姐吃饭呢~只是没成功。”杰安立刻补充道。

    韩齐白了他一眼，想要一脚把他踹出去。

    “孽障，住嘴，要不是为了带你吃饭，我能是没成功？”

    看见韩齐与杰安吵吵嚷嚷的模样，芜棂·西弗突然觉得这场景有些暖心，捧起汤碗喝了一口，然后露出微笑。

    放下碗说道：

    “这家店的肉汤果然很好喝！是能让人由内而外充实的好汤料！”

    “能被这么美丽的姑娘称赞，这是我老梅根的骄傲啊~”

    梅根大叔说着把最后加的酱肉放到了桌上。

    韩齐看了他一眼，打趣道：

    “与其说这些虚的，不如给我们打个折。”

    “我这些都是不赚钱的，让我打折是想让我赔本吗？”

    梅根大树冲韩齐骂骂咧咧两句，回到了灶台后面。

    看着店铺里温暖的生活气息，芜棂·西弗突然觉得心里有些酸楚，低头捧起汤碗默默地喝了起来。

    韩齐看出了她的画风不对，于是问道：

    “方便问一下吗？看你枪术精湛，银发蓝眸，应该是西弗伯爵的后人吧。”

    凌冽枪术与银发的特征都是当年威震图兰堡的西弗伯爵家的标志，其实韩齐已经在个人界面看过了她的信息，刚才从城西走过来的路上也有所交谈，内心已经基本确定了，只是还是要正式地问一遍。

    “是的，”芜棂·西弗并没有隐瞒，放下汤碗缓缓述说，“当年西弗家遭受岁月教派袭击，一夜之间几乎全灭，我的父母是家族旁系，都在霜狼领生活，听说了这件事情之后赶来图兰堡援救，可是在一夜之间，他们都失踪在了这里。我的爷爷将我抚养长大，并在去世之前向我再三叮嘱。我从霜狼领地一路赶来，最近都在城西调查，看见你们从伯爵府出来，身上还有岁月教派的气息……所以才……”

    她说着又是腼腆一笑。

    韩齐看着这个憨憨的少女，想起了他在伯爵府门口朝自己出枪的样子……冰冷，凌冽，致命。

    能让一个纯真憨厚的少女变得那样冰冷，仇恨真是一种特别的情绪。

    “明白了，”韩齐点点头，也喝了一口汤，“我最近正好跟岁月教派有些过孽，说不定我们还可以互相有所帮助~”

    银发美女刚刚尝了一口酱肉，一整天没吃东西的她没能抵抗肉食的诱惑，此时正在大块朵颖，无心回答韩齐，只是默默点了点头。

    韩齐心里想着不仅要对付岁月教派，对抗袭击杰安的地渊恶魔也需要更强的战力，所以也是真的在考虑要不要拉这个丫头入伙。

    不考虑他15级冰狮子骑士的战力，每天看着这么好看的脸也足够养眼……

    韩齐接着说道：

    “其实你有这样的实力，也可以凭实力挣钱，在赏金猎人协会借取任务，换到的钱怎么也不至于挨饿。”

    “我其实也有想过，”芜棂·西弗一口气喝光了碗里的肉汤，把碗放下，然后看向韩齐，“只是我自己也在想，猎人协会的任务总是表述不明，有时候会让我觉得不知道自己完成它们究竟算不算对的事情，会不会我做了这件事，反倒会引发坏的结果……所以自己总是在犹豫。”

    说着她很认真的看向韩齐。

    “我觉得你是一个很有原则的厉害的好人，而且你刚才说你会调查岁月教派，如果可以的话，我想跟着你。”

    这样说话的时候的芜棂·西弗有一种张扬的美，与平时憨憨的样子呈现一种极大的反差。

    说着，她又低下了头：

    “能让我吃饱就行，我吃得不多的……也可以不用吃饱，有吃的就好……我会努力帮上忙的。”

    韩齐转头看向杰安，眼露嫌弃：

    “孽障，看看人家的觉悟。”

    杰安挠挠头，不明白自己为什么又被骂了。

