    咻！

    几乎片刻之后，数道人影停在城镇边缘之处，脸色有些惊骇看着地面躺着的那具尸体，尸体带着面具，当山中亥一揭开面具时候，露出这位暗部的容貌，七窍流血。

    “浑身受到极大的压力，尤其是精神力，几乎被碾压而碎。”

    “目标已经远离了白眼的视线。”

    “也在远离我的感知范围，很快就会脱离从出去。”

    日向日差与山中亥一几乎是同时说道。

    “速度如此快？”

    众人惊骇，如此快的速度，能追的上吗？

    “目标早已经发现我们，但此时陷入包围中才选择爆发如此速度，目标明显无法长时间爆发如此速度，是短暂的爆发，应该是远离我们的感知范围，

    而且任何爆发性的能力，爆发之后，代价极其庞大。”

    宇智波止水冷静道：“在已知目标远离的方向同时，不要浪费时间，追，但此行追逐战，很有可能会达到数天甚至更久，但必须在目标离开火之国之前解决一切。”

    话落宇智波止水第一位向远处冲去。

    几位中年男子上忍，惊讶的看着宇智波止水。

    惊叹道：“宇智波家族，又出现如此变态的少年吗？实力未知，但这份缜密的心思，已经远超越成年人，他可才是十二岁，难以置信。”

    “我们也走吧，总不能被后辈比下去。”

    数道人影同时前进。

    山中亥一却留在原地，闭眼，命令的声音出现在包围城镇各方暗部脑海之中，随即才跟上部队。

    当远离城镇时候。

    暗部全部聚集在一起，大部队再一次聚集在一起，只是比之前少了一位暗部。

    还未相见，却已经损失一位暗部，让执行任务们的强者，心头不由蒙上一成阴影。

    “看样子，真如三代火影所言，目标真的叛变了，毫不留情的灭杀暗部，可惜了，目标她可是………”

    “丁座，忘记目标身份，我们是忍者，执行命令即可，我们能做，就是最大程度保证目标不受到伤害的同时，带回她。”

    “我当然知道，只是四代火影刚死，就……”大胖子秋道丁座道。

    几人，脸色都有些复杂。

    “以现在而言，几乎不可能做到不伤害目标就带回，目标各方面能力远超越预料，最大程度是不伤害目标生命。不然畏手畏脚，最后我们可能全军覆没。”

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]咻！

    未曾碰面的追逐战。

    极限上演，一道朝阳，划破黑暗。

    新的一天到来了。

    草原之上。

    俏脸汗水流过的漩涡玖辛奈，在一望无际的大草原快速的前进，速度极快。

    而那泛红的皮肤慢慢消散，速度顿减。

    “别偷懒，自己去控制身躯，远离。”体内，悠闲坐在九尾背上的无夜，慢慢张开双眼，已经远离追杀者各种感知能力之下。

    “为什么啊？”

    在闸门之外，漩涡玖辛奈俏脸还残留着一些痛苦之色，楚楚可怜，她极度不解：“你控制我的身躯，速度能如此快，何不再多控制一会，彻底摆脱他们，再无可能找到我们，岂不是更好？”

    “你想我多控制你身躯？”

    “你……你别多想。”漩涡玖辛奈脸一下子就红了，急忙解释道：“我只是想早点摆脱身后的人。一旦彻底摆脱，必须立即马上把身体掌控权交给我，如果你敢做出半点异样的举动，我跟你拼了。”

    “哈哈哈！”九尾妖狐那不符合事宜的笑声，响起。

    “笑什么笑。”漩涡玖辛奈愤怒的盯着九尾。

    “玖辛奈，你居然威胁他？拼了？如果拼能拼的赢，你早就拼了，居然还可笑说出如此威胁的话语，还不允许本大爷笑吗？”九尾妖狐嘲笑道。

    “闭嘴，太吵。”无夜一敲九尾的脑袋瓜子。

    他嘲讽得意的眼神，瞬间变成了哀怨。

    这一次换成漩涡玖辛奈嘲笑九尾了。

    “你出去，别打扰我，以后没有允许，不准擅自进入这里。”无夜霸道说道。

    漩涡玖辛奈再次被气的一佛升天，撸起袖子就向闸门冲来，但冲到闸门的时候，眨巴眼睛想了想，又乖乖的退回去。

    “哼，小气。”漩涡玖辛奈鄙视一声，明明可以轻松帮我摆脱，非要如此，太小气了。

    “你身体无法继续承受如此爆发，虽然恢复力不错，但恢复力比破坏稍慢一些，再继续使用，你身躯，会瞬间崩解，明白吗？”无夜不耐烦一声。

    “真的？”

    漩涡玖辛奈还是有些不信，但还是乖乖的去控制自己身躯，远离这里。

    “尽量拖延几天。”无夜声音在她脑海中直接想起。

    “几天？”

    “对，”

    无夜摩挲着下巴，心中暗道：“多恢复一点自身各方面，然后解决身后的追兵，漩涡玖辛奈，我可是要让她帮其寻找石碑，而不是陪你们玩猫捉老鼠的游戏。”

    ---

    “又离开我们感知了？”数道人影，站在一片荒芜大地之上，看着地上那几具暗部的尸体，脸色极度阴沉。

    他们已经记不清这是这数日的第几次了。

    每一次把目标追赶到包围圈时候，目标就会瞬间爆发超快的速度，然后突围，每一次都有暗部损失，然后目标远离己方感知之中，再一次上演追逐战。

    还没有相见，暗部就已经损失过半。

    “奇怪，每一次爆发之后，并没有迅速付出什么代价啊？如此下去，会永远追不上，虽然目标没有远离火之国，一直在火之国范围兜圈，可无法再继续拖延下去，时间越久，越容易被外界所知，一旦被其他忍村所知。局势就不受控制了！”

    ..

