    

    不止我表情惊讶，就连周月婷也惊呼道：“他就是刚才我跟你说的老头子。”

    原来，刚才从我们身边走过去的，居然是我爷爷！可他为什么不找我？

    “想方设法断了你们的路，没想到你们还是找过来了，小萝莉，别害我唐家断香火，你师傅不是什么好人，走！”

    爷爷根本没给我开口的机会，直接将我们推了下去。

    “啊……”

    两人发出了一身尖叫，失重的恐惧感让我们头晕目眩，而身体不停的往下坠让我们失去了平衡，这峡谷下面根本没有尽头，黑漆漆的，仿佛黑洞一样，周围很多黑影也跟我们一样，不停的往下坠，那些好像都是鬼魂。

    这时候周月婷身上的鬼牌发出了一阵绿光，而我和周月婷被照得晕眩了过去，眼睛渐渐闭上，失去了知觉。

    不知道过了多久，等我们睁开眼睛的时候，我和周月婷都已经躺在了坟地上，两人都没事。

    “你们醒啦？”萱萱立刻跑了过来，好像人终于松了一口气，她一个人在这里，应该怕得要死。

    “萱萱，我们……怎么回来了？”我揉了揉眼睛问道，我还以为我们俩要死了，从那么高的地方摔下来，但爷爷应该不会害我。

    “我不知道啊，一个墓碑后面闪出一道绿光，我战战兢兢走过去的时候，就发现你们躺那了。”萱萱说道。

    一道绿光？这时候周月婷看着手中的鬼牌，原来是它救了我们吗？这鬼牌可真是件宝物。

    “活着回来就好，谢天谢地！”我松了一口气，不管怎么回来的，没死就行。

    “那是你爷爷吗？”周月婷朝我问道。

    我点了点头：“对的，就是我爷爷！”

    “你爷爷？为什么要推我们下去？还有，他那句话是什么意思？”周月婷又问道。

    我说我哪知道，他就说了一句这样的话，也没解释，甚至都不给我任何说话的机会。

    “你爷爷真是奇怪，是亲生孙子吗？”

    “我特么……”

    “呜呜呜……”就在这个时候，活死人拼命的叫着，好像在呼喊我们救命，我看了下时间，好像离三个小时快到了，差个两分钟左右。

    这活死人裤子都吓湿了，一股尿骚味，满头的大汗，脸色更加惨白了，如果我们回来晚一点，或者晚一点醒，他立刻就一命呜呼。

    周月婷也兑现了诺言，及时将黑符从他心脏上取出，还有施展在他身上的各种术也解开了。

    “吓死宝宝了。”活死人直接瘫在了地上，浑身无力，这次可真是吓得够呛。

    不过周月婷不但没把鬼牌给他，还继续逼迫他问道：“阴间有一个峡谷，对面有条河，那是什么地方？”

    “我想想，这个地方，我好像记得，不过那不是阴间。”活死人挠头想着。

    “什么？不是阴间？什么意思，我们明明就进去了。”周月婷揪起活死人的领口说道。

    “那真不是阴间，那好像是什么来着……对，我想起来了，是洗罪谷，是游离在阴间之外的鬼魂被强制呆的地方。”活死人说道。

    “洗罪谷？为什么不是阴间？为什么会有一个这样的地方？”周月婷不解。

    “这我哪知道啊，我既不是阎王，也不是判官，而且那个地方我也就去过一次，洗罪谷本来就是在阴间之外，有些鬼魂不能进入阴间，被强制呆在那里。”活死人继续说道。

    “不可能，我们明明已经进入阴间了，还有两个鬼兵守着门，进去以后，我们看到了很多鬼，还有鬼卒，牛头马面，黑白无常。”我说道。

    “门？你说的是鬼门关吗？过了鬼门关就是黄泉路，对不对？”活死人问道。

    “这个，过了门，但是没有看见什么黄泉路。那个是不是鬼门关我也不知道。”我说道。

    “那就扯淡，你们可能压根就走错路了，阴间的路和阳间也一样，错综复杂，没有人带路，迷路很正常，我第一次也是一个老大哥带我下去的，亏了我五条华子。这鬼牌只能帮你们打开通往阴间的门，不能带你们找到进入阴间的路。还有，牛头马面，黑白无常很忙的，你们压根见不着他们。”活死人说的头头是道，“还有，黑白无常是男是女？”

    “两男啊，你动漫看多了吗？还以为是一男一女吗？”周月婷怼道。

    “放屁，两个都是女的，我见过，胸还挺大，只是声音不好听。”活死人说道。

    “我怎么感觉你在跟我们扯犊子呢？黑白无常是两女的？”我和周月婷面面相觑，都不知道该不该信他好，这活死人说的事情也太匪夷所思了。

    “爱信不信，我骗你也没用，又没有好处！”活死人一副不信就拉倒的模样，“你想想，下面那些鬼卒，全是男的，牛头马面也是，判官也是，就连我们活死人也是清一色老爷们，那阎王再不整俩女的，他不得疯？”

    这话听着好像在扯犊子，但为什么我就感觉那么有道理呢？

    “那我们见到那些，又是怎么回事？”我有些不解，“如果只是走错了，那我们见到的那些……又怎么解释？”

    “这我就不清楚了，那洗罪谷邪乎的很，有条鱼专门惩罚那些鬼，吃了他们后，又会再生，然后不停重生受罪，不断轮回，堪称最痛苦的折磨，和轮回地狱有点像。”活死人说道。

    “洗罪谷？轮回折磨？惩罚？月婷，你师傅为什么会在那种地方？生前是不是……”我不敢直说，所以吞吞吐吐的。

    “没错，我们学巫的，基本都心狠手辣，杀人基本上都是小儿科，从来不眨眼，我师傅也没少杀人，其实我师傅死后会出现在那种地方，我一点也不奇怪，包括你爷爷说他不是好人，巫师，从来都不是一个善者！”周月婷说道。

    “但是，我师傅也从来不滥杀无辜，恃强凌弱，只是得罪我们的人，会死得很惨！对待我们的敌人，我们从来都不会手软，学巫的，有哪个手上没有沾过血。巫术，天生就邪恶！”周月婷说道。

    她这样说我就明白了，也解释了爷爷说的那句话，还有这个洗罪谷的问题。就是不知道我们走错路，为什么还会看到那些？太奇怪了！

    “嘿嘿，巫师大人，我们是朋友，嘿嘿，我们不打不相识，你们这两个朋友，我交定了。”活死人听到周月婷的这番话吓得不轻，然后立刻换脸，弃暗投明！

    “你还不配！”周月婷将鬼牌扔给了活死人，“滚，不要再让我见到你。还有，敢骚扰萱萱，下次我就剁了你。听到没？”

    “听到了，听到了，谢谢，谢谢不杀之恩，我滚，我滚。”活死人拿上鬼牌后，当真滚了起来，直到滚很远才开始起身跑，然后冲刺到山脚下不见了，跑得比兔子还快。

    “萱萱，你放心，他以后应该不会再敢骚扰你了。”周月婷说道。

    “谢谢你们，谢谢。”萱萱对我们表示了衷心的感谢。

    “走，我们送你回去。”我和周月婷带萱萱下了山，一直将她送回到自家楼下，她也是倒霉，居然惹上了活死人，如果换做任何一个阴人，都是几万块钱就打发走了。可活死人不一样，他们娶不到老婆，所以都是老色胚。

    可就在这个时候，突然萱萱的手机响了，她接起来后，脸刷一下就白了，表情惊恐的看着我们，好像电话那头有什么恐怖的事情，她的眼神告诉我，打电话过来的，不会是什么善类。        

