    许无舟在武耀和黄金体的庇护下，身体虚弱的站在战车上。

    嘴角还有血迹，脸色惨白如纸。

    只不过许无舟再虚弱再狼狈，每一个看向他的眼神都带着尊敬，即使再不喜欢许无舟的人，此刻也不敢表露分毫。

    因为，这一场大战在这个少年的主持下胜了。

    三公、法济法缘法智、圣地各教主他们并不看好这一战，此刻满目的俘虏告诉着他们结果。

    可一切，都让他们觉得不真实。

    他们在这世间也是高高在上的人物，都是这个世间的主导者。

    可是想到这一场大战的种种变故，都忍不住自惭形秽，以往的骄傲被摧毁的一干二净，他们才发现自己那么的不起眼。

    胜了！人族尽管付出了不菲的代价！可是能胜魔族，而且如此大胜，本身就是奇迹。

    而这一切，都是一个少年主导。

    想到这个少年在这一战的表现，他们觉得惊艳无比。

    三公身为人皇属臣，看向许无舟的神情复杂无比。

    他知道这一战之后，许无舟当为人族第一人。

    就算是人皇，也要靠边站。

    他将成为人族共主，人皇在他面前只能是陪衬了。

    “道主神威！”

    一声呼喊徒然在场中炸响，而这句呼喊就如同是引火索一样，无数武者和士卒，这一刻都高声大喊。

    “道主神威！”

    “道主神威！”

    “……”声浪震天，要把整个苍穹都给掀翻。

    无数武者和士卒越喊越炽热，这些声音聚集在一起，撼天动地。

    一些士卒喊到声带沙哑，热泪盈眶。

    魔族强盛，人族弱小。

    以往在地窟和他们争斗，大多时候都是处于下风。

    这一战尽管也很惨烈，可结果却大出他们所料。

    和他们的预料相比，好太多太多了。

    最重要的是，他们胜了，而且是大胜。

    和预想的惨烈相比，差的太远太远了。

    而这一切，大半都是道主的原因。

    想到道主的各种惊艳操作，他们无不服气。

    一个个声嘶力竭的大喊，要把所有的情绪都给宣泄出来。

    震耳欲聋的声音传到许无舟耳中，许无舟目光看向一个方向。

    第一个喊出这句话的居然医痴青囊。

    嗯，这家伙不错，还蛮识趣，以后给个正眼待他。

    武耀站在许无舟身边，提醒道：“和大家说点什么吧！”

    黄金体看了一眼武耀，心想你没看到许无舟很享受这样的拥护嘛，你这时候提醒他完全没有眼力劲啊。

    你也就是对许无舟忠心，言听计从。

    要不然就这眼力劲，早就被他扫到那个旮旯里去了。

    果然，黄金体看到许无舟皱了皱眉头，然后才不情不愿的伸出手，微微压了压下方。

    刹那间，喧天的呼喊消失，所有人都目光炽热的注视许无舟。

    许无舟喊道：“此战大捷，为我等自己贺，为人族基业贺，为万世子孙贺。”

    “为我等贺，我人族贺，为子孙贺！”

    无数士卒高喊，重复许无舟的话语。

    “大胜固然值得开心，但也有让我们悲伤的事。

    我人族无数武者，有强大至绝巅，有大能，也有弱小到气血境的武者，他们血洒此地，命丧于此。

    同样有无数的士卒，有诸侯、有将军、更多的是士卒，他们埋骨此处。

    这片土地上渗染着他们的血，这是一件很悲伤的事。

    我们不能因为胜利，而忘记这一切。

    我们可以享受胜利带来的荣耀，可他们呢？

    我们应该为胜利而开心，但也要牢记死去英雄的悲伤。”

    这一句话，让四周死寂。

    很多人不由想到自己的战友、同伴。

    有人甚至低声哭泣。

    “他们付出了生命的代价，理应享受更加尊崇的荣耀。”

    “我道宗决定，建立英雄碑。”

    “我道宗将在山门左右，立下两块碑。

    一碑上书武者逝者英雄，一碑上书士卒逝者英雄。

    不论过往，不分阵营。

    一视同仁，一为逝者哀，二为让世人记住英雄，三位彰显我人族精神。”

    “但凡英雄碑上武者和士卒后裔，可优先入我道宗。

    我道宗也会和诸教、诸王商议，其后裔不管从军还是修行，都将优先，并且给予照顾。”

    许无舟这一句话，让下方无数人哗然。

    特别是那些普普通通的士卒，更是眼睛血红，激动至极。

    他们在为自己的死去的战友高兴，他们大多数人都是地位低下的普通人。

    可要是能进入道宗或者大教大宗，那就是改变命运。

    就是最差，和他们一样从军。

    得到照顾的从军，那出人头地的机会也大得多。

    甚至有士卒心想，为什么刚刚自己没有死，要是死了，能为子孙争来一个未来，这也是值得的。

    许无舟的决定，让三公、慕蒹葭、法缘法济……诸多身份尊贵的人都灼灼的看着他。

    黛夭夭宁瑶周姒洛宓等人，她们同样眸光落在许无舟身上。

    他们算是极其熟悉许无舟的人，对许无舟性格也有所了解。

    很多时候，他就是在沽名钓誉。

    可是又不得不承认，他的心思细腻，同时真正的眼中有底层的人，能看到不一样的东西。

    如同当年洒了豆浆的男孩，如同在瑶池为小姑娘炒念珠藻一样。

    他有大气魄，大无耻，但同样有低头看世界的怜悯。

    三公看着许无舟，叹息了一声。

    尽管不愿意，但不得不承认，不管是手段还是心胸，许无舟确实胜过人皇很多。

    很多人望着许无舟越发目光炽热。

    “还有一件事，我道宗长老莫道仙，以一人之力用圣域锁了两族亚圣大盗。

    他以身犯险，为此战立下不世之功。

    故而册封尊号：人间第一圣！”

    “……”普通人对此没什么感觉，但是如同三公、黄金体等这些人。

    他们一个个神情古怪。

    人间第一圣？

    这还需要册封吗？

    他本来就是啊！可是你这一册封代表什么？

    代表莫道仙还是在你之下，你还是道主。

    最重要的是，这尊号什么都没用啊。

    连道宗长老，这一下都被你拿掉了。

    莫道仙之前命你为人族统帅，你反手就这样一招。

    武耀此刻都有些心疼莫道仙了，他要是知道会气的吐血吧。

    暴露了最大的底牌，身为圣人。

    按理说，他要拿回道主岂不是稳稳当当。

    所以封许无舟为人族统帅，没人表示异议。

    就算那时候的许无舟，不是捏着鼻子认了？

    莫道仙想来心中十分得意，心想等他解决了那些亚圣出来就能打压许无舟了。

    至于莫道仙能不能胜那些亚圣，他一点都不担心。

    这世上除了许无舟，还有谁能是那老阴比……哦，谁能是师弟的对手。

    可是，莫道仙做梦也想不到，许无舟居然斩圣了吧。

    斩圣战绩和圣人，天平偏向哪一边就很明显了！所以当莫道仙出来，正要趾高气扬意气风发夺回道主之位时，突然发现自己一切成空，那会怎么样？

    武耀都为莫道仙崩溃和心疼了。

    可是武耀怎么也想不到，事情远比他预料的更复杂。

    因为他也想不到，莫道仙出来后，没有一个人告诉许无舟斩圣战绩。

    故而，他何止是趾高气扬。

    ……… 

