    夜，西关，马弓营，英雄冢。

    楚擎盘膝坐在地上，望着碑，面露笑容。

    他的身后，是七百即将出关将士，捉狼将士。

    行囊，已经放在了战马上，老卒们，一人二马。

    第一次来西关英雄冢时，楚擎总会错开目光，下意识的错开目光。

    这一次，他可以盘膝坐在这里，与长眠的勇士们，相饮相酌。

    楚擎回过头，喊道：“徐小跑。”

    面色有些发白的徐天辰应了一声，快速跑了过来：“在。”

    楚擎指了旁边：“坐下。”

    徐天辰吞咽了一口口水，坐在了楚擎身旁。

    “怕？”

    徐天辰梗着脖子说道：“不怕。”

    楚擎将酒水洒在地上：“没什么可丢人的，第一次来的时候，琅琊王也怕，我对他说，这些英灵，活着的时候为我们而死，死后，还会害我们吗。”

    徐天辰神情微变，绷紧的神经，渐渐放松了下来。

    是的，怕，怎么会不怕，面前，是数以千计的坟墓，三尺之下，则是无数战死的英灵之骨，置身此地，岂会不怕。

    可为什么要怕，活着的时候，为了保护我们而死，死后，亦会守护着国朝百姓。

    拿起酒杯，敬英魂半杯，自饮半杯。

    楚擎望着徐天辰英俊的侧颜，微笑着说道：“若是活着，你有老卒陪伴，新卒陪伴，袍泽陪伴，若是战死，他们，陪伴你，无论生，或是死，边军，永不孤独，活着，老卒护着你，战死，英魂在下面护着你，所以，不要怕，将这些话，告诉所有新卒，明白了吗。”

    “明白。”徐天辰重重的点了点头。

    第一次来英雄冢的时候，楚擎不是很理解，不理解出关的将领们，要在英雄冢旁边的木屋中待一夜。

    边军告诉他，是因为将领们要和战死的兄弟们“沟通”，将出关的计划，告诉战死的兄弟们，这样的话，战死的兄弟们就会保佑大家，保佑大家凯旋。

    捉狼军半个时辰后就要出关，楚擎来不及在这里待上一夜，所以只能来敬一杯水酒。

    对于徐天辰，楚擎原本是厌恶的，不是针对徐天辰，而是好多世家子，几乎大部分世家子，他都厌恶，因为读了太多的书，用一种看似长远实际狭隘至极的目光，充满优越感的俯瞰芸芸众生。

    他也从未期望这群养尊处优的世家子，真的愿意跟着大家出关杀敌。

    之所以折腾这么久，他想着哪怕有一人，哪怕只有一个世家子留下，那就没有白费功夫。

    可因为徐天辰，因为这个徐小跑，所有世家子都坐在自己身后，出关，赴死。

    再次倒了一杯酒，楚擎笑着问道：“还怕吗？”

    徐天辰的脸，有些发红，轻声道：“怕。”

    “还是怕？”

    “置身此地，不怕，想到…想到出关，有些…略微有些怕。”

    楚擎哈哈大笑。

    是啊，谁不怕，他自己，也怕，若是徐天辰说不怕，那一定是死鸭子嘴硬。

    福三轻声道：“少爷，还有一刻钟。”

    “知道了。”

    楚擎站了起来，转过身，弯腰，施礼。

    施过礼，楚擎朗声开口道：“我楚擎，也未出过关，可我依旧要去，不是因为什么家国百姓，靠咱们七百来人，守护不了国朝的，更守护不了无数百姓，之所以要出关，是因为凉戎的大汗，贼首，过诞辰，每年他过诞辰的时候，凉戎各部落，就会来关墙之下耀武扬威，会试着穿过边城山林屠戮我大昌百姓，所以，我们出关，原因只有一个，就是不让这凉贼大汗，将这个诞辰过消停了，你们存在的意义，我们出关的意义，也只有一个，就是让凉贼大汗日后再也不敢过诞辰，永远不敢，因为每当他快要过诞辰的时候，就会怕，会恐惧，恐惧我们捉狼军，去草原上以血还血，不，以血还血，不够，远远不够，我们将会化为凉贼最恐怖的梦魇，化为索命的厉鬼，出现在狂风中，出现在黑夜中，出现在任何时间，任何地点，将长刀，送入他们的胸膛之中，出征，万胜！”

    所有将士，齐齐起身，举起兵刃，高吼出声。

    “出征，万胜！”

    又是一声声出征，万胜，响彻在天地之间。

    关墙下的边军们，大声呐喊着。

    捉狼军，出征了，时隔四年，捉狼军，再次出征。

    西关城门四敞大开，七百将士，千余匹战马，如同狂涛怒卷，激起阵阵烟尘，冲出了城关。

    楚擎一马当先，并未身穿甲胄，刀剑甲胄都在另一匹无人骑乘的战马之下。

    除了烟尘，还有泪水。

    不少新卒，紧紧抓着缰绳，眼泪夺眶而出。

    这便是新卒，并不是所有人，都真的愿意出关杀敌，将生死置之度外。

    准确的说，是大部分新卒，都不愿意出关杀敌。

    可他们还是出关了，因为各种各样的原因。

    这个世界上，最珍贵的两样东西，生命，与自由。

    当失去任何一样，人生几乎也走到了终点。

    而从了军，这两样东西，会同时失去。

    这就是军人，放下了人生最重要的两样东西，为战争而生，为和平而死，无论出发点是什么，无论为何从军，无论战阵上的本事如何，只要上了战场，就是这个世间最应被尊敬的人。

    千余匹战马疾驰而去，城关之上，众多将领暗暗为勇士们祈祷着。

    四年后，边军终于可以主动出击了，最善深入草原作战的捉狼军，出击了。

    城关上的每个将领，每个军卒，都不断为捉狼军祈祷着。

    捉狼成军太过仓促，领军将领，更是几乎可以说是毫无经验的楚擎。

    可战争就是如此，没有那么多天时、地利、人和，昌朝，需要以血还血！

    莫说楚擎，就是连边关大帅马如敬也要亲上战阵，带领精锐深入草原绘制舆图，与田海龙、枭智，分成三队，为将来的大战抢来更多的先机。

    夜中行军，不可太快。

    快天亮时，大家将会到达目的地，第一个祭旗的凉贼部落，乃赤部。

    乃赤部，一千余众，草原各部落游骑兵在草原外围的歇脚之处，凉贼在草原外围布置的前哨部落。

    这种部落并不是总在固定一个位置，每隔几个月就会换地方，现在的位置，是死鬼草原二王子阿勒根哒标记出来。

    而乃赤部的凉贼，便是捉狼成军后第一个需要用来祭旗的。

    楚擎也不是傻子，柿子，得先挑软的捏。

