    “爷爷，那我们就不客气了。你不要觉得奇怪，其实她们每个人都有这种能力，这不算什么，只是一个储物空间而已，装些日常用的东西。”

    “这世间竟然有这么神奇的宝物吗？爷爷我今天一把年纪，真开眼界了！”

    “爷爷若是喜欢，我下次再来，送您一个储物空间。爷爷有什么好东西，随身携带也方便。这次手里没有多的，只能等下次给了。”

    “不用不用，孙女婿你就别操心了，我老了，还能用几年，好东西你们自己留着吧！”

    “爷爷，储物空间只是个小玩物，我就是没有时间，有时间我也能炼制。爷爷，今晚我们就先不说这些了，大家都等着听箫奏琴呢！”

    “晓春，琴准备好了吗？”韩野问道。

    “琴我早就准备好了，我们四人都在。主人，吹箫最好是在月下，我们是不是移步外面？”

    “好，就到外面！群山之中，溪水之旁，山谷余音缭绕，会愈加美妙！”韩野来到外面，院中队员们都在。

    “首长，我们都听说您的玉箫一响，能惊天地泣鬼神，我们盼望以久，都想听一听！”

    “既然大家都想听，但你们知道如何听箫吗？”

    大家互相看着，心头疑惑，不就是听箫吗，还有什么门道？

    “大家听箫，最好的距离是百米之外，甚至更远才好，近了听不出韵味。近看戏，远听箫，最好就是夜深人静的时候。今晚月色不错，我就让你们一饱耳福。你们都退后一百米之外，等着吧！”

    “报告首长，我们想听《苏武牧羊》。”

    “好，我满足你们的要求！”韩野意念一动，箫来，一支碧玉箫就出现在手中。

    这支碧玉箫一出现，紫竹、紫箫姐妹的脸色立刻变了。“主人，这支碧玉箫，能让我们姐妹看一下吗？”

    “当然可以了，这玉箫是我随身之物，也没什么秘密。”韩野把玉箫给了紫竹、紫箫。

    紫竹接过玉箫，，两姐妹仔仔细细看了，双双跪在了韩野身前。紫竹双手托起碧玉萧：“主人，这碧玉箫是三界乐器之王，我们姐妹见过此箫，请主人收好。”

    “你们俩起来吧，这箫是随我一起转世到凡间，我也不知它的来历。”

    “主人，此箫一出，所有的音色在它面前，都会黯然失色。此箫不仅是一件乐器，更是一件利器！三界中无人能抵抗这箫音。它可以杀人于无形，只要主人用内力吹动，你就会知道这箫的厉害。这和您的圣物，有异曲同工之妙。”

    “哦，碧玉萧竟然还是件利器？好，有机会试一下。我们开始吧，《苏武牧羊》你们可知道，能演奏吗？”

    “主人，刚刚六夫人已教过我们了，没问题。”

    “好，那我们开始！晓春，你先来，我们四人随后加入。”

    晓春点点头，手指轻拨，琴声一动，一股苍凉之意弥漫开来，众人心间顿时涌起一股悲壮之意。随着韩野四人箫声响起，远处的人顿时感觉北风呼啸，天上落下了大片大片的雪花。呼啸的北风，夹杂着大片的雪花，劈头盖脸地打来。

    冰冷寒意流遍全身，但所有的寒冷、孤独、无助，都挡不住胸中的热血汹涌，那是每个人骨子里深深刻下地，对华夏的热爱！这一份热血，在大家心头激荡。突然，琴声一收、箫声骤停！但所有人都沉浸在寒冷的贝尔加湖畔，心情激动，迟迟没有醒来。

    不知等了多久，才听到有人喊道：“这也太冷了，我怎么感觉快要冻僵了？”

    那人这么一喊，众人才惊觉，真的很冷，这山谷中竟然真的洋洋洒洒，飘起了大朵大朵的雪花。

    “啊，这也太奇怪了！小野哥哥，怎么会下这么大的雪呢？难道我们真的到了北海吗？现在江南，早已过了下雪的季节了！”

    韩野听晓雨这么一说，向天空看了一眼，雪下得还真不小，落在脸上，冰冰凉凉的。

    “晓雨，我们还在江南，是真的下雪了！”

    “小野哥哥，这也太奇怪了吧，我长这么大，在这个季节里，从没有见到下雪。是不是您的箫声，引起了下雪？”

    “好香，你们闻到了吗？”宋欣忽然说了一句。

    大家嗅了一下，果然空气中夹杂着花香，下着雪，又哪里来的花香？众人寻找着。

    “大家不用找了，花香来自山谷之中！”韩野说道。

    “真的吗？韩野，你带我们去看看吧！”宋欣急切地说道。无法想象，这漫天的雪花，竟然还有花香。

    “好，众人随我走吧！”

    韩野取出夜明珠，带着众人，进了山谷。山谷中，雪下得越发的大了，覆盖着绿色的草，红色的花。可这花开得甚是奇怪，众人都窃窃私语。

    山谷中，牡丹、玫瑰、兰花、水仙、海棠花、梨花、桃花、还有溪水中竟然还盛开着莲花，这根本不是一个季节的花，怎么突然一起都开了呢？而且，每一朵花上都堆积着白雪，就连夏季开放的荷花竟然也不畏风雪，艳丽地绽放着。

    众人看着眼前的奇景，是目瞪口呆。韩野和众女相视一笑，他们自然知道，山谷之中的奇景，自然是韩野的箫声引来了白雪，有宋欣、晓雨她们一众百花仙子在，这是百花朝贺！

    “孙女婿，这箫声真的惊动了天地。连上苍都是，以你的箫声为令，配合你的箫音，刮起了北风，下起了大雪，真是神奇呀！”

    “这也许只是巧合，天下之大，无奇不有。爷爷你喜欢听，我们再合奏—首欢快一点曲子，你看哪个较合适？”

    “小野哥哥，我爷爷喜欢听高山流水，这曲子激扬欢快，也适合合奏。”晓春提议。

    众人一听，非常期待，大家心中也纷纷猜测，这次琴箫同奏，又会产生什么样的效果呢？

    “好，我们就来一曲《高山流水》，也让大家都有个好心情！”

    “还是我来前奏，你们四人随后跟上！”晓春琴声响起，仿佛把所有人带入了青山绿水之间。箫声再起，众人只闻泉水叮咚，溪流飞崖而下，林间百鸟争鸣，百花争艳。大家都沐浴在这美好的春光里，早已忘记了刚才的大雪纷飞。?

