    赤罗院长的话音刚落，在场的弟子都露出了惊喜了神情。

    那些没有得到名次的弟子，则是一脸羡慕期待。

    次日，一大早，弟子们就在天书阁门口集合了。

    赤罗院长带着两名老师走了过来。

    “这是这次带你们进入天书阁的老师，你们就跟着这两位老师一起，千万不要擅自行动，否则后果自负。”

    赤罗院长威严的警告我们。

    我瞥了一眼站在他身后的皇甫公子，微微皱眉。

    这个逼怎么阴魂不散的。

    这次进入天书阁居然是他带领我们一起。

    看来这一路得好好提防他。

    赤罗院长警告了我们一番后，就运功开启了天书阁。

    只见半空中出现一道透明的屏障，像是两扇大门一样，缓缓的打开。

    我忍不住瞪大了眼睛。

    这一幕跟我在陆地上看过的电影特效一样。

    这个世界真是无奇不有。

    大门开启之后，里面出现一个光影。

    赤罗院长凌空而立，飞了上去。

    皇甫公子随后也飞了进去。

    剩下的弟子都跟着飞到了那个光影里面。

    眼前一片刺目的白光一闪而过。

    随后，就看见了眼前一座高耸的阁楼，直入云霄。

    阁楼的周围被白云和仙雾笼罩着。

    “那就是天书阁，你们可以进去了。”

    赤罗院长说完，皇甫公子和另外一个老师就带着我们走了进去。

    我好奇的四处张望，这里和我想象的不一样。

    我还以为天书阁会像陆地上的那种图书馆。

    可是走进去了才发现，里面并没有任何的图书和卷轴。

    “这是怎么回事？不是说天书阁里面都是级别很高的秘籍和功法吗，怎么这里什么都没有，赤罗院长该不会是耍我们玩吧？”

    有人把我心里的疑问说了出来。

    皇甫睥睨的看着我们，带着几分傲气。

    “你们难道以为天书阁里面的秘籍是随便都能得到的吗？”

    “天书阁里面的功法和秘籍确实不少，但是想要得到，都是需要机遇和缘分的，某些人不要以为自己进了天书阁就能随便得到特级的秘籍和功法……”

    说到这里，他意有所指的看了我一眼。

    我忍不住翻了个白眼。

    “哎哟，什么东西打我？”

    忽然，前面一个高级弟子怪叫了一声。

    我抬头一看，发现他被一阵奇怪的雾气给困住了。

    他半天走不出来，其他弟子想帮他，也闯不进去。

    “这是怎么回事？”我好奇的问道。

    旁边一个弟子茫然的摇摇头。

    “我刚才看到他摸了一下前面的书架，然后就这样了。”

    众人都不知所措的看着他。

    “哎哟喂，什么玩意，一直追着我打。”

    被雾气困住的那个高级弟子不停的叫着。

    我也看不清里面是怎么回事。

    跟着一起来的老师开口道：“屏气凝神，用你的心神去控制它。”

    那弟子赶紧按照那老师说的照做。

    半晌，笼罩着他的雾气散去。

    只见一本卷轴出现在那名弟子的手里。

    “唔，这就是你今天的机缘了。”

    那个老师见状，开口说道。

    那弟子怔愣了一下。

    “老师，您的意思是这个秘籍现在归我所有了？”

    “没错。”那老师点点头。

    得到秘籍的弟子脸上露出狂喜。

    其他人也纷纷露出了羡慕的神情。

    我撇撇嘴，觉得有点不可思议。

    靠这样误打误撞也行？

    “你可以离开天书阁了。”那老师又开口说道。

    那弟子蒙了一下。

    “老师，我这就走了？”

    “那不然呢？”老师反问。

    那弟子往里面看了看，表情看上去有些不甘心。

    尽管有些不情愿，他还是第一个离开了天书阁。

    其他弟子表情各异。

    原来能得到的秘籍功法只能有一个吗？

    我心里有些失望。

    两个老师带领着我们继续往前走。

    那些弟子都陆陆续续的得到了自己的机遇。

    剩下的人心中忐忑。

    天书阁一共有十层。

    渐渐的，我们已经来到了第九层了。

    已经剩下我和几个天才弟子没有得到秘籍功法了。

    这一路走来，每个人遇到的情况都不一样。

    有的人走着走着莫名其妙怀里就多了一本秘籍。

    还有的弟子情况危急，差点被搞死在这里。

    我心情复杂，不知道我的机遇怎么样。

    “轰。”

    一声巨响，走在我身后的那个弟子脸色猛地一变。

    只见一个巨大的龙卷风冲着他席卷而去。

    来势汹汹。

    在场的人都被惊到了，纷纷往后退。

    那弟子条件反射的运功防御。

    龙卷风却丝毫不给他面子，将他卷到半空中。

    呼啸的风声嚣张的嘶吼着。

    那老师赶紧催动灵力，在我们的面前形成一个巨大的保护罩。

    可惜那个被卷入风中的弟子惨了。

    没过几秒，他便被那呼啸的龙卷风，撕成粉碎，尸体嘭的一声落在我们面前。

    与此同时，那狂风也消失了。

    在场死一般的寂静。

    所有人都看着那弟子的尸体。

    “老，老师……这要怎么办？”有人颤抖的问道。

    两个老师看到这一幕，也沉默了。

    显然他们也没有遇到这样的问题。

    许久，那个老师叹了一口气。

    “这可能是他的命数吧……”

    说完，他又看向了剩下的人，面色凝重。

    “你们也都注意一点，不要抱着侥幸的心里，天书阁危机四伏，并不是所有的机遇都是好的，一不小心，就会丧命在这里。”

    闻言，没有人再敢大意。

    那老师带着那名弟子的尸体离开了天书阁。

    皇甫公子则带着我们剩下的人继续往上面走。

    转眼间，我们已经来到了天书阁顶层。

    所有人眼中都露出了贪婪惊喜的表情。

    众所周知，天书阁的顶层全部都是特级的秘籍功法。

    甚至还能得到传说中的皇级秘籍。

    我也很期待。

    在顶楼没走多久，其他所有弟子都得到了自己的机遇。

    遗憾的是他们得到的都是特级的秘籍功法。

    没有人遇到传说中的皇级功法。

    拿到秘籍功法的弟子依次被传了出去。

    留在天书阁里的，只剩下我和皇甫公子两人。

    我的警惕心瞬间拉满。

    这里危机四伏，说不定这个逼转头就会暗算我。

