    第512章 李鬼遇上李逵

    方天盘腿坐在路边上，没过一会儿，这一些人的速度还确实挺够快的，远远的就看到来了三辆面包车。

    从上面下来了二十几个人，这些人都手持棍棒，看到包工头躺在地上，纷纷跑过来。

    此刻的包工头看到自己的人来了，气势也非常嚣张，“你们他妈的速度实在太慢了，老子可能要被人打死，你们才来。”

    “大哥，是什么人竟然敢打你，难道不知道我们的厉害吗？”

    包工头恶狠狠的指着方天，“今天我一定要看到这小子断手断脚！”

    “大哥，你就放心吧，看上去也就是个小白脸，今天我让这小子走着进来，爬着出去。”

    “滴！嘲讽加500点！”

    这个时候旁边的一个小个子小声的说：“大哥，这个人是不是上次让我们修路的那个军人？这样会不会影响不好，不会有什么事吧？”

    “你他妈的磨磨唧唧干什么？今天这里我说了算，在这里，老子就是王法！”

    听着这嚣张的语气，方天冷哼一声，站起来，朝着包工头走去，那些小混混看到方天走过来，也拿着手中的棍棒反正不管那么多了，既然老大都已经发话，那就一不做二不休。

    纷纷朝着方天冲去，扬起了手中的棍棒，包工头此刻扬起得意的笑容，这么多人，他就不信这小子真的能躲得开。

    前面的小混混棍子才刚刚打去，竟然被方天抓住了，这人的速度太快了，而且力气极大，抓住棍子直接把前面带头的小混混踢飞出去。

    紧接着抢下棍子，对着旁边那些人就是一通乱打，这一些换换根本不是方天的对手，看这气势挺足的，没过一会儿都被方天打在地上嗷嗷直叫。

    包工头看到这种情况也愣住了，怎么回事，这人竟然有这么强吗？他刚转身想跑，看着情况不对，但是翻天一个箭步冲上来。

    直接一巴掌打在他的脸上，一巴掌打的极中，包工头再次滚到旁边的水沟里。

    “这一巴掌打的是你嘴上骂骂咧咧的不干净，我最讨厌别人骂爹骂娘。”

    包工头刚刚从水沟里面爬上来，方天又是一巴掌，这个时候，包工头突然从腰间拿出一把折叠的小刀，直接朝方天赐去。

    方天一脚踢飞那把小刀，紧接着一拳打在包工头的下巴上，他一个后空翻，重重的摔在了水泥地上。

    可以看到包工头的牙齿都打飞出来，“现在揍你，是因为你在这里横行霸道多年，看这样子应该是欺压了不少百姓，这只是对你的一个教训。”

    包工头剧烈咳嗽着，吐出一口血水，“咳咳！我告诉你，臭小子你今天真的惹上大麻烦了，你真以为我就这点人吗？今天你别想出这个地方。”

    “还有什么人就赶紧叫来吧！这点废物还不够我玩的，看来今天真的是要好好清理一下你们这些垃圾。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    这小子被打成猪头了，竟然还敢如此叫嚣，看来他背后确实有很大的势力，不过越是如此方天就越感兴趣，他背后究竟是什么人？

    包工头捡起旁边摔烂的手机，虽然屏幕摔裂了，但还能通话，他又打了一个电话。

    过了一会儿，让方天惊讶的是，竟然来了一辆军车，不过这军车怎么有点奇怪，看上去像改装过的，他眯起眼睛仔细察看，最终确定了这辆车根本不是军车。

    只是被这些人改装刷上去，而且那个车牌看上去就是个套牌。

    车停下以后，从下面走下来四个人，带头的人穿着一身军装，旁边的三个人都是一身迷彩服，军装上面还挂着军衔。

    穿军装的男人看着地上躺着的混混，还有那个包工头，又看了看方天那态度趾高气扬走过去呵斥道：“你这个家伙怎么这么没用，在自家门口还被人打了，难道你没和他说你是我侄子？”

    “舅舅，你可算来了，你看看我被打成什么样了，这小子实在太狂妄，你可一定要为我做主啊。”

    “我倒要看看什么人敢在我的地界动手。”

    这个假军官背着手走过来，倒还真有那点意思，方天只是看着他表演，他倒要看看这人会怎么说。

    “小子，看到了吧，我身上的军衔底应该知道这是什么职位，今天你打了我侄子，这事你吃不了兜着走。”

    “哦！那我倒要看看你怎么让我吃不了兜着走。”

    旁边穿迷彩服的人还扮演上警卫员闹冲上前恶狠狠的说道：“你这家伙难道没长眼睛吗？这可是我们团长！”

    方天听的只觉得好笑，这些家伙真的是演戏演的，自己都相信了吗？这一套行头，一看就是地摊货，就这个人身上穿的军装到真有那点意思，不知道哪里买的的高仿。

    但是他们刚说话就暴露了，一般军人很少会这样穿着军装或者带着军衔出门，没有特殊情况，他们是不允许带军衔出门的，更不会像这样大张旗鼓的。

    这个假军官看到方天竟然还有心情在旁边笑出了声，心里也打起了鼓，怎么这一次镇压不住，之前有这种情况，他才刚出来，闹事的人就吓跑了。

    方天背着手直视着他的双眼，“那我倒要看看你是哪里的团长，证件有吗？给我看看。”

    “大胆，你这个人对我们团长竟然如此无理，他的证件是你能查看的吗？我们团长可是属于秘密部队。”

    方天听到这里实在忍不住笑出了声，这些家伙不应该做混混，应该去当专业演员。

    假军官也看不下去了，走上前还理直气壮的说：“小同志，这件事情你就看着我的面子上，既然你打伤了我这么多兄弟，你就出点钱，这件事情就这么算了，否则闹到上面对你可不好。”

    方天冷哼一声他实在受不了，这些家伙假冒军人就算了，还说的如此理直气壮，简直就是给他们军人抹黑。

    “你也就是个团长，那我给你看看我是什么军衔。”

    方天说完以后，拿出自己的证件丢给那个假军官，这家伙竟然还一本正经的看了起来。

    “我去！兄弟，你这一本证件搞得好啊！你是从哪里搞的，竟然跟真的一样，不过你这军衔也太夸张了吧，给自己整了个少将。”

    说完以后，他还拍了拍方天的肩膀，毕竟他现在就是搞不来证，他那个证，如果懂点事情的人一眼就能看出是假证。

    眼前这个人竟然能搞到如此逼真的证件，看来确实有点手段。

    “兄弟，这件事情我也不计较了，看来我们还是同行呢。”

    方天实在听不下去了，直接甩开这个假军官的手，然后拿过自己的证件。

    “看到没有，这个是我们的军章，不可能造假，我倒是真没想到简单的一个偷工减料工程，竟然还牵扯出这么大的案子，假冒军人招摇撞骗，你这辈子就准备在里面蹲着吧！”

    “兄弟，大家都是一条道上的，何必这样互相唬人呢？”

    “我可跟你们不是一条道上的，我那条大道是阳光大道，专门收拾你们这些垃圾。”

    假军官听到这里有些慌张，这个人的气势很不一样，他看着旁边的包工头，低声问道：“你小子怎么回事啊？这个人是什么来路？”

    “舅舅，这家伙好像就是当兵的，但是其他情况我也不清楚。”

    “妈的！你小子这次真的把我害惨了。”

    假军官说完以后就想往外开溜，方天走上前一把按住他，“你刚才不是还自称秘密部队的团长吗？那我倒要看看你是哪支队伍的。”

    假军官眼见事情败露，甩开方天的手就想往外跑，但是哪有这么容易，方天一把扯住他的衣服来了一个过肩摔。

    旁边的三个穿迷彩服的人也冲了上来，都被方天踢翻在地，方天走上前，直接坐在那个假军官身上，从他身上搜出了一本证件。

    这本证件真的假到不能再假，包工头看到这种情况瞬间也慌了，他一瘸一拐地想吵，外面逃跑，方天捡起地上的半块砖，直接砸在他的小腿上。

    远处传出杀猪般的嚎叫，方天看着这一班假军官证，气不打一处来，这些家伙还真是给他们军人招黑。

    地上的人不停地求饶，此刻他非常后悔，没想到误打误撞的这真是李鬼遇上李逵，人家是真的。

    而且这次彻底完蛋了，假军官这一次真的是被自己的侄子坑惨了，招惹谁不好，竟然招惹来一个少将，但是换做他第一次看也不敢相信，怎么可能有这么年轻的少将？

    不一会儿，警车来了，今天把那个假军官，还有那些混混交给了警方，原来他们也一直在侦破这个案件，当地有不少百姓都举报有人穿着军装，四处朝他们收保护费。

    这个事情可不是小事，他们还形成了专案组正在调查，没想到被方天破获了。

    “方天同志，非常感谢你的帮忙，这些人也算是罪有应得。”

    “这也算是误打误撞，没想到还真让我遇到了，这些混蛋竟是给我们军人抹黑，那些保家卫国的军人知道该有多寒心。”

    “这也是我们的失职，才让这些人有的可乘之机，但是你放心，法律一定会给予他们相应的惩罚。”

    方天点点头，看着那些人被带走，这个时候，周围的商铺才敢开门，刚才小卖部的中年男人跑出来欢呼道：“大家快出来，那群恶霸终于被带走了。”

    看得出这些百姓真的很高兴，按这个包工头的作风，欺压这些百姓，他们也不敢声张，只能吃哑巴亏。

    方天看着这些百姓胸脯保证，“各位百姓，你们一定不要被这些人骗了，我们真正的军人只会为百姓办事，我们是人民的军队，绝对不会做出这样的事情。”

    “小兄弟，这下我们算是知道了，真正的军人都是像你这样很低调的，根本不会像他们那些骗子。”

    “所以你们遇到这种事情，第一时间就应该报警和警方联络，不能让这些骗子继续嚣张跋扈。”

    这一次本来是讨要工程款，牵扯出了这么一桩大案，方天倒是庆幸，幸亏是自己遇上了，如果是其他人，说不定还真被这些家伙唬住了。

    不过他觉得自己刚才打的还不够尽兴，那个假军官应该在狠狠地揍一顿，这些人这种行为实在是太可恶了。

    不过包工头那边的钱需要警方这一边彻底侦破案件，调查以后才能交给方天，他也不急反正不缺那点钱，他又重新找了一个工程队。

    方天这次也提高了警惕，专门监督他们完工以后才结了工程款，村子那边医疗团队的人也给村民依次做检查，给他们发放了一些基本的药物。

    村长对此非常感动，他们村子不知道哪辈子修来的福气，竟然遇到了像方天这样的大善人，不仅给他们盖学校修路，竟然还请来了医疗团队。

    “村长，你说这话就太夸奖我了，这个医疗团队其实是之前和我一起来的女同志请来的。”

    “这有啥的，我看着你们两个应该是夫妻吧！你们都是一家人，对于你们的帮助，我们真的很感激。”

    方天听到夫妻也是有些不好意思，他们关系都还没确定，不过村长这样说他也不好做什么反驳，因为越描越黑，也就由着他们去吧！

    这边修路的工程也结束了，医疗团队这边也即将进入尾声，沈鸽作为代表来这边的军区开会，想着也是顺路就来到村子里面看看这边的进展，因为听方天说路好像重新修了。

    沈鸽刚刚来就看到村民正在广场上接受检查，大部分检查已经结束了，村长笑呵呵的走过来。

    “沈同志，真的实在太感谢你们夫妻两个了，一个帮我们修路，盖学校，一个又帮我们提供如此好的医疗资源。”

    什么！夫妻！！！

    沈鸽一脸惊讶，这是什么情况？看向方天的时候，这家伙眼神躲躲闪闪的，但是眼下也只能笑呵呵的和村长说：“这都是我们应该做的。”

    (本章完)

