    在富有的砸钱下，整个大海……四海包括伟大航道上所有新闻报纸上都打起了广告！

    密密麻麻的招聘广告顿时让不少人都对这个富有集团感到好奇！

    一时间大海上溅起了不少波浪。

    有嘲讽克洛克达尔这个从新世界逃跑的懦夫居然败给了一个不知名的组织；有的惊讶于这个从未听过的富有集团老板居然能够击败王下七武海，赶紧叮嘱船员不要轻易招惹他；也有的感觉……富有集团出的工资真高啊~

    可以说。

    在这一份报纸下。

    富有集团算得上是稍微出了下名了。

    ……

    这里是北海！

    正在这边奋斗的根之集团老总——志村团藏也盯着手上的报纸。

    安安静静的看着~

    两边站着卧龙凤雏。

    没过一会。

    把报纸收了起来，一同平静的望着面前的大海！

    巨浪汹涌！

    不断翻打着岸边！

    海风吹过了三人的身边！

    凭借着他们三人……曾经木叶的强者……再加上根之集团的力量，如今他们也算是在这势力错综复杂的北海中站稳了脚根了！

    只不过。

    “终究还是输了一步啊！”团藏感慨一叹，摇了摇头，“果然根之集团还是比那富有集团差了一点！”

    “要不是被那文斯莫克家族盯上了，我们根之集团也不至于那么麻烦！”左边的水户门炎感慨一叹，“这边海域的势力太混乱了！尤其是那个文斯莫克家族……居然还准备称霸北海！”

    “但不可否认！那家伙的势力还是挺大的！”右边的猿飞日斩抽了口烟枪，皱起了眉头说道，“我们想要占领整个BH市场，迟早是要跟他们对上的！”感慨一叹，“这里的野心家太多了！”

    比当年战国时期的忍界还要混乱！

    根本就不是个能安心做生意的地方！

    看着团藏，犹豫了一下，“接下来我们该怎么办？”

    “怎么办？海上王国？”团藏不屑一哼，“一个连自己领土都被打没了的国家，脸还怎么大？！想要老夫臣服于他？简直就是做梦！老夫连面对富有集团都没有投降，更别说一群海贼了！”

    双手拄着拐杖，双眼平静的望着面前的大海。

    看着那风起云涌！

    看着那惊涛骇浪！

    顿时深吸了一口气，“真是个庞大的世界啊！”嘴角微微勾起，“现在谁胜谁负还未知呢！”

    话落。

    巨浪奔腾！

    仿佛他的一句话便让整个大海翻滚了起来！

    目光深邃的望着前方，那曾经的光芒……似乎从未熄灭过。

    凝视着这片大海！

    一旁的猿飞日斩跟水户门炎看到真的已经恢复了的团藏，嘴角也露出了微笑！

    三人继续一同望着眼前的这片大海！

    曾经。

    木叶遭遇危难之时他们也没有放弃。

    曾经。

    根之集团破产这么多回，大家都从未放弃。

    现在来到这么庞大的市场……

    根之集团又怎么可能就这样放弃了！

    就让他们三个老家伙在这片大海中……再尝试一下吧！

    富有集团！

    ……

    “哈啾！”

    富有打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，总感觉好像有人盯上了自己一般！

    当然。

    片刻后，他便不在意了。

    既然敢这么大范围打广告，他就已经做好被那群贪婪的家伙盯上的准备。

    只不过。

    “也不知道团藏他们看到这个广告会怎么样呢？”富有感慨的摇了摇头，接着又看着手上的报纸，“这个招聘广告打了出来，也不清楚会不会有人来应聘呢！”

    对于人才。

    他现在非常看重的！

    但是接下来……

    也该回去忍界一趟了！

    富有伸了懒腰，满意的看着新秘书——小宾同志。

    果然。

    还是应该找个助手啊！

    现在不就轻松了不少吗？

    也不知道铃音在那边处理的怎么样了，想起上次两个日向家族包围着他家，他毫不犹豫的开门跑路了，估计那两个日向族长得气疯了吧！

    “接下来主要是打通东海到鱼人岛之间的通道！”富有看着罗宾，认真的说道，“记得把宣传单弄好了！我先离开一段时间，有事情的话打我手机！”

    这边已经建了基站了，所以，如果打电话的，估计自己在忍界那边也能收到。

    “我知道了~”罗宾翻了翻白眼，“富有老板！”

    一想起上次用海军来吓她的事情，她内心就充满了幽怨。

    差点就气得一刀一刀捅死这混蛋了。

    也幸好最后来的是个普通的海军少尉，似乎并没有认出自己，因此，她才还能继续在这里工作！

    只不过。

    这家伙要离开了？

    罗宾双眼一亮，微眯了起来，【要不到时候直接跑了？】

    “别想着跑哦~，这么优质、轻松的工作你在其他地方可找不到的。”富有似乎看出了她的想法，脸带微笑，“当然你可以试一下！还有记得看好那个艾斯~，债没还清就继续工作！”感慨一叹，摇了摇头，“我这人心地好！就算员工违反了合同，也只会让她赔一大笔债，就算她还不起，也会让她一辈子老老实实在这里上班，有一份稳定的工作！像我这么好的老板……你说得从哪里找啊！”

    话落。

    罗宾脸色一僵。

    这话是在威胁她！

    告诉她……如果她跑了后，以后就没有工资，还得打一辈子的工！

    顿时讪笑了一下，那成熟妩媚的脸蛋上眨了眨眼，认真的说道，“放心！我一定会努力工作的！”

    “那么……接下来就拜托你了！再见了！”

    富有满意的说了一句后，直接打开了个门。

    然后。

    消失在了原地。

    看得罗宾无奈的摇了摇头，自己给自己倒了杯茶，嘀咕道，“真是方便的能力啊！”

    也不知道是去哪里？

    离这里远不远！

    而且……

    掏出那个被说拥有电话虫的作用的奇怪东西——手机！

    微皱起了眉头，“这玩意……真的能联系上那个混蛋？”

    “叫谁呢？”

    “？？？”

    罗宾一个哆嗦，手上的手机顿时掉到了胸内，双眼幽怨的看着又回来了的老板！

    故意的吗？

    “不是故意的！”富有摇了摇头，认真的说道，“只是回来通知一下你，东海那边的经营可以开始了！”

    “我知道了！”

    “那我走了！”

    “再见！！！”

    看到门又消失后，罗宾小姐再次把手机拿了起来，但是这次没有转过头，而是一直盯着老板办公桌那边。

    没一会。

    门果然又出现了。

    富有老板再次探出头，说道，“哦，对了！鱼人岛那边也要注意，如果有意外就暂时不用管，等我回来再处理！”

    “……知道了！”罗宾小姐翻了翻白眼，咬着银牙，抬起右腿，那白皙紧实的大腿交叠在一起，咬牙切齿却假装一脸笑盈盈的说道，“老板，还有什么吩咐吗？”

    “没了！那我走了！有事打我电话哦~！”

    “慢走！不送！”

    如果不是打不过这家伙，自己早就跳槽了！

    混蛋！

    看到这次真的没有回来后，罗宾感慨一叹，内心也松了一口气。

    接着微皱起眉头，一脸担心的看着那打了一大篇幅富有广告的报纸，喃喃自语道，“应该……没有被发现吧！”

    说完。

    又把报纸收了起来，看着眼前需要处理的工作。

    那一叠一叠的！

    顿时眼皮又一挑！

    可恶！

    这么多工作，明明说好五千万的，结果现在……就给个实习工资，连外卖那群家伙都比不上！

    “黑心老板！！！”

