    “有意思。”周晨看着露出莫名其妙眼神的初六，双目中却是不禁闪过一道笑意。

    他准备今晚就去探探那四个魔胎，当然这不是因为他有什么斩妖除魔的心思，而是他想获得更多的源点。

    毕竟敌人越强，他获得的源点就越多，如果魔胎不可力敌的话，他一定会转身就离开。

    周晨又问了几个问题之后，初六就端着猪血粥离开了，而他们也再次跟着灰衣下人，前往客房所在的地方。

    当他们到了客房之后，周晨就率先打发灰衣下人离开，秋生见状也转身准备回房休息，毕竟昨晚睡了一晚上的棺材，今天怎么也要好好在床上睡一觉。

    不过他刚刚动身，便被周晨给叫住了:“等一下，秋生。”

    “有什么事情吗，周大哥？”秋生闻言面露疑惑之色的说道。

    “咱们进屋聊。”周晨并没有回答秋生的问题，而是转身进入了客房之内，秋生见状也只能跟了上去。

    周晨进入房间后，看了眼四周的布置，便坐在了放在房屋边上茶桌旁的椅子上。

    “周大哥，你要和我说什么事情，弄得这么神秘。”秋生关上门后，才面露疑惑之色的来到周晨身旁。

    “我准备今晚去探探徐大帅的四个夫人，你……”

    周晨的话还没有说完，秋生就颇为疑惑的出言打断道:“你大晚上去大帅夫人那里干嘛，你该不会……”

    秋生说话间就上下打量了下周晨，随后便面露怪异之色的开口说道:“你该不会是对那几个夫人有什么想法吧，我听初六说他们可都是怀着孕，我可没有这种癖好。”

    周晨闻言面色一滞，随即脸上就露出了无语之色:“这都哪根哪，我怎么可能对那几个素未谋面的女人有什么想法。”

    “那你大晚上去干嘛，而且你把我叫过来，不是想让我和你一起去吗？”秋生闻言面色却是更加疑惑起来。

    周晨看着面露疑惑的秋生，却是忍不住翻起白眼来:“你这脑子里，一天天到底想的什么东西，我找你来就是想问问，你有没有对付妖魔的符箓法器或者什么方法，你怎么会联想到这种莫名其妙的地方？”

    “妖魔？”秋生闻言神色一愣，随即脸上就露出了惊诧的表情。

    “你要这些东西干嘛，该不会大帅的夫人都不是人吧？”

    周晨闻言面色淡然的开口说道:“她们当然是人，不过它们肚子里怀的孩子是不是人，那可就不一定了。”

    秋生听到周晨的话语，脸上却是露出了奇怪的神色:“周大哥，你怎么知道她们怀的孩子不是人。”

    “我自然有我的渠道，你就说有没有对付妖魔的法器或者符箓。”周晨说道。

    秋生闻言面露迟疑之色的开口道:“我再离开任家镇的时候，师傅的确给我几张对付妖魔鬼怪的符箓。”

    说话间，秋生就从怀中拿出了几张淡黄色的符箓，并且缓缓的递给了周晨。

    周晨见状心下了然，他就知道这一路上这么危险，九叔不可能不给秋生护身的东西。

    看着接下符箓的周晨，秋生却面露犹豫之色的说道:“周大哥，我虽然不知道你是怎么得知那四个夫人，怀的孩子都不是人，但如果这事情要弄错的话，徐大帅肯定会极为生气，到时别说借兵给咱们，恐怕离开这帅府也是奢望。”

    “那是你，我要离开还不轻轻松松。”周晨暗自腹诽了一句后，便面色淡然的开口说道。

    “放心，我的情报绝对不会错的，如果你实在是不放心的话，就找机会试试她们几个。”

    秋生闻言点了点头，随即又从口袋里拿出几张符箓:“这几张符箓是驱魔符，虽然只能驱赶一些小妖小鬼，但如果那四个夫人怀的真的不是人，而是妖魔鬼怪的话，就算它们实力再强，只要吞下这张驱魔符，它们一定会产生反应的。”

    周晨看着秋生手中的符箓，脸上不禁露出了怪异的神色:“那四位夫人又不是脑袋有问题，她们怎么可能会吞下这些符箓。”

    “放心吧周大哥，这些符箓燃烧之后的灰烬无色无味，可以把它们参杂在食物中，如果大帅的四位夫人真的有问题，那一定会产生反应，如果没问题的话，也不会对她们以及胎儿造成什么伤害。”秋生面露自信之色的说道。

    “既然如此，我们一会儿就去找初六，他是帅府的厨师，而且刚才还给三夫人送过饭，想必其余夫人的饭菜他也会负责。”周晨沉吟了片刻后说道。

    “好的，周大哥。”秋生点了点头说道。

    时间过得很快，转眼间就来到了正午，而周晨和秋生在问了几个人后，也来到了初六工作的厨房。

    “等见了初六后，我去吸引他的注意力，你就趁机把符箓填到饭菜内。”周晨看着不远处的房间沉声说道。

    秋生闻言点了点头，表示已经知道了，随后二人就一路上前，没走几步就来到了厨房。

    “你们不是昨天义庄那两个人吗，怎么会出现在这里，难道你们是新来的厨师？”

    当正在切菜的小斌，看着进入厨房的周晨和秋生，脸上不禁闪过一道惊讶的神色。

    不过他的话音刚刚落下，便听见了初六的声音:“这两位大哥怎么可能是厨师，他们可是咱们大帅的贵客。”

    初六说话间，脸上不禁也露出了一丝疑惑之色，他也想不通周晨和秋生为什么要来厨房，毕竟这里可不是什么好地方。

    周晨看着面露疑惑之色的初六，并没有理货对方的疑惑，而是指着厨房内的众人，面色颇为淡然的开口说道。

    “你们都出来，我有事找你们说一下。”

    众人见状脸上不禁露出了犹豫之色，毕竟他们此时可是在做饭，如果离开一阵之后，不说饭菜做的怎么样，就说晚了上饭的时辰他们也会受到惩罚。

    “怎么，难道我说的话你们不听，还是说我要找大帅来，你们才会听。”

    看着毫无动作的众人，周晨不禁眉头微微一皱，随即就沉声说道。

