    因为实在太快，周围一阵沉默，直到宋伯玉将乌光收起，玄黄竖眼消失，又张开绣口收回惨白肃杀剑气，弟子们和姜悦念才陆续反应过来。

    姜悦念激动的差点腿软，连滚带爬的跑到宋伯玉面前站稳, 福了一礼：“妾身失礼了，恭贺武圣大人，斩杀妖道，咱姜地的天亮了！”

    宋伯玉很公正的说道：“谢养民这个妖道能这么老实的走出上仙宫，没有防备的来到此处，你居功至伟，怎么还叫我武圣大人？莫非不想为我亲传弟子？”

    姜悦念立刻俯下跪拜, 高声喊着：“悦念拜见师父，能拜入武圣门下, 聆听教诲，实乃三生有幸！”

    其他弟子也陆续前来祝贺，许信更是激动的抱住宋伯玉，在他怀中笑着流下眼泪：“爹，咱们终于报仇了！”

    姜悦念看到这一幕，眼神一动，觉得非常有必要讨好许信这位武圣独女。

    宋伯玉安抚众人，命令姜悦念将谢养民的尸身抬入洞府封存，管好此处领地。

    自己则大张旗鼓的带着众弟子，前去招降上仙宫的人，不服者、质疑者被先天金行剑气当场斩杀，鹰犬卫的人几乎都被清算，炉鼎们由许信甄别处置，在绝对的实力面前, 一切都井然有序。

    宋伯玉将上仙宫搜刮一空，果然找到了古姜国的传国玉玺和大量金银铜铁精华灵材。

    他又找到了一个玉简, 其中记载着《欲鼎神药经·阴神卷》，讲述的乃是化人为药的修行之道，修炼此经者，会纵情淫色不能自拔，对美色的抵抗极低。

    除此之外，还有一卷泛黄古册，竟是古姜国流传的祖脉吉穴图录。

    宋伯玉返回牧千载洞府，将一切收获都带回姜岭，把世俗之事全权委托给自己的独女许信。

    许信带领信毅门众弟子接收整个姜地，惩处欺压百姓的包税官，清剿流寇。

    宋伯玉自己则在信毅峰半隐居，炼化谢养民肉身的生命精华。

    一个月后，信毅峰后山洞窟内，宋伯玉缓缓收功，吐出一道浊气。

    他已经炼化出一千一百余缕先天元炁，丹田气海完全充盈，奇经八脉也有先天元炁奔腾，只是尚未充盈。

    “如此状况，称得上是阴神第一境界有所成就了。

    传统修士谓之引灵境界, 或曰真元境界, 我称之为元炁境界，养先天一炁, 充盈全身，应该就圆满了。

    这还是水磨的功夫，急不得，倒不如趁着这段时间，将土行剑气和水行剑气炼成，再想办法寻觅火行和木行灵材，早日修成先天五行剑气才是正理。”

    宋伯玉不是此片面的人，他始终没有忘记自己的目的，积蓄实力，百化为一，带归阳世。

    对姜地的权力、女色、名望等俗务，他毫不关心，也懒得在意。

    转眼三年过去，刚开始宋伯玉还大致指导一下许信治理姜地，后来干脆不见了，免得老来问策。

    若不是许信亲自送来一截枯干灵木，宋伯玉恐怕都不会出来见她。

    “父亲，您总算肯出关了，咱们姜地的大事都需要您定夺。”

    宋伯玉形态仪容放荡不羁，一出洞窟，就先仔细观察这截灵木，确认其属性材质后，直接问道：“此物自何处寻来？”

    许信犹豫了一下，还是说出实情：“是姜悦念寻来的，您从谢养民那搜出一本祖脉图录不是给了我入书库吗？

    姜悦念后来请示我后借出，按照图录寻到了被点破的祖脉吉穴，那里有一颗盘筋如龙的老松树已经枯萎腐烂，只剩下这一截灵木完好。

    我们寻到此灵木后，就抓紧给您送来了。”

    “原来如此，做的不错，没有其他的事情，我就继续闭关了。”宋伯玉直接将灵木抱起，转身就要走回洞窟。

    许信哪里肯让他离去，一把抓住衣袖怒道：“父亲！姜地万民都等着您呢，您可是武圣，万民信仰的存在，不能把这些都甩给我啊！”

    宋伯玉嘿然一笑，摸了摸许信的头发，如同抚摸暴怒猫咪后颈一样，让许信立刻文静下来。

    “信儿，你是个有治理才能的人。当年信毅峰五千余人，你管的井井有条，如今按照当年的思路，肯定不会差，我信任你！

    而且，你不是用考举法遴选出人才了吗？有什么拿不准的，可以多问问幕僚意见，不必寻我。”

    许信一听，眼睛微微泛红，心中暖洋洋的，但还是拽着宋伯玉不松手。

    “爹，您今天一定要出关，我马上要大婚了！有很多事情要与您商量。”

    哐当一声，灵木咕噜噜滚落，宋伯玉嘴巴张大，觉得有些不可思议：“你要大婚了？和谁！”

    这么多年的相处，宋伯玉对许信有些感情，猛然听她要大婚，感觉有些手足无措，自己还没结婚，女儿就要结婚了？

    洞窟之中，父女二人聊了许久，宋伯玉慢慢明白了女儿的想法，他沉默了一会，认真看着许信：“所以说，你想与姜氏后裔联姻，然后称伯建国？”

    许信眸子闪过宋伯玉从未见过的火焰，那是名为雄心或者野心的火焰，连续三年治理整个姜地，成为事实上的君主，再加上幕僚劝进，她已经有了决断，但还需要武圣父亲的支持。

    “父亲，不是我称伯，是您称伯，我以伯世女的身份监国，并纳姜氏后裔美男子阳嘉为世女夫。”

    她一字一顿，说出了自己的想法，眸子中闪过忐忑和野望。

    宋伯玉有些玩味的看着女儿，不禁感叹：“你真的长大了，有自己的想法了。既如此，我支持你，不过何必与姜氏结亲，我可是除灭三灾的武圣，你是武圣独女，无需委屈自己。”

    许信脸颊微红，有些不好意思：“父亲，那阳嘉颇为俊俏，我也喜欢。”

    “好吧，既然如此，那我就看一看你口中的美男子！”宋伯玉有些宠溺的抚摸着许信的头发，感觉岁月如梭，两人在老宅见面仿佛还在昨日，转眼许信就要结婚了。

    三日之后，在信毅城，宋伯玉见到了姜阳嘉，恍若从画中走出的人物。

