    没一会功夫，只见叶旋舞鬼鬼祟祟回来，拿着两套衣服递给楚墨，欣喜笑道：“来，把这个换上，若想混进去，只有扮成下人才行。”

    说着，叶旋舞便将其中一套女装套在身上，楚墨见状，接过另外一套衣服套在自己身上，随后，楚墨又担心的望向叶旋舞：“若是我们被发现的话……”

    “怕什么？你真当千界山拍卖会跟传说中一样无情？再说了，难道你不想要那升天丹吗？来，我们先进去。”

    叶旋舞根本不给楚墨反应的机会，直接拉着楚墨的袖口，便朝着正门走去。

    “站住！拍卖会重地，闲杂人等，不得入内！”

    正当叶旋舞拉着楚墨，便要直接进入拍卖会后场之时，只见门口两名门卫，毫不客气将两人挡在外面，满脸敌意。

    “这位大哥，我们两个奉了主上的命令，出门采购，还请放行。”叶旋舞一本正经朝着两名门卫解释，显得极为淑女大方。

    两名门卫互相对视了一眼，从彼此眼神中，两人都互不确定，但若面前两人真的是内部人员，他们两个小小门卫可是得罪不起。

    “进出皆要拍卖会的凭据，你们可有？”

    门卫还是不确定，朝着两人再次询问起来。

    楚墨心头一紧，凭证？自然是证实身份的东西，他们两个如何得来？倒是一旁得叶旋舞极为精明，冷笑道：“要不你若把主亲自喊来？让他来证实我们两个的身份？当真可笑！”

    “是在下失礼了！”

    门卫看到叶旋舞如此强势，内心也拿捏不住，万一正如他们所说，那自己岂不是得罪了主？这笔买卖，并不划算。

    “哼！”

    叶旋舞怒哼一声，便直接从两人中间横走进去，而两名门卫丝毫没有阻拦。

    一旁，另外一名门卫小声询问道：“若他们不是拍卖会内部人员呢？”

    “里面层层关卡，若他们真不是内部人员，自然四处碰壁，更何况，拍卖会在即，每道关卡都有守卫，他即便蒙混过我们这关，在里面，也迟早都会原形毕露。”

    门卫望着楚墨两人的背影，轻叹摇头，即便他们实力不俗，也只是门卫，不敢轻易得罪拍卖会里面的人。

    蒙混进入拍卖会内部，叶旋舞心头稍喜，一种成就感涌上心头，可当两人刚走进这内部之时，却被眼前的一幕所惊呆！

    只因为里面竟然有八道门，每个门背后各有三条通道，分别写着天魔人，至于通道，乃是一条小路，从各个小路中，走出来不少忙碌的下人。

    “我的妈耶，难怪千界山拍卖会被称为保密最严的会场，从无失盗可能，现在看来，还真是这样，这么多条路，我们该走哪条才好？”叶旋舞瞪大眼珠子，心中那一丝窃喜刹那间凭空消失。

    “八门，奇门八卦？”

    楚墨一眼便看清周围这些门路的摆设以及方位，这是按照奇门八卦来布阵，设下天魔人三门，以此来迷惑偷盗者，这里防似一条迷宫，若没有正确的路径，一旦踏入，永世便被困在其中。

    “什么？八卦？”叶旋舞有些不解的看向楚墨，连忙询问道：“莫楚，我们该怎么办……”

    放眼望去，数百条路密密麻麻，纵横交错，在这些小门里面，总有那么一条路是真的，剩余之路，皆是假象，但是按照奇门八卦前来布阵的话，那他们要找的东西，极为有可能在生门！

    “这里，走天路！”

    突然，楚墨选定一方向，朝着叶旋舞说道，可是叶旋舞看了眼四周，发现这条路根本无人走动，这不禁让叶旋舞心头一紧。

    “这……这条路好像没人走……”

    叶旋舞小声嘀咕起来，小心翼翼跟在楚墨身后，这里的诡异远超出她所想。

    “放心吧，在这里生门便是出路，也是唯一一条通向拍卖会通道，其余之路，虽表面看来往之人行色匆匆，但你仔细看，那些并未真人，那些只不过是用来迷惑盗贼的。”

    楚墨指着距离最近的一个下人，朝着叶旋舞耐心解释起来，当叶旋舞凝目一看，那下人那里是活人，分明是被扒了皮的稻草人，上面的血迹似乎还未干枯，依稀能闻到血腥味。

    嘶……

    叶旋舞被吓了一大跳，这拍卖会的大门，还真是恐怖阴森，以死人作为迷惑，还真是诡异无奇，叶旋舞紧跟着楚墨身后，有些恶心问道：“拍卖场里怎会有这种恶心的东西存在？”

    “见多了就不怪了。”楚墨并未解释，嘴角上扬，正要朝着生门走去时，门外，只见一道雄厚霸气声音传来。

    “何人？”

    楚墨和叶旋舞身体一僵，连忙朝着身后望去，只见一个身穿管账服装的老头正一脸不善朝着两人望来，被其盯着，楚墨瞬间浑身泛冷。

    “奉主之命，外出办事，如今事情已经办妥。”楚墨不卑不亢，丝毫没有漏出胆怯模样。

    倒是这中年男子满脸狐疑，直接开口询问道：“所办何事？”

    楚墨身体微微一滞，轻笑道：“所办之事不方便告诉总管大人，还望海涵。”

    闻言，中年男子那双疑惑双眸带着几分冷芒，那一刻，楚墨的心提到嗓子眼，若是他真的发现自己身份，他只能出手。

    可当中年男子盯了楚墨片刻后，这才点了点头，不悦说道：“下次再外出，需要在我这里登记，无论何人。”

    “是！”

    楚墨松了口气，额头上露出些许冷汗，那一刻，他是真的在赌！此人身穿总管模样，定然是这里总管，而他质疑两人的身份，但却不敢质疑拍卖会的规矩，所以，楚墨心里明白，他并没有放过自己。

    若是自己走错一门，绝对会被他当场拆穿！

    信步往前走了两步，楚墨直奔生门天号，身后的总管这才缓缓离开，当总管离开后，楚墨如释重负松了口气，差一点就被识破，索性总管还是略有忌讳，再加上自己能走进这道门，这才蒙混过关。

