    周天开口问道。

    “小女子叫白灵欣，之前是白家寨的人，不过现在就在这里住了。”

    百灵欣淡淡道。

    白家寨，又是白家寨！

    “嗯，不如我们开始干正事吧。”

    周天把杯中的水一饮而尽，然后直接说道。

    说完，就开始朝百灵欣走来，想要脱衣服。

    “公子不要这么心急，今天的时间还很长，我们有很长时间来享受剩下的时光...”

    白灵欣阻止道。

    “嗯？不心急？我心似火烧！”

    女子的力气自然不能抵挡住周天，周天把她抱起来就朝内屋走，直接把她扔到了床上。

    还等？估计如果不是周天吃过见过，加上不惧这些凡人，有卡兹克的保护，等下马上就要被人活捉了。

    “啊！公子不要.....”

    白灵欣一改之前的脸色，变得有些焦急。

    “不要什么，我会怜惜你的，本公子不差钱！”

    周天直接上床，开始脱衣服。

    “不要，不要....”

    白灵欣也是急了，心里不停想着，怎么他们还不来啊！

    三下五除二，白灵欣被周天脱得一干二净！

    虽然白灵欣气质上不如商心慈，妖异上不如狄纳，论身材容颜更是不如鹤熙夏轲，或许还不是第一次。

    但周天不嫌弃这些，这可不是周天主动找她的，是她自己送上门来的！

    周天一念下，自己的衣服就消失的一干二净。

    一切都在水到渠成下进行着。

    而就在这个时候，周天感受到了外面的异状！

    良久。

    一切归于平静。

    除了正门，周天就看见了地上的几滩血迹，黑色的血夹杂着尘土，格外的渗人。

    再旁边，就是两名妙龄少女了，不过此刻却一动不动，犹如死人一般。

    一念之下，众人就清醒了。

    这两位女子待醒来，立刻就慌了，看着地上的血，再看看周天，瞬间哭了！

    “贫道鸿钧，欢迎你们以后的报复。”

    然后周天就离开了。

    这只是周天今日的一个小插曲，这个世界没有公平可言，虽然有一定的秩序，但在绝对的实力面前，无人敢阻止。

    待周天离开，屋内的白灵欣匆忙穿好衣服，出来了。看到地上的血，还有在低声哭泣的二位女子，立刻焦急说道。

    “小雪，他们呢？都死了？”

    看到白灵欣出来，这两名女子立刻扑向了她。

    “小姐，石头他们...他们都死了！”

    白灵欣身体一轻，差点跌倒在低。

    “谁干的！”

    “不知道...就感觉有一个缥缈的身影，再往后我们就不记得了....嘤嘤嘤......”

    “我去告诉我哥.....”

    周天离开这里，就准备吃点东西。

    现在已经快晚上了，自己身体长时间的压抑释放出来，周天感觉走路都轻飘飘的。

    路上买了点东西吃，就回商心慈的聚集地了。

    这是白家寨安排的地方，自然容易遇到白家人。周天回去的时候，又见到之前的那位三公子了。

    身后还是一批走狗跟着，周天见到他的时候，他正在一个摊位上....

    周天看到了他，自然要跟他打打招呼。

    “哟，这不是白家三公子吗？在这里享乐呢？手往哪摸呢？”

    周天的语气很轻佻，而且很大，这一嗓子下去，周围本来没注意他们的人，都朝这里看来了。

    被周天这么一说，白家三公子自然是恼了，这种事情被发现是很丢人的！一生气，直接把这名御姐推到了一遍。

    御姐很幽怨的看了周天一眼，要不是周天阻止，估计她今晚都能和三公子一起玩游戏呢！

    白家三公子虽然生气，可是还不敢说什么。

    “您来啦？想要点什么？这是我们白家的摊位，二转三转的蛊虫都有。”

    白公子殷勤的说了一句，一改之前的怒气。

    “我对这个不感兴趣，你们白家寨有没有叫白灵欣的？”

    周天对他打探道。

    “白灵欣....我妹妹就叫白灵欣，你想干什么？”

    白公子一听周天说白灵欣，立刻语气就变得急促起来。

    “没什么，就是听到有人说了一句，然后就问问。”

    周天随口说道，自己现在可不能说刚把她妹妹给上了，这不是找麻烦吗？随便找个理由就敷衍道。

    自己还准备建立属于自己的教派呢，这个时候不便随意杀人。

    “那就好，我这妹妹喜欢和人开玩笑，如果你遇到了请别在意。”

    白公子又说了一句，语气变得很诚恳。

    他虽然好色，但不是傻子，周天既然问了，他的妹妹就一定干了一些事。

    别人不知道，可是他清楚得很，自己的妹妹有一种特殊的癖好，就是喜欢人体.....而且自己还是二转蛊师，手里有二转冰寒蛊，有一次他去了白灵欣的秘密住所，都被惊住了！

    都是人的尸体！

    不过他对自己的妹妹达到了溺爱的程度，虽然他好色，但不会动自己妹妹的一根手指，对于她做的事虽然反感，但绝对不会阻止。

    这是一种变态的心理。

    白灵欣在每次商队来回经过白家寨的时候，都会勾引陌生的年轻男子，然后....

    而，周天，就是属于陌生人...

    这不得不让他多想，因为无论是谁被一名美女勾引，都会控制不住自己的，然后被几名大汉....

    一般人没事，可周天实力非同寻常，想杀死几名蛊师轻而易举，就算自己的妹妹是二转，也奈何不住周天！

    “嗯，没事我就先走了。”

    “慢走，我送送你吧。”

    “哥屋恩....”

    “....”

    一路走来，天色渐渐昏暗下去，摊位上的人也开始收拾东西。

    闲逛的人也越来越少，不过却在前面看到了围堵在一团的人群。

    仔细看去，人群的最中央，一身着蓝衣浑身仙气的女子，不是商心慈是谁！

    商心慈的身边还有张柱，小蝶，以及几个下人！

    周天突然一惊！这个场景，好熟悉！

    之前的通缉令...商心慈现在正在分发食物，主角快来了！

    如果不出意外，古月方源和白凝冰已经乔装改扮，混入到了商队中，而且马上就要接近商心慈了！

    周天可不能做事不管，环视周围看看有没有脸上被烧伤的人。

    果然，人群的外围，就有那么一个人，他的身边还有一名年轻女子，身上是粗布衣，脸上也奇黑无比。

    这不是古月方源和白凝冰，又是谁？

    周天的大脑开始飞速运转，现在周天可以让卡兹克瞬间杀死古月方源，让他在没有任何预料下死亡郭海涛

    可是，周天却放弃了这个想法，主角之所以是主角，就是因为明明已经是必死的局面，却又会悄然复活！

    说不定古月方源已经复活过一次，这世的古月方源已经有了应对的办法。

    可是，以他的实力根本不可能...

    如果自己前世帮了他呢？

    面对一个能无限重生的人，周天顾虑太多了。

    周天前期有天意加持，成功重生的几率是百分之百！原著里天意让他对抗幽魂魔尊炼制十转至尊仙胎蛊，才影响周天让他炼制春秋蝉，然后重生五百年前，在以后摧毁至尊仙胎蛊。

    天意，在这个世界，是类似于天道的存在，虽然不能直接动手，但却可以影响着众生的一切。

    原著中，古月方源没有按照天意的策划，摧毁至尊仙胎蛊，反而是在九转时，就炼化了它，虽然重修，但是极其变态的天赋让他顺利成为了一位九转尊者！

    天意的存在，不得不让周天心存一线。

    说不定，天意就已经感知到自己的存在，再次让古月方源遇到更好的机遇，以不可能的概率杀死自己。

    说不定，天意让古月方源炼制了替身蛊，表面上看周天杀死了他们，但是实际上，他们改头换面继续去周天不知道的地方修炼去了。

    然后遇到更大的机缘，实力继续提升，然后以迅雷不及掩耳之势，杀死周天。

    就算周天没被杀死，而古月方源又利用春秋蝉重生了，然后再按照上一世的路程，领取机缘，然后更强...

    照此循环，终有一天，周天会被他杀死。

    古月方源不可怕，春秋蝉也不可怕，但这个世界，有天意！

    天意，不可违背！

    即使周天现在是无敌的存在，可是...

    永远别不信命！

    这个世界的主角，就是古月方源！周天等人都是外来者，都会遭受天意的针对！

    只不过，这个古月方源，同样也是周天手里的一只虫蚁罢了。

    时间缓缓而逝，周天就在一旁，看着商心慈，不时再瞥一眼古月方源。

    “好了，今天就这么多。我明天还会来的……”商心慈还未说完，一个身影就猛地窜到了她的面前。

    这眼前的身影让她身体猛然一颤，她从来没见过这么可怕的脸！

    没有眉毛，都是烧伤，头发也只剩下一些，还缺一只耳朵。不是方源还是谁？

    商心慈着实吃了一惊，身后的丫鬟甚至惊叫出声。

    “干什么？！”那个身躯魁梧的老蛊师，张柱立即大喝。

    “张小姐，你行行好，买了我的货吧！”

    方源是谁？寻常人顾脸面，可他可不要，直接跪在商心慈面前，跪地哀求。

    白凝冰默默地站在远处，饶有兴趣地欣赏起方源的表演。

    周天看着白凝冰，又看了看商心慈，以及地上的方源，眉头一皱。

    这个时候，商心慈又道。

    “我这里还有最后一块蒸饼，你拿去吃吧。”

    商心慈脸上浮起温柔的笑，她心中没有一点对方源的嫌恶，只是同情。看他这样的伤势，曾经的经历一定很惨痛吧。

    方源接过蒸饼，却一把扔在地上：“我不吃这东西，我要卖货！我卖了我家的老房子，买了这车的紫枫叶。结果却卖不出去，眼看着叶子快要千枯了，我活着还有什么意思？！呜呜呜……卖不出去我就不活了我，我就一头撞死算了！”

    他说着说着，就大哭起来。又是跺脚，又是嚎叫，神情极为激动，带出一丝疯狂。

    身后的白凝冰都惊呆了！周天更是被方源的演技所折服！看文字是一种感受，可亲眼所见又是一种感受！

    想这样不要脸面的人，纵观古今，又有几人？

    弱者，才在乎耻辱！

    能行大事的人，哪一个要脸？要脸就不能要命了！

    周天做不到这样，如果周天以后站在方源的角度，经历这种事，说不定也会这样。

    若非周天知道方源的底细，恐怕也被方源骗过去了吧。

    商心慈自然被方源的演技所欺骗了。

    她再看看周围的入的神情和目光，果然有许多的惊诧、鄙视、同情、冷漠，却唯独没有怀疑。

    “这入谁呀，一下子就冲过去了，吓我一跳！”

    “真是贪心啊，居然想要张小姐买他的货。”

    “这种入活该，真以为买卖是那么容易做的吗？”

    “唉，他一定是被压价了。想当年我也遭遇过……”

    入群中议论纷纷。

    “呔，你这个疯汉，竞然惊吓我家小姐，还不快滚开！”那护卫的老蛊师，舌绽chūn雷，跨前一步，把商心慈护在身后。

    “张小姐不买我的货，我就不活了！张小姐，你是好入，求你买下这车货，救救我吧。”方源大哭不止。

    商心慈心软了：“唉，你不要哭了。我买下来就是了，生命是最可贵的，你今后要好好生活，切勿轻生。张柱叔，给他三块元石吧。”

    “小姐……”

    张柱虽然是三转蛊师，但是然是长辈，可是依旧是下人....

    “我靠，这也行？！”

    “要不然，我要去这样闹闹？”

    一群摊贩激动不已。

    “谢小姐，谢小姐。张小姐你就是我黑土的救命恩入呐！”方源大喜若狂，脸上带着泪痕，连连鞠躬。

    张柱的眼皮子抖了抖，看向方源身后的板车：“这车紫枫叶，最多也不过值两块元石。三块太多了！”

    “张柱叔……”商心慈声音柔柔的。

    张柱深叹一口气：“小姐，不是我舍不得三块元石。但这对他区区一个家奴，还是太多了。会惹来觊觎和暗算的，小姐为了他的安全，两块元石刚刚好o阿。再说，你现在这样给，恐怕明夭所有的小贩都过来了。”

    “张柱叔说的有理，那就给两块元石。”商心慈思索了一下，从善如流道。

    方源用颤抖的双手接过两块元石，他深深的看了商心慈一眼：“张小姐你是个大大的好入，你会得到好报的！”

    许多小摊贩皆向方源投来嫉妒的目光。

    方源将卖叶子得来的两块元石揣入怀中，丢下板车，直接就要和白凝冰离开。

    可是，周天怎么能让他这么轻易的离开。

    一改身形，身上的衣物变成袈裟，又幻化出一个权杖，装模作样的道。

    “古月方源，你可曾认识贫道。”

    周天说完，方源就立刻停住了脚步，满脸烂肉的脸变得更加狰狞，看着周天，一动不动。

    古月方源，也是和周天一样，最早也是从地球来的穿越者。别人不知道，可是他对周天的模样，清楚得很。

    而且，就在之前不久，古月方源还听到了道祖鸿钧前来的动静！

    “这人...难倒是前几天的那个.....”

    “不，说不定，万一不是呢。”

    “这位道长，何事？”

    商心慈几人自然是知道周天的身份，却又没人点破，看着周天，任凭周围的人议论。

    “我感觉施主与我有缘，不如日后就跟着贫僧吧。”

    周天道。

    一般的主角，可能会很反感像周天这种一言不合，就收徒的人，一般的主角都自认为有鸿鹄之志，不屑于拜师。

    可是，方源是谁？只要能变强，他什么都能干！

    为了活着，害妻，杀弟，为了传承主动脱离人类的身份。

    只要能变强，他什么都不在乎！

    “长老，我拜你门下，有何好处？我可守不住戒律。”

    方源又道。

    “贫道鸿钧，道衍万千，没有戒律这一说法。”

    周天对他说道，然后又看向了他身边的女子。

    “这位施主也可以跟着我，你天资聪颖，我可以帮你完成任何事。”

    “比如，转性。”

    “你们的世界已经乱套了，人人可成尊。同样的，古月方源也会死。”

    .......

    周天言罢，随后就不理他们了，任凭他们错愕，就准备和商心慈汇合了。

    “徒儿，走吧！”

    “师父....”

    待周天来到商心慈身边，她便是低声说道。

    “回去吧...”

    缓步走回住所，周天来到商心慈的屋子内，坐在床上开始修炼。

    突破地仙的瓶颈，周天接下来的修炼速度可谓是顺水推舟，只是片刻修炼，就小有所成。

    商心慈还在外面，和张柱小蝶说着什么，周天不去探究，无他，无惧。

    原著里，在商心慈买了方源的的紫桑叶，今天晚上又会来这里闹，说就是因为商心慈买了他的紫桑叶，给了两块元石，遭人窥探，才又遭难。

    商心慈自然是心善，然后就把方源收入自己的商队中，从此，以后方源的身影就永远在她的心中停留着了。

    不过既然周天来了，这种事情就不会再发生。之前周天只是说让他们来找自己，但并没有说到哪里来找自己。目的自然是要让方源先接触商心慈，再进一步接触周天了。

    周天还在修炼，商心慈就进屋了。

