    这么多的学生，也不是每一个脾气都非常好。

    他们是不能插手战斗，但是可以说话啊。

    “嗨，这位老铁，别老是防御啊，给我主动出击啊！”

    “打它的腰部，左边……现在右边！”

    “攻下体，攻下体！”

    “哎哟我去，你咋这么蠢……”

    正在战斗的男子：“……”

    一开始是几十个教练在指导他，但是发现那男子好像不灵光，完全指导不懂啊！

    慢慢地，众人说话内容的风向就开始改变了。

    “话说有完没完啊，实在不行就投降吧！”

    “浪费别人的时间等于谋财害命，这位同学，你正在谋杀几千人的生命啊！”

    “这特么是乌龟吗？老是防御！”

    “跟安神学的吧，难道约好了一起当王八？”

    安林听到人群中有人说出这句话，身子猛地一晃。

    特么刚刚那句话是谁说的？站出来，保证不打死你！

    许小兰和苏浅云她们也听到了，站在一旁忍不住地笑。

    俗话说得好，防久必失，这一场战斗最终还是战斗神念突破了男子的气劲防御，一剑戳穿了男子的胸膛。

    仙灵塔一层，一时之间掌声雷动，变成了欢乐的海洋。

    男子幸福地闭上了双眼，他能在毕业之前，让数千名同学专心观看了一场他的比赛，这波已经血赚了……

    仙灵塔第二层的大门缓缓打开，众人沿着阶梯不停攀登，很快就来到了第二层。

    这一次有七千多个战斗神念在上空凝聚，然后扑向地面上的学生。

    安林望着扑来的战斗神念，同样是一巴掌拍死。

    这一次的神念比上一次的强不了多少，但是依旧有一千余人被淘汰。

    就这样，第三层，第四层，第五层……

    对于安林等实力高绝的种子选手来说，这些战斗神念都是一回合搞定的事，但是等待其他学生落败，却花了很长的时间。

    第二十层，安林依旧一巴掌就把战斗神念拍死。

    他抬头望向四周，现在依旧在战斗的，只剩下一千余人。

    而现在他待在塔里的时间，已经过去整整一天了。

    刚刚进入塔里所带来的新鲜感已经过去，安林等人百无聊赖地凑在一起，聚众赌博……

    安林摊开了一堆牌，上面标好了数字，分别有十，二十，三十，四十，五十，六十，七十，一直到一百，这十个数字。

    “我压三十分钟结束这场试炼！”轩辕诚从纳戒中掏出一万灵石，堆放在上面。

    “呵呵……”柳千幻鄙夷一笑，“就这群二货学生，你还指望他们在三十分钟内结束战斗？我压一百分钟以上！”

    “那……那我也压一百分钟以上。”

    苏浅云呆呆想了数秒，便决定跟着柳学姐走，放了一万灵石在一百数字的牌面之上。事实上，一百分钟这个牌面获胜的概率最大，只不过赔率比较低。

    许小兰沉吟片刻，素手一翻，将一万灵石放在五十分钟之上：“我压五十吧，这个数字从来没有中过……”

    唐西门挠挠头：“我压六十！”

    路战深吸了一口气：“我压七十！”

    安林将一万灵石放在一百上面：“我压一百以上。”

    “开始计时！”

    三十分钟后，轩辕诚一脸幽怨地望着场上仍在战斗的数十人：“你们为什么总要让我失望，不知道钱很难赚吗？一万灵石啊……”

    五十分钟后，许小兰撇着粉嫩的小嘴，目光盈盈地望向安林。

    安林温和一笑：“小兰，不怕，哥有的是钱，能让你输几千次！”

    许小兰展颜一笑，眉眼弯弯道：“这话我爱听，等我没钱后，再找你要钱！”

    “有钱也可以找！”安林开口道。

    柳千幻脸一黑：“都赌博了，还不忘虐狗，真的好吗？”

    “干他，干他，对，就是这样！”这时，唐西门激动大吼。

    众人皆是神色紧张地望向场上的战斗，终于，在一阵强烈的术法轰鸣声之下，最后一个战斗神念被术法震散。

    安林一看时间，五十九分，很明显，压六十分的唐西门赢了。

    “哈哈哈哈……我就不客气了！”唐西门笑得像个一百多斤的孩子，将面前的所有灵石搜刮干净。

    他这几次都猜得非常的准确，已经赢了好几次了，因此非常开心。

    当然，还有一部分开心的因素，是因为他终于可以靠自己的实力压面前这群妖孽一头，虽然只是赌博方面……

    但这也是能力之一啊！谁说这不算实力的一部分，他就跟谁急！

    不得不说，安林等人的聚众赌博成为了这仙灵塔中的一道十分靓丽的风景。

    有许多学生纷纷效仿他们的行为，有的学生赌时间，有的赌某个人战斗的胜负，反正什么类型都有，没办法，实在是无聊透了……

    你说修炼？拜托，实力都被压制成原来的百分之一了，还修炼个屁啊！

    安林等人看到唐西门又赢了，皆是唏嘘一声，继续向更高一层迈进。

    这一次，学生的人数已经削减成一千人左右。

    这一千人已经是修仙联合大学的精英，境界最低的也有道之体九段。

    二十一层。

    轰隆！

    恐怖的气息在上空汇聚，紧接着，一个个气息强大的战斗神念开始出现。

    他们每一个人，都有领域加身，或者冰寒慑骨，或者火焰焚空。

    安林有些惊奇道：“看来这一次的对手，已经全部都是半步化神的战斗神念了啊。”

    轩辕诚点头道：“许多学生以他们作为对手，的确能提前领悟到许多东西，我们学校真的是好大的手笔。”

    说罢，一个周身携带飓风的男子，已经朝安林扑来。

    安林抬起手掌，“啪叽”一声，又把那男子拍散了……

    “当然，对于我们来说，还是没有什么帮助的。”轩辕诚叹了一口气，以指作剑，对着扑来的对手虚空一划，那对手便被划成了两半。

    于是乎，众人又开始聚众赌博……

    这一次，选择了相信同学的诚哥，终于赢了一次。

    这场战斗三十分钟左右，就彻底结束了。

    没办法啊，因为都是半步化神的战斗神念，两方的战斗格外激烈，就算是有学生想划水或者是一直苟下去，体内的能量也不支持他们怂那么久啊！

    诚哥开心极了，仿佛自己的信任得到了回报一样。

    这一次，一千人的学生，人数锐减，变成了六百余人……

    紧接着，从二十层一直到三十层，都是半步化神的战斗神念。

    直到三十一层的时候，人数已经变成了两百人了。

    三十一层，出来的竟然是化神初期的战斗神念。

    安林“啪叽”一声，又结束了战斗……

    四十六层，出来的是化神中期的战斗神念。

    安林“啪叽”了两次，这才结束了战斗……

    六十一层，出来的是化神后期的战斗神念。

    安林“啪叽”了三年，终于将对手拍死。

    第七十层，也就是唐学长饮恨战败的那一层。

    安林终于遇到了一些挑战……

    （感谢漫天飞雪两万起点币打赏！么么哒！）