    魔药的检测结果显示很完美，完美到斯内普教授再也绷不住脸上的表情，于众目睽睽之下打破了人设，露出了吃惊的神色。

    瞪大了双眼死死盯着科文看了看，斯内普这才转头，向邓布利多面色凝重地点了下头。

    邓布利多见此，立即将视线投向摆在了桌面的坩埚上，片刻之后抬头，对科文说道：“好的孩子，先去吃点早餐吧，下午上完课后去我的办公室一下，这周的口令是蜜蜂糖。”

    “好的校长先生。”科文面色欣喜地应声，随后伸手，想要将坩埚取走。

    啪！

    一声脆响，斯内普瞬间伸手，一巴掌拍在了科文的手背上，随后就手将坩埚挪到了他的面前，一副小狗护食的样子。

    “这些东西放我这里！”斯内普语气不善地说道：“你想带着它们去上课吗？等着别人将它们弄坏？”

    科文表情无辜地摩挲着被拍的手背，眨着眼看了看对方，最终一耸肩：“好吧教授，正好您今天有空的话，再帮我检查检查，看看它们还有没有什么可以改进的地方。”

    “哼！”斯内普冷哼一声，随后快速起身，一手托着坩埚，另一只手抓着外袍一兜，将坩埚用长袍遮掩了起来。

    吃到一半的饭也不管了，斯内普向邓布利多微微点头，直接迈步离去。

    ……

    下午下课后，科文第一时间赶到了校长办公室。

    四名分院长中，麦格教授和斯内普两人因为下午没有课，所以提前到达了校长办公室。

    而弗利维教授和斯普劳特教授则与科文脚前脚后，在办公室门口碰头，一起敲门进入了办公室内。

    “大家都来了。”邓布利多简单招呼一声，随后说道：“正好，西弗勒斯有一些关于‘炼金坩埚’的报告要说。”

    斯内普闻言也不拖沓，当即开始说明这一天来，他对炼金坩埚的实验结果。

    结果很是不错，斯内普实验了许多短时间就能配置成功的魔药。

    他只需要决定草药的添加量，之后对坩埚和搅拌棒进行设置，最终，都能自动炼制出完美药效的魔药出来。

    听到了斯内普的报告之后，其他三名分院长不禁万分高兴，纷纷围到科文身边，与有荣焉地开口夸赞个不断。

    过了一会儿，邓布利多开口打断了众人对科文的夸奖，从办公桌上拿起一张小纸条。

    一松手，小纸条自动缓缓飘向科文，而后邓布利多开口说道：“我早上所说的那个朋友，纸条上面就是他的信件地址，科文，你先回去，将你的想法写信告诉对方。”

    “哦对了。”邓布利多又想到了什么，语气严肃地叮嘱道：“记下地址之后将纸条烧掉，我那个朋友的地址，绝对不能让其他人知道，可以吗科文？”

    “好的校长先生。我记住了！”科文在应声中抬手，接下了小纸条，大致一看，果然，邓布利多给他介绍的朋友是魔法界第一炼金师——尼可·勒梅。

    虽然早就根据脑海中的记忆有了推断，但如今真正见到尼可·勒梅的名字，科文仍旧忍不住激动万分。

    毕竟那可是活了好几百年，全世界巫师当中，炼金术成就最高的人！

    有些迫不及待，因此科文向教授们告辞一声之后，立即转身离开了校长办公室，回去给位于法国的‘尼可·勒梅’写信去了。

    科文走后，邓布利多的表情变得有些严肃，一挥手，屏蔽了所有‘往届校长画像’们对外界的感知。

    而后，邓布利多环视四名分院长，声音凝重地说道：“科文这次研发出来的成果很严重！我们需要好好商量一下，怎么帮那孩子渡过之后的难关！”

    “有咱们学院，还有奥利凡德。”弗立维教授斟酌着发表看法：“这样，还不能避免小科文陷入麻烦之中吗？”

    “你想得太简单了。”斯内普冷声说道：“你以为那些纯血贵族会在乎学院和奥利凡德吗？”

    “没错！”麦格教授有些忧心忡忡地说道：“特别是那些，隐藏在贵族中的食死徒们！一旦让他们知道了，那么小科文将来就危险了！”

    “那该怎么办？”斯普劳特教授没有那么多弯弯绕绕，他每天更喜欢研究草药，因此显得有些茫然地说道：“难道，我们要让小科文不去公布这项成就吗？”

    “我倒是认为可以这样！”斯内普冷着一张脸，口不对心地说道：“否则真让他成功了，那么将来‘魔药学’这一专科，岂不是谁都可以称得上一声大师了么！”

    “西弗勒斯。”斯普劳特教授并不赞同，因此反驳道：“小科文研发的这项成果，将会对整个魔法界产生巨大的正面改革，这是有利于整个魔法界发展的，我们不能……”

    “那就让他公布出去！”斯内普低喝道：“然后你们亲眼看着，看他在短短一两年的时间里，是怎么被人夺去一切！甚至连性命也丢掉的！”

    众人都听懂了斯内普的意思，虽然嘴上的话听起来显得不饶人，但其中的意思却是对众人的一种提醒，提醒大家首先要重点关注科文的人身安危。

    因为听懂了斯内普话中的隐意，所以众人不禁纷纷沉默了。

    半晌，邓布利多再次开口，环视众位教授说道：“过后，我会和小科文商量一下，试试看能否让他将来发表论文的时候，将我们的名字也添加上去。”

    斯内普闻言立即语气不爽地说道：“咱们霍格沃茨已经堕落到抢夺学生的成果了吗！？”

    “不！”麦格教授明白了邓布利多的意思，因此立即解释：“这是一种保护，咱们没人会去抢夺小科文的成果，只是为了帮他多分担一些恶意。”

    斯普劳特教授有些羞愧地插话进来：“可是这样的话，岂不是对小科文太不公正吗？”

    邓布利多闻言微微叹息：“但这已经是最好的保护方式了，而且，其实大家……也的确有参与其中不是吗？”

    众位分院长想了想，还真算是如此。

    除了斯普劳特教授基本没怎么参与之外，其他三位教授都对科文有着大量的教导和帮助……

