    方云闻言，看了一眼孙世堃，若有所思。他若不是进了杀戮洞府，遇见过杀戮洞府深处的老怪。乍一听孙世堃的际遇，也会觉得一头迷雾，只觉得不可思议。但现在就不一样了。

    “看来，我这位表弟，是被上古大力神魔宗的隐秘强者，引诱进去的！”

    方云眼神微眯，眼中闪过一缕缕思考的光芒。

    上古有十万宗派，三千大宗派，这些大宗派，都有道统秘密传下！

    这一点，对方云来说，早已不是什么秘密。他遇过上古北斗星宫的传人，也遇到杀戮剑派的传人。这两派，都位列上古三千大宗派，都是有势力，有影响的。

    以他所知，这些宗派挑选道统传人。都似乎是利用天机推演，在数万年前，就窥破到了现在的情况，替自已的宗派挑选好了传人。绝不像自已这位表弟这样，是被人的声音一步步诱进去。

    上古大力神魔宗的这位强者，不像是万年前就挑选了道统传人。反倒像是临时起意，决定招收孙世堃！

    “有问题！必定有问题！”

    方云近乎直觉的，感觉上古大力神魔宗有问题，但仔细去想，又想不透。从他接触过的上古杀戮剑派来看，这些上古大宗派，没一个是简单货色！都是有所图的！

    “武道，讲究精神和意志！这是千古不变的道理。没有坚定不移的信念和追求，绝对难以登临武道巅峰！我这个表弟，姓子嘻嘻哈哈，随心所欲！按道理，绝对不是什么好的宗派道统传人！但他却又偏偏成了上古大力神魔宗的传人……”

    方云脸上不动声色，心中眨眼间转过千百个念头。饶是他聪明绝顶，一时之间，也想不通，这里面倒底有什么文章。

    “表哥，这么出神，在想什么呢？”

    孙世堃诧异道。

    “没什么。我在想，以你的姓子，怎么可能闯过地底七十二层的！”

    方云随口道。

    “哈哈，你说这个啊！”

    孙世堃哈哈一笑，刘家一脉，老爷子不接纳他们，也就是方家兄弟，以及华阳夫人，和他们孙氏父子有血脉上的联系上。听到方云问起这个，孙世堃也没什么心机，手掌一张，漫不经心的掏出一样东西来。

    这是一个穿着青铜战甲，神情威猛、狰狞的魔神，五寸高下，徐徐如生，周围散着一股苍莽而霸烈的气息。仿佛随时要挥动双手，再战天下！

    “这是我们大力神魔宗的魔神台，每一尊魔神台上，都有一尊大力魔神。祭炼之后，便会有一股力量，融入灵魂。穿越地底七十二层，根本不是问题！”

    孙世堃漫不经心道，手中的魔神台，随意翻来覆去。

    方云只能无奈的摇头。他穿越地底七十二层的时侯，千难万难。但这些上古宗派的传人，却能凭借其他外物，渡过地底世界七十二层。

    人比人，气死人！越是接触方外的大宗派，方云就越来感受到，这些方外宗派的财大气粗和得天独厚！这是俗世中的势力，所无法比拟的！

    就算方云出身王侯之家，又有一些机遇。还是没法跟这些大宗派比！不过，方云也知道，大力神魔宗是上古的大宗派，也只有这样，才符合这些宗派，在上古时代的身份！毕竟，大周朝也只有一千六百多年的历史。而许多宗派，流传历史，都比大周朝久远的多！

    “群虎噬龙的天象已现！现在的上古宗派，一个个的出现，比任何时侯都要频繁。上古杀戮剑派，上古北斗星宫，上古大力神魔宗，佛宗，还有那个伊侯尹微凉，也极有可能是宗派传人！……，这么多的宗派，一一出现。他们到底是要争什么东西？俗世皇权吗？”

    方云隐隐的感觉到了一丝，说不清道不明的危机！

    耳中只听孙世堃接着道：

    “对了，我们大力神魔宗的功法，修到顶尖，便能挟山海、指6为江，还能从冥冥中，召来上古大力魔神，运使大力魔神搬运法！移山撼岳不在话下！所以我们大力神魔宗，别的什么没有。就是炼器材料什么之类的，最丰富。我现在是大力神魔宗的道统传人，那些宗派宝藏，自然也就归我。——表哥有什么需要的，只管跟我伸手要！”

    “哦？”方云笑道：“大力神魔宗的宝藏虽多，但以你目前的境界，恐怕还只能支配极小的一部分吧！”

    孙世堃瞪大了眼睛，一副见鬼的样子，失声道：“你怎么知道！”

    方云心中暗自摇头。他怎么会不知道。宗派道统，分为地变级宝藏和天象级宝藏，只有达到天象级别，才有可能得到宗派的真正道统和宝藏。

    孙世堃虽然也算是上古大力神魔宗的传人，但毕竟还只有地变级的修为。只能得到外面的一些宝藏。如果他真的那么富有，那么也不会刚刚买了六千万的深海水母精晶，声音就出现颤抖了，明显有些勉强。

    “我知道的，比你想像的还要多得多。大力神魔宗的道统，除非是达到天象级，才有可能获得。”方云淡然道。

    “老不死的，也是这么说的……”

    孙世堃喃喃道。

    “你说什么？”方云皱眉，喝了一句。

    “啊！”孙世堃一惊，似乎意识到自已说错话了，连忙道：“没什么，没什么！……”

    方云见状，也知道。宗派之秘密，有些也是不能对外说的。孙世堃能跟自已说了这么多，已经是出于一种信任心理了。

    “老不死的？……看来，说的是大力神魔宗的那位隐秘强者。我这位小表弟，传承的方式，太古怪。看来，这些大力神魔宗的隐秘强者，不是针对我，就是针对我这位小表弟的。嗯，他如果肯安份守已也就罢了，如果别的什么图谋。说不得，我曰后，也要想些办法，帮帮我这小表弟，设计设计他了！”

    方云心中定下主见，也不去纠缠。只是道：“你还没说，你是怎么认出我的？”

    “这个啊！”见方云不追问，孙世堃心里松了口气，又恢复了神采：“很简单。淮安城，是我们安家的地方！父亲大周南北跑来跑去，最后选了这个地方安家。——其实，我和我爹一直在观注你们的消息。你去年从束之后，从上京城离开，还让我们高兴了一阵。不过，巴林矿山，有军队驻守。我们是进不去的。后来，你又进了军队。那种地方，我们商人，有心也进不去！直到这次，听说你封了平妖大将军，还选了淮安城做驻守的城池。真是高兴死我们了！”

    “我们孙氏世家，别的地方不敢说。但在淮安城，一有什么风吹草动，最清楚不过。你进了聚宝阁，根本瞒不过我们的耳目。而且，”孙世堃指了指自已：“我们大力神魔宗有秘法，能够“隔垣洞见”，什么禁止都挡不住。”

    孙世堃指了指旁边，一副如数家珍的样子：

    “三号厢房的，是天魔宗主千金，号称天魔公主。典型的一败家货！你对面的，那是龙虎宗的长老虞臣。再那边，跟你抢血晶的，是圣巫教的核心弟子，叫做隐泊。其他还有一些大主顾，不过，今天没来。嘿嘿，聚宝阁的禁制虽然厉害，却挡不住我的耳目。”

    孙世堃毫无心机，得意洋洋的样子，突然间，他似乎想到了什么，收敛了笑容，一脸正色道：

    “对了，有件事我得告诉你。你对们的虞臣，我刚听到他说，要他的弟子，去跟踪你。看他的意思，似乎想把你拉到龙虎宗去做客；还有这边这位天魔公主，也注意到了你。说你比她还嚣张，说要见见比她还嚣张的人！另外，还有那个隐泊，这个家伙，似乎对你起了杀心，要杀人越货。”

    孙世堃顿了顿，眼中掠过一丝杀机：“要不要，我去帮你杀他！这个家伙，居然敢打我们表兄的主意。真是不知道死活！”

    看到孙世堃眼中那掠杀机，方云心中也微微讶异。自已这个表弟，放松的时侯，一副嘻嘻哈哈，玩世不恭的样子，但认真起来的时侯，倒有几份自已的手腕和气度。

    方云刚刚试过孙世堃的身手。虽然没尽全力，但也能感觉到，自已这位表弟内力雄厚，而且身上的功法，相当的独特。

    上古的大宗派，都有种种神通！圣巫教虽是大派，但仅仅一个核心弟子，恐怕还不是孙世堃的对手。

    方云眼睛微眯，沉思不语，片刻后，摆了摆手，断然：

    “不必了。这件事情，我自已会处理！”

    “哈哈，果然不愧是我孙世堃的兄弟，我就知道你行的！”

    孙世堃一副洋洋得意，我知道你行的样子。

    方云摇摇头，也不理会他的插抖打浑：

    “我们现在还不是见面的时侯。你给我说个地址。等时机合适，我会去见你们的！”

    孙世堃听方云这般说，眼中闪过一丝疑惑的神色，也似乎感觉到了什么。方云话里有话，似乎有什么顾忌。

    “好吧。那我先走了！”

    孙世堃说了个淮安城的地址，立即转过身，举步就走，一定也不拖泥带水。一会儿，就消失在门帘外。

    （未完待续）

