    早上天刚亮，徐东就起来了，梳洗一番后，直接开着大奔回家。

    走进院子里，徐静怡正带着弟弟妹妹们在跑步，自从老大一家过来后，徐妈顿顿都是大鱼大肉，吃不胖才怪！

    大人多少还能节制一些，小孩子们可没这个意志力了，现在只能是亡羊补牢，能瘦一点是一点吧！

    “爸爸，你昨晚去哪了？还没给我们讲故事呢！”大宝跑过来问道。

    “爸爸在外面有事耽误了，下次不会了，妈妈没给你们讲故事吗？”

    徐东掏出手帕，帮大儿子擦了擦额头上的汗水。

    “妈妈说你在外面鬼混，她没心情讲故事。”

    “呃，你妈妈胡说八道的，爸爸只是去应酬了，怎么可能出去鬼混？”

    徐东叹了口气，赶紧弥补自己在孩子们心目中的慈父形象。

    二宝跟着跑不过问道：“爸爸，什么是鬼混？”

    大宝同样一脸疑惑，他也正准备开口问呢！

    “鬼混就是干坏事，爸爸没有鬼混，爸爸是警察，怎么可能干坏事呢？”徐东蹲下身子解释道。

    “咯咯咯……”徐静怡捂着嘴偷笑。

    至于可可姐妹俩，好家伙，干脆躲得远远的，让徐东很“受伤”，小棉袄们长大后越来越不可爱，居然不相信爸爸了。

    杨丽娜走过来打发走了孩子们，对着老公“恶狠狠”道：

    “看你以后还敢不敢夜不归宿？”

    “不是跟你说了嘛，没赶上时间，你怎么能跟孩子们乱说呢？”徐东双手一摊无奈道。

    “我不管，我在家辛辛苦苦带孩子，你倒好，在外面逍遥自在，你说你对得起我吗？”

    “行，都是我的错，下次就算得罪领导，我也要提前离场。”

    徐东叹了一口气。

    “记住你说的话，工作上的事都随你，就算你出差一年我都没怨言，但私事你得分开，不能混为一谈。”杨丽娜趁机教育道。

    徐东点了点头，心中若有所思。

    自从得知自己要当科长后，老婆似乎缺了一点安全感，看来以后要多注意一下，无论如何，家人对他来说才是最重要的。

    ……

    吃过早饭，来到办公室。

    上午十点多，李科长的调令终于下来了，几乎是同一时间，徐东的任命也下达了。

    科长办公室里。

    李科长正在收拾私人物品，其实也没什么好收拾的，大部分东西早就被他带回家了，剩下来的只是一些日常必需品。

    例如钢笔、水杯和围巾之类的。

    安保科的日常工作早就归徐东负责了，因此两人也没什么好交接的，不到半个小时，交接工作顺利完成。

    李科长，不，应该称呼李局长了。

    李局长拍了拍座椅：“小徐，这张椅子以后就归你了，赶紧过来坐坐！”

    “李叔，没必要了吧！”

    “你小子就别磨蹭了，赶紧过来吧，只有看着你坐上这个位置，咱们才算真正完成接班。”

    推脱不过，徐东只好半推半就之下，坐上了科长的“宝座”，可能是心理原因，那感觉相当不错。

    从此以后，他徐东也是有私人办公室的人了，不枉他重生一回，不管是有意无意，总算是取得了一点不俗的小成就。

    可别小看这个科长，很多人奋斗了一辈子，都爬不到这个位置上。

    “感觉怎么样？”李局长笑着问道。

    徐东点点头：“还不赖！”

    李局长坐到一旁的沙发上，自己给自己点了一根烟，这烟还是昨晚徐东发的，不管男女，每个人都有一包。

    “李叔，你不是戒了吗？”

    李局长吐了一个烟圈，举着香烟示意道：“最后一根，我在这里待了整整二十八年，就当是告别烟吧！”

    徐东自己忍不住也点了一根，一时间办公室里烟雾缭绕。

    “小徐，安保科以后就交给你了，老陈他们这批老员工，最少的都跟着我有十几年了。以后他们若是遇到困难，能帮就帮一下，叔在这里提前谢谢你了。”

    李局长忽然变得感性起来。

    “李叔，我徐东什么人，您老应该心知肚明，放心吧！”徐东连忙保证道。

    李局长点了点头，接着说道：“还有向欣，唉，有机会你多劝劝她，趁着年轻再找一个吧！”

    “这事有些难办！”徐东苦笑着解释道，“高姐已经劝过几次了，小向这人别看大大咧咧的，但她对何建的感情很深，没个五六年，恐怕是走不出来的。”

    “我看她很信任你啊，没准你说的话更管用，上次不也是你劝好的？”

    “那次是瞎猫碰到死耗子。”

    “多劝劝又没损失。”李局长没好气道。

    徐东弹了一下烟灰：“好吧，现在肯定是劝不了的，她一门心思都在女儿身上，等孩子再长大些，我再帮着劝劝她。”

    “这样才对嘛！”

    李局长突然话锋一转：“如果真劝不了，你就培养她接你的班吧，女人总要有个寄托，不是感情就是事业，不然这辈子就难了。”

    “我知道了，等老顾接了副科长，我就提拔她当大队长。”徐东点头道。

    虽然老陈跟他更亲近，但无论是资历，还是年纪优势，顾海元都遥遥领先，他也不敢做的太过份。

    至于向欣，怎么说也是烈士遗孀，本来就应该多给对方一些照顾，只要合情合理，没人敢说闲话。

    李局长摁灭香烟：“你心中有数就好，工作上的事你都熟悉了，我也没什么可教你的了。”

    “李叔……”

    李局长摆摆手：“现在就剩最后一个问题，你想不想坐上老曹的位置？”

    面对李局长探寻的目光，徐东肯定地点了点头。

    “平时还跟我装，我就知道你小子有野心。”李局长笑骂道。

    徐东尴尬地笑了笑，他的野心也不是一开始就有的，有些事做着做着就成习惯了。

    再想改变，就会很不适应。

    也可以说是身不由己。

    “老曹跟我几十年的同事了，我还是很了解他的，你讨好他没用，他这人非常理性，很少改变自己的主见。”李局长分析道。

    “那我该怎么办？”徐东好奇道。

    “说难也难，但对你来说，应该不算难事，你有这个本事，其他人就算想模仿也没这个能力。”

    “此话怎讲？”

    ps：求推荐票和月票！

