一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜晚，川叶山上依旧灯火通明，上万名赶尸匠在加班加点的誊抄接下来要操练的六合八荒阵的阵图，五万多的白袍巫师，则三三两两的聚集在一起，拿着四灵困杀阵的阵

    图在讨论研究走位问题。他们的时间可不多，明天操练四百人的阵型变化，后天操练四千人，未来还有三四天的时间将这几种变化进行融合贯通，将数万人练成数百人的默契。然后就要开始操练

    六合八荒阵了。

    六合八荒阵的变化远远多与四灵困杀阵，是三个法阵中最玄妙的，叶小川计划用十五天操练此阵。

    至于飓风法阵，这是三个法阵中最简单的，主要是用来在战场上分割敌人的，叶小川只打算花五天时间进行操练。叶小川找到了格桑与钱爽，和她们说了一番主持法阵人员交替的事儿，只是在他的讲述中，不是孙尧主动让出主持法阵的宝座，而是自己费尽唇舌，好说歹说，才说服孙

    尧退位让贤的。他之所以这么说，主要是想吃二女的豆腐，拉着二女柔软的小手，非要给二女施展苍云门摸骨看相的神通，二女为了拿回法阵的控制权，只好咬牙坚忍，让叶小川占点手

    头上的便宜。

    就在这小子即将为二女做全身马杀鸡的时候，云乞幽走了过来，拧着他的驴耳朵将其给拽走了。

    走之前，云乞幽还对格桑与钱爽说，孙尧是主动交出法阵主持的工作，与这个小子没半点关系。

    这个时候二女才知道上了叶小川的恶当，想到自己的屁股都被叶小川捏了好几下，气的牙根直痒痒，追上去就去捶那个色胆包天的小色鬼。

    被云乞幽搅了好事，还被格桑与钱爽踹了几脚，这二女甚至还扬言见某人一次就打一次。

    叶小川吃豆腐计划泡汤，气呼呼的看着有些幸灾乐祸的云乞幽，道：“我要和你离婚！”

    云乞幽缓缓的道：“我不喜欢你这样，就比如换做是我，整天让几个男子揩油，你会开心吗？”

    叶小川无言以对，气呼呼的走了。

    万元山营地。

    杨娟儿的伤势，在玉玲珑的精心调理下，已经彻底的痊愈，一直以来都是苍白的脸色，此刻看起来有了红润。

    身体上的伤势痊愈，心里上的却没有，杨娟儿始终没有放过曾经残害她身体与心灵的那个心理扭曲的跛子。

    那跛子被玉玲珑打断了全身骨骼，被塞进了一个大坛子里，杨娟儿受过南疆蛊毒的折磨，知道是多么的痛苦，就让扎玛与丹珠在跛子的身上种下了四种蛊毒。对于折磨跛子，扎玛与丹珠倒是很上心，这个跛子因为天生残疾，一直留在大后方营地，营地里没什么男人，都是大姑娘小媳妇，这跛子几个月来已经祸害了不少五族的

    女子。

    现在跛子每天都过的生不如死，舌头被割了，嗓子也被扎玛用药物毒哑了，想嚎都嚎不出声音来，想死也死不了，被杨娟儿养在坛子里，每天默默的忍受着痛苦煎熬。

    玉玲珑抱着大肚子走进杨娟儿的木屋，每次进来，她都喜欢去看看坛子里的跛子，然后就会发出一阵银铃般的笑声，似乎看到跛子受苦遭罪，她比杨娟儿还要开心。

    天黑了，屋里的浴桶里还水还在冒着热气，杨娟儿没穿衣裳，看样子是刚沐浴完，完美玲珑的身躯带着滴滴的水渍，在烛火的照应下令人血脉喷张。

    玉玲珑笑道：“杨姑娘，你屋子里养着一个大男人，被他瞧光了，岂不是很吃亏？”

    杨娟儿擦拭着头发，道：“我就是要让他看到我的身体，却碰不得，这对他来说也是一种煎熬。”

    玉玲珑拍手道：“妙极，妙极，男人都是贱骨头，整天对着一具美丽的身体，却只能过过眼瘾，确实是对他最大的惩罚。”

    跛子痛苦的闭上了眼睛，将脑袋缩回了坛子里，似乎不敢在去看杨娟儿曼妙的身体。

    这段时间的经历，让杨娟儿的改变非常的大，一个好好的贞洁烈妇，被玉玲珑暗中塞了几十个男人进入木屋后，变成了与玉玲珑一样不知羞耻。

    她穿好了衣服，铁盆里丢了几块黑炭，小木屋内的温度渐渐的升高。

    天气有些寒冷，她身上的气脉禁制玉玲珑并没有给她解开，难以运功抵御寒气，只能依靠这种方式取暖。

    弄好一切后，她道：“先前我见昆仑派的赤枫仙子左秋过来看你，她走了？”

    玉玲珑轻轻的点头。

    杨娟儿道：“你们一个是魔教合欢派的妖女，一个是正道昆仑派的仙子，你们怎么会如此熟悉。最近这段时间，左秋经常过来看你。”

    玉玲珑笑道：“叶小川离开万元山营地已经有段时间，她是找不到人玩，寂寞的没地方去，所以才过来和我说说话。”

    杨娟儿道：“哦，原来左秋对叶小川有意。叶小川是一个魔鬼，怎么会有女人喜欢他？”玉玲珑耸耸肩，道：“这就叫萝卜青菜各有所爱，其实叶小川也不是很差嘛，我与他正魔对立，他却对我十分照顾，将我安置在此养胎，从这点来看，他便算不得上是一个

    恶人。只是有些好色罢了。”

    杨娟儿道：“你一直在处处为叶小川说话，你腹中的孩子，莫非是他的？”

    玉玲珑笑的有些忧伤，道：“我倒希望是他的。”

    杨娟儿不再开口说话，从玉玲珑的表情她可以看得出来，此事与叶小川无关。

    她走到十分简单的木床前，从枕边拿出一个小布囊，抖开之后，小布囊里插着十几个长短不一的银针。玉玲珑知道她要干什么，伸手将坛子里跛子的脑袋给提了出来，跛子看到杨娟儿手拿银针，吓的脑袋想往坛子里缩，但是似乎更加畏惧玉玲珑的手段，又不敢往里面缩，

    将眼珠子瞪的大大的，眼瞳里充满着恐惧之色。

    杨娟儿素手捏起一枚银针，道：“易容术分为很多种，前几天我教了一些刺激穴道改变五官的手法，你先试试吧，不懂的我可以讲解。”

    玉玲珑从叶小川手中要过杨娟儿，就是对易容术感兴趣。她开心的接过银针，对着跛子脸颊上的一个穴道就扎了下去。