    漫长而寒冷的冬季终于结束了。

    持续一整个冬季的雾终于开始从奥尔德南大平原各处退散，整个世界都仿佛随着春季的到来而变得清晰起来，每日的风仍然寒冷，但却已经不像前些日子那般冷冽刺骨，积雪开始消融，坚冰化为流水，雪与冰融化而成的细流从奥尔德南一座座黑色的屋顶和塔尖上流淌下来，将整个城市浸润在一片水汽中——得益于十几年前修建的新式排水体系，这些消融的雪水都可以顺畅地进入地下水道，人们不必担心这些多出来的“溪流”会泡坏建筑物的地基，因此城市积雪消融也就不再是一件恼人的事情，反而成了一番另类的风景。

    悬挂着温德尔家族徽记的黑色马车驶过帝都大道，车轮在湿润的石板路面上发出吱吱嘎嘎的声音，裴迪南?温德尔大公坐在马车里，透过车窗盖板上的开口看着道路上的景象。

    此刻是清晨，阳光刚刚照亮街道，往日里这个点钟是几乎看不到行人在街上活动的，但裴迪南公爵的视线中却出现了不少三五成群的平民——他们穿着灰扑扑的厚衣服，戴着毡帽或毛线帽子，沿着一个方向向前走着，在初春的寒风中，这些人微微发着抖，但仍然脚步匆匆，毫无停留。

    “纺织厂的工人么……”裴迪南公爵低声咕哝着，“出门这么早。”

    追随自己多年的管家坐在车厢对面的座椅上，这位忠诚的老朋友解释道：“为了鼓励新式工厂，陛下颁布了恩惠政令，运送棉花的车辆可以在凌晨进城而且不收税，因此纺织厂的上工时间都很早。”

    “就为了早一个小时开工么……”

    老公爵嘀咕着，忍不住又往窗外看了一眼。

    他看到更多的纺织厂工人从家门中走出来，向着工厂的方向走去，又看到悬挂着帝国徽记和工造协会徽记的车辆匆匆驶过，那是运送魔网零件的大车……

    在白金大道，他看到一座古老的仓房已经被夷为平地，那座建筑物属于莫里子爵，而那位子爵已经决定在仓库原本所占的土地上盖一座纺纱工厂；在铁百合大街，他看到一座高高立起的烟囱正冒出滚滚浓烟，那是新建的燃石酸化工厂正在加工可以充作肥料的丰饶之尘……

    燃石酸化工厂的烟囱里所飘出来的焦臭烟尘几乎在这里都能闻到——当然，裴迪南公爵知道，这只是自己的错觉。

    那座烟囱足有百米高，排出来的烟雾只会消散在天上，可影响不到地面。

    但老公爵还是忍不住皱了皱眉。

    工厂，魔网，锅炉，高高的烟囱，热热闹闹的“投资时代”……就好像一夜之间冒出来似的，突然就到处都是了，似乎人人都在参与，似乎人人都兴高采烈。

    在帝国核心圈呆了大半辈子的老公爵从未见过什么东西会这样风风火火地突然发展起来，他自认为自己并不是个保守派，但这些风风火火冒出来的新东西……总给他一种很不舒服的感觉。

    “最近就连贵族议会里整日讨论的东西都变成什么兴建工厂和棉花法案了，”裴迪南大公摇着头说道，“那个赫米尔子爵开办的纺织厂，拉了一大堆人去投资。”

    “毕竟新式纺织厂织出来的布料又多又好，”管家说道，“我听说米拉夫人也想开办一家纺织厂呢，但买不到机器——机器根本不够用。”

    “我可看过他们织出来的布料，”裴迪南公爵颇有些不屑地说道，“倒还算结实，可惜粗糙得很，根本没有任何品味。”

    管家摊开手：“……但对于一般人而言，那便是很好的布料了，先生。”

    裴迪南公爵皱了皱眉，在短暂的沉默之后，他只能微微叹息：“大概是我老了吧。”

    “您仍然是这个国家的重要支柱，”管家说道，“皇帝陛下正需要您。”

    裴迪南没有回应管家的话，他只是看向前方，黑曜石宫巍峨的宫墙已经近在眼前了。

    据说有几个特殊的使者来到了帝都，这些使者带来了大陆南方的消息，并且身份尊贵，皇帝陛下突然急召自己入宫，应该也是为了这件事。

    帝国日渐繁荣，一切看起来都在飞快发展。

    然而不知为何，裴迪南?温德尔却总有一种隐隐的不安。

    黑曜石宫。

    这座巍峨的宫殿一如既往地耸立在那里，耸立在这个帝国的中心，尽管它只是两百年前才修建起来的“新皇宫”，然而这座宫殿深沉的色调以及庄严沉稳的风格仍然带着一种仿佛能伫立千年般的凝重感，当走进这座宫殿之后，裴迪南原本有些阴郁不安的心绪也渐渐安定了下来。

    他向着皇帝所在的会客厅走去，靴子和大理石板之间发出清脆的叩响，在经过“夜莺大厅”的时候，他的脚步停了下来。

    一个身披黑色长袍、神情阴郁气质阴沉的老魔法师从对面走了过来，一种令人不快的沙沙声或蠕动声伴随着这个老魔法师的脚步，而一个看起来不过二十出头的年轻女法师则跟在老法师身后。

    “公爵大人，早安。”

    老法师在不远处停了下来，微微对这边低头致意，他的声音带着沙哑，仿佛就连声带都开始腐蚀了。

    裴迪南公爵以顶层贵族应有的矜持和骄傲微微点了点头，并依照眼前这位大魔法师应受到的礼遇礼貌地说道：“丹尼尔大师，早安。”

    两人即将错身而过，但裴迪南突然再次开口了：“丹尼尔大师，我很高兴看到您愿意回到这个地方——温莎?玛佩尔女士想必也是同样。”

    “我也很高兴。”

    老魔法师和他的学生走开了，裴迪南公爵看着他们消失在走廊深处的背影，忍不住微微摇头。

    温莎?玛佩尔女士的导师，皇家法师协会曾经的成员，大魔法师丹尼尔?弗莱德，他曾是一个才华横溢的高阶法师，但却因研究受挫、晋升失败而性情大变，自我放逐，没有人能想到这样一个离开了帝国最高魔法机构的人有朝一日还能回来，最近一段时间里，这位大魔法师俨然成了帝都的风云人物，他不但在帝国工造协会中大放光彩，更是成了很多贵族的座上宾——那些人仿佛都忘记了多年前丹尼尔?弗莱德离开帝都时的凄凉狼狈模样，只因为看到了纺织厂的惊人收益，他们就都一窝蜂地围上去了。

    裴迪南公爵感叹着那些小贵族在面对利益时的丑陋模样，随后穿过走廊，来到皇帝的会客室前。

    通报之后，会客室的大门打开了，裴迪南?温德尔走进房间，他首先看到了坐在主位上的罗塞塔?奥古斯都大帝，随后视线便落在那几个纤瘦高挑的异族人身上。

    金色的头发，尖尖的耳朵，比人类更加细长、柔和的五官。

    是精灵，来自南方白银帝国的精灵。

    果然和之前听闻的风声一样，帝国迎来了一批特殊的“使者”，只不过这些精灵是为何而来的？

    他们要来提丰可不容易——那可是半个大陆的路程！

    虽然心中冒出一些疑问，裴迪南公爵还是没有流露出丝毫意外表情——他把自己所有的想法都收敛在心底，并礼貌地对那些精灵点了点头，随后便来到罗塞塔大帝面前：“陛下，我响应您的召见而来。”

    “坐下吧，裴迪南卿，”罗塞塔?奥古斯都微微点头道，“如你所见，我们有一些客人——这些精灵带来了非常重要的消息。”

    裴迪南看向那些精灵——每一个精灵都俊美异常，说实话，脸盲的人类在看到精灵的时候甚至连他们的男女都不好分辨出来，裴迪南只能根据对方的衣着来判断坐在自己对面的那位精灵是一位女士：“女士，很高兴见到您——我是裴迪南?温德尔，皇帝的顾问。”

    “希瓦?远行者，白银女王贝尔塞提娅的信使，”那位美丽的精灵开口了——谢天谢地，真的是位女士，“我们肩负重要使命：白银帝国向人类诸国传达最紧急的示警，宏伟之墙境况不妙。”

    裴迪南?温德尔的眼神瞬间一凝。

    在简短的交谈之后，裴迪南知晓了这些精灵的来意，以及目前的情况。

    这些精灵是来警告人类诸国的，他们谨守着七百年前的盟约——尽管对于人类而言那已经是久远古代的事情了——带来了关于宏伟之墙的最新消息，按照他们的说法，宏伟之墙的恶化已经到了极为严重的境地，甚至超过了白银帝国能够处理的程度，而冬季那次令人不安的异动……只是未来一系列灾难性事件的开端而已。

    作为提丰的顶级贵族，裴迪南当然知道冬季的那次屏障异动——任何一个国境线与宏伟之墙相接的国家都能观察到那次异动，那持续整整三天的闪光和声响让边境线上的人大为紧张，帝国西部地区甚至为此一度进入了戒严状态，冬狼军团也派出了一支部队去西部边境警戒废土上的动静，但好在这一切都是虚惊一场，最糟糕的事情并未发生。

    现在精灵的使者来到这里，并带来了最令人不安的真相：那并不是虚惊。

    “我们付出了巨大的代价——精灵牺牲了十二名魔导师和近百名游侠战士，高岭王国牺牲了三分之一个满编山地兵团，这才成功重启了哨兵之塔，”精灵希瓦用平静的语气说道，“但如果它再损坏一次，恐怕填进去多少性命都不够用了。”

    那不是一场虚惊，那是一场真正的灾难。

    糟糕的事情已经发生过了——它只是没有发生在提丰人头上。

    裴迪南?温德尔陡然感觉到了巨大的压力，但他知道眼前这位精灵女士并没有丝毫危言耸听或者施加压力的想法，按照他对精灵的了解，对方应该只是在陈述事实而已：这个事实根本不需要任何夸张，就已经足够令人不安了。

    他略一思索，又看了罗塞塔大帝一眼，随后看向那精灵：“那我们……能做什么？”

    “我们没有能力重建宏伟之墙，所以最好的办法就是在屏障彻底熄灭之前对其进行增强，设置额外的防护，减轻哨兵之塔核心系统的压力，以防止它们完全损坏，”希瓦说道，“而这需要屏障周围每一个国家的合作和帮助。”

