    唰。

    乔治扫了在场的人一眼，笑盈盈道：“各位，好消息，突发事件，南洋那边的吕宋地区变乱了，负责人卡瓦尼正在接管，为了缓解矛盾, 卡瓦尼将矛盾引向当地有钱的炎国人，那里的人怒火被引燃，混乱彻底爆发。”

    原来是这样啊。

    众人恍然大悟，纷纷冷笑起来。

    果然是好事情！

    他们可以借此机会，大做文章，让炎国有口难辩。

    什么叫得来全不费工夫？

    这就是！

    刚才他们还非常苦恼, 没办法扳回一局, 没想到，这个机会来得如此及时。

    简直是大有可为啊！

    此刻，其中一个大佬实在忍不住，直接开口道：“太好了，打瞌睡都有人送香枕头，这一次，绝对不能让炎国好过。”

    这话一出，其他大佬也都忍不住，开始议论纷纷。

    “没错，如果对方不管，我们就可以大肆操作，让他们的形象崩溃。”

    “要我说，对方管了更好，一旦挑起争端，我们就有理由，借用舆论的力量, 对他们进行讨伐, 到时出动大型武器, 对方都无话可说。”

    “此法甚好, 最近炎国神神秘秘的, 不知道搞什么研究，既然没办法在明面上阻止，我们就暗中来。”

    “反正，无论对方管不管，我们都能获利，不过，以我对炎国的了解，就算付出再大的代价，对方都不可能放弃那几个富豪，因为他们最重视颜面，不喜欢被说。”

    “对，吕宋事件就是一个极佳的机会，只要我们暗中支持，让吕宋将事情闹大一点，而炎国为了营救那些富豪，只有动武这一条路可以走，到时我们就可以将对方拖入战火之中, 以此影响对方的研究。”

    “我也同意, 炎国正在崛起, 如果爆发战争，影响绝对无法估量，我倒要看看，在战火的面前，他们还有什么心思搞科研？”

    “我也觉得可行，这么多年过去，炎国一直养精蓄锐，不知道研究出多少强大的武器，也不知道培养了多少人才，我们正好借此机会，看看炎国现在的底牌。”

    “可是，那个修罗参战的话，就会有麻烦，你们忘记维亚地区的事情了吗？这个家伙去到那里之后，联合地方军，很轻易就将武装分子消灭殆尽，如果这一次，炎国还是让这个家伙去解决吕宋的事情，我担心，结局未必如我们所愿。”

    “怕什么？别长他人志气，灭自己威风，今时不同往日，有了前车之鉴，我们还会让对方依样画葫芦吗？只要让那个卡瓦尼站在我们这边，修罗再厉害，也孤掌难鸣。”

    “没错，又不是在炎国，那可是吕宋，就算修罗带人过去营救，也不可能带太多人，否则，真的要爆发战争了，而一旦战争开启，我们还怕没机会吗？”

    “那是，我还巴不得，对方带多一点人，摩擦就可以加剧，分分钟开启大战，我们的人就可以渗透在里面，再使用我们先进的武器，还怕他一个修罗？要我说，他给我们的武器塞牙缝都不够，哈哈。”

    “不得不承认，修罗的单兵作战能力很强，在特战方面，以我们为代表的几个国家，都被那个该死的修罗打压了，所以，无论如何，这次都不能采用特种作战的方式，而是应该用大型战争来解决，否则，战争的结局还是与巴塞小镇事件的一样。”

    “对啊，只要将修罗的影响降到最低，这次突发的动乱，绝对是我们打压炎国最好的机会，不管怎么算，对方吃亏是一定的，而吕宋就是我们报仇最好的契机。”

    “我都有些迫不及待，想马上看到炎国吃亏的样子，只要将舆论导向把握住，在绝对实力的面前，炎国绝对没有翻盘的机会，哈哈，想想就激动。”

    “……”

    谷麳

    众人兴致勃勃，越说越激动，差点手舞足蹈起来。

    之前，他们有多么愤怒，现在就有多兴奋。

    这段时间，与炎国的交手，他们真的吃了太多次亏。

    尤其是这一次，他们损失惨重，想立刻发起战争的心都有了。

    而现在，终于有机会让对方吃瘪，他们怎么可能不激动？

    乔治也不例外。

    他看着激动不已的众人，自己也是满脸兴奋。

    听着大家的议论声，他暗暗地点头。

    没错，这是最好的报仇机会。

    必须好好利用。

    唰。

    乔治猛然转身，走回来椅子旁边。

    这时，他的脸色已经恢复过去的冷静。

    他的代号，新一代，沙漠之狐，可不是吹的。

    就算他再激动，也能在最短的时间内，恢复心情，否则，他不可能这么轻易就走到现在的位置。

    当然，如果不是有这个好消息，他也不可能这么快恢复心情。

    毕竟，这次的交手，他们的损失实在太大，大到他咬牙切齿。

    坐下来后，乔治冷哼道：“诸位，你们说得很对，这次，一定要让他们付出血的代价，罗森死了，策反的人死了，还有，我们抓住的雪鹰，也死了，这件事情，肯定要彻查，而且，要不遗余力，我倒要看看，背后有没有其他力量在作怪，要是查出来，有猫腻，不惜一切代价，一定要让对方为自己的行为买单。”

    说着，他的眼底闪过一丝杀气。

    如果说没有猫腻，他真的不信。

    毕竟，他们的FIB分部守卫重重，戒备森严，一只苍蝇都很难飞进去。

    就算修罗再厉害，只是凭借一个人力量，闯进FIB分部，杀人之后，不可能做到全身而退。

    可想而知，对方肯定有帮手，或者说有人借此机会进行浑水摸鱼。

    无论是谁在捣鬼，乔治都不可能让修罗好过。

    最重要的是，他们刚刚吃过大亏。

    这样报仇雪恨的机会，就直接送上门了，他怎么可能放弃？

