
　　晨星走出未白镇进入101号道路时，天已经大亮了。

　　他现在实力还很弱，没有鲁莽的去闯进偏离大路的地区，就一直顺着大路往今天的目的地古玫镇而去。

　　古玫镇距离未白镇不远，就跟着101号道路这一小段区域，顺着大路走，一般半天就能够达到了。

　　不过远离人类聚居地后，晨星即使选择走大路，仍然会遭遇到许多野生精灵的袭击。

　　野生精灵一般都比较敌视人类，因为人类为了发展掠夺了它们的栖息地，不断挤压它们的生存空间，而且一些精灵猎人还会大肆捕获野生精灵。

　　总是，好事不出门，坏事传千里。

　　野生精灵就大部分人类一样，很少记住他人对自己的好，却总是记住他人对自己的坏。

　　面对野生精灵的袭击，晨星对待这些袭击他的野生精灵的态度就是打，狠狠地打。

　　都欺负到他头上了，他怎么可能忍气吞声。

　　“狩猎凤蝶，吐丝，然后再用吸收。”

　　晨星大声的对狩猎凤蝶说道。

　　下一刻，狩猎凤蝶立刻从口器中吐出一根白色丝线，精准地命中一只突然从附近茂密草丛中跳出来袭击晨星的蛇纹熊。

　　蛇纹熊瞬间就被困成粽子，在地上不断挣扎。

　　但随着狩猎凤蝶又从口器中吐出一个碧绿丝线刺入它的体内，它很快就失去战斗能力。

　　与此同时，狩猎凤蝶像是吃了大补药一样，原本因为在路上连番战斗积累的疲劳一下子消去无踪，重新变得精神奕奕起来。天籁小说网

　　“干得漂亮，狩猎凤蝶，我们继续前进吧。”

　　晨星见这一只只有12级的蛇纹熊身上的血条清空，知道危机正式解除，就对狩猎凤蝶说道。

　　一说完，他就带着狩猎凤蝶继续前进。

　　至于地面上那一只困成粽子的蛇纹熊，他懒得去管它是死是活。

　　不出意外，它很快就会被大自然法则淘汰。

　　这一只蛇纹熊不是第一只袭击晨星的野生精灵，也不会是最后一只。

　　从早上到中午时分，晨星算了一下，他居然遭遇了42只野生精灵的袭击，虽然战斗过程很快就结束，但仍然令他感受到野外环境对人类的不友好。

　　唯一的好处就是狩猎凤蝶经过这么多次战斗，经验条快要蓄满了。

　　虽然在这里遇上的野生精灵等级平均都只是七八级左右，每次战斗给等级已经达到18级的狩猎凤蝶提供经验值不多，但架不住数量多啊。

　　中午时分到了，那就该吃午餐了。

　　晨星的午餐很简单，就是几个从野外采到的蓝橘果。

　　这种树果果树在野外数量不少，晨星在路上采摘不少，准备当成应急粮食。

　　这种树果果树结果速度很快，一般一两个星期就能够结出一批，它们是野生精灵最喜欢的日常口粮之一。

　　野生的蓝橘果味道一般，还很涩，不过热量却很足，晨星吃了三个就有饱腹感了。

　　晨星对自己吝啬，但对狩猎凤蝶却是很大方，他没有让狩猎凤蝶跟着他吃蓝橘果，而是给她吃营养丰富的精灵食物。

　　狩猎凤蝶见晨星就吃蓝橘果充饥，顿时就将自己的精灵食物推到晨星面前，示意晨星也吃一点。

　　吃过美味的精灵食物，狩猎凤蝶可看不上蓝橘果，所以她也不想晨星吃蓝橘果。

　　“你有心了，不过你自己吃吧，我们现在经济是比较困难，所以我才拿蓝橘果充饥，但等我们有钱，就不用这样了，你现在是我们安全前进的重要保障，所以要吃好点，等会还需要你战斗呢。”

　　晨星见狩猎凤蝶愿意将自己喜欢的口粮分给自己，心里觉得自己平时真没白疼狩猎凤蝶，顿时笑着解释道。

　　狩猎凤蝶了解晨星的话后，认真的点点头，然后快速将自己那份精灵食物吃得干干净净。

　　吃过午饭，晨星和狩猎凤蝶就在树荫下休息，他顺便检查一下空间包里的东西。

　　现金20万，三套训练家制服，一张丰缘地区的地图。

　　这就是叔父林向晨在空间包中留下的东西。

　　20万现金，晨星就看了一眼，他的注意力都放在三套训练家制服上面。

　　这三套训练家制服明显就是当前市面上的最新款，样式就跟晨星在游戏里见到的那些训练家精英差不多。

　　趁着四周没人，晨星就换上其中一套。

　　一时间，晨星整个人都帅气了几分。

　　“果然是人靠衣装佛靠金装啊，我现在看上去就十足是个训练家精英啊。”

　　晨星拿出镜子看了看自己现在的样子，有些臭美的说道。

　　突然，一旁的狩猎凤蝶头上的两根触角动了动，然后用手拉了拉晨星的衣服。

　　“怎么了，狩猎凤蝶？”

　　晨星见到狩猎凤蝶的异常举动，顿时警惕起来，询问道。

　　下一秒钟，狩猎凤蝶用触角指着某个方向，并且发出着急的催促声。

　　晨星知道狩猎凤蝶的听觉很敏锐，直到她肯定是发现什么紧急的事情，点点头道：“走，我们去看看。”

　　一说完，他就带上东西往狩猎凤蝶所指的方向过去。

　　“救命啊！”

　　走过一段距离，逐渐偏离大路的晨星终于知道狩猎凤蝶发现什么了，原来是有人在求救。

　　听到求救声，晨星并没有第一时间就冲过去救援，而是带着狩猎凤蝶不动声色的靠近事发现场，看看情况再说。

　　在野外，什么离谱的事情都可能发生。

　　比如钓鱼执法什么的。

　　他可不能够因为善心什么都不顾了，必须保持足够的警惕。

　　随着越来越靠近声音的来源，晨星与狩猎凤蝶终于见到求救者以及袭击者了。

　　求救者是一名穿着白大褂的壮大叔，不过此时模样甚是狼狈，衣服破了，身上还留着血，他正躲在一棵非常大的大树上拼命的大声求救，

　　他身边还有这一只受伤颇重的木守宫。

　　而袭击者则是三只野生猫鼬斩，也不知道壮大叔对它们做了什么，它们现在非常生气，它们将大树包围，然后不停的攻击大树，试图将大树击倒。

　　木守宫会种子机关枪，他一直在树上试图借此来攻击猫鼬斩，阻止猫鼬斩的砍树行为。

　　可惜，他受伤太重了，实力也不太行，根本无法阻止三只猫鼬斩的砍树行为。

　　如果不出意外，只要再过去一两分钟，那一棵大树就会被猫鼬斩砍倒。

　　到时候，壮大叔和木守宫就在劫难逃了。

　　“这壮大叔的样子有点眼熟啊，好像在哪里见过。”

　　晨星没有莽撞的立刻上去救援，他一边带着狩猎凤蝶继续缓缓的靠近，一边试图想起这壮大叔的名字。

　　他很确定，自己是有在哪里见过这个壮大叔。

　　很快，他就想起这壮大叔是谁了，正是未白镇上的精灵博士。

　　小田卷博士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第4章：野外营救免费阅读。https://xs.23sk.com 