    “大家别急，听林某人慢慢道来。这三等卡没什么好说的，只要是本店的优质顾客，皆可获得！

    “二等卡对应的自然是二楼雅间，每一个雅间，都倾注了我家少爷无数心血，除了餐桌外，更设有书案、画台、以及各类名贵花卉，和翠韵斋请来的上好文房四宝。

    “而这一切，对于二等卡客人来说，皆是免费供应。”

    原本闹哄哄的现场，逐渐安静了下去，周遭聚集的客人，面面相觑，眼神尽是不可置信。

    凡是高档酒楼，皆增设雅间。

    但听这介绍，哪怕是醉仙楼的雅间，也无法与五湖大酒楼的雅间相提并论啊。

    这哪里是雅间，简直成了私人书房……

    片刻寂静过后，现场的文人一阵沸腾。

    “这……这才是真正的雅间！简直是我等梦寐以求的清雅之地！比起书斋，这酒楼雅间多了食肆供应，比起酒楼，这雅间又多了文雅气息！我能在这酒楼呆上一天，都不觉厌烦，到时候约上三五知己，把酒言欢，舞文弄墨，岂不美哉？”

    “凡雅间，纵横不过二十尺，即便是醉仙楼的上等雅间，也只不过是三十尺见方。这五湖大酒楼的雅间，除了餐桌，还增设书案和画台，甚至还有专门养花的区域，这面积何等之大？”

    “我没听错吧？翠韵斋的文房墨宝？光是一个砚台，就要七八两银子！而且还是免费供应？光是这文房四宝，就不止饭钱了，五湖酒楼这能赚回本钱？”

    众文人兴奋至极。

    刘姓文人眼神炙热无比，急不可耐地追问：“这还只是二等卡，那一等卡豪华到了何种程度？”

    不止文人群体，包括那些来凑热闹的士绅乡豪，也对三楼贵宾室，充满无限期待。

    提到贵宾室，连林瞿奇自己都觉得“太过”了，不过既然这是秦风的意思，只管照办就是了，当即趁热打铁道：“雅间的功能，贵宾室应有尽有，而且面积更大，装潢更为豪华。除此之外，更配有私人乐师和侍者！”

    现场已经彻底沸腾。

    在这京都之中，莫说官宦子弟，即便是文人墨客，日子过得也是相当滋润。

    整日闲来无事，要么是附庸风雅，要么是寻欢作乐，究根结底便是绞尽脑汁打发优渥却无聊的日子。

    这五湖大酒楼，简直是为各类人群量身订做的“私人会所”。

    众人生怕错过“发卡”，纷纷向前推搡拥挤。

    林瞿奇和秦小福一边极力维持秩序，一边发放门卡，说是发放，其实是售卖。

    三等卡五十文钱，二等卡却需要五两银子，翻了一百倍。

    至于这一等卡，暂时有钱也买不到，只有今日消费最多的前三名顾客，才能免费获得。

    整个过程中，秦风都坐在柜台后面，翘着二郎腿，优哉游哉地磕着干果。

    不一会儿，秦小福便气喘吁吁地跑了过来，慌张道：“少爷，三等卡已经发放完毕，二等卡也马上快要告馨了。”

    才发了几百张而已，这才哪到哪？

    秦风顺手往柜台下面一掏，直接拽出一个木盒子，里面整齐码放着数千张门卡，这一幕把秦小福惊得目瞪口呆。

    连忙压低声音，紧张道：“少爷，您不是说物以稀为贵吗？还说什么饥饿营销，就是要让顾客求而不得，他们之所以如此兴奋，自然是看重门卡的稀缺性，您这好家伙，准备这么多卡，岂不是成了烂大街的白菜？”

    秦风往椅子上一靠，犹如暴发户一般，美滋滋道：“开门做生意，尤其是酒楼生意，讲究的就是个客源。一等卡饥饿营销也就罢了，二三等卡还饥饿，等着关门歇业吧。甭啰嗦，赶紧给我往外发！”

    秦小福似懂非懂，但现场的情况太过火爆，却也不敢耽搁，分批次将二三等门卡向外发放。

    如此一来，群体效应发挥到极致，越来越多的人闻讯赶来，哪怕本来没打算吃饭，也挤破头的往里钻，就是单纯为了买张卡，生怕以后买不着了，吃大亏。

    反正才五十文钱，又不多，也就是一斤猪肉钱罢了。

    在三等卡的顾客带动下，越来越多有实力的客人也纷至沓来。

    这二等卡才是大头，一张就五两银子，每卖出去一张，就折抵一百张三等卡。

    也就是一个时辰的样子，秦风面前的散碎银子和铜钱，就堆成小山一般。

    秦风伸手一划拉，恨不得现在就脱光了，跳进去来个“钱泳”。

    赚钱的滋味之美妙，令秦风美得冒泡！

    与此同时，赵长富依靠在醉仙楼的门框上，看着冷冷清清的街道，嘴里忍不住犯嘀咕：“邪了门了，今天这是怎么了？一客人都没有……”

    就在这时，店小二气喘吁吁地跑了回来，一脸震惊道：“掌柜的，大事不好了！五湖大酒楼的门槛都快被人踩踏了，别说这几条街，便是整个京城的客人，都被秦风那厮给吸引去了。”

    闻听此言，赵长富惊得一个踉跄，一把揪住小二的衣领子，眼睛睁得老大：“你……你可看准了！”

    店小二惊得脸色煞白，结结巴巴道：“掌柜的，我看得真真儿的，五湖大酒楼门口都被人群给淤死了，京兆尹紧急派人维持现场秩序，还说事后要定秦风扰乱秩序的罪名。”

    赵长富吞了下口水，由于太过震惊，脚下一滑，直接瘫坐在门槛上，嘴里失魂落魄地嘀咕着：“这……这怎么可能？京都这些年开业的酒楼，何时如此红火过？那秦风究竟使了什么手段，难道是妖法不成？”

    店小二擦了擦额头的汗水，一脸匪夷所思：“妖法？！没错，就是妖法！那秦风对客人处处刁难，进门吃饭还得先花钱买什么门卡，若是搁在别处，早把客人惹恼了，店都得给他砸了，可偏偏……那些客人反倒上杆子往里倒贴。”

    赵长富扶着门框，缓缓站起身，深吸了口气，才勉强稳住心情：“这个该死的秦风，果真有些手段！不过无妨……就算他秦风将整个京都的散客都拉走，又能如何？单凭熟客，也足够让醉仙楼稳坐京都酒楼业头一把交椅！”

