    铁翼飞鸟降落，一位女将走出。

    看着狼藉的山头，她吩咐下去：“去附近搜查，看看是谁干的。”

    士兵们散开，很快从火堆中翻出一个铁箱。

    “将军，我们找到这个箱子，好像是屠龙军的密文箱。”

    女将掂量箱子，看到上面的密锁，暗忖：屠龙军？军机秘要？这是刻意放火，让我们天岳军团进行配合？有病啊！不能直接来找我们吗？

    摸着上面的红色纹章，她面色一沉：“走，我们回去。”

    ……

    金宫遁走，袁一凌和亲卫汇合。

    “事情办妥了？”

    亲卫：“已经把东西留下，他们得到消息，应该会进行配合。但密锁令匙在天岳军团总部，他们需要带着箱子回去解锁。一来一回，恐怕赶不上。“

    “我在箱上刻着加急标签，只要天岳军团拿到，就知道该怎么办。”

    袁一凌目光看向另一处。

    男孩似乎受惊，还没缓过神来。他的伴读在旁边跟他说话，提着几只插着箭矢的小白兔。

    察觉袁一凌的目光，彭禹回了一个笑脸。

    果然很像娘娘啊。

    袁一凌心下一叹，走过去跟众人汇合。

    彭禹对众人道：“稍作休整，正好把咱们打得猎物弄一弄。”

    除却颛阳和张元外，其他人来不及拿回猎物，统统被大火烧死。

    “从数量看，应该是造化宗的这位仙人赢了。”

    看着颛阳提着的五只小白兔，再看看张元打到的七头灰狼，彭禹笑着对张元招手：“虽然闹了一场乱子。但你打的猎物最多，来吧，想要什么法宝。”

    “殿下，我不要法宝。我只想和您的《混元天龙经》印证。”

    张元：“我们造化宗最大的期望，就是跟混元宗的修士论道，然后战胜混元宗。”

    赵朗：“放肆，殿下千金之躯，岂能跟你这山中散人随便交手？”

    张元不理他，直直看着彭禹。

    从小在造化宗修行，他根本不懂人间俗物。他只知道，造化宗代代传承的志向，就是击败混元宗，成为仙道第一大宗。

    看到张元单纯到直白的眼神，彭禹含笑压下赵朗的指责：“舅舅，既然他要看一看混元道法，我给他这个机会。”

    察觉造化宗并非铁板一块，彭禹有心试探，索性顺着张元的要求。

    “不过我对混元道法了解不多。这样吧，你接我一掌，体验一下混元宗的奥妙。”

    男孩一步步走过去，在即将靠近张元时，手掌缓缓立起。

    张元打起精神，刻意把修为压制在凝神层次。但下一刻，他仿佛察觉到什么，果断将修为提升到道胎，并且法力全开。

    “三十六天！”张元涌动造化道炁，死死盯着彭禹的手。

    在彭禹掌心，他看到浑天罡气，看到罡气孕育的三十六重天。

    一座座天宇奥妙玄奇，充斥一种先天神罡大气。三十六重大气合在一处，又形成一座混一天界。

    最后，混一天界出现一条混元雷龙。

    龙吟响彻天地，张元的道胎内亦有金龙飞出。他不假思索，展现法天象地之术，将自身化作丈八之高，脚踏金龙迎向混元雷龙……

    李环、季平、刘和三仙对视，察觉到彭禹身上的古怪。他们体内的龙血蠢蠢欲动，想要对龙族皇者顶礼膜拜。

    “那就是龙皇珠吗？”李环死死盯着男孩的背影，压抑体内龙王宝珠的颤抖。

    他咬紧牙关，才抵住龙珠对上位者的跪拜。

    噗通——

    张元和彭禹对了一掌，他的手掌从一开始的持平，逐渐被男孩压下。最后忍不住跪在男孩面前，和男孩的视线齐平。

    “免礼。”

    男孩伸手轻轻拍了拍他的脑袋。

    “现在可满意了。”

    彭禹随意散去浑天罡气，转身去找颛阳等人。

    “徒儿。”刘和见张元出丑，拂袖将他托起：“如何？”

    张元回过神，看到几个师弟关切的眼神，苦笑：“弟子好像从他身上看到了三十六重天界。”

    刘和脸色变了变，低声问：“浑天神罡？”

    张元点头：“不仅是混元宗至高护法神罡，还有一股强大而深邃的龙皇气息。我体内的龙血差点被他点燃。”

    “师父，我也是。”几个造化宗弟子纷纷开口。

    “我也觉得刚才有点不舒服。”

    何止你们，我们三个都差点出事。

    刘和看向男孩，他好像无所觉的样子，坐在椅子上和同伴聊天说笑，全然没把刚才的举动当一回事。

    ……

    玉灵仙舫中，萧朝妤笑对妹妹：“现在你相信，他对上造化宗不会吃亏吧？”

    “为什么？”萧暮妘有些不明白：“张元可是正经的道胎级高手，怎么可能打不过一个小孩子。”

    “谁让他们吃龙宫红利，至今还没消化呢。”萧朝妤嘴角泛着冷意：“也不知六皇子是运气好，还是早有预见。他手持龙皇珠，天克一众龙种。或许正如神皇所言，他是天克龙族的祥瑞。”

    十二年前，龙宫覆灭。成千上万的神龙和龙珠被大昆神朝收割。造化宗也好，各大世家也罢，以龙血练功，以龙珠突破境界。导致他们身上或多或少掺杂龙气。在没有消化之前，他们面对手持龙皇珠的彭禹，天然处于弱势。

    “还有袁一凌在。你当神皇派他和屠龙军护送，是随便指派吗？当今诸多世家高手混杂龙血，被屠龙术克制。袁一凌配合六皇子，纵然打不过武圣，凭借他俩的手段也能逃命。”

    她拉起妹妹的手：“你若担心他，不如担心姐姐我。我有预感，在进入龙阴郡后，我就要突破神通境。”

    “到时候，要你们俩为我护法。”

    ……

    众人露营烧烤。

    虽然猎物少，但造化宗手段玄奇，拿造化道炁对着兔肉尸体一指。一变二、二变四，很快造化几十只小白兔的尸体。

    张元等人张罗着烧烤。等烤好后，彭禹挑了两只最好的兔腿，跑去营地边缘找袁一凌。

    年轻的将军没有跟他的亲卫在一起，而是独自在营地边缘望风。

    “来吧，将军。试试造化宗的手艺。”

    “殿下——”袁一凌想要行礼，但彭禹已经坐下，将兔腿递给他：“造化宗用道炁制作的兔腿，也不知到底能不能吃。将军，帮孤试一下如何？”

    “造化道炁最擅演化万物。虽然他们无法创造灵魂，但仿照培养血肉之躯，并不难。”袁一凌翻看兔腿：“味道上，应该跟真正的兔腿没区别。就是……”

    “担心他们下毒？孤认为在进入龙阴郡前，他们不敢轻举妄动。”

    是啊，一切都要等进入龙阴郡再见分晓。

    但袁一凌还是不放心，撕扯一块兔肉，谨慎尝了之后，将自己和彭禹的兔腿换了。

    “……”彭禹摇摇头，接受袁一凌这番好意。

    篝火噼里啪啦的燃烧，把两人的脸映得通红。

    时不时，袁一凌动一下篝火。

    “将军在等什么人吗？”

    彭禹看向不远处的静谧山林。

    “将军对外传消息，是不是应该有回信了？”

    袁一凌手一顿，看向男孩，眼神带着惊讶。

    “孤又不傻，将军白天故意闹一场，不就是避开造化宗传消息？造化宗这些人一心修行，不懂阴谋伎俩，倒没察觉将军的心思。”

    兔肉焦香可口，彭禹吃了两口：“将军也是打算在龙阴郡动手？”

    “不。那太晚了。而且天岳军团插手不了那么远。”

    “那就是莱山郡的乾坤传送阵吧？”彭禹恍然：“提前传消息，让他们在传送阵动手脚，将造化宗的人统统留下。然后——”

    袁一凌猛然惊觉，看向四周。但不知何时，一股奇异的罡气展开领域，将外界隔绝。

    “殿下你……”

    “提防造化宗偷听，孤懂。将军，商量下。你是不是打算在莱山郡的传送阵时，偷偷带我一个人走？”

    袁一凌沉默了下，狠狠戳了一下篝火：“是。”

    殿下果然聪慧，跟娘娘是一脉相承。

    他对彭禹解释：“我们的目标太大了。我打算在半道甩开其他人，单独带你前往洛门关。”

    “那么……多带一个人如何。今天那种悬浮飞艇，我觉得再带一个小孩也没问题。”

    “云阳侯家的公子？”袁一凌沉吟：“殿下知不知道，云阳侯家到底是什么来历？”

    “大将军王的后人？”

    “不错，他家祖上出了一位大将军王。他们家在各大军团安插人手，是大昆几大军侯势力之一。世人都说，云阳侯处于神通九阶，半步武圣。但我知道……”

    “正经的武圣，而且是扮猪吃老虎那种？”

    “殿下比喻的不错。云阳侯的确不是一个简单人物。娘娘当年提及，她没有把握赢过云阳侯。”

    神妃赢不了云阳侯？那他隐藏的有点深啊？

    “父皇知道吗？”

    “当然知道。娘娘行事从来不会隐瞒陛下。”

    “殿下，云阳侯府不可信。”

    “那又如何？”彭禹笑了，漫不经心弹飞衣角的炭灰：“他家再怎么样，自家孩子出事，而且是一个天武真体，难道会不闻不问？”

    “将军，他的战斗力不比你的亲卫差。有他在，云阳侯的势力便可以借用。”

    “想要让孤安然前往五华宫，多一方势力帮忙不好吗？”

