    李文秀成了电视剧《红楼梦》的小迷妹，不管哪个台播，她都会追着看。

    提到红楼梦，王林又想到了自己买给李文秀看的那本书。

    那本红楼梦还放在沈雪家里呢！

    六月中旬都过了，沈雪外出巡演，想必已经回家了吧？

    王林这段时间，一心一意忙赚钱，儿女私情反倒不萦于怀。

    他把倩女幽魂的录相带翻出来，放进录相机里。

    21寸大彩电，看起来就是带劲！

    王林一边按键，一边说道：“我们买套沙发回来吧？躺着看电视，多舒服？”

    “嗯，贵不贵？”李文秀问。

    “你别凡事都问贵不贵好不好？我有钱，买得起！”

    “有钱也不能当暴发户！财聚如积沙，财散如裂帛！你有钱，能比贾府有钱？他们败起家来，也不过几年时间呢！你赚一百万，用了小半年。买一辆车，几分钟就花光！”

    王林竟然无言以对，郁闷了一会儿，说道：“那这样好了，我给你钱，你帮家里置办一套沙发好了。我相信你的审美眼光，也相信你的理财能力。”

    李文秀抿嘴一笑：“好啊！”

    电影开始。

    唯美的画面，空灵的音乐，立马吸引了李文秀的注意：“原来电影还可以这样拍？”

    王林朝他招招手：“你别糊火柴盒了，坐过来，我们好好看部电影。平时喊你去电影院，你也不去，在家里看总可以了吧？”

    “看电影也得花钱呐，还耽误时间！我现在是负资产，没钱也没闲。”

    “一场电影两毛钱而已，你至于这么抠吗？”

    “两毛钱不是钱？可以买一个馒头和一根油条，或者吃一碗阳春面，还能找我三分钱！”

    她的呼吸，忽然变得急促而紧张，因为屏幕上女鬼害人的画面，吓到她了。

    “真的是鬼片！”李文秀下意识的靠近王林一些。

    王林拍拍她的手背：“别害怕！这都是假的，拍出来的。”

    “这种情节，也可以拍出来吗？难怪别人都说港片尺度大！”

    “孟子曰：食、色，性也。礼记云：饮食男女，人之大欲存焉！哪家的夫妻在家里不搞这些？”

    李文秀脸色艳红，似能掐出血来。

    她长这么大，第一次看这种影片。

    王林故意喊她一起看，也是为了开她的窍。

    李文秀时而被影片里的风月场景吸引，时而被恐怖画面所惊吓，但还是看得目不转睛，身子靠王林越来越近。

    王林握住她的手，她也没有任何反应。

    看到最后，李文秀哭了：“为什么是这样的结局啊？太不美好了！”

    王林道：“悲剧就是把美好的事物毁灭给人看。红楼梦不也是悲剧吗？”

    李文秀看看手表：“呀，都凌晨一点多了。我们睡了吧！”

    “好啊。”王林伸了伸懒腰，关了电视，关了灯。

    他走进卧室的时候，李文秀正好在脱裙子。

    她那曼妙的体形，那玲珑的背影，看得王林眼神一滞。

    李文秀换上棉质的睡衣，回头看到他，羞涩的低下头，也不说话，收拾好床铺，便在里侧睡下。

    王林躺下来，温柔的注视她靓丽的身影。

    良久，他以为她睡着了的时候，却见她翻身过来。

    黑夜里，她晶亮的眸子，隐约有光。

    “你还没睡？”她轻声问道。

    “嗯。睡不着。”王林笑道，“你也没睡呢？”

    “我知道你为什么不让文娟看倩女幽魂了，不是因为里面有鬼，而是这电影太黄了。”

    “呵呵，这就叫黄？改天我买几本限制级的影片回来，那叫才一个爽！”

    “你们男人是不是都喜欢看这种？外面巷子里的录相厅，放的都是这些片片，进去看的都是你们男人。”

    “男人女人都爱看，只不过男人更坦率，女人更含蓄。”

    两人聊着天，也不知道几时入眠的。

    王林看片之前，就有预谋，想欺负一下她来着，结果先睡着了。

    第二天，王林醒来，听到外面李文秀在打电话。

    “真的啊？谢谢你了，等田警官过来，我告诉她便是，好，再见。”

    王林起床出来，问道：“谁的电话？”

    “周军打来的，他说，你托他办的事，成了！”

    “是吗？效率够可以的啊！”

    “你帮田警官这么大一个忙，她得给你多少谢礼钱？”

    “钱？”

    “我哥找工作，都送了三千块的礼！她这事，不比我哥找工作困难？”

    王林沉吟道：“这不能一概而论吧？我怎么好意思收田姐的钱呢？”

    “可是，你要是不收她的钱，估计她也不好意思。我的想法是，她要是给你送礼，你就收下。不拘多少。”

    “行。我知道了。”

    “不是我们贪财。这事是周军帮忙办的，他花了多少钱？我们也不知道，但你和田警官，不能没有一点表示吧？至于周军要不要，那是他的事，但我们不能没有表示。”

    “有道理！还是你想得周到！”王林点点头，“今天休息日，你也不上班，我们出去逛街或者逛公园吧？”

    “不去，家里一摊事呢！被子都得洗了晾晒，我还得糊火柴盒。你自己去玩吧，我就不陪你了。”

    王林蹙眉道：“你就不能浪漫一点点？非得这么紧着过日子？”

    “浪漫？那是资本主义小姐才玩的，我们穷人家的孩子，为了一日三餐，已经用尽了全力，哪有资格谈浪漫？你想浪漫，你自个去好了。反正我也不拦你。”

    王林不再多言，吃过早餐就下了楼。

    他骑着车，先到田晓青家里，把好消息告诉她。

    田晓青喜不自禁，一定要请王林留下来吃饭。

    王林拒绝了。

    他在她家稍微坐了一会儿，喝了杯茶，见她并没有其它表示，心想田晓青还是嫩了，在人情世故方面，连李文秀都不如。

    难道她以为，周军帮她这么大的忙，真的不必感谢的吗？

    “田姐，我先走了。”王林起身说道，“我去一趟周军家，你办成了这么大的事，我去感谢一下他。”

    “啊！对啊！”田晓青恍然大悟，咬咬嘴唇，蹙眉思索道，“王林，他帮我这么大的忙，你说我怎么感谢他好？”

    王林心想，你终于开窍了。

