    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾老爷子狠骂道，“亏你还是顾氏的总裁，到现在还以为只有年家出手？

    我怎么生了你这个废物。”

    带着寒气的目光落在白晓身上。

    “把这个女人的腿打断，给我扔出去。”

    白晓直接被吓哭了，阿叙现在正在犯病，根本没有人保护她。

    直接跑过去抱住还在地上打滚的顾叙。

    “不行，我和阿叙是真心相爱的，你们不能分开我们。”

    “阿叙你醒醒，你醒醒啊。”

    “你不是说不会让人欺负我的吗，你快醒醒啊。”

    白晓疯狂的摇着顾叙，倒还真让顾叙有了点反应。

    看到一群人涌了进来，直接一拳头砸过去。

    疯狂的攻击身边的人。

    就连顾父，都挨了两拳头。

    “反了反了。”顾老爷子气的直哆嗦。

    指着顾父，“这就是你生的好儿子。”

    转头，直接吩咐保镖，“给我送到精神病院去。”

    “以后，谁也不许说他顾叙是我孙子。”

    顾叙终于停止了撞头。

    整个人晴天霹雳。

    爷爷这是......放弃他了？

    他以为他是顾家最合格的继承人。

    为什么？就因为一次错误，就放弃他了。

    “爷爷......”

    顾叙声音嘶哑。

    “再......给我一次机会，我一定.....不会放过她。”

    顾老爷子冷笑。

    指着白晓，“自从你遇到她，你还像我顾牧的孙子吗？”

    “拉出去。带走。”

    顾叙的心，一下子就沉到谷底。

    怎么都不敢相信，自己居然被一个女人给正了。

    还是自己一直看不起的年雨桐。

    有人过来拉顾叙。

    白晓扑过来，“不......”哭的撕心裂肺。

    “你们不可以把阿叙送去那种地方，我绝不允许。”

    紧紧抱着顾叙，“我就是死也不和阿叙分开。”

    顾老爷子的目光寒气凛然。

    冷冷的盯着白晓。

    “那就一块送进去。”

    要不是因为这个女人，顾家也不至于面临危机。

    精神病院是什么地方。

    正常人进去，也会变成神经病。

    既然她自己愿意，那可就怪不得他了。

    .......

    这场商战，持续了整整两个月。

    年家和张家同时出手。

    楚蕴用从顾叙手里坑来的百分之七的股份，打散分批投入股市。

    以每日最低价格成交。

    连续一个半月跌停后，顾家的股价直接缩水一半。

    有人终于坐不住了。

    要说豪门，人员复杂。

    大家也是有自己私心的。

    生怕顾家就此玩完。

    除了大方二房手里捏着的股份几乎不动。

    其他人，或多或少都卖掉了一些。

    而大房二房的股份，也为了拉升股票，稀释了一部分投入到股市里。

    此时，年家和张家再投入资金。

    以最低价买回。

    等到结束时。

    楚蕴手里已经有顾氏百分之二十五之多。

    而张家手里，也有百分之十。

    顾家虽然保下了，但是损失惨重。

    顾家为了保证自己的绝对控股权，强行把大房手里百分之十的股份，划给了二房。

    此时，二房手里百分之三十五的股份，楚蕴手里百分之二十五，大房，百分之十五，张家百分之十，顾老爷子手里百分之五。

    剩下的就是一些零散的股份。

    如此，顾氏重新洗牌完成。

    楚蕴稳坐顾氏第二大股东之位。

    ......

    医院。

    楚蕴走到前台。

    “我找顾叙。”

    前台小姐看了一眼楚蕴的穿着，“小姐，请问您有预约吗？”

    “预约？”

    什么时候探个病还需要预约了？

    前台小姐礼貌的笑了笑，眼里却有一丝防备。

    这是顾家的私人医院。

    知道顾大少关在这里的少之又少。

    “抱歉，探望顾总，都是需要预约的。”

    这位小姐一看就不是一般人，前台小姐也不敢太过怠慢。

    “那请问您的姓名，我帮你请示一下。”

    “年雨桐。”

    前台小姐拿电话的手一抖。

    天哪，她她她看到真人了。

    这就是年家大小姐。

    大少爷的前妻。

    居然这么漂亮。

    比里面那位只会哭哭啼啼的小白花美太多了。

    大少爷的眼睛，是被屎糊了吗？

    电话很快打完。

    前台小姐眼冒星星的看着楚蕴，“年小姐，这边请。”

    而顾氏总裁办。

    助理刚汇报完年大小姐去了医院后，眼睛一眨。

    豪华老板椅上空无一人。

    助理：......

    总裁呢？

    总裁去哪了？

    他刚刚是眼花了吗？

    被顾恒之心急火燎想要见的人，现在正在护士的带领下。

    来到一个全钢板制作的病房门口。

    透过门板上的特殊透明窗口。

    楚蕴看到了病房内的场景。

    顾叙坐在床上，目光呆滞的看着天花板。

    往日英气逼人的脸瘦骨嶙峋。

    眼底厚重的黑眼圈，苍白的，透着青黑的面色。

    嘴唇也呈紫青色。

    不知道的还以为是个瘾君子。

    白晓比顾叙更惨。

    灰扑扑的衣服，缩着身子，脸上青一块紫一块的。

    缩在墙角，瑟瑟发抖的捂着嘴。

    眼泪不停落下，但不敢发出任何声音。

    听到外面的动静。

    顾叙呆滞的目光慢慢转了过来。

    然后，就停在白晓的身上。

    白晓抖的更厉害了。

    看着顾叙越来越近，抬手。

    狠狠抓住白晓的胳膊。

    “晓晓，你为什么躲着我，为什么要躲在墙角不出声。”

    白晓再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    边哭边喊救命。

    顾叙下手一点也没有手软。

    很快，白晓的声音越来越小。

    楚蕴看了几分钟，对身边的护士说道，“把门打开。”

    护士，“......年小姐，您还是不要进去了，一会儿伤了您。”

    “顾少发起疯来，谁都打的。”

    年小姐这么一个娇滴滴的美人，估计一下都受不住。

    他们每次都要叫好几个保安才能制服。

    楚蕴淡淡的道，“打开就是。”

    护士都无语了。

    但还是说道，“年小姐不信的话，您看那位。”

    虽然刚来的时候，也不算什么大美女。

    但好歹也算得上可爱。

    再看看现在，跟猪头没差别。

    那可是顾少的真爱啊。

    真爱都这么惨。

    何况......您这位前妻。

    “我说打开就打开，怎么？顾总没跟你们说，什么都听我的吗？”

    护士：“......”

    顾总刚刚吩咐下来的事，您是怎么知道的？

    楚蕴一看护士的表情，就知道自己猜对了。

    顾恒之这段时间天天约她见面。

    事情都搞完了，还有啥好见的。

    无非就是想忽悠她像当初一样把股份卖给他。

    想得美呢。

    压根不想搭理。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

