    清幽安静的听筒里，徐徐传出云厉低醇的嗓音，“卧室里面有你用的东西，临时准备的，先将就一下，明天再买新的。”

    夏思妤看着两个购物袋，抿着笑睁眼说瞎话，“噢，行，我还没进卧室呢，一会去看看。”

    “如果不够，你门口有保镖，吩咐他们去办。”

    “好，知道了。”

    那端，云厉没说话却也没挂电话，夏思妤看了眼手机，又问：“还有事吗？”

    云厉嗓音带笑：“睡衣应该是你喜欢的风格，晚安。”

    电话被掐断了，夏思妤也没多想，丢下手机就开始翻看购物袋。

    卸妆水、洗面奶、乳液、爽肤水、面膜……等等等等。

    基本女生睡前需要的护肤用品，袋子里一应俱全，而且也是夏思妤常用的牌子。

    她嘴角的笑容逐渐拉大，真真切切地有种被重视和呵护的感觉。

    夏思妤连忙放下护肤用品，双手拍着脸颊自言自语，“冷静冷静，呼——要冷静。”

    几秒后，她又把目光投向了另一个购物袋，里面应该是衣服。

    然后，夏思妤打开包装的第一件衣服，就是黄彤彤的睡裙。

    很眼熟。

    卡通款大黄鸭，裙摆下面还有两个毛茸茸的鸭掌。

    这件睡裙……不就是当初她扯掉云厉睡裤那次穿的同款吗？！

    夏思妤可算是明白云厉最后那句话是什么意思了。

    她胡乱地将睡裙团成球扔进了购物袋里，又扒拉了好几下，最后发现睡裙只有一件，还有一套衣服是明天的常装。

    夏思妤：“……”

    ……

    隔天清早，夏思妤是被敲门声吵醒的。

    法里昂和国内有时差，并且昨晚云厉和她推心置腹的聊了那么多，她不意外地又失眠了，一个小时前才睡着。

    敲门声不大不小，但夏思妤睡得不沉，迷迷糊糊地走出卧室，垂着脑袋打开了房门，“厉哥，这么早……”

    “咳，夏小姐……”门外的保镖手里拎着早餐包，一抬头就和夏思妤睡裙上的大黄鸭对上了眼，“您、您的早餐。”

    好黄好黄的鸭子。

    夏思妤睡眼惺忪地抓了抓头发，“谢谢啊……”

    她接到手里，反身准备关门，走廊右侧有脚步声靠近，还伴随着一句话：“让你送早餐，不是让你送魂，她有什么好看的？”

    人未至，声先到。

    夏思妤迷迷糊糊地拎着早餐包往门外探了个头，“厉哥，你起这么早？”

    云厉单手插兜，臂弯里还挂着西装外套，冷不防看到夏思妤披头散发又穿了个大黄鸭的身影，嘴角猛抽了一下，“回屋去。”

    夏思妤缩了回去，保镖也低着头站在了墙边，脑子里除了鸭子还是鸭子。

    云厉紧抿唇角，走到公寓门前，侧目丢给保镖一个自行体会的眼神。

    然后，男人抬脚进门，回手用力甩上了房门。

    不仅保镖哆嗦了一下，抱着早餐包坐在沙发上愣神的夏思妤也缩了下肩膀。

    她还没睡醒，眼角暗红，目光迷离地望着云厉，“几点了？”

    云厉抿唇不语，站在两步之外，俯视着沙发上的女人。

    大黄鸭的睡衣，蓬松凌乱的长发，以及轮廓不明显却隐隐约约凸点的上半身。

    云厉单手掐腰，揉了揉额角，随即展开手里的外套，扬手就罩在了夏思妤的脑袋上，“下次穿好衣服再开门。”

    夏思妤靠着沙发，拽着西装扭了两下，然后就没动静了。

    云厉看着她歪歪扭扭的姿势，弯下腰掀开了西装一角，“怎么？还不能说了？”

    话落，他就听见西装外套里传来了均匀的呼吸声。

    夏思妤又睡着了。

    云厉就这么弯着腰看着她好半天，确定她不是装睡，这才侧身坐在了旁边。

    时间尚早，窗外有雾。

    客厅光线不亮，云厉叠起双腿，侧倚着沙发，手指撑着额角，细致地打量着沉睡中的夏思妤。

    其实夏思妤不似尹沫的风情万种，也不似黎俏那么精致张扬。

    她属于明艳耐看的类型，鹅蛋脸没有攻击性，笑起来透着开朗和大气。

    云厉摩挲着指尖，下一秒就朝着她的脸伸出了手。

    他轻轻挑开挡住她眼尾的发丝，然后又不轻不重地捏了下她的脸蛋，唇角露出薄笑，“脸还挺肉。”

    ……

    临近晌午，夏思妤醒了。

    她简单洗漱一番，又匆匆换好衣服，走出卧室就招呼云厉，“我好了。”

    夏思妤也没想到自己一个回笼觉又睡了四个小时。

    而云厉就一直坐在沙发上等她醒来。

    这时，云厉从手机上抬起头，随意略了眼夏思妤的衣服，眉心皱了下，“怎么不穿新的？”

    夏思妤低头看了看，不以为意的摆摆手，“这身还能穿，你买的那套有点小。”

    云厉将手里塞进裤袋便站了起来，“吃完饭去商场。”

    没一会，两人并肩走出了公寓。

    夏思妤跟着云厉上了车，刚坐稳，手机就响起了夺命call。

    来自陆景安。

    夏思妤看着来电显示，偏头说道：“能不能回一趟假日酒店？”

    云厉头也不抬，“问司机。”

    夏思妤撇嘴，又扭头看向了前排的司机，“麻烦先回假日酒店。”

    保镖清了清嗓子，顺着后视镜望着云厉，“云爷，您看……”

    “饿了。”云厉不温不火地丢出两个字。

    保镖立马心领神会地点头，“云爷稍等，餐厅马上到。”

    夏思妤左顾右盼：“？？？”

    倒也不必如此大费周章吧。

    夏思妤心下好笑，回身坐好，并顺势接起了电话。

    不等她开口，陆景安焦急的声音就响彻在车厢内，“思思，你还好嘛，什么时候回来？”

    夏思妤目瞪口呆地望着拿走她电话并打开了免提的云厉，然后就听见他慵懒地开口道：“找她有事？”

    “呃……”陆景安沉吟了几秒，尔后试探地问道：“你是……厉哥？”

    云厉玩味地挑起了眉梢，斜睨着表情无辜的夏思妤，“陆先生记性不错。”

    “厉哥过奖，请问思思和您在一起吗？”陆景安听到云厉的声音后，焦急的口吻也平复了不少，“她没给您添麻烦吧？”

