    神文这种东西可以进一步的研究，但是不要轻易的使用这种力量，简单的来说就是和地球上搜索核弹的制作方式一样，知道这种知识了基本上不会优势，但是能够将这种知识给彻底的研究透彻，并且还有着能够制作出来的条件，那么这个人基本上就要被封号了。

    他们现在得到的神文差不多也是这种情况。

    “我不在被监控的范围之内，所以用了这个也能恢复过来，啧啧，异域之魂这个特性带来的便利真多。”郑逸尘忍不住啧啧两声，他穿越以来最大的金手指就是那种对于特殊力量的抓取特点了，因为这个特点让他连带着对于入侵到身体内的异常影响也有极高的抗性。

    能在战斗中发挥很大作用的特点，在郑逸尘手里反倒是用在了研究上面，前期的时候给他带来了极大的助力，而之后随着他的实力增强，知识的积累，这个特性发挥出来的作用反而越来越小了，可现在貌似又雄起了。

    “那么那个黑塔呢？黑塔应该也是神代末期的产物，那玩意怎么还存在着，因为禁区的环境？影响？”郑逸尘算是早就知道了这个世界里很多特殊力量都和环境有关系，环境合适了那么力量就能发挥出来该有的力量。

    环境不合适了，再好的力量也要拉胯，神文这种力量神代发挥出来的力量上限更高，而在这个时代就那么一回事了，保留下来的就是依琳所说的那种核心代码一样的优先性。

    “等这些信息破解出来或许就有答案了。”依琳瞥了一眼不远处的黑塔沙盒，黑塔沙盒目前点亮了六层，这和译文有关系的，那一层完成了翻译之后就会点亮，神文研究了这么久了，才只点亮了六层。

    这还是这些底层蕴含在表层的信息并不多的原因，后来的高层那种用石板石球储存的东西更多，表层浮现的信息也更多，就看魔女们怎么翻译了。

    “好吧，总的来说就是神文这种东西即便是我们研究透彻了，也没办法用在地下基地上了吧。”

    “没错。”依琳轻轻的点了点头，郑逸尘有些无奈的叹了口气。

    “那就这样吧，用不到地下基地上面，能用到别的地方也好。”他又不是悲观主义者，神文这种东西在某些方面行不通了，又不是所有的路全部卡死了，神文附带的副作用无法恢复，却可以通过别的方式恢复过来。

    就是投入比较大，正常情况下用不了，关键的时候用一用也是可以的，之外像是诅咒异界或者是禁区，甚至对付洋娃娃的时候都可以用这个，既然神文算是整个世界里的核心代码了，洋娃娃那玩意的特殊程度再怎么高，跟这个碰撞一下会如何呢？

    “别的方面可以使用，甚至今后对黑塔的探索也能利用神文辅助。”

    “你还不死心啊？”郑逸尘嘴角忍不住抽了抽。

    依琳平静的点了点头：“做事不能虎头蛇尾，而且黑塔本身就是旧时代的残留了，将价值挖掘出来，表现在现代之后就不用留着了。”

    “……”这个算是魔女的小心眼吗？

    黑塔那玩意再怎么说也是神代遗留下来的遗迹古董了吧？考古的同时还顺便的拆了黑塔，这是不是有点没良心？不过稍稍的想一想他们在黑塔那边的遭遇，如果黑塔那边也存留着什么危险的能威胁到现代的因素，郑逸尘也觉得黑塔还是不要存在的好。

    “你们说能不能从黑塔里面找到有关于神代灭亡的记录？”

    “兴许可以吧，反正我现在是有点悲观了。”芙丽妲拖着自己的的下巴，看着面前用虚幻能力塑造出来的一些符文一样的文字：“神代破灭，古代破灭，世界的力量层次一代比一代弱，好像什么努力都会被打回原形重来一样。”

    “你就当做是轮回吧，而且相比起普通人，你都活了一千年了，怎么说也赚了不是？”

    “哈？感受的越多越不想轻易的死亡。”芙丽妲瞥了郑逸尘一眼，曾经的世界一成不变，而现在世界开始发生了迅速的变化，魔法网络，魔机等之类的东西带动了各方面的发展，世界变得多彩了起来。

    在这个新生的时代里面，她已经有了太多曾经没有经历过的新奇事情了，一切都是一个新的开始，怎么可能会轻易的选择死亡？而且伴随着时代破灭而死亡这种死法，她内心一点都不会释然，更别说她对郑逸尘还充满了各种兴趣。

    不仅是身体，主要是她的来历，话说，既然郑逸尘那个世界跟她们这边的世界完全不同，那么继续在这方面努力一下，是否能够接触到别的世界？

    她在这方面想的挺多的。

    所以知道的东西越多，就越是忍不住悲观，绝望倒是不至于，按照郑逸尘的一些计划，这个世界里的问题再怎么多，等地下基地好好的发展了起来，到时候直接离开脚下的大地，冲入到大气层之外的世界。

    凭着他们的能力，只要能够用元素之心弄出来一个无限系统，自给自足完全不是什么问题，至于一些资源的需求什么的，天上那么多的星星，直接找到一颗就近的也能够想办法获取资源了，距离什么的虽然也有很大的问题。

    但实际上的问题又不大，空间魔技还有随身空间的存在，让他们能够一开始就储存庞大的物资，没有任何的补给，循环操作起来过个几百年上千年也没有多大的问题，甚至进入低消耗的状态下，上万年都轻轻松松的。

    而寿命这种东西，无论是魔女还是龙，都是长生种，距离带来的时间问题反倒是不怎么重要的了，她怎么确定这些的？芙丽妲闲着没事就自己做了一个详细的计算和统计，当然清楚的很了。

    “还有我也不想要接受那个什么轮回，总之你要好好的努力哦。”

    “喂，你是魔女，说出来这种话真的好吗？”

    “有什么不好的，反正今后你也要遇到不少障碍，到时候我肯定会好好的帮忙，还是那样，这不仅是为了你，还为了我自己。”芙丽妲面前漂浮着神文旁边浮现出来了密密麻麻的文字，大部分的魔女都参与到了破解的工作里面。

    只是他们之间掌握的方式也不同，所以操作起来各有各的特色，但最终的结果不变就可以了，每一名魔女破解出来了什么新的文字之后，还会反复的做对比，为的是面破解的神文出现什么差错。

    神文蕴含的信息太多了，哪怕是一个文字出现了差错，在今后的组合中就会给全局带来极大的影响，神文蕴含的特殊力量在破解工作进行的时候，反倒是成了一种独特的验证方式，神文的一些排列是也是需要了解其中的意思的。

    进行一些组合的时候，若是出现的结果跟计算好的不一样，那么必然是某一个神文出现了问题，没有郑逸尘，这种验证方式很难顺利的进行下去，毕竟郑逸尘能够无视神文的一些副作用，换成别的存在……

    呃，别的存在实力不够，就像是神文刀一样，使用了之后还没有进入到闪烁异常中，就应先承担不住那种力量崩碎了，普通人尝试使用神文力量也是如此，魔力能抗住精神力量未必能抗住，就算是都合格了也未必能够达到理想的效果。

    更主要的是这玩意的研究需要保密的进行，神文的组合复杂程度越高，使用的条件就越是苛刻，开始还能找一些倒霉蛋牺牲着来，后期的一些测试那就不是普通的职业者能够满足的了，目前想要比较正常的使用神文力量。

    直接和郑逸尘之前的一个实验挂钩了，破坏魔对于神文力量的反噬抗性更高一些，根据之前郑逸尘战斗的时候进行的记录测试，那些用破坏魔的材料制作出来的道具在承受上限上面已经不比魔女差多少了。

    剩下的那些差距就是道具是死，而魔女是活的。

    “之后有机会还要去禁区一趟，专门用来测试禁区的环境影响，这一次不深入黑塔了，还有就是诅咒异界要等神文全部破解之后才能开始。”依琳对郑逸尘说道，这算是额外的提醒了，主要是担心郑逸尘会心急的先去折腾一些危险的行为。

    虽然他能无视很多弊端，可这种无视并不是全面的，郑逸尘在黑塔那边都差点被抹除掉，所以他那种属于异域之魂的承受能力是有上限的，超出了这个上限之后，他依然会出事。

    “这个不着急，既然都已经开始破解进阶神文了，初级的部分就全部交给我吧，我好好的学习一下。”

    依琳点了点头：“你去找萝丽丝拿。”

    萝丽丝那边早在开始研究进阶神文的时候就已经开始准备全套的基础神文了，就等郑逸尘过来拿了，每一名魔女都有一手好字，萝丽丝的字和她所拥有的杀伤力十足的力量简直是两个极端，没有太多的道谢，他们早就很熟悉了。

    甚至现在萝丽丝的做的事情都是两人的默契，郑逸尘之后需要这东西，而她之前就已经准备好了他需要的这种东西。

