    第四天。

    沐博延寻遍了整个珈蓝学院，才在珈蓝峰顶找到了正在抚琴的沐紫宸。

    此刻的她，身形消瘦，面容憔悴，就连沐博延都险些没有认出她来。

    “宸儿，这么长时间你一直在这儿？为父都找你好几天了。”看着眼前这个消瘦的美丽少女，沐博延心中一阵心疼。

    沐紫宸的眼眸平静如水，半晌，她才淡淡问道：“他还是没有回来吗？”

    沐博延轻摇了摇头，“没有。”

    沐紫宸眼中闪过一丝失望的目光，“已经第四天了，他为什么就是不肯见我……”

    看着沐紫宸难过的样子，沐博延的心里更加不是滋味，过了半晌，他才认真的问道：“宸儿，你是真的喜欢六殿下吗？”

    沐紫宸停下手中的琴弦，抬眸看了对方一眼，喃喃问道：“父亲，到底怎么样才算得上是喜欢呢？”

    沐博延沉吟了片刻，缓缓说道：“喜欢一个人就是一辈子守护在他的身边，永远陪伴着他，看着他幸福，看着他快乐，我们也就开心了。”

    听完沐博延的话，沐紫宸眼眸中闪过一抹迷惘之色，半晌，她才喃喃自语道：“这么长时间以来，一直都是他在默默的守护着我，而我，似乎什么都没为他做过……

    沐博延微微叹息一声，走到沐紫宸身旁，轻轻拍了拍她的后背，道：“宸儿，这些事情都不重要，重要的是，你们彼此还相爱着。”

    沐紫宸轻咬着嘴唇，脑海中又浮现出那个熟悉的身影，“在此之前，他亲口对我说，只要他在我身边一日，他便会好好保护我，可他现在对我避而不见，您说，他是不是已经不爱我了？”

    沐博延闻言，静默了片刻，慢慢说道：“宸儿，这件事为父也不好做太多评断，为父只想告诉你，不要随意去伤害一个人，因为有些伤，可能永远不会愈合的。”

    沐紫宸的眼眶湿润了。

    她曾经以为只要自己不去想他就能忘记他，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

    天色渐渐暗了下来，就在沐博延准备把沐紫宸带下山时，一道传送门忽然凭空出现在了他们面前。

    紧接着，身穿粉色长裙的夜凝蝶从传送门内走了出来。

    沐博延本想向对方行礼，但夜凝蝶根本没有理会她，而是径直来到了沐紫宸面前。

    “你现在跟我走！我带你去见他！”

    说完，她直接上前抓起沐紫宸的皓腕就要走。

    看着突然出现的夜凝蝶，沐紫宸愣了一下，“见他？他现在在什么地方？”

    夜凝蝶转过头，努力克制着自己的情绪，一字一句的对沐紫宸说道：“他因为太过思念你，导致修炼的时候走火入魔，他现在身受重伤，昏迷不醒，但嘴里却还一直喊着你的名字！”

    “你说什么！！走火入魔？？！！”沐紫宸浑身一震，“这到底是怎么回事？”

    夜凝蝶盯着沐紫宸，双眸赤红，仿佛想要将她活活吞下去似的，“沐紫宸，我告诉你，如果他真的出了什么事，我是绝对不会放过你的。”

    看到夜凝蝶愤怒的模样，沐紫宸的眉头不由得一阵紧蹙，她并非惧怕对方的威胁，她只是担心上官玄曦。

    走火入魔，这是修炼者最忌讳，也最容易危及生命的。

    沐紫宸不知道，如果上官玄曦真的出了什么事，自己该怎么办？

    “凝蝶老师，你快带我去看他！！”沐紫宸连忙说道。

    夜凝蝶看了她一眼，深吸一口气，压抑住内心的愤怒，点点头，道：“走吧！”

    就在两人准备离开时，身后的沐博延忽然追了上来，听到夜凝蝶对沐紫宸说的话，他早已心乱如麻。

    原本沐紫宸只是用剑划伤了上官玄曦，但现在看来，事情似乎变得更加严重了。

    “凝蝶公主，殿下，殿下他伤得重不重？”沐博延忐忑不安的问道。

    夜凝蝶没有搭理他，而是继续拉着沐紫宸离开了。

    ……

    夜凝蝶的传送术直接把沐紫宸带到了一座外观看似古老的大殿外，让沐紫宸惊讶的是，大殿周围居然还在下着雪，远远望去，整个大殿就像笼罩在一层白雾之中，显得十分神秘。

    殿外，沐紫宸看到许多陌生的面孔，每个人的目光里都带着一种异样的目光。

    沐紫宸觉得浑身不自在，转头看了一眼身旁的夜凝蝶，道：“凝蝶公主，这里是什么地方？”

    夜凝蝶没有回答她，而是拉着她的手径直来到了殿门外。

    “他就在殿内休息，我领你进去吧。”夜凝蝶淡淡的说道。

    她没有告诉沐紫宸，他们现在所处的地方正是上官玄曦在上阳殿的寝殿。

    沐紫宸点点头，跟着对方的脚步向殿内走去。

    刚推开门，沐紫宸就看到一个身影从里面走出来，她先是一惊，随后才认清楚对方的模样。

    “师……师父……”沐紫宸脱口而出叫道。

    从里面走出来的人不是别人，正是面色冷峻的夜元恺。

    “您怎么在这里？”沐紫宸接着问道，见到夜元恺，她多少感到有些意外。

    夜元恺淡淡的看了一眼沐紫宸，随即转头对夜凝蝶呵斥道：“胡闹！！你怎么把她给带来了？？”

    夜凝蝶不以为然的瞟了对方一眼，道：“殿下昏迷之中一直在喊她的名字，本座带她这里来有什么错吗？”

    “他变成现在这个样子，不都是她一手造成的吗？”夜元恺冷声喝道。

    听到夜元恺的话，沐紫宸低下头，心中一阵酸楚。

    她很清楚夜元恺说的都是实话，如果不是她，上官玄曦也不会在修炼时走火入魔，更不会受那么重的伤。

    夜凝蝶淡淡一笑，将沐紫宸拉到自己身后，仰起那副精致的小脸，直视夜元恺道：“那又怎样，只要是他喜欢的人，本座就会不顾一切给她送到他面前来。”

    听完对方的话，夜元恺的脸色变得越发阴沉起来，“他任性，难道你们都陪着他一起任性吗？？夜凝蝶，你这样做，迟早会让他陷入万劫不复的！！”

    万劫不复？

    这四个字一出，沐紫宸直接愣住了。

    她不明白，夜元恺为何会用出这么严重的字眼。

    没等夜凝蝶开口，沐紫宸直接冲到了夜元恺面前：“师父，弟子没听懂您的话中之意？”

    夜元恺冷哼了一声，瞥了一眼站在一旁的夜凝蝶，随后冷冷的说道：“你是她带回来的，有什么问题你自己问她去！”

    说完，夜元恺不再理会两人， 直接转身离开了。

    夜凝蝶站在原地，冷冷的看向夜元恺离去的方向，道：“你不必理会他，跟我进来吧。”

    沐紫宸抿了抿唇，跟着夜凝蝶往里走去。

    进入殿内，沐紫宸一眼就看到昏睡在床榻上的上官玄曦，他穿着一身白色的睡袍，双眸紧闭，呼吸十分虚弱，整个人就像是被掏空了一般，毫无生气。

    看到眼前一幕，沐紫宸的心脏狠狠的抽搐了一下，眼圈瞬间变得通红。

    “他怎么会变成这样？凝蝶老师，你快告诉我，这到底是怎么回事？”沐紫宸焦急的问道。

    夜凝蝶的目光久久的停留在上官玄曦身上，半晌，她才缓缓的吐出几句话，“在你来之前，我已经给他换掉三套衣服了，每一套衣服上面都是他吐的血，鲜血成片成片的，看着让人揪心……”

    听到这样的话，沐紫宸的心仿若被刀子刺入，痛得难以忍受。

    她冲上前抱起上官玄曦的头，然后用手抚摸着他那张苍白消瘦的脸颊，喃喃自语道：“夜箜暝，你……你怎么样了？你为何会弄成这个样子……到底出什么事了……”

    但不管她如何喊，昏迷中的上官玄曦都没有任何反应。

    他面色惨白，呼吸微弱，仿佛随时都会死掉。

    “之前那件事是我错了，我不该跟你说那样的话，我不该咬你，更不该用血影剑弄伤你，我向你道歉，我求求你，睁开眼睛看看我，好不好……”沐紫宸紧握着对方冰凉的手掌说道。

    心，碎了一地。

    夜凝蝶在一旁看着他俩，看到沐紫宸哭成了泪人，她也跟着红了眼睛，她原本对沐紫宸充满怨恨，但当她看到她哭得梨花带雨时，她的心还是软了。

    “浅洛公主，你就是他的劫数，如果他没有遇到你，或许很多事情都不会发生。”夜凝蝶轻叹了一口气说道。

    沐紫宸抬起头，满脸的泪水，眼眶微微泛红，怔怔的看向夜凝蝶，问道：“你怎么会知道我的身份，是夜箜暝告诉你的吗？”

    夜凝蝶转过身看了一眼窗外的夜色，摇了摇头，道：“不是，我的修为在你之上，想知道你的身份一点都不难。”

    沐紫宸的双瞳一阵紧缩，停顿片刻，她又开口问道：“那你能告诉我，这里是什么地方吗？”

    夜凝蝶的眼睛微微眯了眯，淡淡说道：“这个问题你不必再问，该告诉你的时候自然会告诉你，好了，你先在这里陪着他吧，记住，除了这间屋子，你哪儿都不许去！外面的人可个个对你心存恨意，你若乱跑，我可保证不了你的安全。”

    说完，她转身走出了大殿。

    沐紫宸没有说话，继续把目光转回到怀中的上官玄曦身上，为了让他能睡得舒适一些，沐紫宸将他放平在了床榻上。

    掩好被角，沐紫宸起身打量起了室内的环境。

    大殿里的摆设和东煜宫里的一样简洁朴素，唯一不同的是，所有的东西看上去都显得有些古老，和这位少年的年纪有些格格不入。

    床榻的西面是一个银色的衣服架子，上面挂着几套玄色的长袍，沐紫宸好奇的走上前，在她印象中，上官玄曦一直喜欢穿暗红色的长袍，可为何这间屋子里，连一件暗红色的衣服都没有看见。

    -------------------------------------

