    “你们总裁说什么了？”慕乐乐见保安欲言而止的，急得像是锅里的蚂蚱一样，急声问道。

    保安硬着头皮，“总裁说……”

    “说什么？让你们总裁下来和我们说！”慕景希打断了保安的话，一脸的冷酷。

    保安看着慕景希，忍不住地浑身打颤。

    这个小孩和另外一个小孩虽然长得一样，但是两个人的气场是不一样的。

    眼前这个慕景希小少爷，虽然年纪小小的，但是吧，板着脸的时候，却有了战云开的威严，让人看了不禁地瑟瑟发抖。

    真是造孽啊。

    每天上班看到总裁那强大冰冷的气场也就已经冻得不行了。

    试想一下，在大热天里还穿着棉袄上班是什么体验？

    现在又多来了一个小冰山，简直是要命啊，可以直接死在公司了。

    也不知道这个算不算工伤，能不能给家人捞一笔赔偿呢？

    “还愣着做什么？通知你们总裁下来。”慕景希见保安都呆住了，他便不耐烦地催促道。

    保安拿着对讲机的手哆嗦了一下。

    回过神后，连忙按着小少爷的吩咐去做。

    他都不知道自己还能不能活到下班呢！

    现在是两头都得罪了！

    他这是造了什么孽啊！

    保安将话转达后，都快疯掉了，把对讲机扔下后，就尖叫一声跑出去了。

    这太高压了，他扛不住了，他先走为敬！

    “阿希宝贝，他这是做什么？我们没有欺负他吧？他哭着跑掉做什么？还哭鼻子呢，都三十好几的男人了啊……”慕乐乐委实是被保安的举动吓了一跳。

    他觉得莫名其妙的。

    慕景希看了一眼保安消失的方向，说道，“被两方夹击，能好过？”

    慕乐乐秒懂，若有若无地点头，“的确，双方施压，不疯才怪。”

    “以前都可以自由通行的，现在……呵呵。”慕景希双手插兜里，一脸的冷酷，就站在关卡门口等着战云开从电梯里出现。

    慕乐乐也是叹气一声，“真是造化弄人啊……好好的一个家，被狐狸精给搞破坏了！爹地也真是的，别人爱吃屎，他也凑什么热闹去吃屎啊？屎有那么好吃吗？”

    慕景希摇头，“不知道，反正爹地是我们的反面教材，你现在真的认定小柠檬了，那么你以后就没有权利对别的女人动心了，这是不负责任的，知道吗？”

    慕乐乐忙不迭点头，极其认真地点头，“我当然知道啊！我又不是渣爹这种人呢！”

    “难说，毕竟是他的种，有些东西是天生自带的。”慕景希却不以为然地说道。

    慕乐乐极力地反驳，“我都没有和爹地一起生活呢，就冲着这五年里没有和他接触，我就算遗传他的渣因，这五年的时间足够过滤干净了啊。”

    慕景希，“……”这都行？

    “你说是不是？”慕乐乐见慕景希不说话，他便问道。

    “是，在这方面，还是你比较会狡辩。”慕景希点点头，回应着慕乐乐的问话。

    慕乐乐，“……”我是狡辩专家？

    “这个可是事实啊，你看我被妈咪养得可乖可懂事了啊，又听话，小小年纪就知道男人不能做渣男，做渣男和垃圾有什么区别呢？”

    慕景希不想和慕乐乐瞎扯，他抬手看了下手表的时间，拧眉，“渣爹这是超时了啊，我们都站在这二十多分钟了，还没下来！”

    “可能在等电梯呢。”慕乐乐为战云开说话。

    “他等个屁电梯，他是坐总裁专用电梯的。”慕景希说道，“一秒一层，这才八十几层的，才八十多秒，我就算他坐三分钟吧，也该到了吧，现在都二十多分钟了。”

    慕乐乐已经想不出任何话来回答了，只能说道，“对对对，渣爹平时时间观念那么强，现在却磨磨唧唧的，你说会不会是那个狐狸精缠着渣爹不放？”

    一听到这，慕景希就浑身发火。

    “这爹真渣的话，我们不要他了，我们带着妈咪投奔曾外祖父去！”慕景希磨牙切齿地说道。

    这渣爹，真是够欠的！

    幕拉慕乐乐点头，“如果渣爹真做对不起妈咪的事情，是不能原谅，而且一定要远离渣男！”

    “是的，珍爱生命，远离渣男！”慕景希说道。

    正说着，战云开就出来了。

    慕景希一直盯着电梯的方向，当他看到战云开走出来时，他的脸色沉得更厉害了，双眼更是冷到极致。

    “爹地出来了！”慕乐乐也看到了詹云龙，对着慕景希说道。

    “注意用词，是渣爹。”慕景希不悦地说道。

    “是，渣爹。”慕乐乐连忙改口。

    战云开看着两个小不点，他迈开长腿走过去，“听说你们找我？”

    慕景希仰头，瞪着战云开，“怎么，你出轨了还有理？”

    战云开一愣，看着慕景希，“你胡说什么？”

    这话要是被他老婆听到了，他就完蛋了。

    “怎么，你自己做的事情，还怕别人知道吗？”慕景希咄咄逼人地问着战云开。

    战云开剑眉微蹙，“我不知道你在说什么。”

    慕景希拿出手机，“这就是证据，你没话可说了吧？我和阿乐今天来，是来找你要个说法的！”

    “阿乐！”

    慕景希叫了一声。

    慕乐乐连忙从书包里拿出了一份协议，“渣爹，在这里签字吧，你净身出户，哪怕是离婚后你所赚的每一分钱都归妈咪所有。”

    战云开看着那离婚协议书，脸都黑了。

    “你们这是无中生有。”战云开无语极了，语气寒冷得离婚。

    这两个小子，居然来找他离婚！

    胆子真肥！

    “那这女的怎么解释？都是你手机里拍到的。”慕景希把手机递给战云开。

    战云开看着上面的聊天记录，“就是老同学聊天。”

    “呵呵！渣男！你知道你已经已婚吗？你知道已婚的男人要远离异性吗？哪怕是你妈你都要保持距离知道吗？”慕景希一听爹地的话，就像极了慕乐乐收录的渣男语录里的经典台词——

    我们只是聊天而已，没什么。

    这种话都能说得出来！

    真是渣王！

