    八方世界里，大多的门派，都又自己的基础功法，但学会了归学会了，会不会用又是另外一回事了。

    所以，便需要实战。

    大部分的门派，将实战放在了抓宠身上。

    既可以与妖兽奇物实实在在的搏斗，增长自己的战斗经验，同时，又可以把他们打败后，让他们成为自己的契约宠物，增强自己的综合实力，简直是最佳的不二选择。

    所以，虚无宗，也有如此之做，算是入门后的第一次试练。

    “在八方世界，灵宠的级别可定义为五个段位，紫金，金，红，黄以及青铜！”

    “不同的级别，有不同的功效，自然对主人的实力提升也完全不同。等抓完之后，我再教你本门的一些中级进攻术。”

    “师姐，我有灵宠，我们是不是可以直接学法术了。”韩三千正色道，他当然迫切的希望赶紧学攻击术，起码那样的话，他能有一战之力。

    学的越快，韩三千便能越快的出去寻找盘古族，解开封印力量，到时候便可以在八方世界里纵横。

    “你有灵宠？”秦霜柳眉微皱，她正准备告诉韩三千如何去抓灵宠，可没想到韩三千自己倒先是说了。

    况且，一个奴隶也有灵宠吗？！

    就算有，倒也不稀奇，毕竟八方世界就算是普通人，也有基本的一战之力，有时候抓些弱的小野兽当宠物也是常有的事。

    这就好像人类要养狗一样。

    灵宠的区别，还在于级别，只有高级别的奇异灵宠才会对人有最好的帮助。

    “就算你有，起码灵宠的强度，也应该是挺强的，这样才能帮你。”秦霜道。

    韩三千自信一笑：“说起我这个灵宠，那应该是算挺强的。”

    见秦霜不信，韩三千直接将麟龙给放了出来，麟龙怎么说也是轩辕世界最强的存在，而且它是龙族，手里又有龙族之心，韩三千想，他在八方世界里，就算不是特别强的存在，可也弱不到哪里去。

    有了它，便能跳过灵宠的阶段，学习下一步了。

    哪知，秦霜看到麟龙却突然噗嗤的笑出了声。

    韩三千惊呆了，他完全没想到秦霜笑起来是那么好看，就好像冰山融化之后，化成雪水，复苏了万物一般，让人一时间暖在了那里。

    “韩三千，你说……这是你的宠物？”秦霜捂着自己的嘴巴，尽量保持自己的姿态。

    但确实又很好笑。

    韩三千不知道她为什么会笑成这样，更不知道，自己无意中完成了一个创举，自秦霜成年后，她还从未被其他男人逗笑过。

    但韩三千完成了，此时，他正一脸懵：“师姐，是啊，有什么问题吗？”

    麟龙也被她笑的脸上红一阵白一阵的，虽说跟随韩三千来虚无宗不久，但它起码也知道，秦霜这个人不苟颜笑，但最后的笑却偏偏出现在自己的身上。

    “你拿一条小蛇当宠物吗？”秦霜此时稍微缓解了一些。

    “蛇？！”麟龙和韩三千同时厉声疑惑道。

    “这明明是龙好嘛。”还以为秦霜多么的博学，原来来蛇和龙都傻傻分不清楚，韩三千到是有条蛇，但问题是他没放出来。

    “在八方世界里，龙和蛇没有区别，龙便是蛇，蛇也是龙。”秦霜强忍笑意解释道。

    “师姐，您这话是什么意思？”韩三千问道。

    “刚才和你说过，灵宠有五个等级，最低是黄以及青铜你还记得吗？”秦霜道。

    韩三千点点头，以韩三千的估计，就算如此，那也应该有个黄级别的吧。

    “八方世界里，龙与蛇，都属于一等，在不入行列。”

    “不入流是什么意思？”韩三千问道。

    秦霜摇摇头：“所谓不入流，意思是指连最低级的青铜也算不上。”

    韩三千顿时一惊，这到底是来了八方世界后，是八方世界飘了，还是自己提不动刀了。麟龙不是说过，宁愿不做凤尾，也要做鸡头吗？鸡头他确实是做了，可是这凤尾，怎么看也不像凤尾啊，这是鸡尾吧。

    “我有点后悔和你搞什么三年之约了。”韩三千内心无语，当初强着硬着要捆绑麟龙，哪知道会是这样的局面。

    “你听我解释……”麟龙脸上无光。

    “我可以不听吗？”韩三千翻了个白眼。

    “我……”麒麟还想说。

    此时，秦霜出声了：“好了，收起你的小玩具吧，我带你去抓真正的灵宠。”

    韩三千点点头，将麟龙收回：“听到没有，小玩具。”

    “哎，你听我解释啊。”

    韩三千懒的听，将麟龙收好之后，跟随着秦霜离开了茅草屋，一路朝着四峰的后山而去。

    <!--over-->

