    第1030章她就是娇贵啊

    “啥对啊错啊有理没理的，儿媳妇在婆婆跟前讲的起这个理吗？你看看别家，谁家不是婆婆说的都对啊！给老二找个媳妇，赶紧的给老二娶个媳妇回来，要不我得叫严氏气死！”

    邵二叔瞅了她一眼没好气说道：“你还是赶紧闭嘴吧！还不是你多嘴？严氏好好的又没做错事儿，你骂人家干什么？我早就同你说过，严家不是好惹的。”

    牛氏依旧不服：“她做没做错怎么啦？我可是她婆婆！就算我没事儿骂她几句出出气又怎么啦？哪个做人儿媳妇的不委屈呢？哪家不这样？偏她娇贵！”

    “她就是娇贵啊！”

    “你！”

    “你少作点吧，若是把老二、老四的活计统统作没了，你看老二、老四怨不怨你？别说这个，一个月好几两银子呢，你就舍得？”

    “我——”

    牛氏当然舍不得，所以，她还真是不敢招惹严氏了。

    “给老二说媳妇！赶紧的，给他说媳妇！不然这日子没法过啦！”

    自那之后，牛氏看严氏就不太顺眼，严氏也不像从前那样捧着哄着、时不时讨好着牛氏了。

    她算是看明白了，也忍不住有些心灰意冷，有的人天生就是那样的，就算你对她再好，她也不会有所改变。

    既然如此，她还讨好她干什么？反正只要自个的娘家还好好的在那，这个婆婆就完全拿自己没办法。

    相比之下，大伯母那样的，才真正是好。五弟妹不用说，就算三堂嫂那样的出身，大伯母依旧待她好。

    若是三堂嫂那样的当了自家婆婆的儿媳妇，未必就比她还在娘家兄嫂手底下强多少呢！

    邵云端回村祭祖，风光无限，本来不得不歇了心思的牛氏和邵二叔忍不住又活络了起来，邵二叔借着多喝了几杯半真半假撒酒疯，当着众人的面求邵云端原谅，要求恢复从前关系。

    邵大伯脸上涨得通红，大感没脸，祈求的看向邵云端。

    邵云端却只轻描淡写一句：“邵二叔喝多了胡言乱语，三哥，劳烦你帮忙扶他回去休息吧。请过里正、族长、族老们出面作主的事儿岂能儿戏？说改便改？邵二叔把族里当成什么了？”

    邵大伯脸上愈加涨红。

    邵三郎气恼，答应一声，招呼两个族里兄弟，不等邵二叔再说什么强行将他架下去了。

    邵云端若无其事微笑同里正等说话，继续吃饭喝酒，众人也都笑着应和，很快便把这一茬糊弄过去了。

    众人心里也彻底明白了，状元爷不愧是状元爷，说一不二，主意正着呢！想要拿捏要挟逼迫他，那是做梦。

    这事儿，还真怪不得状元爷。邵老二两口子太过分，别说从前了，状元爷还没回来的时候，那两口子可没少说闲话。

    这会儿巴结，晚了！

    真当谁都该买他们面子、他们想怎样便怎样啊？

    二房至此，那是半点儿恢复与大房关系的希望也没有了。

    摆流水席的时候，已经出嫁的邵美玲两口子也来道贺，邵家大房也就当普通寻常的族里亲戚招待，半点特殊也无。

    (本章完)

