
　　“根据云鹤宗的古籍记载，想要进入古罗神域，在罗刹山的附近有一个入口。”

　　一路走来，罗修直奔罗刹山的所在。

　　罗刹山，原本是神罗天界中的一个神奇之地，后来有强者在这里厮杀大战，使得罗刹山附近的区域都被摧毁，仅剩下罗刹山依旧还在，但也成为了一座荒山。

　　“这小子要去罗刹山？既然如此，我便封锁罗刹山的附近，等着他来送死！”落尘尊主得知消息，面露冷笑，立刻召集自己麾下的修士大军。

　　落尘尊主的麾下有诸多天尊境高手云集，其中不乏有天尊中的顶尖高手。

　　此外，落尘尊主还有一个师弟，也是一位尊主境的强者，开口道：“这件事情要不要通知师尊他老人家？”

　　他们两人的师尊，乃是一位圣君级的强者，名为观空圣君。

　　“只是截杀一个小小的神罗道尊而已，何须惊动师尊他老人家？”

　　落尘尊主淡淡一笑，“况且想要斩杀罗修的人可并非只有我们，神罗天界中各大势力不少尊主级的高手都想杀他，他能不能活着走到罗刹山这边来都还未必。”

　　玄域之外的那一战，因为罗修得罪九极神宫和白羽界域，其他各大势力的不少人为了与两大势力交好而选择向罗修动手。

　　结果其中大多数人都死在了罗修的手中，其中有各大势力尊主的弟子，乃至一些圣君级强者的弟子门徒等。

　　这些人的弟子死了，自然也不会怪罪到九极神宫和白羽界主的头上去，而是将罗修当做罪魁祸首，恨不得杀之而后快。

　　与此同时。

　　罗修已经走在了前往罗刹山的路上，走着走着，虚空中传来可怕的轰鸣，一头体型庞大的巨兽出现在空中，乃是一头可怕的凶禽，生有七个头颅，气息凶悍强大。

　　紧接着，在另外一个方向，又有一头巨蟒飞来，巨蟒通体金光璀璨，身体如同黄金铸就。

　　又有其他三大巨兽纷纷出现，有通体乌黑的豹子，周身环绕烈火的狮子，还有一头通体银色的巨狼。

　　五头巨兽，每一只都很可怕，周身散发的气息媲美尊主级。

　　“御兽尊主？”

　　罗修的脚步停下，目光看向远处的虚空。

　　轰！

　　一股强大的气息降临，一尊身形高大的男子出现，五大巨兽匍匐在他的身边，乖巧听话。

　　“你小子倒是有点见识，看到我的五头兽宠便知道是本尊降临而来，不过你在玄域之外杀了我的徒弟，今天你便要偿命了。”御兽尊主冷漠的说道。

　　“不好意思，我不知道哪一个是你的弟子，玄域之外死在我手里的人太多了。”罗修有些无奈的耸了耸肩。

　　“死！”

　　御兽尊主大怒，盘旋在空中的七头凶禽唳啸，七个头颅同时喷出可怕的神光，神光合一，轰的一声，将罗修的身体碾碎成了齑粉。

　　“蝼蚁般的东西，一招便碾死你了！”御兽尊主冷哼一声。

　　然而紧接着便看到那被碾碎的罗修，渐渐的化作残影消散。

　　“好快的速度？不过就算是你能躲开刚才的攻击，你也不可能从本尊的手中脱身！”

　　御兽尊主抬手一挥，祭出一件神塔，神塔绽放无穷的神光，照耀九天十地，数百万里的区域都被神光辐射笼罩。

　　即便是身形与虚空融为一体，罗修也被逼迫的显现出身形，金色的巨蟒张开大口，呼啸间吞噬过来。

　　“轰！”

　　罗修翻手间施展神罗万象之术，一击将这头巨蟒轰飞，脑袋被打的鲜血飞溅。

　　呼啸间，黑色的豹子如残影般扑杀过来，速度快的惊人，一双利爪撕裂空间，无坚不摧，寒光猎猎。

　　罗修抬手一掌压下，五根手指恍如化作五柄神剑，纵横交错，一道道攻击叮叮当当的劈砍在黑色豹子的身上，与之大战搏杀。

　　另外几头巨兽也都攻击过来。

　　罗修念头一动，神鼎虚影浮现，笼罩周身，巨兽的攻击落下，神鼎虚影顿时破碎……

　　顷刻之间。

　　罗修便陷入了五大巨兽联手的围攻之中，罗修凭借一双手掌演化诸多神通秘术，六道分身也随之而出，一道道神通展开，将五头巨兽的攻击尽数挡下，逼退。

　　“有点意思，区区一个神罗道尊，分身的修为居然都达到了天尊级不说，一身实力居然可以硬抗我的五个兽宠？”

　　御兽尊主很是吃惊，毕竟他的五头兽宠都是用秘法培养的，每一头都有着媲美尊主级的实力。

　　然而五头尊主级的兽宠联手，居然一时半刻都无法将罗修拿下，可见这个神罗道尊的年轻人，实力是何等的强横了。

　　“嗡！”

　　陡然间，罗修的身形化作一道璀璨的流光，一瞬间摆脱五头巨兽的围攻，朝着远处飞遁离去。

　　“罗修受死！”

　　徐空中传来一声怒喝，一道炽烈的火光落下，化作可怕的火龙，朝着罗修所化的遁光咆哮扑杀过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，有神火尊主出手，这小子必死无疑了。”御兽尊主面露笑容。

　　一道道火光铺天盖地，罗修的身影很快就被无穷的神火淹没了。

　　相比起御兽尊主来说，神火尊主精通火系神通，攻击非常的强横爆裂，手中握着一柄神剑也是尊主级的兵器，每次挥剑都会掀起可怕的神火汹涌，给罗修造成了不小的威胁。

　　双手结印之间。

　　真武神鼎之术施展开来，神鼎悬浮在头顶，罗修在火海中强闯，身上有很多地方都被烧的焦黑，颇为狼狈。

　　毕竟他的修为还是神罗道尊的境界，比起这些神罗尊主境的强者还是要差了一些。

　　与此同时，御兽尊主也横空杀来。

　　罗修很清楚自己若是被两位尊主联手围攻的话，怕是真的要必死无疑了。

　　因此，他没有任何的犹豫，轰的一声爆发，将火海的封锁撕裂开来，化作遁光极速飞走。

　　在飞遁速度这方面。

　　神火尊主无疑也丝毫不弱，呼啸间朝着罗修遁走的方向追杀了过去。

　　御兽尊主则落在了那七头凶禽的背上，不过这头凶禽飞行的速度比起罗修和神火尊主飞遁的速度，则要慢了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十九章 尊主截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 