 不行，不能这么一直被动下去了，再这么干，今天可真就丢人丢大发了。

陆亦轩脑筋急转：“我去，你们这帮牲口，一点让人喘息的机会都不给啊！真要喝趴下了，今晚的宴席，后面的一条龙服务，谁给你们买单结账啊！都缓着点，必须都给本老板我缓着点，你们不能可着劲就欺负我一个老实人对吧！”

天王MJ在旁补刀：“陆，小马哥……周，他一瓶酒，赚了你一个本子，我MJ也干了一瓶酒，我要一支新歌！”

哇靠～～～陆亦轩瞪大了眼睛狠狠盯了下天王MJ，小子你真是学坏了啊，这居然都知道见样学样，老子跟小马哥那是一句戏言，结果人家当了真，你小子也跑来掺和热闹，还跟我要新歌，要你个大头鬼啊！有逼着自家老板灌酒要歌的吗？

天王MJ却眼巴巴儿就这么看着陆亦轩：“陆，规矩，本子一瓶，新歌两瓶……嘛？”

天王MJ说着又拎出了一瓶白酒，额滴个天神爷乖乖，这孩子你是不想要命啦，能喝也不能把白酒当凉白开来猛灌的啊！陆亦轩服了，赶紧阻止：“行行行，算你小子厉害，回头我给你一首新歌……”话音刚落。

唰！唰！你妹啊！在一旁早就虎视眈眈的刘华仔、张学幼，这眼看着也抢先站了起来，说话功夫就各拎出了白酒瓶，然后两人都是一脸期待看向了陆亦轩：“老板，规矩我们懂，我们也想要新歌……”话说完，这都压根不等陆亦轩再说什么，两个不要脸家伙，也是仰起脖子就对着瓶嘴开干。

咕咚咕咚咕咚……咕咚咕咚咕咚……刘华仔都喝得要翻白眼了，却还是在坚持。

混蛋啊，你肝不好，这么干是不想要命了啊！张学幼其实也没什么酒量，可是此刻为了能从陆大老板手里拿到新歌，同样也是豁出命地拼了！陆亦轩真心受不了了，冲上前夺下了两人手中的白酒瓶：“好了好了好了，意思到位就可以了，本老板我上辈子欠下你们的，你们今天人人都有份，一人一首新歌，现在乖乖给老子坐回座位上，赶紧吃菜喝茶压住酒劲！”

强行把两个压根没什么酒量的偶像歌星，四大天王的其中二位给拖拽回座位上。

陆亦轩心说自己今天跟这帮家伙莫非是煞星互冲，怎么着就变成了这么生猛的斗酒狂灌的节奏。

座上其他人都还在蠢蠢欲动。

不只男宾主桌这剩下的几个家伙，眼看着一旁女宾主桌那三大高妹，也是蠢蠢欲动要端酒杯上前。

受不了了，陆亦轩啪啪啪猛拍几下巴掌：“好了，现在开始，所有人都禁止再喝白酒，服务生，过来把所有酒桌上的白酒全给老子速度撤下去！”

十好几位服务生闻声立刻鱼贯而入。

没得办法，陆大老板发了话，谁再敢硬生生拿白酒乱整，这宴会可也别再继续了。

大老王这时在座位下不知道瞎捣腾什么。

陆亦轩走上前，很不客气从这家伙座位下搬出一箱的白酒来。

混蛋啊！老王同志你是疯了吧！你真心是要灌死老子啊！“老王，你别瞎胡搞事，喝出问题来怎么办？”

陆亦轩很无语，压低了声音就劝这家伙。

老王嘿嘿咧嘴就笑，眼神有些凌厉：“想撤酒？

也成，不难为你了，你跟你的新欢，现场给我们表演个节目，节目内容无所谓，只要能打动我们现场所有人，今晚就算你小子过关……”靠！陆亦轩猛拍额头，突然想到了问题所在。

娘的，大老王跟他家正宫娘娘谢春莹，人家一帮子京城大院子弟，那可是从小一块青梅竹马的关系。

谢春莹小时候性子野，跟大老王这票京城大院子弟那可都是死党来着。

心说难怪了！这混蛋大老王，今晚见自己和关琳琳挽手进场之际，那眼神就一直不怎么对劲，感情这都是他在憋着坏。

香江人聚餐宴席，了不起都是弄些啤酒来喝喝，极少见有人直接上来就开整白酒的干活。

而且，这现场服务生们撤白酒，也就从两个主桌附近搬走了几箱白酒，其他席位上可是压根不见白酒的影子。

他醒味过来了，摆明了这就是趁着自己还没到场之前，这混蛋大老王一定是听说了自己跟关琳琳去私会的事情，所以不知道怎么忽悠了两个主桌上的人，一帮子高朋也都估计并不清楚大老王要玩的这点伎俩，所以都被他给忽悠上了道。

最关键就是，自己到场之后，也似乎是有些做贼心虚，瞧见座位前摆放的三杯白酒，想着要在大家跟前装一回脸，便二话不说连干三杯。

这是被大老王给算死了啊！唉，无语，大老王来南圳市也有好几天了，中间谢春莹也一起出来，大家一起吃过晚饭胡吹神侃过，兴许自己今天这‘背着’谢春莹‘偷人’的事情，在大老王看来，这已经算是完全不可原谅的背叛了。

可是……陆亦轩到是很想臭屁地告诉大老王一声，自己老婆谢春莹压根早就知道这一切的，自从来了南圳市之后，自己老婆就跟自己交过底，挑明了说过，今后同样会跟自己好好做夫妻，但也决不再会反对自己跟关琳琳、乔妮安娜的感情。

唯一的一个要求，不要当着她的面，让她看到他跟别的女人秀恩爱。

陆亦轩怕自己真要是这么当面说了，大老王保不齐会狠狠一拳砸在自己的脸上。

唉！冷不丁整出这种事，陆亦轩真心是不知道要怎么跟大老王解释才好了。

关琳琳这时走了上前，看她那样子，分明是看出来了，知道大老王有意在刁难，她道：“亦轩他喝不了酒，要不还是我来替亦轩喝吧！王哥，我知道你为什么在生亦轩的气，只是我想跟你说的是，你真的是错怪亦轩了……”大老王翻了下白眼，有点不怎么乐意搭理关琳琳。

关琳琳弯腰拎起了一瓶白酒来，也不去找酒瓶启子，直接银牙一咬，嘭地一声将瓶盖打开了来，跟着二话不说脖子一扬，咕咚咕咚咕咚……陆亦轩上前夺下酒瓶，关琳琳不饶，又反夺回来，继续仰脖子又喝……得！你们都够狠，你们都是猛人，老子……老子特么也喝死算了……陆亦轩弯腰也拎起一瓶，也是用牙咬开，仰脖子就灌，老子醉死当场，就不用理会这些烦恼事了…… 