    至于那些宴会的人为什么那抹惊讶，是因为，封隐从来不会主动参加宴会。

    这一次出场，已经是惊讶了所有人。

    纷纷揣测，这封隐是为什么来的。

    是和嬴家有关系吗？

    事实上，

    封隐也不知道自己为什么要来，推掉了对方已经预约了几天的重要谈判，还特意的换了一身西装。用了整整几个小时的时间打扮。

    只是，那个女孩也在。

    她叫珞白，一个好听的名字。

    “封少。”作为这场宴会的主人，嬴凉雪自然得迎上去。

    心中也是疑惑，自己平时和这封家太子爷并没有交集。

    怎么？

    封隐微微颔首，神情冰冷淡漠：“嬴小姐的宴会，带了份薄礼过来。”

    他虽然在和嬴凉雪说话，视线却不由自主的环视着全场。

    直至落在那个笑意浅浅的女孩身影。

    心跳骤然间不规律了起来。

    封隐耳根处有些泛红，幸而其他人的目光都落在了他带的礼物身上，并没有注意他这份情绪。

    “谢谢封少了。”礼物的确很贵重，是古时候著名的青花瓷，可以拍出天价。嬴凉雪道谢道，心中也纳闷这个封少到底是什么意思。

    封落：→_→

    别猜了，人家是过来追媳妇的。

    不少人都想要过来搭讪，只是碍于封隐身上冷如冰锥的气息，强大的压迫感让他们不敢上前。

    而封隐也在为难，自己应该怎么接触对面的女孩。

    是，邀请跳一支舞好吗？

    这样会不会太唐突了？

    封隐心中的想法千思百转。

    他想，他可能对这个女孩一见钟情了。

    有的时候，命中注定的我爱你。

    只一眼，便是一眼万年；只一面，便是生生世世。

    封隐作为封家的继承人，最忌讳的就是心动。

    曾经的封隐对于感情不屑一顾，现在想想，其实还不错？

    至少，那个人是她的话，便不错。

    封隐对于他的唯一一份感情，也是最后一份感情，很慎重。

    要处于结婚的目的去考虑，该怎么追求。

    有一句话是这么说的：不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。

    “封先生，能邀请你跳一支舞吗？”其中一个千金小姐羞涩的上前，顶着强大的压迫感说道。

    封隐还沉浸在怎么追媳妇的计划里，听到这句打断他思绪的话，清冷眉心不自觉的微蹙，干脆利落的拒绝道：“不能。”

    媳妇在这里，第一步就是不能留下坏印象。

    一定要亲自替她处理好哪些桃花，不能麻烦她亲自动手。

    这是封隐心中的第一个计划。

    也不知道她还记不记得他，在美国的那一面。

    千金小姐咬了咬唇，有些挂不住面子，转身提着裙摆就跑了出去。

    而染白从开始将视线落在了封隐身上片刻，就移开了。

    开始专注的……

    吃甜品。

    就如同现在这样。

    单手执着红酒，另一只手拿着一个做工精致的糕点。

    嗯，入口软糯，清爽不腻，好吃。

    这是染白的评价。

    周围的一切似乎与她无关，似乎这场宴会的目的，就是来吃甜品一般，再无其他。

    她轻抿一口红酒，吃着甜品，看起来轻松而惬意。

    而封隐：“……”

    原来他的吸引力还不如那么一点甜食？！！

    #媳妇喜欢甜食，忽略他怎么办?!在线等，急#

