    “有危险吗？”高晋进一步追问。

    “当然，而且这次的凶险程度恐怕还不低。”唐老倒也没有隐瞒，如实将情况告知了所有人，“但凶险往往伴随着机遇，进不进去你们自己考虑。”

    闻言，在场翘楚们纷纷陷入沉思。

    可偏偏有那么一个人跟大家不太一样，只见徐龙浩不假思索的指了指后方的猩红色坑洞, 问道：“直接跳进去吗？”

    “没错。”

    “那我现在是不是就可以出发了？”徐龙浩道。

    “不愧是登上过榜首的天骄，有胆量！有魄力！”唐老连连赞赏，“期待你满载而归。”

    徐龙浩也不废话，转身纵身一跃，毫不犹豫的跳入了坑洞当中。

    只见坑洞涡眼内窜起一团血色的幽光，紧接着, 徐龙浩的气息便消失的无影无踪。

    其他翘楚们错愕着愣在原地，显然没想到徐龙浩这么着急？

    “你们说徐龙浩不会是仙姿阁的托儿吧？”不少翘楚暗暗怀疑道。

    “有可能, 就算里面有大机缘, 也不至于连命都不要吧？”

    “是啊，刚唐老前辈也说了，这次帝藏深处的情况比之前几次加起来还要严峻。”

    “万一死在里面可就亏大了。”

    “话说诸位考虑的怎么样了？要不要进去？”

    就在众人犹豫不决之时，刚刚登上榜三宝座的胡汉山站了出来，“去哪儿还能没点危险，龙浩兄都进去了，我胡某人自然不甘示弱。”

    说完，便在众人异样的目光中，毅然跳入了深坑。

    榜二榜三先后做出表率，压力瞬间来到了高晋这边，全场目光不约而同的转向高晋身上。

    没办法，榜二和榜三都进去了，他这个榜首总得有个表示吧？

    “都看我干嘛？哦~他们进去我就必须得进去啊？”高晋脸不红心不跳的吐槽一声，然后蹙眉看向唐老和众人仙使：“话说要是不进去会怎么样？”

    “不怎么样。”唐老笑道：“只是在封榜结束之后, 会被踢出仙资榜行列，从此不得入榜。”

    此言一出，全场仙资榜翘楚们头上都窜起一团黑线。

    合着压根儿就没给他们选择的余地。

    要么进去解决问题，活着回来就能获得更多的仙灵果, 要么就只能被踢出榜单，连每月固定发放的仙灵果都领不到了。

    “在里面得到的一切收获都归自己是吧？”高晋皱眉问道。

    “是的。”唐老轻点头，“只要你有能力，把帝藏深处搬空都行，但一切的前提是先解决里面的问题。”

    高晋眼眸微亮，但表面上还是一副纠结的样子。

    事实上，他压根儿就不担心安全问题，毕竟小花可还跟着他呢。

    他真正在意的是帝藏里的东西能带走多少。

    仙姿阁既然敢夸下海口，就说明帝藏里的东西获取起来并没有那么容易，不然帝藏深处早被搬空了。

    “行吧，那我高某人也只能进去瞅瞅了。”

    高晋无奈轻叹，装出一副不太情愿的样子，走向了猩红色坑洞。

    见高晋进去，金郁香自然也跟了进去，完全不带犹豫的。

    紧接着，叶凌叶潇兄妹俩也跳了进去。

    “等等我们啊~小师叔祖！”

    人都有从众心理，眼看这么多人都跳了进去，其他人也都陆陆续续的跟了进去。

    ……

    跳入坑洞涡眼后，高晋能明显感觉到自己穿过了一层传送屏障。

    下一秒，双脚便踩在了一片黏糊糊、软绵绵的地面上, 给他一种似曾相识的感觉。

    再看四周的景象，无数遮天蔽日的巨大蘑菇铺满整片大地，一眼望不到边，空气中弥漫着腐败、血腥的味道，给人一种强烈的压抑感。

    “卧槽，这不是通天秘境吗？！”

    没错，眼前这所谓的帝藏深处，跟大云州的通天秘境太像了。

    再看四周空无一人，压抑恐怖的景象，不用想也知道，进来的人都被随机传送到了不同的地方。

    “奇怪，帝藏深处不是产出仙灵果的地方吗？为什么会是这副模样？”高晋百思不得其解，“难道说仙灵果和血魔菇本质上其实是一种东西？”

    想到这里，高晋不由心跳狂跳。

    如果真是那样，那仙灵果很可能也是靠人命滋养出来的。

    “卧槽！仙姿阁忽悠我们进来，不会是想让我们给仙灵果当废料吧？”

    “不对不对，仙姿阁应该没这个胆量。”

    高晋很快否定了这个猜测，毕竟二十四位仙资榜翘楚的背景都不简单，仙姿阁真要敢这么做，怕是会引起众怒。

    疑惑间，召出飞梭升入半空，向四处眺望一番。

    远处猩红色的天际线上，隐约弥漫着一层黑色的雾气，而且貌似还在不断向四周扩张。

    “魔气？帝藏深处怎么会有魔气？”高晋心头再次一跳，“不会又是斩灵教整出的乱子吧？”

    可如果是斩灵教的话，他们是怎么进来的呢？

    疑惑间，一抹柔光从储物袋中窜出，小花娇小可爱的身影浮现在高晋一旁，胯下骑着大白，神气不已。

    “咦~好恶心！”小花一脸嫌弃的环顾四周，“一看就不是什么正经地方。”

    高晋有些意外道：“啥意思，你们草木生灵也会相互嫌弃啊？”

    “谁跟你说它们是草木生灵的？”

    “呃，”高晋微微一怔，恍然抚额：“差点忘了蘑菇不算植物，不过话说回来，你能看出这些蘑菇是什么来头吗？”

    小花眉头紧锁着摇摇头，“不知道，不像是自然孕育出来的生灵。”

    说着，下意识的探出神识扫了一圈。

    刚探出神识，小花便神情剧变，“嘶~这些诡异的菌类竟有如此可怕的噬魂能力！”

    “噬魂能力？”

    “顾名思义，就是吞噬灵魂的能力。”小花正色提醒道：“所以你可千万别把你们那什么元灵体放出来，不然很快就会被吞噬的一干二净，渣都不剩的那种。”

    高晋惊疑道：“这么狠？”

    “你以为呢~！”小花暗暗咋舌道：“菌类生物天生带有极致的毁灭属性，以眼前这只菌类的体量，即便是本仙的元神，也抵抗不了它的吞噬。”

    “乖乖，连你都抵抗不了？！”高晋大惊，“不对，你刚说眼前这只？哪一只？”

    高晋茫然四顾，试图找到小花所说的是哪一个蘑菇？

    却见小花翻白眼道：“你一个炼药师，连这种基本的常识都不懂的吗？”

    闻言，高晋似乎明白了什么，嘴角抽搐着确认道：“你不会是想说，这整个帝藏深处的蘑菇和菌毯，其实都是同一株真菌吧？”

