    “诺。”

    　　面对一意孤行，已经乾纲独断的嬴政，纵然是顿弱也变得无奈，虽然他不认为对诸子百家出手，此刻是好时机。

    　　毕竟这样做，与之前大秦帝国制定的国策背道而驰，等同于始皇帝自打自脸。

    　　只是，帝命难为！

    　　嬴政诏令所出，前方就算是有刀山火海，他也义不容辞。

    　　有道是食君之俸禄，自当忠君之事，他是嬴政的臣，就当殚精竭虑的去为嬴政分忧解难，而不是去提出问题。

    　　问题当由君王提出，而臣子存在的意义，本就是用来解决各种疑难杂症，唯有如此，才能相得益彰。

    　　“请陛下放心，老臣一定会在最短的时间之内，了解诸子百家的动向，以及他们背后谋划的事。”

    　　这一刻，顿弱恭敬无比。

    　　他心里清楚，自己就是始皇帝手中的一柄利剑，而这一次东巡归来，始皇帝性格发生变化。

    　　一直以来，这柄剑藏于剑匣之中，如今这柄利剑，必将破天而出，大方光彩，向天下人释放出独属于它的锋芒。

    　　……

    　　顿弱离去，嬴政负手而立，他在等郑国与李斯等人。

    　　土地兼并一事，让嬴政看到了大秦帝国这座巍巍大厦崩塌的可能。他更是清楚，这件事必须要提前下手。

    　　在尚未席卷全国的情况下，下重手，将暗中伸出来的手，全部剁掉。

    　　念头转动，嬴政骤然发现，这个帝国自己竟是如此的陌生，就像是当初自己从父亲子楚手中接过权柄一样。

    　　满目望去，巍巍帝国，一片陌生。

    　　……

    　　“臣郑国李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房之中，李斯与郑国肃然一躬，俯首下拜。

    　　“呼！”

    　　嬴政转过身，脸上浮现出一抹笑意：“两位爱卿，自行入座！”

    　　“诺。”

    　　彼此入座之后，李斯目光一凝：“不知陛下匆忙之间召集臣等前来，不知有何吩咐？”

    　　李斯是一个让人省心的臣子，眼力劲儿不俗，他清楚始皇帝高高在上，不可能提前开口，于是连忙打破凝固的气氛。

    　　“长城与直道一事，两位爱卿准备的如何了？”

    　　长城的劳役休整一个月，进入直道工地，这是嬴政下达的第一道命令，也是他整肃大秦的开始。

    　　故而，见面嬴政并未立即提及土地兼并一事，而是将话题扯在了长城与直道之上，毕竟任何事，都讲究循序渐进。

    　　闻言，李斯眼底掠过一抹惊讶，他可是清楚，始皇帝历来都是最稳的一个，一般政令下达，臣子不提，很少会提及。

    　　毕竟有黑冰台在手，有些事，根本瞒不过始皇帝的耳目。更何况，他们也没有想过要隐瞒。

    　　一时间，李斯也无法摸清楚嬴政的想法，与郑国对视一眼：“臣负责长城之上的劳役转移，而治栗内史负责直道的路线勘察。”

    　　“这才刚刚商量好，正在各自的官署之中安排以及交代手底下的事，以及召集人手，便被陛下召了过来。”

    　　对于嬴政，李斯从来都是实话实说，虽然有时候实话难听，却不会得罪始皇帝，从而在朝堂之上稳如泰山。

    　　“嗯嗯。”

    　　微微颔首，对于两个人分工明确，嬴政表示认可，这样做，可以提升速度，嬴政更乐于见到这样的事情发生。

    　　“这两件事，对于大秦很重要，既然是暂时放弃了防御，就必须要做好进攻的准备。”

    　　嬴政从来就不是一个热衷于防御的君主，在他看来，进攻便是最好的防守，大秦兼并战争告诉他，战火一定要燃烧在敌人的土地上。

    　　之前打算修长城，是因为身体越来越弱，而且大秦境内牛鬼蛇神并不安分，他不认为扶苏能够镇压的住。

    　　从黑冰台传来的情报上就可以知道，匈奴的实力在最近几年开始增加，匈奴是一大祸患。

    　　若是有生之年不能铲除，就必须要构建防御工事，唯有如此，他才能安心。

    　　但是，这一次天降流火，嬴政明显感觉到自己的身体状况发生了逆转，他有信心率军北上，犁庭扫穴。

    　　所以，修建直道远比修建长城更重要。

    　　听到嬴政如此的重视，郑国连忙一拱手，道：“请陛下放心，若是长城之上的劳役全部参与其中，臣有信心在一年之内打通直道。”

    　　“嗯。”

    　　得到郑国的保证，嬴政松了一口气，直视着郑国，道：“郑国，你之前是大田令，如今更是治栗内史。”

    　　“黑冰台传来消息，天地各大郡县之中土地兼并严重，豪族，世族抢夺黔首的田地，对于此事你怎么看？”

    　　闻言，郑国脸上的轻松之色一下子消失不见，对于此事他自然是知晓一二，却没有想到嬴政也知道了。

    　　一念至此，郑国朝着嬴政：“禀陛下，目下，山东国人百姓之中已经生出了一个新词，也就那样陛下所言的兼并。”

    　　“富豪大族吞噬民田，壮大己身，在一定程度之上削弱帝国，若是土地兼并放任自流，必成天下最大的祸端。”

    　　见到郑国有清晰的认识，嬴政也是心下一松，毕竟君臣同心，这件事再难，也一定会解决。

    　　心中念头万千，嬴政：“民田流失，关于此事，你了解多少？”

    　　“陛下，天下虽然统一了数年，但是中原大地之上，关于秦法的推行本来就受到各地豪强世族的阻碍。”

    　　“山东郡县之上的土地买卖已经风行数年，如今天下不知大秦推行何等的田法，以至于失去田地的黔首不敢说自己没有田。”

    　　“同样的，买田的豪族与世族则隐瞒不报，长此以往下去，必然会出问题。”

    　　……

    　　说到这里，郑国神色一动，他清楚始皇帝没有了解这件事的根由，一念至此，郑国直言，道。

    　　“这件事的难处有两个，一，秦法明确规定：无田之民为无业疲民，将会被罚为各种苦役刑徒，是以，失去田地的黔首不敢上报。”

    　　“其二，买田豪强与世族多报田产，必然会增加田赋，故而有所隐瞒。”

    　　……

