
    第1186章阴谋算计

    时间流逝，聚集的人员越来越多，测试在紧锣密鼓的安排之中。

    灵天几人离开，立刻安排一切，几名道院杰出弟子，被叫到了身旁。

    “我的要求只有一个，为道院除害，那人上了台，便不能下来。”灵天冰冷道“我道院容不得奸佞小人。”

    几位弟子冷笑，他们也知道林若雪的存在，而且修为与他们完全无法相比，上了台必死无疑。

    “长老放心，我上台会一掌毙了他，替我道院夺回清白。”一名看上去二十左右，面容姣好的男子冷冷说道。

    此人为外院第一，修为已经达到准圣地步，而且后台不小，乃是外城大家族的嫡系传人。

    “华师兄功参造化，有你出手，自然是毫无问题，不过那个孩子却是要注意一些，他的修为很不简单。”

    刘玄荣提醒道。

    “不简单？”华师兄冷笑道“一个孩子，不简单能强大到什么地步？难道还能逆天不成？”

    “况且，我带着家传之宝，暗影无光珠，只要出手，他必死无疑。”

    “暗影无光珠？”几人立刻震惊，迅速转头向着华师兄手中的珠子看去，此物漆黑之色，荡漾神秘气息。

    据说，这珠子乃是一件神秘无比的圣器，一旦启动，白昼化成黑色，而且禁锢虚空，阻挡神识。

    在珠子笼罩的范围内，只有其主人可看清楚一切，可ziyou行动。

    “好，拥有这件至宝，万无一失。”将贪婪的目光，从珠子上离开，灵天冷冷笑道。

    葛宏却是再度皱起眉头，道“还有些不妥，他们跟随吴瀚而来，到时候吴瀚若是出手，岂不是还要功亏一篑？”

    在他心中，苏浩与林若雪不是道院弟子，却可以参加测试，便是吴瀚出的头。

    他有这个能量。

    灵天皱了皱眉，随后冷笑道“这也好办，吴家最大的对头是谁？”

    “拓跋家族！”葛宏凝目。

    “对。”灵天一笑，取出一块玉牌，手指带着幽绿的光泽，在石碑上一点。

    片刻后，人群之中挤出一老者，这老者身形不高，但气息宏大，且带着一丝阴森。

    那目光扫视，刘玄荣，妖玲玲，乃是那华师兄，全部觉得浑身冰冷，下意识的向后退了几步。

    “拓跋兄，久违了，若不是道院测试，我与你见上一面可是难上加难啊。”灵天笑呵呵的说道。

    葛宏等人，连忙抱拳一拜，拓跋家族乃是内城的霸主级别的势力，靠山更是主城之主，无人敢惹。

    “废话少说，叫我来什么目的，说吧。”拓跋杰阴沉着脸道。

    “呵呵，拓跋兄……”灵天笑呵呵的将一切都说了出来，道“若是吴瀚上台，倒是可以借助这个机会将其除掉。”

    拓跋杰摸了摸鼻子，道“你们胆子倒是不小，吴瀚虽然失了势，但面子还在，内城也有人护着，我出手后面的麻烦可不小。”

    “哈哈。”灵天笑了笑“拓跋兄谦虚了，你拓跋家族，还需要看谁的脸色吗？而且，你为道院的长老，吴瀚若是在此地撒野，你出手也是维护道院威严，不仅没人说出什么，反而道院还会给你记上一功。”

    拓跋杰有些心动。

    灵天再度靠近一些，改为传音道“事成之后，吴家的一切，都是你们的，而且，我还会拿出三十万的法晶！”

    “你要什么？”拓跋杰也不是傻子。

    “还望长老能够美言几句，助我进入内院。”灵天笑眯眯的传音，进入内院的长老，有机会进入法天秘境，其中有延续生命的物质。

    如今他已经走到了生命的尽头，没有多少年好活了，这也是他费尽心思，也想进入内院为长老的原因。

    “好。”拓跋杰冷笑一声，吴家也一直是他们的心头刺，而且紫玄失手了，吴瀚的儿子还未死。

    几人一番计划，拓跋杰为了以防万一，竟然再度传来几位高手，面上是来看测试，实则已经在冷冷盯住吴瀚。

    今日他最好上台！

    时间流逝，很快人员到齐，在那测试台后，高大的看台之上，几名老者正襟危坐，满脸笑容。

    负责主持的老者，则是已经登台，介绍了规矩，并且直接开始喊出了参赛之人的名字。

    “华申。”老者看向一名白衣青年，那人正是华师兄，道院第一人。

    他冷笑一声，直接上台，并且目光直接顶住了苏浩，那个孩子强大？

    灭了再说！

    “苏浩！”

    也在这时，老者的声音再度响起。

    苏浩愣住，久久不曾移动。

    他不是来参加测试的。

    也从未登记过啊？

    “小子，上台吧，战胜了我，你便可进入内院，一步登天！”华申冷笑说道。

    但这话，引起周围无数人嗤笑，战胜华申，这可能吗？

    这个人可是外院第一，准圣修为！

    关键是，他们看向苏浩，还是一个孩子，顿时一些人笑的眼泪都要流下来了，这不是玩呢吗。

    “不好意思，我不是来参加测试的，也不曾登记。”苏浩淡淡说道。

    “怕了？”华申冷笑，这种人竟然还被刘玄荣称之为强大？连与他一战的胆子都没有！

    “我们不是来参加测试的。”林若雪也道，他们有令牌，直接可进入内院，参加什么测试啊。

    “哈哈哈。”周围响起哄堂大笑，全部认为这是借口。

    妖玲玲，刘玄荣几人，大声嘲讽，之前还说想要内院，如今又说不是来测试，不是怕了是什么？

    华申背负双手道“是不是都无所谓，上来与我一战……这样吧，你和我一战，哪怕是败了，也可当我的仆从，随我进入内院。”

    这句话一出，周围立刻响起无数艳羡之声，进入内院，那可是无数人心中的至极大愿，哪怕是当个仆从，也是求之不得。

    这小子运气太好了。

    “我真的不是来参加测试，而且，你也不是我的对手，挑战别人吧。”苏浩随意说道。

    “你找死！”华申脸色顿时冰冷下来，他在乎的是苏浩后面的话，我不是你对手？在这外院，就没人敢和他如此说话！

    周围人也大声嗤笑起来，一个孩子，竟然说道院第一不是他的对手，简直大言不惭。
