    “姜明兄弟，怎么是你？”

    看清来人后，晟先是一惊，随后欣喜的大叫出声。

    就在刚刚，他还在为姜明的人身安全而担忧。

    现在看到姜明完好无损的出现在眼前，内心不由的激动起来。

    “快打开城门，让我姜明兄弟进来！”

    晟对着守城的士兵说道。

    “将军，这不太好吧，他可是大唐的军人。”

    士兵犹豫说道，眼神中写满对姜明的怀疑。　

    “你知道什么，姜明兄弟可是救过咱们整个玉城，绝对不可能是敌人。”

    晟坚定说道，语气中对姜明充满信任。

    “是！”

    士兵不再怀疑，打开城门放姜明进入玉城。

    “晟将军，多日不见别来无恙。”

    姜明看着赶来迎接自己的晟，微笑着说道。

    晟则是直接热情的搂住姜明的脖子：“姜明兄弟，十多天没有你的消息，我还以为你被大唐朝廷问罪了。”

    “那倒是没有，不过关市的事情遇到一些小问题，需要你配合我演一场戏。”

    姜明呵呵一笑道。

    “哦？说来听听。”

    晟眉头一挑，来了兴致。

    “事情是这样的。。。”

    姜明把赵监军的事情讲给他听，随后又讲述了自己的计划。

    按照他的计划，玉城要假装向大唐投降。

    然后将赵监军引到玉城杀掉，并且甩锅给魔种暴乱。

    赵监军死后，都护府就是苏烈说了算。

    苏烈会以朝廷命官被害的名义要求玉城补偿，以安抚愤怒的大唐朝廷。

    补偿内容就是同意开启关市，允许大唐的商人来玉城进行贸易。

    如此一来，即能除掉赵监军，又能趁机开启关市。

    表面上玉城被迫作出补偿，实际上对双方都有好处。

    “原来是这样。”

    “这个赵监军实在可恶，我帮你！”

    晟听后恍然大悟，当即便点头表示愿意帮助姜明演好这出戏。

    按理说，大唐出了像赵监军这样的黑心官吏，晟身为玉城将领应该窃喜才对。

    但是他为人正直，眼里容不得一点沙子，最恨的就是这些贪官。

    更何况这个赵监军妨碍了长城和玉城的关市，晟自然想要帮助姜明除掉他。

    “那就太好了，只要赵监军一死，就不会有人阻止我们之间的关市约定了。”

    姜明高兴说道。

    “打开城门，让大唐的军队进来。”

    晟对手下命令说道。

    “不用，让他们留在外面就好。”

    姜明急忙说道。

    虽说晟同意配合演戏，但是直接将军队带入玉城，这样不太合适。

    玉城的百姓见了难免会担惊受怕，而且晟也恐怕会受到大臣们的指责。

    “演戏就演得逼真，军队都没有进城就直接投降，那个姓赵的怕是会起疑心。”

    晟看着姜明说道。

    “可是。。。”

    姜明脸色犹豫。

    “别可是了，我信得过你，让他们进来吧。”

    晟坚定说道。

    “好吧。”

    姜明重重点头，对着城外的军队打了个手势。

    “大哥那边搞定了，我们进城。”

    “记住，我们是客人不是侵略者，不许伤害玉城百姓！”

    裴擒虎对着军队大声喊到，随即领着浩浩荡荡的军队进入玉城。

    。。。

    玉城军营。

    “晟，给你介绍一下，这是都护府二把手，裴擒虎。”

    “这是玉城守卫军将军，晟。”

    姜明热情的给两人做着介绍。

    “晟将军，俺可是早就听说你的大名了。”

    “裴大人客气了。”

    两人都是黄金低阶，年龄也相近。

    友好的打个招呼，很快便成为朋友。

    紧跟着，三人便开始商量计划细节。

    “大哥，我们怎么把姓赵的王八蛋单独引到这里来？”

    裴擒虎疑惑问道。

    为了不被人发现，他们必须让赵监军一个人来玉城。

    而赵监军向来谨慎，无论到哪里都要带着不少护卫。

    如何让他一个人出来，这无疑是个难题。

    “这个很简单，我们只需利用他最大的弱点——贪婪！”

    姜明嘴角轻轻勾起：“只要我们告诉他，玉城发现了一种极为珍贵的黑石，他自然会想要独吞，一个人就会过来。”

    “黑石，姜明兄指的可是我城北部玉矿发现的那种黑色石头？”

    晟开口问道。

    上次姜明为国王之病后只是随口问了几句关于黑石的事情，并没有告诉晟黑石的真正来历。

    晟至今还以为黑石只是一种比较珍贵的石头，就像玉一样。

    “没错，就是那个黑石。”

    姜明点头说道。

    “可是，那个玉矿不知为何被魔种袭击，现在那里至少有上万头魔种。”

    晟皱眉说道。

    “魔种越多越好，最好是连黄金级武者都很难应付的那种，不然朝廷会怀疑赵监军的死因。”

    姜明解释说道。

    黑石的出现会引起魔种的暴乱，晟以为姜明不知道这点。

    事实上，姜明就是因为这点才选择在那里除掉赵监军。

    “不行，这太危险了。”

    晟摇头说道。

    上万魔种可不是开玩笑的，搞不好连姜明都会回不来。

    “相信我，不会有问题的。”

    姜明拍了拍晟的肩膀，眼神光芒闪烁。

    晟犹豫片刻，欲言又止。

    随即轻轻点头：“好吧，我相信你，但是一定要注意安全！”

    既然姜明下定了决心，晟也只好选择相信。

    “姜明连黄金巅峰的扁鹊都能击败，区区一万头魔种应该难不倒他。”

    晟在心里这么想着。

    “裴擒虎，你留在这里，我一个人带赵监军去矿区就行。”

    姜明转过头对裴擒虎说道。

    “不，俺要和大哥在一起！”

    “更何况，俺还要亲手杀了那个姓赵的的！”

    裴擒虎用力说道。

    姜明拯救了他，他绝对不能让姜明一个人涉险。

    “那好吧，你和我一起去矿区。”

    姜明点了点头同意下来。

    “现在我就给苏烈传递信息，等他将赵监军骗过来，我们就按计划行事。”

    姜明说完，掏出一张早就写好的纸条绑在信鸽的脚上。

    然后将信鸽放飞出去。

    信鸽以极快的速度飞跃沙漠，落在苏烈的手中。

    苏烈打开纸条，上面只有简短的几个字。

    瓮已成，鳖可杀。

    看清上面的字迹，苏烈嘴角一歪，眼中闪过一抹阴冷的光芒。

