    所以，将来，是向西北，还是去东南。

    朱谊汐思量片刻，瞧着后者审视的目光，心中一动。

    他这是在继续考验自己？

    君择臣，趁亦择君，古往今来，不外如是。

    “巩昌府，我不做考虑。”

    朱谊汐看着他，一字一句说道。

    “哦？这是为何？”

    赵舒露出洗耳恭听的样子。

    “甘肃镇，已经有了个牛成虎，我这个游击将军，显然并不受到款待，而且，还很危险。”

    朱谊汐依靠着脑海中的记忆，自信地开口道：“不出意外，闯贼入关中，肯定是精锐并进，留守湖广的兵马甚少。”

    “而这，也是咱们的机会，扩大实力的机会。”

    有句话朱谊汐没说，但两人都明白。

    湖广地区不再属于明廷的天下，属于白地，沦陷区。

    而夺下此地，朝廷反而会被迫承认朱谊汐对其的占据。

    更让朱谊汐满意的是，这里将会任由自己驱使，做画，而无有掣肘。

    赵舒嘴角带笑，反问道：“难道将军不怕闯贼、西贼？”

    “在张献忠称王的那一刻，闯贼与西贼就已经分道扬镳了。”

    朱谊汐自信道：“各个击破，已然不远。

    再者说，天下精华，尽在东南，我不去东南反而入西北，这不是逆势而为吗？”

    “好，太好了。”

    赵舒拍手赞叹：“将军此等见识，天下罕有。”

    这时，他才真正的确认，朱谊汐的确是有自己的一番长远见识，如今这世间，很是难得。

    心中下定决心，全身心的投向于他。

    当然，作为文人，他对于大明是具有深厚感情的，投其他武夫，或者乱军，他绝对不做选择。

    但，朱谊汐不同，他不仅是武夫，还是个宗室。

    在当今不可辅的条件下，另推个朱家人，也是情有可原的。

    “主公！”赵舒突然九十度鞠躬，满脸凝重道：“赵舒，赵适之，如今恰逢明主，三生有幸。”

    随着三国演义的盛行，主公一词，流传于世。

    而这词的特殊性在于，这是专属于刘备的称呼。

    听到这词，朱谊汐就想起了刘备，仔细一想，还真他么相似。

    只是，我更多的向往曹丞相。

    “先生太见外了。”

    朱谊汐喜上眉梢，忙搀扶道。

    “君臣之别，不可马虎。”

    赵舒固执地摇了摇头。

    随即他快速起身，坐在椅子上，翘着二郎腿，轻松道：

    “主公选择郧阳府，可谓是明智之选。”

    这番的变脸，让朱谊汐叹为观止。

    “这是为何？”

    “郧阳府，实为降将惠登相、王光恩占据，其被李自成数次围剿而不成，五月，高杰还曾出兵助其抗贼。”

    赵舒轻声道：“其被闯贼围困数月，已然是兵疲将乏，到时候主公神兵东出，其只能归降。”

    “大妙。”

    朱谊汐赞叹道：“只是如今，还不到时候。”

    说着，他不由得抿嘴笑道：“郧阳府多为山地，乃是昔日宪宗皇帝安置流民所在，地瘠民贫，冬日怕是很难熬吧。”

    “到时候，就是咱们的机会。”

    刚继位，竭尽全力解决百万流民，度过危机，明宪宗着实厉害。

    可惜，崇祯皇帝没有其一半能力，更难现成化犁庭。

    赵舒闻言，不由大笑：“主公此计甚好。”

    一番言语后，两人相视而笑。

    最后，朱谊汐问道：“汉中府如今，可能为我所用？”

    “暂可用之。姜知府虽然面上很反抗，但却很听话。”

    赵舒闻言，不由得自信道。

    “如今，各州县之钱粮，以抵御闯贼之义，全部集中到了南郑。”

    说着，赵舒不由得掏出一份账本，照本宣科道：“八县兵马，共集五千余人，淘汰老幼，可堪用之，不过两千。”

    “其中，钱十二万两，粮五万石，其余的杂赋无算。”

    “十二万两。”

    朱谊汐惊诧道：“汉中府竟然这般富庶？”

    “招兵，至少再招万人，才能勉强够用。”

    “主公，汉中一年两熟，秋收刚不久，除了西安府，陕西就数汉中最富庶。”

    赵舒这时，不由道：“其实，最富庶的，还是瑞王府。”

    “这位瑞王，平日里不好女色，喜好佛经，最爱钱财，宛若貔貅一般，只进不出。”

    “嘿嘿，咱帮忙抵御闯贼，瑞王劝饷怕是也积极了。”

    朱谊汐冷笑道。

    他这个低等宗室，可与这亲王，没什么共同语言。

    “对了。”

    赵舒这时突然道：“主公，大散关传来消息，李自成在西安府劝饷，士绅大户，全部被勒索，元气大伤。”

    “这消息很重要。”

    朱谊汐大喜，说道：“赶快传出去，过不了多久，整个汉中就会心甘情愿地拥护咱们了。”

    商议了大半天，招兵买马，下一步的方向，都已经搞定了。

    瞧着天已黑了，朱谊汐不由得松了口气。

    有个真切实意的人辅佐，真是太舒服了。

    回到院中，朱谊汐有些犹豫：“房中的两人还在？”

    “将军，没您的命令，谁敢乱来。”

    孙林忙道：“您放心，听兄弟们说，这几天，她们很安生。”

    朱谊汐点点头，狠下心，迈步向前。

    “将军。”

    这时，孙萱突然出声，眼眸水汪汪的，直视他，说道：“您，就这么进去了？”

    “瑞王的心意，自然不能轻易舍弃。”

    朱谊汐有些古怪地看着她。。

    “您不是要跟孙小姐大婚吗？”

    孙萱瞧着其目光越发不对劲，忙不迭道，脸腮通红。

    “大婚也不耽误我纳妾啊？”

    朱谊汐奇怪，走近这位女亲卫，后者羞红了脸，埋首胸脯。

    他仔细看将起来。

    孙萱的瓜子脸上，鼻梁高挺，显得其英气十足，胸脯鼓起向上，似乎颇为挺拔。

    而似乎习武的缘故，腰肢柔韧纤细，双腿修长，臀部格外的挺翘。

    这般打扮，与此时男人喜爱的樱桃小嘴，娇小玲珑相比，显得很迥异。

    感受到那双灼热的目光，孙萱不得不抬起头，抿着薄唇，目光坚毅道：

    “将军，民女虽然习武，但洁身自好，您莫要乱来……”

    朱谊汐摆摆手，一旁的孙林悄无声息地离去，院中只有二人。

    皎洁的月光铺满院中，仿佛陷入到月湖一般。

    朱谊汐目光，最终定格在其胸脯上。

    “将军。”

    孙萱强忍着羞涩，再次强调道：“民女，虽然，虽然某些地方大了些，您若是不喜，也不用这般羞辱我吧？”

    “不，这不是羞辱。”

    朱谊汐见其羞愤难当的模样，忙不迭道：“这是惊叹，夸赞，欣赏。”

    说着，他拉起后者粗糙的手，笑道：“姑娘的心思，我朱谊汐已然明了，我会给你个交代的。”

    这下，孙萱闹了个大红脸，扭捏了好一会儿，才低声道：“我叔父在西安，得等他回来再说……”

    说完，就迫不及待地离去。

    朱谊汐笑了笑，看着灯火通明的房间，隐隐绰绰见两个窈窕的身影。

    他甩了甩衣袖，大阔步而去。

    如此，也不多这两个了。

