    第247章 发难   

    剩下这几天，杨建光基本上都投入在了学习上面。

    

    旁边的何兵本来想拉着杨建光去外头玩，可惜还没出去呢，就被杨建光给按在桌子上老老实实刷题了。

    

    杨建光很清楚。

    自己这好友其实一点儿都不蠢，相反能够考进永中来，证明何兵还挺聪明。

    

    只不过之前整天跟着自己贪玩，成绩这才落下的。

    

    甚至相比之前的自己，何兵除了英语太差，理综是比杨建光好许多的。

    

    所以这段时间，杨建光整天抓着这家伙查缺补漏。

    临近考试这段时间，杨建光还跟这家伙特地复习了一下这次月考的内容。

    

    当然英语想要捡回来，这家伙恐怕得花上不少的时间。

    理综数学这些，何兵倒是被杨建光教得懂了不少。

    

    将《三年高考，五年模拟》上这道大概率考的力学题给何兵讲完，杨建光瞟了眼正在理思路的何兵，微微笑了笑。

    

    但愿自己这个好友这次月考能够拿个好成绩吧？

    

    不然就冲自己对何兵父母的了解，恐怕又得父见子未亡，抽出七匹狼了。

    

    而几天的时间也一晃而过，很快就到了星期四，这两天，便是永中月考的时间。

    

    在林诗诗的安排下，6班教室众人也陆续的搬起了桌子。

    

    倒是杨建光和何兵两个人，还在继续一动不动讨论着题目。

    

    并不是两人多嚣张，主要他们两个坐倒数，等所有人搬完，两人左右一移就行。

    

    与此同时，看着正在激烈讨论题目的两人，江晨眼中不屑之色一闪而过。

    

    装，继续装？

    

    谁不知道你两什么货色，跟我在这里装什么？

    

    想着，江晨瞟了一眼台上指挥着的林诗诗，突然举手大声的说道。

    

    “老师，杨建光和何兵考试容易瞟别人的，还相互传答案不能把他两放在一块，这对我们是不公平的！”

    

    这突兀的声音一出，很快正在搬东西的众人纷纷将目光朝杨建光两人注视过来。

    

    实际上杨建光就算了，英语成绩最好，说他抄别人的也不现实。

    

    可何兵上回英语考这么好，众人很清楚他是瞟了杨建光的，所以一帮人对何兵也颇有意见。

    

    甚至就连何兵自己，在众人的目光中，也有些尴尬的低下了头，不敢吭声。

    

    不过很快，面对众人的指责声，何兵又倔强的抬起了头，回怼道。

    

    “你们怎么能够这样冤枉人，就算我抄了，可杨建光从来没抄过任何一个人的！”

    

    此话一出，杨建光诧异的看了一眼何兵。

    “何兵，你……”   

    何兵这话替自己辩解了，可他同样间接承认了他抄了的事情，把自己推到了舆论面前。

    

    杨建光也没有想到，何兵居然会做出这种冲动的举动。

    

    “建光你不用劝我，抄了就是抄了，没抄就是没抄。”

    何兵咬着牙，梗着脖子，倔强的继续说道。

    

    “但是我何兵可以保证，之后的每一次考试，我都不会抄任何人的，我会靠自己考出个成绩来的！”

    

    听着这话，江晨不仅没有动容，反倒是肆无忌惮的笑了起来。

    

    “你保证？

    保证个锤子啊，抄了第一次，就有第二次，第三次……”   

    江晨说完，其他同学也跟着肆无忌惮的笑了起来。

    

    “就是，还靠你自己，谁信啊！”

    

    “你何兵什么水平大家还不清楚，靠你自己，最多考个倒数第一。”

    

    台上，林诗诗有些尴尬的看着两人。

    

    这件事根本不好处理，不是谁说谁抄袭就可以对人家一顿训斥，然后特殊对待。

    

    这对抄袭者也是一个沉重的伤害。

    

    而且因为话题的对象是杨建光，她有心想要包庇过去。

    

    只是杨建光似乎看出了林诗诗的意思，突然站了起来。

    

    “既然各位同学担心我们两抄袭，我申请搬到走廊一个人考试，把何兵一个人留在这个墙角。”

    

    “但是我希望这次考试之后，大家不要再质疑何兵的成绩了。”

    

    说完，杨建光便收好东西，主动抱着桌子往走廊外走去。

    

    何兵见状有些慌了，“建光，我……”   

    待杨建光回来拿凳子的时候，拍了拍何兵的肩膀。

    

    “何兵，我相信你可以的，这些题目，对你来说很简单！”

    

    “考出个好成绩来，让这些质疑你的人看一看！”

    

    在杨建光的鼓励下，何兵最终深吸了一口气，握紧拳头用力的点了点头。

    

    他要证明自己，同样也为了不让他们有理由来说杨建光！   

    看到杨建光的举动，林诗诗眼中异彩连连。

    

    杨建光这个家伙，给自己的惊喜简直越来越多了。

    

    江晨则不屑的瞟了杨建光一眼，装什么哥们义气。

    

    还让你那跟班考出来给大家看看，就何兵那水平，他能考过谁啊？

    

    江晨对杨建光都看不起，更别提何兵这个他眼中杨建光的跟班了。

    

    不过对于江晨来说，内心此刻也得意洋洋。

    

    他之所以搞出这一幕来，就是为了恶心杨建光，现在目的达到了，杨建光得老老实实去走廊吃冷风了。

    

    无人相陪，无人相伴！   

    而我身边……   

    想到这里，江晨偷偷瞟了一眼身旁美艳得不可方物的张清泠，内心莫名怦然心动。

    

    从张清泠调进6班后，他早就把目标转到了张清泠身上。

    

    可是不论他怎么主动接近张清泠，眼前这个完美的女人总能不着痕迹的跟他保持一定的距离。

    

    这一次，机会终于来了！   

    或者说，张清泠坐他身边，就是江晨利用班长优势安排的。

    

    江晨已经打算好了，待会考试的时候，等张清泠有不会做的题目，自己就教张清泠怎么做。

    

    这样一来，他们的关系肯定能够突飞猛进的……   

    江晨越想越激动，只是旁边张清泠甜美的声音突然响了起来。

    

    “不好意思林老师，我也担心自己忍不住会抄袭其他同学的，申请搬到走廊外面去。”

    

    林诗诗听到这话愣住了，她瞟了眼张清泠，又瞟了眼已经在走廊上坐着的杨建光，嘴角不知不觉的上扬起来。

    

    这家伙，还挺会拈花惹草的啊。

    

    “行，你去吧！”

    

    这下江晨急了，迫不及待的说道。

    “清泠，你……你学习成绩好，不会抄别人的，不用出去！”

    

    张清泠微微一笑。

    “这个会不会抄，也不是江晨同学你说了才算吧。”

    

    说完，她便不容拒绝的搬桌子一路到了走廊外。

    

    闻言，江晨有些哑口无言。

    他想说张清泠和杨建光会不会相互抄袭舞弊。

    

    可是这两人的桌子一个在前门，一个在后门，就是抄，除非堂而皇之的下位去抄，这么远绝不可能抄得到。

    

    此刻，江晨恨不得抽自己几个大耳刮子。

    

    自己这是吃饱了没事做，把杨建光赶出去干嘛，害得好不容易营造出来接近张清泠的机会都没有了！   

    教室里，周雅婷虽然没有去看张清泠搬出去的这一幕，却莫名的冷哼了一声。

    

    很快，试卷也发了下来，第一场考试，考的是理综。

    

    拿到试卷后，江晨忙翻开最难的物理大题。

    

    只是很快，他惊喜交加的看着压轴题的题目。

    

    这居然是前几天刷的那道超级难的力学题，全班没听说有人会！   

    也就是说，这道足足20分的大题，只有自己能够拿满分！   

    好，太好了！   

    

