    这是一个男子，手里拿着一把匕首，看起来是个混血，容貌不俗，有着一头金色短发。

    他看着突然出现的桔梗，神色有些凝重：“看来，想要螳螂捕蝉的并不是我一个人，不如打个商量，我放你们离开，这件事你们就别管了，怎么样？”

    孟寒看着突然出现的男子，心底涌起一阵恶寒。

    刚才他察觉到的微弱气息，就是来自这个男子。

    要是没有桔梗的话，自己现在恐怕已经凶多吉少。

    毕竟——

    面对一个疑似拥有隐身能力的人，他根本没有多少应对的手段。

    “桔梗姑娘，抓住他，不要让他跑了！”孟寒开口道。

    这家伙，十有八九是此次敌袭的主谋。

    要是抓住他，肯定能问出很多东西。

    桔梗没有多言，一步迈出，便消失在了原地。

    等她再次出现时，便已经是在这男子的面前了。

    “嗯？！”

    男子面色陡然一变，身形逐渐变得透明起来，消失在空气中。

    然而。

    这对桔梗造成不了任何影响。

    桔梗似乎早已锁定了男子，身形一动，便出现在了数米之外，抬手朝前猛地一点！

    嗡——

    刹那间。

    一股雄浑的灵力波动，自桔梗的指尖荡漾开来，骤然轰向前方。

    嘭！

    下一刻。

    前方一排古木直接被一股巨力给撞倒，登时烟尘四起，枝叶纷飞。

    男子的身形，逐渐凝实，靠在一颗古木之上，咳出一团鲜血。

    他的眉宇间，第一次露出惊骇之色，再也不复刚才的淡然了。

    刚才桔梗的那一指，让他切切实实的感觉到了死亡的威胁！

    “果然，练武的根本打不过修仙的。”孟寒看着桔梗，心中不由想道。

    桔梗体内的力量，已经可以媲美修仙者的灵力了。

    乃是比内力更高一阶的能量！

    对付这种拥有隐身能力的觉醒者，确实会比较轻松。

    桔梗神色平静，一步迈出，再次出现在了男子的身前，抬起手，一把朝着男子抓去。

    她并无意伤人性命，所以并没有下死手！

    然而，就在这时。

    这男子却从怀里掏出手枪，猛地瞄准了桔梗，直接扣动扳机。

    “小心。”孟寒神色一惊。

    桔梗没见过手枪，不知道手枪的威力。

    如果被直接打中的话，后果不堪设想。

    子弹破膛而出，骤然轰向桔梗的头部。

    然而。

    这子弹在距离桔梗数寸范围时，却被一阵无形的光幕给阻挡住，根本寸进不了分毫。

    “真是个妖怪啊，这世上还有这么强的修炼者嘛？”

    这男子见桔梗轻描淡写就挡下了自己的枪击，瞳孔不由微微一缩。

    他知道，眼前这女子，肯定不是觉醒者。

    因为觉醒者无法修炼，而且最多只能觉醒一种能力。

    然而。

    眼前这女子，到目前为止，都不止施展了一种能力了。

    “算了，本来还想多玩一会，现在看来，我要再不走，还真可能把自己搭进去，游戏到此结束吧。”

    男子的脚底，出现一道黑色的装甲。

    这装甲的底部，喷出一团气流，令的这男子瞬间飞出去十几米远。

    他手里拿着一个按钮，看向桔梗道：“我劝你还是别追了，不然你的这同伴可就要死了！”

    话音刚落。

    他便直接按动了手里的按钮。

    桔梗似乎察觉到了什么，眼神一动，瞬间出现在了孟寒的身旁。

    孟寒还没反应过来，就被桔梗一把拉到一旁。

    下一刻。

    被孟寒制服的这个狙击手的口袋里，便冒出一束刺眼的白芒。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声，猛地响彻在耳畔。

    这狙击手瞬间便被炸的尸骨无存。

    汹涌的能量，在二人的身前，猛烈的扩散开来。

    巨大的冲击波，直接将二人给掀飞出去数米远。

    抱在一起在地上滚了好几圈才停下。

    桔梗周身亮起一道光幕，将孟寒保护在其中。

    这光幕，抵挡了大部分的能量。

    不然。

    孟寒现在不死也要重伤。

    “咳咳。”

    桔梗咳嗽了一声，脸色更加煞白。

    手臂上，有几块皮肤脱落，露出了空洞的一片。

    很显然，为了挡住这能量冲击，她也受了不轻的伤。

    “怎么样，你没事吧？”孟寒看着桔梗，有些内疚。

    他本来还想着做任务，让桔梗能更快的恢复伤势。

    没曾想，却弄巧成拙，反而让桔梗的伤势更严重了！

    “没事，不过我短时间内，布置不出太强的结界了！”桔梗开口道。

    她一直用隐身结界跟在孟寒的不远处。

    虽然看到了那些鬼怪，但是这鬼怪对她并没有太大的帮助，所以她一直都没有现身。

    不过。

    她答应过孟寒，当孟寒遇到危险时，她会出手。

    所以，刚才她见孟寒要被隐身男偷袭，才会第一时间现身！

    并且不遗余力，施展出防御结界，帮孟寒挡下这致命一击。

    说到底。

    她虽然被巫女用陶土转生，但是依旧保有巫女的纯洁和善良。

    孟寒看着桔梗，刚想说些什么。

    轰轰——

    不远处，再次传来数声爆炸。

    和卢迪还有李康等人对战的两个超凡者，身子突然炸裂开，掀起巨大的能量！

    卢迪等人猝不及防之下，也被炸弹波及，被直接炸飞了出去，倒在一旁。

    好在关键时刻，卢迪着甲，拉着李康还有另外一个名叫朱宁的修炼者疯狂往后退，才躲开致命一击。

    不过。

    三人还是被炸弹炸的不轻，倒在地上，生死不知。

    “这个家伙，连自己人都杀！”孟寒握了握拳头。

    很明显。

    这些炸弹，都是这隐身人提前放到这些人身上的。

    就是为了关键时刻，能把孟寒等人都给炸死！

    ……

    另一边。

    隐身男子快速逃窜，最后站在了一颗大树之上，拿出望远镜朝着密林内看了过去。

    “卧槽，这女人究竟是什么怪胎，正面承受这炸弹爆炸，还跟个没事人一样？！”

    隐身男不由咽了口口水，心中有些庆幸自己逃得快。

    这真要打的话，估计连老板也不会是这个女人的对手。

    “好在我的任务已经顺利完成，不然还真不好向老板交差，现在只需要等等看实验是否能成功了。”隐身男掏了掏耳朵，一脸优哉游哉。

