    这一幕看得云清心里很不是滋味，她知道乔野死要面子，更不肯让家里人担心，她没有推门进去帮他，甚至拦住了走过来的护工。

    在走廊上等了几分钟后，云清才推门进病房。

    乔野见到她一愣，立马露出一贯吊儿郎当的笑，“小师姐，你来看我啊。小爷我天赋异禀，恢复得可好了！不信我给你走两步！”

    云清伸出手，一把将他摁回了床上。

    “我信。”

    乔野咧开嘴笑：“信就行，我觉得我都不用半年，再过一个月就能好了……”

    “……”云清默了片刻，幽幽道，“没有金堂断续膏，你半年想站起来都很难，就算站起来了，也会有后遗症。很难恢复到之前一样。”

    乔野脸上的笑容僵了一下，他试探性地看向云清：“……那个金堂断续膏，难弄不？”

    云清走到他面前，伸手跟摸小北似的，拍了拍乔野的头。

    “对我来说，没什么难度。只要赢了赌王大赛，奖品就是它。”

    其实云清也能自己研制，但工序复杂不说，原材料就很难弄到，研制出来需要一段时间。

    既然有现成的，她不如直接去拿！

    乔野有点难以置信：“小师姐，你还会赌啊？”

    “一点点。”云清轻描淡写地答着，顺手拿起了乔野的手机点了几下，嘴里淡淡问，“对了，那个X最近有再联系你吗？”

    “没有啊，自从上次它把我拉黑以后，就没有再出现了。”

    正说着，这时护工进来给乔野换药，云清在这儿也不方便，就离开了。

    反正她鱼饵已经下了，现在就等着看鱼咬不咬钩了……

    她刚走出医院大门，突然被旁边冲出来的人一把拉住。

    云清下意识地摸出银针，正要动手，对方先出声：“清清宝贝，是我！”

    “……钟离？”云清看着眼前用丝巾包头，戴着墨镜的女人，嘴角无语地抽了抽，“你这是干什么？Cosplay小偷？”

    “司慕白那个王八蛋一直派人跟着我，我好不容易才甩掉保镖。”钟离低声说，“我有事要跟你说。”

    ……

    而另一边，司家别墅。

    司慕白风风火火地赶回家，径直走向二楼书房，指纹密码的书房门是敞开的，而里面也被翻得乱七八糟，最令司慕白不安的是，就连书房密道也是打开的！

    他太阳穴突突直跳，掏出手机打钟离的电话，却是关机状态。

    钟离能找的人不多，司慕白立刻就想到了云清，他打电话过去，无人接听……

    司慕白沉吸了口气，强迫自己冷静下来，他直接打给了霍景深：“四哥，钟离她往我的手机上装了窃听器，所以我们的通话，她应该全部都听见了……”

    也只有一个钟离，能神不知不鬼不觉地往他手机里装窃听器！

    司慕白放下手机，看着面前被打开的密道，想起钟离这段时间的乖顺……他狠狠闭了下眼睛，心里的怒意和焦躁达到顶峰！

    都是装的……他居然会被那只小狐狸麻痹，以为她已经放弃了调查当年的事，会安心地待在他身边！！

    殊不知，小狐狸藏起了她的利爪，假装乖顺，是为了最关键的时候给他致命一击！！

    ‘砰——’司慕白抄起手边的金属摆件，狠狠砸向对面的挂钟。

    一瞬间，玻璃时钟被砸得四分五裂。

    司慕白整个人阴沉到极点，怒声道：“安朝仁！给我盯好所有离开北城的渠道，发现钟离以后，立刻给我抓回来！”

    他就是对她太仁慈，才会她总是学不乖，一而再，再而三地挑战他的底线！

