    “嗯哼～”凉宫唇ri一边拍着照一边发出轻快的哼哼声，“带着绷带拍摄的效果也很不错呐！换个造型！”

    啊～囧虚看着早上还一副累坏了的样子，现在却又生龙活虎的凉宫唇ri，思绪开始回忆道早上的与凉宫唇ri对话的场景……

    自己的带着一副商量的语气对着凉宫唇ri说着，“凉宫啊，可能我以前也说过，你还是放弃那些不可能找得到的谜团，去需找一些适合普通高中生的娱乐如何啊？”

    “什么叫适合高中生的娱乐啊。”凉宫唇ri语气低靡的说道，这个样子的唇ri还真是少见啊！

    “去找个好男人，想在室内到处乱逛的话就拉上他去啊！又能当做是约会，一箭双雕，多好啊！”囧虚出着馊主意，话说这是安的什么心？

    “哼！我才不需要什么男人呢？”虽然是这么说着，但是凉宫唇ri还是想到了前天辰逸挨刀子的场景，挨刀子能加印象分？

    “所谓的连挨感情，不过是一时内心被迷惑而已可以说是一种精神病。”道歉！赶紧给全世界的情侣们道歉啊！

    “我有的时候也会有那种心情啦，毕竟我也是个健康的年轻女性，有的时候也会拿身体没办法，但我可不是个傻到会因为一时的迷惑，而给自己背上个大包袱的人。”凉宫唇ri趴在桌子，毫不介意的说着糟糕物无比的话。

    “而且如果我把精力投入在钓男人上面的话，sos团要怎么吧？才刚刚建立起来啊！”凉宫唇ri扭了一下头，脸侧向另一边，“男人这种事，睡觉前yy一下就好了！”

    喂喂喂！这话更加糟糕了吧！

    “那yy对象是……”你这是不知死活吧！囧虚！

    “嗯？你这是在窥视女性的隐私吗？小心本团长判你死刑！”凉宫唇ri抬起头，一脸不爽的看着囧虚。

    “不！我只是单纯的好奇而已，算我没说好了。”囧虚摆了摆手，“那换个话题，就比如说把sos团改成普通的游玩社团不就好了，这样也比较容易招到人。”

    “我才不要！”凉宫唇ri脸上的不爽更甚，“就是因为这样很无聊我才创立的sos团！”

    “明明连真人版的妖怪辰逸，萌之角色和迷之转校生都已经加入了,为什么还是没有任何事件发生啊！唉……要是能发生个超大型的事件就好了……”

    喂喂喂！前天辰逸遇刺的事情不就是事件吗？

    “请不要说这样危险的话！”不知什么时候走了过来的朝仓凉子猛地一掐腰，满脸严肃的说着，“但是也对呢……如果能发生一件能让每ri的生活变得更加有趣的事件,我想一定会很棒吧……对了！辰逸同学今天没来吗？”

    “啊～他今天请病假了。”囧虚想着前天上午中刀下午就生龙活虎的辰逸，再加上今天老早就去sos团里坐着，囧虚有点言不由衷，话说辰逸这是偷懒吧……

    “唉？辰逸同学看起来不像是会生病的样子啊。”朝仓凉子一副‘关心’同学的样子。

    “不是生病啦，是另一种恶性事件了，不过对他来说，恐怕也没什么了啊。”

    “辰逸同学有那么厉害吗？”

    “丫就是一变态……”

    ——————————————————————————————

    “嗯！嗯！不愧是我的副团长啊！这质量还真是没的说！”凉宫唇ri一脸满意的浏览者电脑上的照片。

    啧！咱什么时候成了你的啊，还有质量标准！？

    听到凉宫唇ri的话辰逸不爽的撇了撇嘴，手上拿着一米六的山寨魔剑，在实久留惊叹以及自愧不如的表情中削着苹果，削下苹果皮就像是尺子边缘一样平整……

    大巧不工的水平也就是这了！用着武器奥义带来的加成用来削苹果……啧！你也就混到这水平了！

    “如果把这些照片上传到sos团的网站首页的……哈哈哈哈哈！”陷入某种幻想的凉宫唇ri得意的的大笑起来。

    依旧处于回想中的囧虚想着自己受到的无名纸条，不断的猜测着是谁留的，是恶作剧？还是……

    “喂！那是什么啊！”看着电脑上辰逸的照片翻过去后，紧接着出现了实久留的照片后，囧虚立刻就不能淡定了，指着电脑屏幕大叫起来。

    “是什么……当然是照片啦！”受到惊吓的凉宫唇ri扭着头不满的说道，将电脑显示屏举到囧虚的面前，“实久留的性感照片！”

    “这个我光看就知道，你打算也把它传到首页上去吗？”囧虚一把把显示屏扒开。

    “当然！这样一来世界上的不可思议邮件也一定会想雪片般飞来的！”凉宫唇ri摇着一根手指理所当然的说道。

    话说这两者之间有个锤子关系啊！

    “访问人数也一定会马上爆满的！”离开自己的座位，凉宫唇ri面对着窗户，扬着两根手臂，一副对未来憧憬无比的样子。

    这已经算是处于色诱的范围了吧！

    “不知道访问计数器的位数够不够用……喂！等一下。”原本不断陷入妄想的凉宫唇ri看着囧虚将实久留的照片全部拖到回收站后立刻就急了。

    “啊！你在做什么啊！白痴阿虚！”看着被彻底扔进回收站里的照片，凉宫唇ri抓狂了。

    “别做这种蠢事，如果知道自己穿着女仆装摆出性感造型这样不得了的图片被散布倒了整个世界去的话，朝比奈学姐一道会立刻晕倒的……啊！好疼！”

    “啊啊啊啊！真是的！混蛋阿虚！”握紧拳头对着囧虚的脑袋上来了一下之后，凉宫唇ri一脸不爽的来到辰逸身边，夺过辰逸手上苹果，狠狠的咬了一口。

    喂！这苹果刚才咱可是吃过了啊！

    “作为本团长yy的对象，现在再让本团长拍几张照片，要大尺度的！”将手上的苹果重新塞回辰逸的手上后，凉宫唇ri开始扒起辰逸的衣服来。

    我勒！囧虚囧囧有神的看着辰逸，各种羡慕嫉妒恨啊！

    辰逸淡定的看着手上的苹果，继续吃吧，反正吃亏的也不是咱，当然，如果辰逸如果能注意到妹红冒火的眼睛和辉夜隐隐透出两点yin影的眼睛时，他要是还能吃得下去的话……

    “不要扒咱衣服……打住！”看着拿着山寨魔剑架在自己脖子上，带着满脸不爽的凉宫唇ri，捎带手的听着主神的精报声，“好吧，只准上衣……”

    卧槽！尼玛蹬鼻子上脸的是不？不准动裤子！靠！翻脸了啊！

    “你给咱适时而止啊！”辰逸一把抓住凉宫唇ri的两只手臂。

    “你这个敢于冒犯本团长的家伙！赶紧放手！”凉宫唇ri也是不断的扭动着身子挣扎的，“降职！本团长要降你职！！！”

    ……

    “哼哼！想跟本团长斗！你还嫩了点！”举着手上的数码相机，凉宫唇ri刚才的郁闷一扫而空，满脸的得意。

    “嗯！今天就先到这里了！被团长回去了！啦啦啦～”说着凉宫唇ri将手上的数码相机往自己的提包里一塞，蹦着跳着向门外走去。

    “走了啊……”囧虚坐在电脑旁说道。

    “是啊～”辰逸一边整理着自己的衣服，一边以诡异的眼神看向囧虚，“别以为暂不知道你刚才干了啥，那些照片……嘿嘿！”

    “请务必不要说出去！”

    “这就软了啊，真没劲。”辰逸撇了撇嘴，一脸的没意思。

    “加我一个。”辰逸坐到辉夜的旁边，拿出一台笔记本电脑开机后说道，“老规矩！咱依旧是t，谁敢跟咱抢，咱就跟他急！”

    ……

    当又一悲催波ss在发出一声惨叫之后被推倒了，每每看道游戏里波ss被推倒的时刻，辰逸都有一种自己也有这种命运的同病相怜感……

    辰逸涨了个懒腰，看着天边通红的火烧云，“啊～已经这么晚了啊，辉夜我们走吧。”

    说着辰逸他们收拾了一下东西就离开了sos团的大本营。

    “啊！！妾身的手办忘带了啊！”刚走到校门口，辉夜似乎想到什么一般，翻起来她的那个手提包起来，漫画书n本，游戏光盘n盘，而大多都是r18系列的……

    你他喵的到底倒带了些什么啊！！！

    “忘带的话明天那不就行了，也没啥的不是？”辰逸无奈的挠了挠头，

    “不行！必须今天！”

    嘛！宅心泛滥吗？

    “唉～好吧！好吧！有希你们先回去的，我去拿吧，在哪里放着来着？”叹了口气，辰逸问着辉夜。

    “这个……还是妾身去吧。”辉夜的语气有点不一样。

    “干嘛这么麻烦，咱跑的快，就咱去了。”

    “那…就在妾身的座位那里，对了！包装你可千万不住动啊，妾身要亲手拆开才行的。”辉夜不放心的提醒道。

    “啊～啊～知道了！知道了！”辰逸向后挥了挥手就往教学楼那里跑去。

    走在空无一人的教学楼间，看着天边的红霞，啊咧！？总觉的这个场景有点面熟啊，是啥来着？

    ;

