    “好，你回家等着姐姐，姐姐给你拿出来，记得别乱开门哦。”冯乐叮嘱着，看着城城回家关好门，然后缩在了窗口可怜巴巴的看着，冯乐才笑了笑进入院子。

    夏天这个时候天色还不太暗，只不过院子里原本堆放的东西遮挡住了光线，而且特意留出来的熟悉小路现在堆满了东西，冯乐一路走进去仿佛是在经历九九八十一难一样，但还是磕碰到了。

    好不容易进到了屋子里，摸到开关打开灯，接着昏暗的灯光，看到手里的蹭伤，冯乐叹了一口气。

    太久没有拥有一双健全的腿走路，下午的时候有光就着小朋友慢走没出问题，到了现在晚上没灯光，便露出端倪了。

    不过还好，总会慢慢习惯的，就像日子会慢慢变好。

    冯乐握紧拳头，给自己鼓足了气。一点小伤用不着上药，冯乐甩甩手，就着灯光从一堆东西的房子里寻找风扇的位置。

    和这个灯光昏暗，狭隘不透风的房子和一屋子的垃圾在一起，闷了一天的闷热味道铺面而来，让冯乐有些窒息感觉。

    也不知道原主也冯奶奶是如何在这个地方一住就是十几年的。

    冯乐也不想多呆，找到地方，注意着脚下，艰难的走到了几个电风扇旁边，从一堆瓶子里扒拉出几个电风扇。

    冯乐找了个看着好看的牌子美的风扇，然后插上一旁的“插座”里。

    看着那个包裹在塑料瓶的简陋插座，冯乐有些犹豫，最后一想原主她们也用了这么多年，应该不会出问题的，才放心插上去。

    提着心，看着电风扇按下按键开了之后，冯乐才松了一口气，风扇也咕噜噜的转起来了。

    好像也没什么毛病？

    为啥要扔呢？

    冯乐不懂了，不过看着屋子里另外几个风扇，她就在想，要不要看看这些风扇怎么样，到时候可以拿出去当二手风扇卖，也好过当成废铁。

    想着，冯乐把另外几个风扇一一扒拉了出来，然后插上了电源，只不过除了第一个风扇，其他风扇或多或少都有些毛病。

    有声响啊，漏电啊，扇叶不转啊，外面铁网生锈了，又或者是那些用了十几年都没洗，积了厚厚一层灰的。

    果然都是有毛病才丢掉的！

    至于最开始的这个，冯乐看着它想了想，好像是附近租房子住的工人要到其他地方去工作，不方便带走才丢给冯奶奶的。

    “看来就是你了。”

    说着，冯乐把这唯一一个好的风扇给拿了起来，拿过一旁的抹布简单擦干净就关灯出了屋子，其他的风扇等她今晚有空了，找点工具修好它当二手卖了。

    看着冯乐带回来一个雪白的方形风扇，将旧风扇电源拔下插上新的，风扇开始安静的转动起来，城城看得眼睛都亮了，“哇，好漂亮啊！”

    这个塑料材质擦得干干净净，转起来斯斯文文的风扇，和他家那个生锈带着灰尘和嗡嗡声的风扇比起来，就像一个女神和小混混一样。

    并排放在一起，诶，更像了。

    得了个新风扇，小男孩十分的高兴，就像得到了新玩具一样，恨不得立刻去告诉小伙伴，特意凑上前去，蹲在风扇旁边，眯着眼睛感受着吹来的风。

    一脸的痴像。

    冯乐看的不由好笑，“好了，别凑太上去，小心感冒了。”

    说着冯乐估计了一下米饭差不多要熟了，就进厨房去热菜。

    “城城，今晚你想吃什么，中午的菜放哪里了？”

    现在经济水平提高，人们下馆子的时候也多了，好面子多点菜点好菜的人也不少，所以陈雪从饭店里带回来的菜都挺丰盛的，冯乐随便热了一下，立刻就满屋飘香的。

    吃完饭，收拾好东西后，又烧了水，两人洗完澡，冯乐从陈雪家的镜子里看着自己的身体微微出神。

    女孩身材高挑纤细，皮肤白皙，看起来有一米六的身高，体重不过八十斤不到，看起来有些太过瘦弱，但因为时常干活，不显柔弱。

    冯乐伸手握了握感受着手上的劲，看着洗干净后白皙掌心上鲜红的伤口，这个刚刚刮到的，都能看到肉了，有点挺严重的。

    不过冯乐看看就移开了目光，注意到右手手腕内侧中心有一个鲜红的痣，在白皙皮肤上显得有些妖娆。

    令冯乐不由自主的伸出另外一只手摸了摸。

    冯乐一边对着镜子打量着，而小男孩则在一旁瞪大了眼睛巴巴的看着。

    他怎么也想不到那个一直低着头，臭烘烘的姐姐，洗干净后居然这么好看。

    嘿嘿，他再也不嫌弃了。

    冯乐也不是自恋的人，打量了一下便完了，伸手拍了拍城城的头。

    “好了，作业写了吗？”

    冯乐没打算很早回去，毕竟时陈雪他们夫妻俩都没回来，冯乐也不好留城城一个人呆在家里，总得看着他才行。

    城城很开心的说着：“我没有作业哦！”

    他一个幼儿园，是不会有作业的！

    冯乐：“……”

    “那你平常这个时候做什么的？”

    “看天线宝宝！”城城有些不好意思的说着。

    这回倒是冯乐有些疑惑，天线宝宝是啥玩意啊？

    等蹲到电视机旁，冯乐才知道天线宝宝原来是四个不同颜色不会说话的玩偶！

    所以饭后一个蹲在电视机前看电视，一个在发呆。

    冯乐对天线宝宝不感兴趣，她对自己的未来感兴趣，现在终于有时间想想自己未来该怎么办了。

    准高三的假期是非常短的，毕竟明年六月就要高考了，在加上冯奶奶去世和那群白眼狼纠缠的日子，冯乐的假期只剩下二十天了。

    这一两年因为冯奶奶身体不好，原主的学习也落下了不少，加上冯乐这个前世没有读过多少书的人，她不知道二十天后这高三她还上不上得了。

    她不会成为第一个穿越重生，然后因为学习太差被退学的穿越女吧？

    毕竟原主天资聪明，当初考上的高中，可是本地最厉害的一所高中，云城一中的。

    冯乐怕进到学校连课都听不明白。

