    王御史是正直，但也不是个傻子。

    几乎是在祁凉说话的时候，他就明白了祁凉的意思。

    纠结当然是有的，王御史也不怕死。

    当初做了御史，每一次在朝堂上说别人不敢说的事情，他就知道自己有一天会被记恨的。

    只是现在，祁凉分明是为了他好，他也不好直接驳回了祁凉的话。

    王御史沉默了一下。

    顺平帝也怕听到让他尴尬的事情，既然祁凉已经站出来了，他索性就帮了祁凉一这把：“朕最近倒是真的没有关注过京城中的流言，如果是跟皇家有关的，朕会先解决的，让王爱卿费心了。”

    这是不想听了。

    王御史犹豫了一下，冲着顺平帝拱了拱手：“如此，是臣多嘴了，还望皇上能处理好。”

    话已经说到了这一步，也没有什么多言的必要了。

    如果顺平帝真的愿意解决的话，也是件好事。

    祁复看向王御史的目光冰冷，如果能用眼神杀人的话，现在王御史恐怕已经被祁复杀死了。

    没有错过祁复的目光，王御史也没有说过。

    更何况流言的事儿毕竟跟祁凉有些关系，祁凉立马就站了出来：“父皇，虽然儿臣也知道，但是王御史尽忠职守，可是没有什么错处的。”

    当着满朝文武的面，祁凉敢直接跟顺平帝提出来要求。

    祁凉是疯了吗？

    祁复没想到祁凉敢做出来这种事情。

    都是一个父皇，顺平帝是个什么人，他们心中都再清楚不过了。

    不能说顺平帝不是一个明君，但也很讨厌被人忤逆。

    王御史刚才提出来这个问题，绝对是犯了顺平帝的忌讳的。

    纵然心中明白这一点，但是祁凉并没有任何改变。

    他看向顺平帝的眼神十分执着。

    王御史没有做错，他不能让王御史被人记恨。

    如果顺平帝今天没有表态，祁复肯定会找王御史的麻烦的。

    没人提出来就算了，祁凉都已经提出来了，甚至还说王御史说的没错，顺平帝也不能寒了大臣的心。

    他深深看了一眼祁凉：“你说的对，王爱卿是为了我们大盛好，我们大盛就需要爱卿这样的人！”

    顺平帝当即就让孙德寿拟旨，为了王御史敢提出来皇家的流言赏赐。

    可以想到一旦有了这样一个先河，以后不管皇家有什么流言，顺平帝的态度怎么样，这些御史肯定都敢站出来。

    顺平帝并不希望一言一行都被御史盯着。

    只是事到如今，没有办法罢了。

    无论顺平帝是怎么想的，事情还是发生了。

    王御史领旨，在下了早朝的时候，走到了祁凉的身边：“这次的事情就多谢梁王了。”

    他也不是真的不懂祁凉的好心，但是作为一个御史，他不希望跟任何人的关系好。

    王御史给祁凉道谢完了之后，像是想到了什么，当即就说到：“不过王爷你要记得谨言慎行，臣是御史，如果真的哪天发现王爷哪里做的不好，也不会看在今天的事情上守口如瓶的。”

    这样的大臣才是真正对大盛好的人。

    祁凉本来就一直都以祁澈为榜样的，祁澈的为人处世就是没有事情不能给别人说。

    他当即笑了笑：“当然，本王懂王御史的意思。”

    这两个人说完之后，王御史看了一眼走过来的祁复，叹了一口气，摇着头离开了。

    祁复本来就心情不好，现在看着王御史这般，只觉得十分奇怪。

    他扫了一眼离开的王御史，走到了祁凉身边：“六弟倒是好算计，孤跟你说话你一口一个什么都不知道，这种时候倒是什么都知道了。”

    王御史跟祁凉的关系分明就是很好，如果不是两个人的关系好，祁复才不相信祁凉愿意为了王御史说话。

    有些事情没有必要跟祁复说，祁复肯定永远也不会懂的。

    祁凉只是轻轻看了一眼祁复：“父皇想必已经等了很久了，流言的事情，太子殿下确定一定要本王给父皇说吗？”

    在早朝上祁凉说的只是一个托词罢了，如果真的要告诉顺平帝，当然还是当事人去说的话。

    祁复的脸色瞬间难看了许多。

    话是这么说，但他其实并不敢直接去找顺平帝。

    一旦让顺平帝知道他做的事情，他肯定不会有什么好下场的。

    犹豫了一下，他拽住了想要离开的祁凉：“虽然是跟孤有关的，但是你跟父皇说的要告诉父皇真相。反正事情也跟你脱不了关系，既然你愿意去，你就去找父皇吧。”

    这是真的放弃了？

    看着跟他说了一番话就转身离开的祁复，祁凉摇了摇头，简直不知道该说什么好。

    就这样一个没有任何担当的人，怎么配做大盛未来的主人？

    不仅仅是为了他自己，就是为了三皇兄，他也不会给祁复任何机会。

    想到这里，祁凉笑了笑，当即迈开步子往御书房走去。

    已经很久都没有来御书房了，至少在祁澈离开之后，顺平帝就已经没有让别的皇子来过这里。

    又一次站在御书房，祁凉不可避免的想到了祁澈。

    不过该悲伤的都已经悲伤了，如果祁澈真的能看到现在的情况，一定希望他能好好为了百姓做事。

    想到这里，祁凉笑了笑。

    他很自如的对顺平帝行了个礼：“儿臣给父皇请安。”

    “怎么就你自己来了？”顺平帝往外看了一下，确定祁复没有来，瞬间就皱起了眉头。

    祁凉也明白顺平帝这是什么意思，不过既然已经如此，他也没有什么好说的。

    “儿臣说要来找父皇告诉父皇真相，当然这个时候也就儿臣一个人来了，难道父皇觉得还应该有什么人吗？”祁凉抬了抬头，似乎十分惊讶。

    到底是在等谁，两个人都很清楚。

    不过祁凉的态度已经很明显的，无论顺平帝想要找祁复干什么，他都不配合。

    也没什么好说的了，顺平帝看了一眼祁凉，抿了抿唇：“你知道外面的流言是什么吗？”

    “整个京城中的人都差不多知道了，儿臣觉得父皇应该也是知道了吧？只可惜父皇应该没有想到王御史会在朝堂上提出来。”祁凉面对顺平帝，没有丝毫犹豫。

    顺平帝的脸色登时变得十分难看，看向祁凉的眼神中都充满了冷意：“你这是在质问朕？”

    “除了三皇兄死的那一天，儿臣从来再没有敢质问过父皇。父皇做什么都是对的，儿臣不敢说父皇错了。”祁凉的态度并不差。

    甚至说话的时候都没有直视顺平帝的眼神，显然很懂规矩。

    如果没有听到祁凉说的话，说不定顺平帝也相信祁凉是个懂规矩的。

    只是这一刻，他看向祁凉的眼神中充满了怒气：“你知道你在说什么吗？别以为朕看到老三的面子上，就能什么事情都容忍你。”

    “儿臣从来没有这么想过，毕竟如果父皇真的对三皇兄有那么深的感情，现在三皇兄就不会长埋于地下了。”祁凉的神色自然。

    两个人好像是没有什么说不通的，但是看着祁凉的表情，顺平帝就莫名能感觉到祁凉的生气。

    他深吸了一口气，看向祁凉的眼神中充满了无奈。

    已经走了一个祁澈了，现在他不想跟自己的儿子闹翻。

    “朕也很通痛心，老三是朕的儿子，朕白发人送黑发人，肯定要比你难受。当初但凡是有一点可能，朕也会救老三，不是没有办法吗？”顺平帝说的情真意切。

    早就知道了真相，无论顺平帝说什么，祁凉都不会相信就是了。

    他随意看了一眼顺平帝：“事实究竟是什么，父皇的心中清楚，我也不是个傻子。今天我在朝堂上出声，就是不希望父皇再为了太子对无辜的人动手，想来父皇没有什么需要我给你解惑的，我这就离开了。”

    本来还想给顺平帝一点尊敬，不过祁凉看着顺平帝完全没有一点想要改变的样子，莫名就觉得，这种尊敬顺平帝有可能不配。

    顺平帝的脸色有些难看，对上了祁凉的目光，久久没有说话。

    他能感觉到现在祁凉肯定很生气，但是祁凉生气了，总不能让他这个做父皇的低头。

    眼看祁凉就要离开了，顺平帝犹豫了一下，还是留下了祁凉：“朕知道你的心中有怨气，老三的事情虽然太子有做的不对的，但其实跟太子的关系不是很大，不是吗？”

    反正祁澈本来就生病了，就算是没有祁复出手，总归是要早死了。

    也正是因为早就想到了这一点，即便是知道祁复做的事情很过分，顺平帝也没有多生气。

    祁凉这一次才真正知道了顺平帝的心思。

    他看向顺平帝的眼神中充满了嘲讽：“原来是这样，所以父皇你当初早就知道太子对三皇兄下手了，但还觉得就是三皇兄的命？是不是在你的眼中，三皇兄活着一天跟多活两三天并没有什么差别？”

    难道有差别吗？

    顺平帝没有回答祁凉的话，不过他眼中的神色已经足够让祁凉知道他是怎么想的了。

    这就是号称最宠爱祁澈的顺平帝。

    祁凉是真的死心了。

    他深深看了一眼顺平帝：“不管父皇你是怎么想的，皇兄本来还有一年的寿命是因为太子殿下才失去了，这个事情肯定是需要有人负责的，父皇您就算是不愿意也没有用！”

    祁凉异常坚持。

    提起祁澈顺平帝就觉得心中不好受，不由叹了一口气：“当朕求你了，就让这件事情过去，不好吗？”

