    没来颖州之前，李逵还真没有想过一定要让苏轼成为雪花盐的代言人。

     毕竟，文人有文人的追求，也有他们的骄傲。让他们丢弃平日的骄傲，比要了他们的命还难。但当他接触了苏轼之后，他发现苏轼似乎对这种事情并不在乎，他不抗拒为商人谋利，当然也有看在周元的面子上。

     成为苏轼的弟子，很多时候愧疚的不是弟子不能侍奉老师，而是他这个当老师的文坛宗主连累了弟子的仕途。

     没办法，谁让苏门一直是朝堂打压的对象，而造成这一切结果的恰恰是苏轼这位宗门的宗主。新党认为他是旧党的急先锋，旧党认定他是新党余孽，中坚派表示，他们中间没有苏轼这个人。于是，苏轼很悲催的在任何一方都讨不着好来。成为被打压的对方。

     投入苏门虽然可以在文士之中获得很高的荣誉，但荣誉背后呢？是用仕途的止步换来的结果。不得不说，苏轼对弟子们是有愧的情绪存在。而这份愧疚，却能变成李逵的希望。

     既然有希望，李逵自然不愿意放过。

     毕竟靠着将门之间的推广，耗费巨大且不说，效果还不见得好，先要风靡大宋更是难上加难。

     有苏轼背书就不一样了，他是一举一动就能天下皆知的文宗。这也是为什么司马光和王安石都不会喜欢苏轼的原因了。虽然他们私下关系似乎还算融洽。可在政治上，没有人愿意苏轼这么一尊文坛大神，在他们身边指指点点，尤其是苏轼的嘲讽是出了名的刻薄。

     这也是为什么苏轼经常会受到贬谪，而且一贬再贬。甚至当初王安石再次被起复后执行新政之后，苏轼到处赋诗写词，不少就是隐射新政的不得人心。以至于惹怒了新党，御史台炮制‘乌台诗案’，不惜以文获罪，想要至苏轼于死地了。实在是苏轼拉仇恨值的能力太强，而且附庸其后的人群太大的原因。他每一两年就会出一本诗词文集，就按苏轼在大宋文坛的地位，文臣人手一本是必须的，皇帝后宫之中也会追书。这也是为什么苏轼一张嘴，天下皆附和的原因了。

     要是王安石继续让苏轼这么大嘴巴下去，新党恐怕连做事的心思都没有了。

     这份能力，大宋也就只有苏轼有。

     同时，这才是李逵留下来的最大动力，他说什么也要把事情办成了。就算是坑蒙拐骗……也要试一试。苏轼的推广能力实在太强了。

     “两位兄台，你们为何如此沮丧？”

     看着秦文广和韩大虎如丧考妣的样子，李逵爽朗的笑问。在他看来，机会很大的事，完全不会因为短期的失败而到放弃的程度。可见秦文广和韩大虎，一个像是被偶像厌恶的绝望，一个却将所有的心思放在了脸上，就差一句话没有开口说出来：分行李……哎，错了，是回去吧！

     

    秦文广翻着白眼道：“李逵，你难道没有反应过来吗？苏仙他老人家拒绝你，只是委婉的告诉你，此路不通。为学士他老人家的名声计，我等还是放弃吧？平白污了他老人家的清誉，我等心里也说不过去。”

     苏仙？

     李逵觉得这个词称呼如今的苏轼或许早了一些，等到那个去南海的苏轼，才配得上这样的称谓。豁达到了不以荣辱为左右，那种飘然于众人头顶之上的才气，更是让其名存千古的底蕴。

     韩大虎附和道：“贤弟，这也是没有办法的办法。如今工坊已经出盐，耽搁下去，积压的货物怎么办？而雪花盐的品质有目共睹，我就不信有如此好品质的盐会卖不出去。将门的身份地位是不如文士。但架不住将门有钱。”

     李逵觉得虽然苏轼没有吐口，但想要让他默认却不难，不明着支持宣扬，但可以借用他的名声。这对李逵来说足够了：“两位哥哥，远没有你们想的那么复杂。我师祖虽然没有赋诗作词的打算，也没有拒绝让我等借用他的名头。”

     秦文广却突然反驳道：“苏仙乃是天上文曲，我等如此行径，岂不是让他名声受累？”

     “那也是我的事，和你无关。你要是再说丧气话，信不信小爷将你绑了去沂水煮盐去？”李逵眉头提挑起，秦文广这货就是这样，喜欢体面，可连自己都不是个体面人，那里还的体面？至于让秦文广绑回家煮盐，这不用质疑他，他肯定干得出来。

     韩大虎沉声道：“贤弟，既然如此，哥哥也不劝你，但我等应该双手准备。不如先以我岳父的名义赠送一部分雪花盐给将门。即便一开始不重视，但要是学士青睐雪花盐，必然大卖。”

     李逵瞪眼威胁了一把秦文广，然后对韩大虎笑道：“哥哥所言极是。”随即对秦文广道：“瞅瞅，这才是做生意，你那是把钱扔水里，光顾着砸水花高兴了。”

     “我又不傻！”秦文广嘀咕道。

     将门当然是消费主力。

     实际上，李逵主要针对的销售对象也是将门。怎么说呢？文人有钱的不少，毕竟文臣通过至亲经商也很普遍，虽然朝廷不允许，但挂在其亲族身上的商人身份，屡禁不止。

     但要说到有钱，还是将门。

     大宋有五十多个军州，除了一些边境的军州，有很多军州都在富庶之地。就拿淮阳军来说，地处徐州四通之地，往来商贾货物络绎不绝。这等军州比一般府都要有钱的多。对于奢侈品的渴望，也要大得多。最重要的数据就是，大宋一年的税收，七成用在军队上，怎么算起来，一年就是七千万贯。这笔钱，将门至少要拿走三分之一。

     有钱，没地位，就需要发泄。

     因为将门实在太惨了，就算是贵为太尉，大将军，在朝会的时候也说不上话。御史台怼过来，他们就会集体懵圈，开始反省自己是不是自己刚才作死了？

     而秀有钱，穷奢极欲，也是将门唯一能够寻找的安慰了。

     毕竟文臣就算是家族经商，也要考虑一个德望的问题。有才无德，是为奸。这一点，文臣的顾虑比较多，但将门完全没有这方面的担忧。

     李逵也知道将门才是雪花盐的主流消费群体，不一定是最大的群体，但只要雪花盐在将门之中获得足够的知名度。商人就会蜂拥而至，要说没权没势的商人是最惨的。官商勾结的商人，他们根本就不用担心没有生意可做。但没有靠山的商人，既想要维持商人的体面，同时也要让合作者有信心其本钱的强大，唯一的办法就是砸钱。

     于是大宋的受跪舔序列就变成了这样：文臣——将门——商人。

     可要是按消费能力来分，那么就是商人——将门——文臣。消费能力最弱的是文臣，其次就是将门，最后是商人。

     文臣是扬名天下的受众体，将门是引起热捧的主流，商人虽然花钱最多，但却成了最让人看不起的存在。只要文人追捧，将门和商人会同时热捧，中间少了一个传递的过程。剩下的不仅仅是时间和经历，而是瞬间会变成一种井喷式的需求。

     李逵也知道打开将门是雪花盐的关键，但有捷径可走，为什么不选择呢？

     再说了，刘葆晟虽然是将门，但他的身份太低了，五品的武将，大宋一抓一大把，如果他是太尉，大将军，就另说了。可惜他不是。

     是夜。

     苏轼又睡不着了，很多名士都是夜猫子，苏轼也不例外，他拿着书看着，却感觉心烦意燥，仿佛有种情绪左右着他，让他不得安宁。

     几次三番之后，他才觉察到是李逵。

     对于这个突然冒出来的徒孙，苏轼一开始并不在意，将其当成寻常的晚辈来看待。可是等到书房问话之后，他却发现李逵不简单。不简单的原因很多，学问稀疏平常，且不说，还到处晃荡。苏轼是绝顶聪明的人，难道他会看不出李逵山窜下跳的到底图啥？

     要说雪花盐的生意和李逵没关系，打死他也不信。

     正因为李逵这小子求学还磕磕绊绊的，就开始琢磨做生意捞钱，引起苏轼的老大不满。但要是李逵才能平庸，他也不准备多嘴。反正这个徒孙他见过一次，以后就没心思再见了，打发回去让周元头痛去吧！

     至于借用名声，他并不在意，想用就用。

     可问题是，李逵这小子虽然热衷一些歪门邪道的东西，可却有施政的才能。

     而且似乎水平还不低，甚至在他之上。这才多大点年纪？要是严加管教，量才而教，不敢说苏门未来将出一个文坛新锐，但要出一个治世能臣并不难。更让苏轼郁闷的是，他竟然在李逵身上看到了这种可能。

     这小子，空有一座宝库，却不去珍惜。做师祖的苏轼就难受起来了，要说他待见李逵吧？不见得，这小子虽然傻里傻气的，实诚的让人手足无措。可有些才华是掩盖不住的，就如同夜空中的星辰，就算是流云能够遮蔽一晚，难道流云还能永远遮蔽星辰的光芒不成？

     

    苏轼在施政方面才能欠缺，但眼光还是有的，苏轼可是看着韩琦，富弼，王安石、包拯这些大难到处跑的人。有没有能力，他看都看回来了，就是动手能力差一点，但不妨碍他看出李逵的与众不同来。尤其是他还是聪明绝顶的人，只要细细品味李逵说的话，就能感悟到李逵的手段。

     新法，旧法，在李逵眼里什么都是。别看他自始至终没有评价过新法和旧法，可这小子傲气着呢？李逵并不是不想说，而是觉得说了没意义。新法和旧法对他来说，都是过时的玩意。

     李逵施政的办法是——人心。只要能够左右人心，任何立场都不是问题。具体在治理地方上的办法，也是如此。

     乡约是人心。

     趋利是人心。

     蛊惑亦是人心。

     而李逵的办法也简单，大多数人的利益，话语权，两者只能选其一的时候。很多人都会有所取舍。就连苏轼自己也在心中计较过，他恐怕也难逃李逵的算计。

     因为这也是阳谋，看似平淡无奇，却让人难以跳出其划下的圈子。和智商无关，完全是权术的运用，只要弄好了，啥王安石，富弼的，都要靠边站。

     苏轼不清楚李逵是否能够走到那一步，但他展露出的才能已经把他惊艳到了。

     这才是苏轼纠结和心神不宁的原因，李逵这货这样下去，别说进士了，就是解试也考不上啊！这货有当官的手段，却没有当官的命，这让他有种痛心疾首的愤怒。

     当然更愤怒的是针对周元，弟子都走上歧路了，你这个当老师的竟然还浑然不知？

     想到这里，苏轼摊开了信笺，刷刷写下几个字：

     【怀庆吾徒】

     怀庆是周元的字。至于说吾徒，这话就比较重了。他们虽然是师徒关系，但在周元中进士之后，这种关系就不会落在纸面上了，因为只有训徒弟，给弟子写信考校学问的时候才会用这样的称呼。

     一般来说会写：【怀庆如晤】。

     这才是官场文臣师徒的正确通信方式。

     可是一想到周元授徒的如此懈怠，李逵这块璞玉都让周元给祸祸了，老苏这气就不打一处来，他决心在灵魂深处谴责周元，开篇就显露出当老师的老大不满来。