    于是，两人便火急火燎的开始了特训。

    他们拿着竹棍，开始着对抗练习，没一会便大汗淋漓了起来。

    “对了，那个叫雷文的，你对他了解多少。”

    “雷文先生吗，他是和赛罗一样，来自其他宇宙的奥特战士，之前也帮过我进行训练。”

    “赛罗？他也来过这里吗。”

    因为雷文的缘故，赛罗没有离开艾克斯宇宙，也就没和维克特利他们提起艾克斯。

    “嗯，他们两位都是对我帮助很大的前辈。”大地挡下来自翔的一击后，喘息的说道。

    “等一下，你说那个人是奥特战士，会不会搞错了。”

    “雷文先生就是奥特曼啊，怎么会搞错呢。”

    “可是他变成的那个模样，怎么也不像是奥特战士吧。”翔疑惑的说道。

    大地听此，犹豫了一会后还是说道：“可能这只是雷文先生的某种形态吧，到目前为止雷文先生所做的事情都是在保护人类和地球。”

    毕竟那天雷文还使用修复光线将被破坏的街区全部修复，能把事情做到这一步的奥特战士，估计也没几个吧。

    “原来如此，看来你还真信任他啊。”翔说道。

    虽然降低了对雷文的敌意，不过他还是对雷文抱有一些疑惑，比如那个银河火花。

    接下来的剑术训练之中，大地适应的非常快，这也得益于被雷文和赛罗**过了。

    就在这时，xio基地传来警报。

    莫尔德等人再次出现了，并且还打开了一个连接银河时空的次元扭曲通道。

    于是他们第一时间就出发赶往现场。

    ……

    一处山谷之间。

    “好了，准备迎接古阿军团的降临吧！”

    莫尔德打开了扭曲的次元裂口，想要让自己的大军也经受暗黑雷暴的洗礼。

    站在山头上的吉娜和夏普雷星人此时都是十分期待的看着那边。

    “不会让你得逞的！”

    只见驾驶着空战马斯卡迪的隼人，从空中对着莫尔德发出了攻击。

    当然，这种不痛不痒的攻击，对莫尔德起不了什么作用。

    紧接着没多久，大地和翔也赶来了现场。

    “就交给你了，大地。”

    翔因为维克特利圣枪丢失所以无法参战。

    “放心吧！”

    大地重重的点了点头，便将艾克斯终端举在面前，然后开始融合。

    “艾克斯！”

    一阵X形状的光芒闪过后，艾克斯的巨大身躯赫然出现。

    “嗯？”看着出现在自己面前的艾克斯，莫尔德十分不屑的说道：“手下败将还敢出现在我面前，真是不知死活。”

    只见他将蝙蝠战斧指向了艾克斯，然后冷声说道：“今天就是你的末日！”

    说着，便一斧子劈了过去。

    与此同时地面上。

    亚里沙和明日奈等人也赶来过来，和吉娜鏖战在一起，风间渡则和夏普雷星人打在一起。

    在不远处的丛林之中，雷文暗中观察着。

    他静静的看着已经混战的现场，此时把目光锁定在了吉娜的衣服之中。

    通过奥特透视，能看到自己的进化之剑就藏在她外衣的夹层之中。

    于是他便隔空施展念力，加上自己和进化之剑密不可分的联系，瞬间就控制着它从吉娜的衣服之中挣脱而出。

    亚里沙也被这一幕给吓到，见到一个发光的物体突然间从吉娜的身上飞出。

    “这是什么东西？”

    亚里沙惊讶地看着悬浮在空中的进化之剑。

    “这个颜色和水晶，看起来和阿法洛斯好像啊。”明日奈瞬间联想到了什么。

    “阿法洛斯？”

    亚里沙第一次听到这个名字。

    “是除了艾克斯以外的另一个奥特战士。”

    明日奈解释道。

    一旁的吉娜此时也是有些慌乱，就要跳到空中去将进化之剑给夺回。

    只见这时，雷文纵身一跃，在空中翻滚了几圈，将进化之剑给接住。

    然后落在了明日奈和亚里沙之间。

    “是你！”

    “雷文教官！”

    她们俩不约而同的说道。

    之间雷文失而复得的拿着自己的进化之剑，然后反手一脚踢中了吉娜。

    “偷东西可是要付出代价的。”

    雷文冷冷的说道。

    吉娜趴在了地上，怨恨的看着雷文。

    “雷文教官……你。”明日奈看着雷文，充满了疑问。

    另一边，虽然经过了短暂的特训，但是超越型艾克斯在莫尔德手里还是略处下风。

    翔和风间渡一同将夏普雷星人打倒在地后，此时却有些焦急，迫切的想要参战。

    就在这时，雷文突然掏出了之前捡到的维克特利圣枪，然后丢了过去。

    翔在远处也自然注意到了这一幕，于是一脚踹开了夏普雷星，急忙上前接住了自己的变身器。

    “多谢了！”

    这一刻，他也完全打消了对雷文的猜忌。

    于是他便急忙的变身，打算前去支援艾克斯。

    “这家伙，真是奥特曼……”风间渡看着当着自己面变身的翔，嘴巴张的老大了。

    就在他愣神的功夫，夏普星人从他身后爬起，直接锁住了他的喉咙。

    “呃……啊，放开我。”风间渡挣扎着说道。

    但是夏普雷星人怎么会听他的话，反而越勒越紧。

    “咻——！”

    只见一束蓝色光线从远处击中了夏普雷星人，将其打翻在了地面。

    只见雷文握住爆能枪模式的进化之剑，在远处帮助风间渡击退了夏普雷星人。

    “教官！”风间渡感激的说道。

    “战斗的时候，最好不要背对着敌人，除非你有这个实力。”雷文远远地对他说道。

    “是！”

    说着，风间渡便打起精神，对着夏普雷星人干去。

    雷文抬头看向莫尔德这边，在维克特利加入了进来后，莫尔德也感到了压力，

    此时的莫尔德一边艰难的抵挡着艾克斯和维克特利的联手，一边时不时的望向天空中的次元扭曲裂缝。

    “为什么我的大军还没到来！”莫尔德不解的说道。

    “已经被我们给消灭了！”

    就在这时，从那个次元扭曲裂缝之中，飞出了两个身影。

    正是赛罗和银河。

    “这家伙怎么跑到了银河时空去了？”雷文不解的看着赛罗。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

