    创造出了天元武经1.0，陈七年心情大好。

    虽然花费了整整一个月的时间。

    但是也代表着以他现在的武学底蕴，必定是站在神通宗师以下所有武者最顶端。

    虽然如今的天元武经1.0并不能让他很满意，改变自己的资质提升生命本质还是没有完成。

    但是可以预见随着他的成长，他接触的武学越来越多，最后一定是能创造出这样的武学。

    他坚信着。

    从一个普普通通的凡人渐变成如今的武学大师，他的进步是如此的明显，他终于看到一点点完成心愿，走到最后的最后的曙光。

    而且随着这次创造功法，他得到的收获不止是这些，以后未来其他人创造的低、中、高级武学，对他来说没有秘密了，虽然还做不到看一眼就修炼圆满，但是阅览一遍吸收其中的精华融入自身还是轻而易举的。

    他还可以自如的控制十阶战境的强化增幅，攻击时想要发挥几阶战境就能发挥几阶战境！

    他一个人在院子里熟练着天元武经的种种特性。

    齐证、杜云、方焦三人准时来到陈七年的独栋小院。

    他们三人看见陈七年脸上抑制不住的喜悦很是好奇。

    “陈大哥，今天发生了什么让你如此开心？”

    齐证抵挡不住好奇心开口问道。

    杜云、方焦虽然没说话，但是一脸的好奇表现的明明白白。

    要说起来，他们四人在一起这么久了，很难看见陈七年表现的如此明显的喜悦。

    一般就算陈七年独自猎杀高级妖兽，收获很是丰厚，也不会有如今这样的喜悦。

    在他们三个人印象里，陈七年总是一副淡然的模样。

    看待世间万物都好像不能影响他的心神，总是感觉陈七年离他们很远很远。

    今天难得遇见陈七年如此明显的喜悦，就感觉到他又有了那么一丁点亲近。

    “没事！没事！就是武功小有进步！”

    陈七年摆摆手！

    齐证三人对视一眼。

    （齐证、方焦）陈大哥武功又有进步，这也太可怕了吧。

    （杜云）七年的武功又进步了，我们越来越拖累他了。

    “走，咱们武者小队去猎杀妖兽。”

    陈七年招呼一声齐证三人，集体出发。

    虽然陈七年现在完成了一点点的小目标，可是财富值还是需要的，这是他前进的保障，是万万不能停止的。

    就算他创造了天元武经1.0，可也是没有办法解决负重问题。

    还是得组团猎杀妖兽。

    只是他现在十阶战境，最弱的低等领主级妖兽已经奈何不了他了，他可以渐渐的大胆一些。

    浪是不会浪的，这辈子都不会浪！

    谁让他是深渊老苟陈七年呢。

    四人武者小队先跑到衙门接取官方每日任务，然后一路向着关外出发。

    要说起来，他们三个人经过陈七年这一个月以来不计成本的培养，距离四品越来越近了。

    现在都已经是五品武者了。

    在修炼一段时间，他们就能踏足四品武者的实力。

    这一个月每天最少获取二百万银两，一个月就是六千万两，何等庞大。

    每个人最起码使用了两千万两。

    两千万两都能把一个三品武者推入三品圆满了。

    他们三个人有这样的进步也是理所应当。

    有资源有资质一个月从六品提升到五品并不夸张，因为都是中三品。

    真气变成真元在变成真罡这三个阶段只是能量的积累，有了资源还是很容易的。

    要不然那些天骄榜的天之骄子凭什么十八岁就进入二品？？

    还不是有资质有天赋有资源。

    虽然齐证、杜云、方焦的资质和天赋不能和天骄榜上的比，但是他们也只是能量上的积累，只要有了资源，突飞猛进不是理所应当？

    两个月就从七品进入五品，这也是他们自己努力有天赋。

    在七品时没有领悟本心，再多的资源也不能让他们进入六品。

    不过，虽然他们进入五品，真实实力也就比六品时强了一倍。

    他们的战境还是没有变化，还是在三阶战境。

    不过也快有变化了！之前的陈七年是一门心思都放在创造武学上了。

    现在他的武学创造出来了，以他武学大师的眼光和境界，可以和以前一样快速的用气势帮他们提升战境！

    当然十阶战境是别想了，那必须修炼最适合自己的神功秘籍才能踏入的。

    帮他们踏入六阶战境还是没问题的。

    等到他们踏入三品时，还可以这样操作让他们踏入九阶战境。

    那到时候就是他们名声大噪之时。

    培养三个龙虎榜的武者，这种成就感让陈七年很是满足。

    现在以他们五品的实力，三阶战境强化增幅，中级兵刃增幅一倍，猎杀中级妖兽已经没有任何危险了。

    等帮助他们踏入六阶战境，他们就能抵抗最弱的高级妖兽。

    那个时候猎杀高级妖兽肯定收获满满，总比每次他只能两只两只猎杀的强！

    陈七年并不需要他们的战力，只是需要他们的负重而已。

    只要他们能抵挡最弱的高级妖兽，不是碰一下就死，陈七年就有把握保护他们。

    陈七年牌三人组的人行包裹了解一下。能扛能走，真的是物美价廉又牢固又放心！

    重点是值得信任！

    四人武者小队一路马不停蹄的杀到中级妖兽区域。

    在这里陈七年没什么不放心的。

    除了兽群以外，单打独斗，他们三个人都能保住自己的小命。

    很快的，他们四人猎杀了二十多只中级妖兽。

    纷纷收割打包好。

    然后一路没有意外的顺利回到镇山关。

    去顾东家的兵器铺贩卖妖兽躯体，然后上交官方每日任务获得功勋值。

    陈七年有一天发现，他们武者小队的收获，他能全部拿到并且计算财富值。

    那天是这样的情况，齐证、杜云、方焦三人虽然不知道为什么陈七年要保存银票一天，然后再交给他们使用。

    但是陈七年给予了他们这么多资源，那天他们三人就把全部的银两交给陈七年。

    然后陈七年就发现财富值竟然开始计算全部的银两。

    这个发现让他大惊。

    因为之前财富值可不是这样计算的。

    以前的财富值根本不会计算六成以外的金钱。

    他又研究了几天，猜测可能是系统默认齐证、杜云、方焦是他培养的，所以默认他们的收获他能独享，只要他带着三人行动，就必定能获得全部的银两换算成财富值。

    他们三人单独行动，他不跟着，系统就不会计算他们所收获的银两。

    这个发现让他脑子里想到一系列的计划。

    只是现在还是不行，他的境界太低了，还是一个小小的三品武者。

    就算培养多个武者然后他独享收获这方面能成功，也抵挡不了外界的眼光。

    而且目前他能信任的也只有齐证、杜云、方焦三人而已。

    苟还是要苟的！

    他今天一共收获八十万两。

