    第998章 奥斯曼帝国灭亡

    “噗噗……”

    法兰西亲王孔代胸口立即出现两个大血洞，他低头看看自己的胸口，大叫一声摔下战马：

    “不讲武德……”

    杨浦吹吹枪口冷冷一笑：

    “武德？和畜生还讲武德？可笑至极！”

    收起手铳，杨浦一挥手：

    “勇士们，去皇宫……”

    “是”

    留下骑兵继续砍杀法国士兵，杨浦率领步兵赶往奥斯曼皇宫，那里还有很多金银财宝等待他们去拿，他可不想被其他国家士兵捷足先登。

    进入皇宫首先映入眼帘的是一具半“果”的漂亮女尸和一具西方男人的尸体，杨浦猜到女人应该是奥斯曼皇后，没有想到她竟然和别热同归于尽了。

    杨浦摇摇头：

    “寻找他们的宝库，然后将这个女人厚葬！”

    “是”

    很快，明协军就找到奥斯曼帝国的宝库，里面的各种宝贝和金银把明军的眼睛都看花了，杨浦也是开心的眉开眼笑：

    “哈哈……爵位跑不了啦！”

    一直到明协军把奥斯曼皇宫里的金银财宝都大包送往海边战舰，其他国家的士兵和将军都还没有来到奥斯曼皇宫，远处喊杀声依然很响。

    一个日本百户笑道：

    “将军，这几个国家士兵真的不行，现在都还没有解决掉西班牙那点人马？”

    杨浦只是笑了笑，然后在奥斯曼皇后的大床上坐下，作为明协军主将，他不能说盟军无能之类的话，那样会影响团结。

    太阳已经老高了，其他国家将领还是没有来到奥斯曼皇宫，杨浦觉得奇怪，马上派人前去查看情况，他怀疑盟军在其他地方又发现了宝库。

    他派的人还没有来及出去，就见神圣罗马帝国，瑞典，丹麦，挪威，希腊，南斯拉夫六国主将走进奥斯曼皇宫，他们刚进来就大声说道：

    “这些突厥人真的没有一点诚信，我们帮他们杀仇敌，他们竟然有开始对我们盟军发起攻击，让我们无故损失两千多将士……”

    原来奥斯曼军队帮助华约盟军杀光西班人人后，奥斯曼那些士兵在主将的率领下突然又开始攻击盟军，直接打盟军一个措手不及，结果伤亡两千多人才平定他们。

    杨浦闻言暗暗好笑，心想怎么没有把你们杀光呢！

    他们哪里知道，这就是突厥人的本性，后世土耳其人还是一样言而无信，经常说一套做一套，他们本就是一个善变的民族。

    他们说话的时候，眼睛就开始四处转悠，很明显在找奥斯曼帝国的宝贝，很快就发现放在一旁的几个漂亮的箱子，当时眼睛就亮了。

    真正值钱的东西都已经被运走，这里是留给他们六国的，本来杨浦想全部运走，想到人家这场战争差不多战死二十万青壮，杨浦又给他们留下一些金银和价值一般的宝贝。

    看到几人表情，杨浦就知道他们在想什么，合伙打掉奥斯曼帝国，财务肯定要均分的。

    不过他们想和大明均分奥斯曼帝国财物只是一厢情愿而已，杨浦当然不会那么做，他也没有资格那么做，于是他指指剩下几个箱子笑道

    “诸位，这是留给你们六国的奖励，另外大明皇帝说了，前面借给你们的白银和武器费用取消，以后不用还了。”

    六国将领一愣，他们又不是傻子，当然知道杨浦已经把值钱的都转移了，不然怎么会突然取消他们几十万两白银欠款。

    这些人倒很识趣，他们并没有和杨浦计较，因为他们很清楚，就算说了也白说，另外还会得罪大哥。

    “啊……谢谢大明皇帝陛下恩赐！”

    杨浦对着大明京师方向拱手说道：

    “这是我大明圣上对你们将士们勇猛表现的奖励。”

    别看六国将领喜笑颜开的命人运走属于他们的财物，那是他们不知道杨浦运走多少金银财宝。

    如果他们知道杨浦命人运走三十多马车金银财宝，估计他们是笑不出来的。

    杨浦赶时间没有统计到底运走多少金银财宝，但粗略估计价值不少于八百万两白银和一百万两黄金。

    等他们分好金银财宝，杨浦说道：

    “诸位伯爵，联军刚进入伊斯坦布尔，城里应该还有很多顽抗分子，本将建议七国分别派兵清除城里一切反华约的奥斯曼人和法国等联军残余，如果发现有暴力反抗者就地格杀，两天内必须让伊斯坦布尔安静下来。”

    既然已经拿下奥斯曼帝国国都，华约联军肯定不会允许有反华约队伍和组织存在，于是六国主将都点头表示同意杨浦的建议。

    他们分别派出大部分士兵联合在伊斯坦布尔城里搜查训练，坚决清除一切亲奥斯曼军队和以法国为首的盟军残余势力。

    明协军当然也不会驻扎在奥斯曼皇宫看着盟军去战斗，杨浦随后也派出五万明协军维持治安和出榜安民，只要不反抗华约的统治，盟军不会随意骚扰普通百姓。

    伊斯坦布尔有反抗者吗？当然有，作为奥斯曼帝国国都，城里肯定有很多亲奥斯曼的贵族和百姓。

    伊斯坦布尔大部分百姓都接受了奥斯曼帝国灭亡的现实，他们不管什么人统治奥斯曼，只要能让他们有饭吃不挨饿就行，就算奥斯曼帝国不倒台，他们也是帝国最下层的百姓，甚至还有很多人就算奥斯曼帝国贵族的奴隶。

    可是也有一部分奥斯曼帝国贵族是坚决反对奥斯曼帝国被推翻的，他们本身就算帝国上等人，平时有很多奴隶干活，他们根本就不用做事，仍然有巨额收入。

    还有很多奴隶主也是反对华约的势力，他们家族拥有大片土地和牧场，家族牛羊成群奴隶上千，可随着奥斯曼帝国被推翻，他们也跟着失去所有一切。

    这部分人家中都有亲兵，加上他们悄悄用银子煽动一些不明事理的百姓和混混，于是城中有很多人对华约盟军进行偷袭，不过并没有造成太大损失，因为华约盟军早就有所防备。

    进入伊斯坦布尔的华约士兵有三十多万，几乎每个大街小巷都能看到来回走动的华约巡逻士兵，这些人刚开始动手就会被立即消灭。

    一时间伊斯坦布尔都变成人间炼狱，到处都是盟军在击杀偷袭者，对这些人盟军毫不客气，一旦发现他们背后有势力支持，盟军立即将他们连根拔起，整个家族都会被屠戮一空。

    伊斯坦布尔八十万居民，在惊恐的喊杀声中度过三天，第四天整个城市彻底平静下来，反对华约的贵族几乎被杀光，至少有二十万人在这三天中被消灭。

    (本章完)

