    显然，宋南此时也是如此想的，抬头看了书香一眼，嗫嗫嚅嚅道：“书香妹子能不能跟沈公子说一声，这趟活咋不接行不行？”

    书香“扑哧”一声竟然笑了出来。，原本她还担心宋南是想做这个村长的，毕竟在古代，有权力就是好。一村之长就像是秀才一样都是可以免去赋税的，还有其他的好处，哪知道宋南竟然把他当做了一个烫手的山芋，倒是让书香哭笑不得了。

    书香点了点头道：“好吧，不知道，沈公子一会儿来不来，如果他来的话，我今日就帮你说一说。”

    “闺女，你们在说什么呀？”王老头满脸好奇的问道。

    书香抿唇笑了笑：“一会儿就知道了，对了爹，也赶紧去帮其他的人看看吧。”

    王老头顿时叹息了一声，那些个人他还真是不想去帮他们看伤。这都是自己作出来的，能怨得着谁？就该让他们痛一下，也该知道好歹了！

    可看到几个人浑身的血还在涓涓的往外冒着，身下是一大滩的猩红，他也害怕因为救助不及时再出来人命，于是提着箱子就要往那边走。

    书香急忙给青兰打了一个眼色，青兰会意，上前帮王老头提着药箱，还一脸警戒的看着身旁的那些人。

    虽然那些没被点穴道的人都受了伤，可是王老头的身体并不是特别好，年纪也大了，如果那些人在发啥疯做出什么事情就不好了，所以青兰看得非常的紧。

    果然，王老头刚刚过去的时候，就有一个受伤不是特别重的年轻人顿时站了起来，抓着旁边的石头就想要往王老头的头上敲：“你这群黑心烂肠的东西，老子打死你！滚！老子的伤！不要你看……”

    “对，不要你看，不要你看！老子就是死了也是清清白白的，被你这人的脏手摸过了之后，老子就算是下了阎王殿也洗不干净！”

    “滚开滚开，你个骚老头子，敢碰我家婆娘！妈的，你家里有个小美娇娘还不算，还要来碰我家的老婆娘？你咋那么不要脸呢？！”

    王老头顿时气得脸色铁青，这还真是好心当做驴肝肺啊，瞧瞧他们说的都是什么话？！自己已经把文书拿出来给大家看了，书香是他们家的闺女，这些人咋还能说出这些话儿来？！

    “爱看不看，不看拉倒！”王老头哼唧一声，往愿意看的人身边去了。

    还说他的思想肮脏，还说他不是好人，真不知道这些个人是怎么想出来！他就算懂的事情不多，但也知道一个道理：如果是好心的人看谁都会觉得是好的，可若是有花花肠子的，见谁都觉得人家心里藏着鬼。

    呵呵，这不就是活生生的例子嘛！

    那些人的叫骂声吵得书香头疼，也吵得宋南禁不住捂着额头。他本来就已经很难受了，再被这些人“翁翁翁”像苍蝇一样的吵着，哪里还能受得了，几次差点没晕过去。

    书香也是气急了，直接对青兰道：“都让他们闭嘴！”

    青兰神情一愣，都恍惚了一下这才上前，动手将一个个的都劈晕了过去

    这也不怪她执行能力差呀，以前跟着王爷的时候，王爷就要开口让谁闭嘴，那就是让他一辈子也别说话了。至于怎么不说话嘛，当然是死人最靠谱了。

    刚才她愣神的功夫就是在揣测书香这句话究竟是什么意思？后来想了想，自家的主子是一个心善的，自然不可能是让她去把人都给杀了，那唯一的可能就是让他们暂时都不要说话。

