    新野城。

    众将聚于堂前。

    刘备喜悦之情难以言表，他忍不住开口叹道：“此战大获全胜，皆赖怀恒料敌如神，元直用兵得当。”

    “毅万万不敢居功，将士悍不畏死，浴血奋战，方有此胜。”苏毅环视众将，沉声说道。

    此言一出，关羽，张飞，赵云等一众武将皆看向苏毅，神情中微微带有几分诧异。

    苏毅如此自谦，毫无居功自傲的态势。

    潜移默化间，诸将对他的好感不禁有所提升。

    “怀恒所言甚是。”徐庶点点头，以示赞同苏毅的看法。

    “曹军刚一发起进攻，便折损两员大将，其锐气，已被我等大大挫败。”刘备来回踱着步，面带兴奋。

    看得出来，对于此次胜利，刘备的心中简直是欢喜的不得了。

    毕竟这是数年来，刘备屈指可数的一次胜利。

    他怎能不欢呼雀跃。

    “那吕旷、吕翔，岂是我和子龙的对手。”张飞哈哈大笑，显得有几分得意。

    “主公，此乃小胜，就算曹军再来两三万兵马，又何惧之有？”苏毅眉毛一挑，笃定道。

    当然，说这话的前提是，曹操没有率大军倾巢而出。

    如果两方的实力太过于悬殊，就算有绝妙的计策，也是无济于事。

    “哦？怀恒竟有如此自信？”刘备眼睛一亮，目视苏毅。

    “那是自然。”苏毅微微一笑，毫不迟疑地说道。

    下意识地，刘备看向苏毅的目光变得更加热烈。

    就连一向冷峻的关羽，今天也对苏毅热切了几分。

    “简雍、孙乾，我命你二人稿赏三军。”刘备喜不自胜，开口说道。

    简雍、孙乾抱拳领命。

    打了胜仗，当然得要乐呵一番。

    新野城内，充斥着一片喜气洋洋的氛围。

    苏毅则一个人回到房中，加紧翻阅史书。

    以便熟悉接下来发生的事情，做到心中有数。

    ……

    另一边。

    樊城。

    军帐内。

    曹军的败兵逃回城中，正在向主将曹仁汇报战情。

    “禀曹将军，吕旷、吕翔两位将军皆被斩杀，我军将士死伤惨重，被俘者无数，逃回樊城的军士不过五百之数。”

    听到这个消息，曹仁不由震怒，大手重重地拍了一下桌案。

    他本以为新野弹丸之地，兵锋所指，必定轻易战胜。

    可谁知，首战不利。

    “两员大将，五千军士，就这么没了！”曹仁眉头紧皱，喃喃自语道。

    忽然，帐帘被人从外面掀开。

    一员大将步履矫健，来到曹仁身前。

    他的眼神充斥着精明老练，说起话来沉着冷静，“吕旷、吕翔兵败，皆是自取其祸。”

    “何以见得？”曹仁微微侧目，问道。

    来者正是副将李典。

    他一听到兵败的消息，立刻便来到军中大帐之内。

    “二将必然轻敌，率军冒进，以致陷入埋伏，兵败身死。”李典面色凝重，沉声说道。

    曹仁思索片刻，忽然腾地一下站起身来。

    他取过佩剑，大步朝军帐外走去。

    “曹将军，你要去哪里？”李典面带诧异，看着曹仁。

    “知己知彼，百战不殆，我要亲领数骑，前往新野查探一番。”曹仁顿住脚步，按剑说道。

    李典面色微变，忙劝阻道：“探营可派哨骑前去，何劳将军亲往？”

    “大战已迫在眉睫，为将者应当知晓敌情，否则，如何克敌制胜？”曹仁语速飞快。

    “吕氏二将新亡，今只宜按兵不动，再遣快马前往许都，申报丞相，起大兵来征剿，方为上上之策。”李典上前一步，极力想要说服曹仁。

    “二将阵亡，又折损许多军马，此仇不可不急报，况且，新野乃一弹丸之地，何需丞相大军征剿。”曹仁摇摇头，态度非常坚决。

    曹仁跟随曹操，战功显赫，也是有一股傲气在身上的。

    再加上刘备之前一败再败，现下的兵力也不如他，因此曹仁自然轻视刘备。

    “刘备兵虽少，却有关张赵三员猛将，将军万万不可轻视。”李典秉承曹操的叮嘱，一直不停地说道。

    “休得多言！”

    曹仁冷哼一声，疾步而出。

    望着曹仁的背影，李典只得无奈地叹了一口气。

    数个时辰后，天色已然全黑。

    曹仁探营结束，引着数骑归来。

    大帐内，灯火通明。

    曹仁端坐案首，一众将校分列两侧。

    “传令各部，今日好生休息，明日五更出发，随我踏平新野，生擒刘备。”曹仁意气风发，下令道。

    “将军不可轻敌，丞相让我等屯军樊城，待命出击，我等还是等丞相军令到，再进军不迟。”李典面色一惊，急忙开口说道。

    曹仁面带怒意，喝道：“李典！你如此胆怯，我看，你是怕了那刘关张。”

    “将军，末将并非怯战，实在是冒然出击，恐不能得胜。”李典直面曹仁的目光，抱拳说道。

    “处处阻挠，你莫不是心存异心？”曹仁怒视李典，高喝道：“此战，我必生擒刘备。”

    李典心中暗叹一声，道：“将军若执意出兵，那么樊城由我来守。”

    “那好，明日你领五千军马守城，我亲率大军直取新野。”曹仁大手一挥，杀意凛然。

    “在下奉命。”

    李典面色一沉，只得抱拳领命，悻悻然退下。

    翌日清晨。

    天刚微微亮。

    曹仁即点两万军马，渡河投新野而来。

    与此同时。

    新野。

    议事厅。

    文武齐聚一堂。

    “主公，曹仁屯兵樊城，得知吕旷、吕翔兵败身亡后，我料定，他必定不会善罢甘休。”苏毅略微沉吟，随即开口说道。

    “哦？”刘备双眸微抬。

    “曹仁虽悍勇，但却性急，恼羞成怒之下，必起大军来攻新野。”苏毅眼中精光一闪，徐徐说道。

    话音未落，一道声音自外面传来。

    “报——”

    一名士卒飞奔而来，单膝跪倒，“禀主公，曹仁亲率大军往新野杀来。”

    刘备大惊，看向苏毅，道：“怀恒果真料事如神。”

    “可知敌军有多少人马？”苏毅站起身，朝这名士卒问道。

    “大约两万之众。”

    此言一出，刘备不禁皱起眉头，问道：“新野地狭兵少，何以迎敌？”

