    “呵呵，都闹得满城风雨了，我想不知道都难啊！”李书厚说道，声音中倒是听不出来多么严峻沉重，相对轻松。

    “这倒是有点好事不出门坏事传千里的意思！”陈六合失笑一声，语气平淡道：“那您老人家也应该知道今晚的来龙去脉吧？”

    “嗯，知道的差不多！我想听听你的想法，你想怎么处理？”李书厚问道。

    陈六合是多精明的人？一听到李书厚的语气，就猜测到了什么，道：“李老，不会是有人把情求到你那里去了吧？让我猜猜是谁，嗯……叶征红？”

    “你小子的脑袋瓜子啊，真是什么事情都瞒不过你，难怪经常有人说你是披着细嫩皮囊的老狐狸！”李书厚笑骂了一句。

    沉凝了一下，陈六合眯了眯眼睛，随后说道：“李老，如果您开口，您的面子我肯定会给，这点是毋庸置疑的！我陈六合也不是不识好歹的人！”

    说道这里，陈六合话锋一转：“但说实话，我并不希望您开这个口！这三个小畜生都是老大不小的人了，做错了事情不能说找找关系就罢休！他们心中的怨念很深！今天如果不给他们一个惨痛的教训，保不齐以后还会耍什么花样！”

    “呵呵，小六子，你误会我的意思了！我并没有干预的意思，所以才会问，你想怎么处理！”李书厚心平气和的说道！

    他似乎一点也不担心陈六合闹出这么大的乱子，会惹来什么无法承受的后果！

    到了他这个地位的人，自然是老谋深算，站得高看得远，能看到很多人都看不清的事情！

    陈六合的底气如何？他心中明白！这可是个扮猪吃老虎的主，别看他平常不显山不露水！但他的能量，绝对不是魏海生那几个小纨绔能够比拟和动摇的！

    最不济，大不了也就是他和林秋月这两个行将就木的老头站出来赔个笑脸卖个薄面，大家一笑了之的事情！

    所以他丝毫不为陈六合而担心！这就是一个老成持重者的十足底气！

    当然，最重要的是，陈六合本身的厚重就难以揣摩！再加上今天本就不是他的错！何来畏惧担心之言？

    听到李书厚的话，陈六合心中微微腾起了一股暖意，他轻声道：“这三个小畜生今晚所做出来的事情，显然不是他们自己能够收场的！想平息我的怒火也不难！让他们背后的人站出来跟我对话，亲自来把人接走！至于能不能接的走，就看他们的态度了！”

    “好！你做事有分寸，我并不担心！你自己斟酌着处理吧！”李书厚说道。

    挂电话之前，陈六合道：“李老，让叶征红亲自过来接人！”

    “嗯！”李书厚含笑的应了一声，挂断了电话。

    这通简短的对话，所传递出来的信息量，无疑是很庞大的，让人心中翻江倒海，只字片语中仿佛都透露着陈六合的底气十足与庞大能量！

    特别是魏海生三人，刚刚暖和起来的心扉，又突然变得拔凉了下去，第一次开始怀疑，自己的背景和靠山是否能从眼前这个狂人手中保他们无恙？

    时间一点点的流逝过去，包间内鸦雀无声，魏海生三人跪在玻璃碎片上，膝盖都血肉模糊，溢出了鲜血，但谁也不敢有丝毫放松。

    他们的神智都开始变得模糊起来，眼神中完全失去了光彩，也不知道是因为失血过多还是因为内心的极度恐慌，导致他们的脸色嘴唇全都惨白，浑身上下手脚冰凉！

    十几分钟过去了，人没等到，陈六合倒是又接到了一通电话，来自湖滨波城！

    “陈六合，我是兰陵承！”电话中传来了一个音低调沉的声音！

    “兰老，您好！”陈六合嘴角荡出笑意，开口的第一句，倒没什么剑拔弩张的意思，保持着对一个老者应有的一份敬意。

    倒不是因为对方的名声赫赫的兰陵承，陈六合就要客气三分，而是他懂得先礼后兵的道理，当然，兰陵承的确也算得上是一个让人值得尊敬的老头！

    “小孩子胡闹，不懂事！你不要跟他一般见识！井泉也是被一些心机小人蒙蔽了双眼，被人当了枪使，情有可原！”兰陵承没有客套，开门见山的说道。

    “兰老亲自打电话给我，于情于理，这个面子我也得给！”

    陈六合斜睨了兰井泉一眼，话锋一转，道：“不过兰老，错了就是错了！你们总得给我一个交代吧？不然是不是太欺负人了一点？”

    闻言，兰陵承并没有想象之中的大发雷霆，声音依旧平稳道：“他已经受到了惩罚不是吗？这件事情我们兰家不予任何追究！”

    陈六合的强势和胆大远超常人预料，他并未就此松口，而是道：“兰井泉现在的样子的确很惨，但这都是他罪有应得！我招谁惹谁了？他挑衅上门，让我遭受无妄之灾！”

    “兰老，你孙子是个狠人啊，扬言要弄死我，还信誓坦坦的连我女人都不想放过！我陈六合是什么人，你应该心里也清楚，依我的脾气，就凭兰井泉今晚所做的事情，他现在还能保全身上零件依在，乃至保住小命，这已经是给了你们兰家颜面！”

    陈六合淡淡的说道，语气不温不火不卑不亢，一点也没有因为面对一个举足轻重的权重老人而感到心怯。

    不但没有心怯，甚至可以说是狂妄至极！

    “说吧，你要什么样的一个交代？”兰陵承语气不变的说道，面对陈六合的这种不识抬举，他还能保持这种平静的语态，这是一件非常不可思议的事情！

    要知道，他可是兰家家主，兰陵承！

    “很简单，让兰家的人亲自来接他走！”陈六合淡淡说道。

    “没问题！接他的人已经在路上，很快就会到！”兰陵承干净利落的回道。

    “呵呵，姜还是老的辣啊！”陈六合摇头失笑了一声。

    “对付你这种小狐狸，如何能不多做一手准备？”兰陵承换了种语气，

