    初夏的郊外生机勃勃，但在方醒的眼中还不如方家庄的庄稼。

    他和朱瞻基在前面，后面是两辆马车，十余名便衣侍卫在贾全和沈石头的带领下警惕的盯着四周。

    绿草茵茵，马车里传来了端端的声音。

    “姑姑，我们去烤肉吃吧。”

    “不。”

    “姑姑，他们说您烤肉好吃。”

    “不好吃。”

    “……”

    端端的声音欢快，而婉婉的声音有些迟疑。

    这是一个不错的开端。

    朱瞻基的眉间多了一抹轻松，低声道：“联军很厉害，朝中的武将们都在雀跃，这是轻敌，不可取。”

    “这是憋的。”

    大明自从朱棣驾崩后，大规模的战事就再也没了。

    那些武勋们驻守各地，留在京城的不是皇帝信重的大将，就是废物。

    不管是大将还是废物，都希望能有立功的机会。

    而按照大家的判断，此次大战必定是倾国之战，弄不好皇帝会亲征。

    这种时候立功是最容易的，哪怕只是跟着去打酱油，回头只要是胜了，叙功时也不会少。

    朱瞻基当然知道这种情绪，但却引而不发。

    “这是大战，没有什么奇兵可用，必须要按部就班的推行。”

    方醒在给朱瞻基介绍大战的紧要处，免得他面对那些宿将时会不知所措。

    “大明是不缺粮草，只是需要转运，先把粮草转运到边墙，至于地点……我倾向于在哈密卫。”

    朱瞻基在脑海中回想了一下哈密卫的周边，问道：“你的意思是说，联军会在亦力把里和大明决战吗？”

    方醒想起了黑刺的禀告，就点点头。

    先前王琰说肉迷人不断在集结进入撒马尔罕，哈烈人不可能会白白养活他们，所以必然在准备动手。

    “亦力把里的话，联军和我们的距离相当，不过大明有个弱势的地方，那就是转运。”

    朱瞻基在盘算着从北方调运粮草去哈密的损耗。

    “这几年南方的大米囤积了不少，是时候运过来了，否则会霉变。”

    帝王的职责就是用人和统筹，而大明目前的根基极厚，粮草消耗很快就不在朱瞻基的考虑范围。

    “大军云集，首要就是指挥，要保证军心士气。”

    “就这些？”

    朱瞻基觉得方醒现在越发的有名将的风范了，可依旧觉得这三条太简单了。

    方醒笑道：“有粮食吃，指挥顺畅，士气高昂，剩下的就是临敌变化，还有什么？”

    朱瞻基仔细一想，然后也笑了。

    所谓的名将，大抵就是能保证这些条件，然后临阵指挥不出差错，那么吃败仗的几率就不大。

    “朕……恐怕要你先去那边打前站，别人朕都信不过。”

    朱瞻基不去看方醒，仿佛有些内疚。

    “此战乃国战，此战之后，大明再无对手，纵横四海当其时也！所以朕不想一处出错。”

    皇帝就是孤家寡人，乃至于在倾国之战前，竟然发现武将中只有方醒才可完全信任。

    这是悲哀吗？

    朱瞻基微笑道：“还早，等联军的消息传来之后，朕再做处置。”

    哈烈的第一任老王在永乐年间的那次东征就耗费了不少时间，最终还遇到了冰雪，死在半道上。

    所以大战从来都不会急切。

    “倾国之战，一败就输了国运。大明可以修生养息，再次卷土重来，可联军却不行。他们一旦败了，那就是山崩地裂，再无起来的余地。”

    方醒在给朱瞻基解压，也是在给自己解压。

    马车已经往右边去了，那里比较安静，不用担心被行人看到。

    方醒和朱瞻基策马缓缓跟着。

    他在看着远方。

    同时在想念着那位帝王。

    而朱瞻基也在想念着自己的祖父。

    若是朱棣在，那么大明上下都不会慌乱。每个人都会对胜利充满了信心。

    这就是无敌统帅的号召力和影响力。

    而哈烈人和肉迷人敢于在此刻和大明决战，一是绝望。

    当今世界的局势很奇妙，肉迷的生死大敌泰西被大明揍的生活几乎不能自理，可肉迷却没有丝毫喜悦。

    从根本利益出发，肉迷并不想向此刻的大明开战，他们更想向西边扩张，趁机打断泰西人的脊梁骨。

    可哈烈人却怕了。

    而他们惧怕的就是大明不断在亦力把里活动的游骑。

    这是大明的态度。

    我们随时都有可能突击哈烈。

    大明的这个态度让哈烈上下都忐忑不安，篾儿干更是恨之入骨。

    可他能怎么办？

    无视的话他不敢，谁都不敢。

    可要是一直坚持这么和大明磨下去，哈烈也支撑不了多久。

    亦力把里就像是个大磨盘，已经磨掉了联军不少精锐，再继续下去，连肉迷人都会心疼。

    进不可，退亦不可。

    进退两难之际，一直认为哈烈人是废物的肉迷人就忍不住了。

    他们可以撤走，可哈烈被大明拿下的代价他们承受不起。

    腹背受敌他们更是承受不起。

    而且他们对大明的整体国力了解的并不多，只是从哈烈人的口中得知很厉害。

    直至泰西联军在大海上全军覆没后，肉迷人才开始重视大明。

    可那是水师啊！

    经过蛰伏和重振之后，肉迷人重新自信满满。

    大明很强大吗？

    可我们不和他们在海上交手啊！

    泰西人已经给出了不少好处，其中之一就是答应在海上拖住大明水师。

    所以肉迷人准备拖上哈烈这个倒霉鬼，一起去看看大明的实力。

    假如朱棣还在，篾儿干绝对不敢东顾。

    所以这也是对朱瞻基的轻视。

    “朕想会会他们，这一战……让大明再无敌手。”

    朱瞻基知道自己没有祖父的能力，可他却有了更为强大的大明。

    “青龙卫和白虎卫要抓紧。”

    新组建的两个火器卫所已经成型了，但是缺乏实战的机会。

    方醒想了想，“要不大家一起来操练吧，对抗。”

    聚宝山卫，朱雀卫，玄武卫，青龙卫，白虎卫，加上神机营，大明如今火器部队加起来有三万多人。

    “对抗？”

    朱瞻基有些不解。

    “是的，几个卫所之间互相演练对抗攻防，再拉些骑兵来配合，尽量贴近实战。”