    “大家可以畅所欲言的谈，说出你们的看法，什么话都可以说，一切！”

    在梅尔伍德训练基地，杨诚的办公室里，锁上门，里面就只有杨诚自己带来的这一套教练组，然后伊恩?拉什和利物浦的技术小组也都参与其中。

    也亏得杨诚的办公室不小，所以才能够容纳得下这十来人在一起开会。

    虽然利物浦在阿姆斯特丹杯积分垫底，但是杨诚凭着自己的名望和地位，还是能够抗得住。

    记得当初利物浦刚刚回到英国，立即有记者不识趣的凑过来问了一句，“恺撒，你的球队表现很叫人失望，尤其是罗本和克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这两名球员表现很糟糕，你会不会考虑把他们从首发阵容上拿下来？”

    杨诚原本心情还不错，听到这话立即火大，直接开喷。

    “我觉得你的长相很叫人失望，照你这么说，我是不是应该通知你的父母亲，把你重新回炉打造得好看一点，再拿出来见人呢？”

    那个记者挨了这么一记臭骂，但却笑了，“谢谢你的回复，恺撒！”

    真真是个贱人，第二天就把杨诚的这一番话统统登上了报纸，大肆炒作杨诚欠缺风度什么的，搞得整个英国的报纸都开始跟风，甚至于欧洲都开始报道，什么杨诚压力巨大，什么利物浦烂泥扶不上墙之类的，都出来。

    杨诚可不理会外界那些扯淡的媒体，他就关心自己球队内部的看法。

    热身赛结束了，马上就要迎来新赛季了，第一场对阵切尔西，是新赛季的征途的开始，非常重要，杨诚不想输，所以他很需要听听助手们的意见。

    环顾了众人，没有人开口，杨诚失笑，“怎么回事？有什么问题尽管说，畅所欲言！”

    “我觉得……”保罗?拜尔跟杨诚最熟，配合最久，看到没人说，他就先开口了，“罗本和小小罗很明显在中前场的配合上有问题。”

    杨诚点头，做了一个继续的手势。

    “按照你之前的说法，你想要他们逆足内切，但是罗本看起来很不适应，他在右路完全没有在左路的威力，在左路，最起码他可以突破，可以过人，他有速度有技术能过人，所以我觉得，贸贸然把他拉去右路，得不偿失。”

    杨诚鼓掌，“好，继续说，还有谁？”

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的问题，我跟你说过好多次了！”莫尼兹也开口了。

    “他不会过人，如果改不掉他粘球的毛病，我甚至觉得，他根本不应该在首发阵容上立足，他会成为我们中前场推进的最大的阻碍，对阵阿贾克斯，对阵瓦伦西亚，两场比赛你也都看到了，他懵了！”

    莫尼兹顿了一顿后，继续道：“杨诚，我们一起配合了很多年，我知道你看人很准，但是这一次不一样，那家伙说不听的，这是性格问题，和你识人的本事没关系，你看得没错，他有才华有天赋，但问题是，他的性格有问题。”

    杨诚再度点头，罗本很听教，杨诚说要怎么搞，他就怎么搞，因此教练组对他没有太大的意见，最大的矛盾就在于，到底罗本应该是在左路，还是在右路？

    这是属于战术层面上的讨论，但是小小罗的问题就比较麻烦了。

    这小子带着浓厚的乡土口音，说着蹩脚的英格列序，来到利物浦后就闷头带球，杨诚说过他好多次，也提点过他很多很多次，训练中更是几乎每一天都骂过他，但是一个月过去了，他毫无长进。

    你跟他说，他就点头，不开腔，但是之后依旧故我。

    这让杨诚想起了德尼尔森，可问题是，这家伙所造成的危害比德尼尔森要严重得多。

    为什么莫尼兹说他不会过人？

    原因很简单，过人靠的不是技术，那些认为技术能够过人的家伙都是扯淡，你花样再多，踩上几百万个单车，遇到那些低手还能唬一唬，遇到了老辣的防守者，直接就干掉你，你一次都别想过去。

    所以，小小罗在亚洲行的时候，表现还不是很差，但是到了阿姆斯特丹杯，他就彻底淹没了，尤其是对付最擅长打压迫防守的库珀，根据利物浦技术小组的统计，瓦伦西亚这一场比赛，小小罗的一对一成功率，0！

    可笑吧？

    后来被无数球迷称为花哨技术男的小小罗竟然过不了人！

    但这就是事实！

    真正的过人实际上不需要太过复杂的花哨技术，就要两样东西，球感和步伐频率！

    但这两种都是小小罗所欠缺的。

    看他的停球，你就会发现他停球的第一下总是大，然后就赌运气，追得上就追，追不上就丢球，很简单的，这就是他的球感的问题，而且他从小所养成的踢球习惯也不是很好。

    罗本的过人就很不错，步伐和球感都结合得很好，教练组对他的表现赞不绝口。

    至于很多球迷觉得他的技术很花哨，但一定要明白，踩单车什么的算不上过人，在球场上也是一点作用都没有，真的没有！

    所以，如今的利物浦的教练组都有一个共识，拿下小小罗，换上库伊特或者是墨菲，重点雕琢罗本在左路的突破和杰拉德的后排插上，这可以最大限度的激发利物浦现阶段的进攻力。

    这样想无可厚非，唯一可惜的，就是小小罗。

    有时候杨诚在想，为什么会有那么多有天赋的新秀打不出来呢？

    真不是因为他们天赋不够，而是因为他们被主教练所遗弃。

    就好比现在的小小罗，假如杨诚以战术不对路为理由放弃他，光明正大，合情合理，所有人只会说，那个倒霉的葡萄牙小子华而不实，杨诚放弃他是正确的选择，虽然损失了一点转会费，但总比用他得不到成绩好吧。

    如果他就这样在利物浦熬上一两年，错过了提升的最佳年龄，他就废了。

    尾随保罗?拜尔和莫尼兹之后，众人也都开始纷纷发表自己的看法，跟上个赛季一样，利物浦目前最大的问题就集中在中前场的进攻上，而重点就是罗本的位置，以及小小罗的使用上。

    “勒内、里卡多，你们负责技术，有没有办法帮他改进这些毛病？”杨诚问道。

    莫尼兹和穆伦斯汀对视了一眼，叹了口气，杨诚还是不肯放弃小小罗，“我只能说，停球和步伐这方面我们可以给予帮助，但是他的问题不仅仅只是这些。”

    杨诚点点头，“其他的事情我来解决！”

    众人顿时都傻眼了。

    “你……”保罗?拜尔觉得这家伙不可理喻了，顿时都失笑了，“他到底有什么值得你这么重视的？”

    其他所有人也都这样觉得，以杨诚今时今日的地位，完全可以得到更多。

    “他可以成为这个世界上最出类拔萃的顶级巨星！”杨诚一脸自信的说。

    众人顿时无语。

    他们还能够说什么？

    …………

    …………

    到底一名球员要成长为顶级巨星，需要什么？

    出类拔萃的天赋、不懈的努力、一个良好的团队、一名伯乐恩师的指点，还有呢？

    杨诚觉得，还有一点非常重要，那就是心态！

    站在一个顶级主教练的角度，如今的杨诚有资格回顾自己前世弗格森对小小罗的调教，那就能够发现，弗格森并没有完全把他调教好，最起码，没有给他一份顶级巨星所应该有的心态。

    最直观的对比，07年的卡卡和小小罗，后来的小小罗和梅西，这样的直接对比，所有人会发现，小小罗在心态上真的要彻底输给这两名球员。

    杨诚前世看过小小罗的自传，了解了他的家庭环境，知道他小时候家境贫寒，而且他来自于穷乡僻壤的乡下地方，所以从他来到里斯本之后，他就一直都在遭受着他人的歧视。

    甚至连上学都遭到里斯本学校里的同学的特殊对待，他上学第一天，老师让他自报姓名，他一开腔，全班轰堂大笑，就因为他来自马德拉群岛，一个乡下地方，带着乡下的口音。

    那一年，他13岁，他无数次哭着打电话要回家！

    可以想象，在那样的一个环境下，他能够脱颖而出，靠的就是勤奋和坚持，但是这也导致了他的心态和其他球员有些不同，例如卡卡和梅西，他们都成长于宽松的环境，所以他们就能够以更为健康的心态去看待足球。

    可是对于小小罗来说，足球就是他证明自己的唯一武器！

    他有点像是那些巴西出来的足球天才，只是他走运的遇到了一个弗格森。

    但为什么说弗格森没调教好他呢？

    加盟曼联后，小小罗受到重视，但是他并不合群，太粘球的风格，再加上说不听的性格，使得他在曼联更衣室里的地位象极了他现在在利物浦的处境。

    但是曼联和利物浦不同，因为当时的曼联正处于分裂。

    弗格森年纪大了，开始不直接参与训练，都是奎罗斯负责，但是葡萄牙人是外来人，要和基恩等本地的大佬们抗衡，争权夺利，所以奎罗斯千方百计的拉拢弗格森所看好的小小罗，并且尽可能多的给予他一些厚待，甚至不惜纵容，渐渐的养成了他缺乏团队意识的球风。

    如此一来，小小罗就连他自己都不明不白的站在了基恩等人的对立面。

    巴特揍他，走了；阿兰?史密斯在基恩的授意下，扇他耳光，要给他个教训；范尼和他发生了争执，也走了；还有基恩，连身为队长的他都走了。

    实际上，这是本土帮和奎罗斯之间的恩怨，但是小小罗却因此成为了曼联更衣室的孤家寡人，而奎罗斯也顺利的得到了自己所要的权力。

    那么，为什么曼联表面上好象从来没有这些问题呢？

    原因很简单，曼联从头到尾都只有一个声音，那就是弗格森。

    这就是曼联和阿森纳的分别，也就是说，哪怕弗格森要卖人，决定了要卖掉小小罗，他都不会暴露出这些问题，因为只有这样，才能够卖出高价，不然小小罗那笔天价，谁会出？

    但是阿森纳不同，法布雷加斯这么多年来一直吵着要回巴萨，温格就控制不住，如果换成了弗格森，或者是现在的杨诚，好，你吵，我他妈的的把你封杀在板凳上一年，看你还吵不吵，真无法无天了。

    这是性格问题，也是球队掌控方面的问题。

    杨诚回想起前世的这些，主要是因为他深信一点，如果没有曼联当时的这些矛盾的话，小小罗的性格会更好一些，因为就是奎罗斯的纵容，才造就了他后来的越发的缺乏团队意识，以至于到后来连吉格斯、弗莱彻、贝尔巴托夫等人都公开批评他不肯帮助别人的踢球风格。

    如今的小小罗还年轻，一味的带球，说好听一点，是要引起别人的注意，但说不好听一点，他是自卑。

    “有一些人，因为内心太过于自卑，所以他会在表面上装得毫不在乎，甚至可以大大咧咧的拿出来开玩笑，实际上，他的心里很在意，所以他会千方百计的想要引起别人的注意。”

    娜塔莉在听到了杨诚分析小小罗的个性之后，想起了自己上学的时候学过的一个案例。

    “有一个人，公开场合非常自信，甚至于你会觉得，他有点狂妄，对所有的事情都装得很轻松，但是在背后，他却永远都是最努力最用功的那一个，因为他要证明给所有看不起他的人看，他是最棒的，他要让那些嘲笑他的人后悔。”

    “这是人在自动调节心理平衡时的一种过激的反应。”

    杨诚也学过心理学，但却没有娜塔莉学得那么好，这丫头可是哈佛本科毕业生，只是没有更进一步学习罢了，这一点连哈佛的导师都觉得遗憾。

    而且她学的是临床心理学。

    “有没有办法？”杨诚问。

    娜塔莉手上提着一袋零嘴，在杨诚家的大客厅里晃荡，时不时的扔一块进嘴里，嚼得嘎吱嘎吱的响，点头道：“当然，不过时间得长一点。”

    “对待这种人，最好的办法就是慢慢的让他清楚的看待自己，让他明白，什么是对，什么是错，但是你又不能太过偏袒，你得让他觉得，你对待他和对待所有人都一样公平。”

    顿了一顿，小丫头很有心理学家潜质的架势，“你刚才说，希望他能够更融入团队，我觉得你现在的做法不好，他以前最擅长的就是右路，你让他去到左路，他很不习惯，表现太差，外界再一批评，他就会变得更加自卑，那就是反效果了。”

    “让他回到右路？”杨诚眉头一皱。

    “给他最熟悉的，心理这种事情得他自己慢慢懂，慢慢去了解，不可能一下子就突然明白过来，顿悟是很难的，所以……”娜塔莉撇了撇嘴，没有继续说下去。

    聪慧的她当然知道，杨诚听得明白。

    “要不要我也给你来一个诊断？”突然，娜塔莉笑嘻嘻的问。

    “我？不用了吧！”杨诚摇头，他自己就懂得一些心理，何必要别人呢？

    娜塔莉和蒂姆?汉克、保罗?拜尔等人在网络上聊过天，多少了解了一些近来发生在杨诚身上的事情，而且她也有看报道，真的觉得杨诚有些变了，但这种变化很小，他自己都没有发觉到，只是身边的人都注意到了。

    小丫头耸了耸肩，“无所谓，不过，有的时候，一个人如果取得了太高的成就，达到了某种巅峰之后，通常心气都会跟着膨胀，哪怕自己再克制，再注意，都无法避免，因为他看待问题的时候，会习惯性的站在一个更高的高度，而忽略了一些最基础的东西，连他自己都不知道，没去注意。”

    “例如呢？”杨诚看了过来。

    “例如，我觉得诚叔叔你现在有点急躁了，你用了4年的时间带出了一支纵横欧陆的国际米兰，但是你如今却把对国际米兰的要求强加在这一支利物浦身上，你忽略了一点，罗本和小小罗只是有潜力而已，但在实力上，还要离你的要求差上一大截。”

    杨诚默然，他无从反驳。

    应该说，娜塔莉说的都是事实。

    他所制定的战术确实很高明，但却忽略了一个事实，那就是如今的利物浦刚刚重组，德罗巴是半成品、杰拉德、小小罗、罗本等人都是半成品，他们还远没有达到让杨诚随心所欲摆弄的那个地步。

    举个例子，杨诚要罗本去右路玩逆足内切，罗本很听话，但是到了右路后，他却没能发现德罗巴拉出来的空间，这不是他愿不愿意去执行的问题，而是他有没有能力去执行。

    这需要足够多的阅读比赛的能力和分析才能够看得出来，也需要他们彼此间建立起默契。

    但是在国际米兰的时候不同，买来的时候，内德维德、罗纳尔多、范尼、德科等人都已经是成品了，杨诚是根据自己的需要引进他们的，所以他们一来就能用，一用就好，只有皮尔洛也经过了长时间的雕琢才成才。

    明白了这一点，杨诚不由得浑身松了一口气。

    他原本就觉得，最近这段时间好象有什么事情堵着，尤其是在阿姆斯特丹杯看了国际米兰那近乎无敌的表现之后，他就更渴望利物浦也跟着成功，恨不得明天就变成另外一支国际米兰。

    娜塔莉说得对，这是他的心态失衡了。

    教练组们显然也意识到了这一点，只是他们都无法像娜塔莉这样分析出来。

    任何一个人都会这样，尤其是那些曾经达到过顶峰的人，心态难免会失衡，调节得不好，就会导致彻底沉沦。

    杨诚印象最深刻的一个就是范加尔，他哪怕是到了现在，都没能调整好自己的心态，依旧活在阿贾克斯的阴影里。

    想到了这里，他松了一口气。

    “谢谢你，娜塔莉，你可真是我的幸运女神！”杨诚由衷的说道。

    娜塔莉粉脸绯红，但却笑得很开心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

