    

    第419章剑道剑心

    “你让我往西我绝对不……”

    键盘侠不愧是键盘侠。

    这家伙说话倒是挺有一套的。

    如果不是刚才见到了他的那一副嘴脸，叶凡真的有可能会被他的这波操作给打动，只可惜叶凡对于这种恶心的家伙，根本就没有任何要了解的兴趣。

    不管对方说什么，他都打算把这个小伙子干掉。

    不过他也知道自己不能够做得太过分了。

    他只是想自己需要去通知执法堂的人来。

    不过自己现在可以树立一下自己光辉的高大形象。

    叶凡对着眼前的这个纨绔弟子不屑一笑，随即他就把目光看向了身旁的东方太一，这个家伙的体质不错，的确是一个修道的好材料。

    这么一个潜藏在暗中的天才。

    竟然被这么几个杂鱼给如此对待。

    这实在是让人觉得有些荒唐又可笑。

    “你是东方太一是吧？”

    叶凡淡淡的开口说道。

    听了叶凡的话之后，东方太一赶忙对着叶凡行礼。

    “弟子东方太一，见过护法大人。”

    他也不知道叶凡到底是何等名号。

    所以他也就只能称呼叶凡为护法大人了。

    这里的情况，立马就吸引了一大堆的吃瓜群众上来看戏。

    周围的吃瓜群众刚才是不敢上来，可他们现在却是兴致来了，叶凡随意的扫了一眼这些吃瓜群众，当即就对着他们不屑的开口说道。

    “在看到自己的同门师兄弟落难的时候，你们却一个人都不敢站出来，就这样的道心，你们还怎么练剑道，剑道可不是一条什么畏畏缩缩的旮旯小道。”

    叶凡话语声传入到了每一个人的耳中。

    剑乃百兵之王。

    剑乃兵中君子。

    修行剑道，当有一颗坚定不摧的道心。

    修行剑道，当知行合一。

    心中所想，必是自己行动的准则。

    言行不一，心不由衷，连自己想做的都做不了。

    那还谈什么修炼剑道！至于说，身不由己？那就是更大的笑话了。

    身不由己？

    己不由心，何来的身不由己？

    周围的众多天剑山庄的外门弟子，在这一刻似乎都是若有所悟。

    他们知道自己这样子的确是很难成就大道。

    可他们刚才的确是怂了。

    他的这一番话让不少的天剑山庄的外门弟子领悟了。

    还没有领悟的，那也没有办法。

    有些人就根本没有道心。

    连最基本的道心都没有，那如何修炼剑道？

    修炼剑道所需要的天赋或许不是最高的，但是这种对剑道的执着那必须要是很强的，如果心中没有剑，那如何修炼这条坦荡路途？

    李乾坤刚才就来到了这里。

    这位首席大弟子李乾坤刚才并没有打算出手。

    他打算看一下自家宗门当中的那些臭老鼠屎能够蹦达到一个什么样的程度，他能够来到这里，主要是因为李乾坤看上了东方太一。

    东方太一的修炼天赋，的确算得上是不错。

    他也是对对方颇有好感。

    经过在暗中的观察。

    这位首席大弟子李乾坤得出了以下几点，其一，这位东方太一心性很沉稳，其二就是这位东方太一的人品还算可以，再然后就是颜值。

    各个方面都还可以。

    身世也特别的清白。

    这特别的适合做他李乾坤的弟子。

    如今的李乾坤已经是准备不再做这个首席大弟子了。

    他需要给后面的师弟师妹们一个机会，而他也要走向更高的道路。

    他最少也要做个护法。

    或者做一个执事，他需要更高阶段的历练。

    和这些师弟师妹们在一起，对他来说那也只是过家家了。

    他选中的弟子就是东方太一，也就是说，刚才即便叶凡没有及时出手，东方太一也不会遇到什么太大的危险，而叶凡出手那就更不用说了。

    对于东方太一，叶凡并不是特别的感兴趣。

    对方的天赋还算是不错。

    不过系统并没有发出提示的声音。

    要知道叶凡身边随便一个弟子，那都是有着大机缘，大气运，大天赋的人，随便一个都是这可以镇压寰宇的强者，就算目前没达到那种高度，未来也一定能够达到那种威震八方四海的超级存在。

    叶凡可不想给其他的一些没有天赋的弟子，太多的压力。

    所以他并没有收东方太一为徒的心思。

    “无妨。”

    “今日之事，我必会给你一个公道。”

    叶凡十分淡然的说道。

    就在这个时候，就在他准备去叫执法堂的人过来的时候。

    李乾坤他站了出来，他对着叶凡拱了拱手，随即说道：“叶凡道友你回来了，看来此次任务完成的还算比较顺利，我就知会是如此。”

    李乾坤他可不认为叶凡完成不了那些任务。

    那些任务对于叶凡来说绝对是洒洒水的事情。

    就算叶凡大哥完成不了任务，那也说明不了什么。

    真要是完成不了任务，那只能说明叶凡大哥遇到了比要完成任务还要更加重要的事情，如果视频借着他的实力，在前两天就能够完成了。

    把时间拖到现在，估计是叶凡大哥在这中途当中遇到了一些其他的事，应该是遇到了一些机遇，天剑山庄的首席大弟子李乾坤做出了这番分析。

    不得不说，他的这波分析很正确。

    他之所以会有这波分析，主要是因为他从叶凡的身上感受到了一股心悸的力量，叶凡的实力本身比他强，这一点李乾坤是知道的。

    可叶凡的强大是那种极为内敛的强大。

    就算他强大，但是对其他人也不会产生太多的压迫感。

    现在的叶凡身上多出了一种比较陌生的压迫感，这就说明了他获得了机遇，事实上的确如此，他身上的这股压迫感就是来自于天火的。

    这是叶凡最近才得到的力量。

    不是说叶凡控制不了这股力量的气息。

    那是说这两团天火，目前的状态不是很稳定。

    白雪她刚刚从地火晋升为了天火，力量自然不会很稳定。

    至于说小龙的话，他是从天火跌落成了即将跌落到地火的一个临界点。

    他的话还算是能够稳定自身的气。

    不过自身太过于虚弱，也会对他造就一些影响。

