    冻了快一整局的冷峻面庞于这一刻融化，叶天恢复了他平时笑起来十分帅气的自信笑容。

    “你们终于有感觉了么？”他不紧不慢地打字道。

    打字还不忘回首带走对面想来看看情况，给厄斐琉斯视野的辅助锤石和上单薇恩。

    16/1/7，叶天的阿卡丽回家就六神嗑药，十八级巅峰状态出门。

    他的队友卡莎也是在回去补给后，继续提赵信是演员这个问题。

    “这个赵信每次来下路支援，对面的打野中单都在，而且在你的阿卡丽在的时候，他总是有种慢半拍，想先让你送掉的感觉。”

    “然后我就重点关注了他的各种gank视角，他看起来好像每次都想积极做事，但是细看下来带给队友的都是危险。”

    “要不是你的阿卡丽无解肥，为我们化解了，对面怕是早就起来。”

    “刚才那波小龙被抢就最离谱，我感觉他可能是一直小心翼翼演戏却不能给对面带来实质的收益，被你的阿卡丽压得喘不过气，破防了才会在那最不该演戏的时候演戏丢小龙。”

    卡莎分析得头头是道，听得叶天心里很舒服。

    既然队友在刚才那波都不同程度怀疑起赵信，那么叶天也是准备给予赵信这个演员最后一击。

    “卡莎，你这分析能力可以的，我也摊牌了，我中路开局送的那一波就看出来这个赵信是演员了。”

    “他故意装作掉线，卡平a，极限最后一下的伤害让对面辛德拉拉开身位，配合豹女拿下双杀。

    可他不知道的是，哪有掉线卡顿卡平a动作那么流畅的？他那个流畅的小摆头细节，你们回头看录像的时候可以放慢看看，绝对有问题！”

    余小C听叶天这么一说，他也是在直播间露出恍然大悟的神色。

    “好兄弟，我就说你的阿卡丽那么强，怎么可能开局带着队友送，原来这个赵信是个演员，而且是那种奥斯卡级别的！”

    “别急，他这局犯下罪项我还没说完呢！”

    示意余小C先别打断他，然后叶天开始细数这局演员赵信犯下的罪项。

    包括余小C和赵信联动送双杀，赵信发信号让余小C和他一起塔后草蹲薇恩，还有对面的支援总是和赵信一起的……

    随着赵信身为演员被叶天实锤的罪项越来越多，其他三个队友的脑子也是被激活各种与赵信配合的场面。

    越回想越觉得赵信完全没干过一件真正有益于团队的事，连躺赢的混子都算不上，他们彻底确定了。

    赵信就是演员！

    要不是叶天的节奏快到连队友都猜不到他接下来会在哪乱秀杀人，不给赵信这个演员和对面里应外合的机会。

    他们这局可能真的被赵信演没了，还觉得赵信没问题。

    赵信最后小龙团犯下演员最不该犯的低级失误，心态爆炸，也是被叶天窒息的节奏压的。

    这么一看，叶天的阿卡丽不论是操作还是意识，亦或是对敌人和队友的心理把握都是令人生畏级别的。

    如果肌肉金轮在场，怕不是要给这场的心理博弈吹上大气层。

    终于，他们这些正常当队友，被叶天带躺的人也是短暂体验了来自叶天身上的无形压力。

    他们内心都有同一个想法：不想和叶天成为对手。

    这个叶天就是个怪物！

    “真相大白，出去别忘了举报走一波。”

    恢复自信笑容的叶天谈笑间又是带队推上对面高地。

    火龙魂被抢，并不能阻止叶天等级和装备都碾压全场的嗑药阿卡丽疯狂杀戮。

    对面这一堆需要队友创造输出环境的英雄，在他的阿卡丽面前一个个都不想自己先暴毙。

    一个个都不想牺牲，那就一个个在后退中被叶天带队杀得丢盔卸甲。

    破掉对面中路高地，马上就要一波拿下的余小C露出混子躺赢的嘴脸。

    “这出去肯定举报啊，兄弟！”

    “附议！”

    “附议！”

    双排的下路组合也是压进的同时打字同意举报赵信。

    赵信心态崩了，但不代表他想被封号。

    “别啊，我真不是演员，就是这局状态不太好，有点迷！”

    “别装了，状态迷可不会在演戏的时候还能清晰判断对面走位，精确往反方向流畅摆头卖队友，上路那波你可比余小C看得透彻的多。”

    叶天一句话告诉赵信，这把出去肯定是要举报的。

    既然有当演员的想法，就要有被发现后被举报封号的觉悟。

    不过余小C却是在直播间头顶问号。

    叶天这话礼貌吗？

    这不是吐槽他打得还不如一个演员？

    弹幕随着叶天的这句话高潮了，余小C面对叶天这个大爹的教训，又不好说什么。

    他只能尴尬地打字：“兄弟，我在直播，别这样说我啊，我很难做的！”

    赵信也不装了，认错道歉：“我错了，阿卡丽，妈妈，啊不，爸爸，爹，太岁神，你开口让队友放过我，他们肯定听你的！”

    看到赵信这么怕封号，余小C硬气地打字嘲讽赵信，缓解自己的尴尬。

    “懦弱之举我绝不姑息！”

    双排的下路组合则是发小表情嘲讽赵信。

    赵信看着队友已经拔掉了对面主水晶的一颗门牙，哭了。

    “好不容易排到一起，都是队友，给个重新做人的机会啊，现在峡谷之巅是人脸识别和实名认证，这是我用自己身份证打的号！”

    叶天他们没再理会这个时候终于开始珍惜账号的赵信，而是继续强压，又是拔掉最后一颗门牙塔。

    最后的主水晶就在眼前，对面拼死一搏。

    在叶天十八级的阿卡丽面前，等级和装备落后的薇恩、厄斐琉斯、辛德拉如同孱弱的婴儿，毫无还手之力。

    没有一个人可以卖，给其他人争取几秒的输出空间。

    锤石和豹女最先暴毙，然后三个C位一个个如土鸡瓦狗被叶天的阿卡丽无情融化。

    这个时候，赵信还在争取队友原谅。

    “我什么都说，是对面辛德拉让我这局当演员，专门演阿卡丽的，看在我这么老实的份上，别举报我啊！”

    总算是套出来请演员的人是谁，叶天回想他和对面辛德拉上局的不愉快，觉得很大几率和赵信说的一样。

    不过等会出去后还是要专门查下这俩人的战绩证实一下。

    推爆对面主水晶，叶天出去秒举报了打野赵信。

    举报完，顺带同意这局都还算不错的队友的好友请求，叶天开始查赵信和辛德拉的战绩。

    这一个星期赵信和辛德拉都没有其他的一起游戏的记录，但这一星期他们和好几个人高频率排到一起。

    叶天又是连带查了这几个高频率排一起的玩家。

    有输有赢，有当对手，也有当队友，加起来他们都是加分多。

    之后继续着重查赵信和辛德拉的战绩，终于在一个月前查到这两人好几页经常排到一起。

    这一查，叶天感觉自己不知不觉好像做了一件不得了的事情。

    那就是查出了一个峡谷之巅互相抱团当演员的黑恶势力！

