    神体也分为先天神体和后天神体，先天神体天生就压了后天神体一头，很少有后天神体能够超越先天神体。

    后天神体通常都是通过各种手段凝聚出来的，当一人凝聚出来后，其他的人就行不通了，除非这人死亡。

    也因此，后天神体的拥有者都很容易被人给盯上，尤其若是让人知道了如何凝聚后天神体的话，就更危险了。

    镜心神帝就拥有情绪神体，为后天神体，凌逸辰平时就有在凝聚情绪神体，只是还需要很长一段时间，没那么容易。

    剑无痕资质非常逆天，或者说每一个拥有神体的生灵都绝非等闲，有极高概率能够成长为神王，神帝也不是没可能。

    所有人的目光都集中在了这位天之骄子的身上，只见他飞到了这平台的中央位置，然后爆发出了自身的气势。

    之后这平台表面的纹路，便亮了起来。

    天上那黑漆漆的天幕，此刻也突然多出了点点星光。

    一颗，两颗，三颗……

    最终，头顶的黑幕上出现了九十九颗！

    下一刻，天骄榜之上，原本没有任何一个名字的，结果现在在第一名的位置上，出现了剑无痕的名字！

    “九十九颗星辰！这是最高天赋啊！”

    “不愧是剑无痕公子，神帝之子不容小觑啊！”

    “啧啧啧，上一次出现九十九颗星辰是什么时候？”

    “没印象了，貌似是炎黄神族的啊，现在已经成为神王了。”

    “这天赋怕是比当年的宇剑神帝还要高吧！”

    “没错，宇剑神帝当年的天资是九十八颗星辰，只差了一点啊！”

    听着周围的惊叹声，凌逸辰也感觉挺新奇的，原来资质可以通过这种方式检测出来。

    不过他有个疑惑，九十九颗星辰就是最高资质了吗？

    那若是有人的资质超过了九十九颗星辰，结果这里只能显示出九十九颗星辰的话，那该怎么办呢？

    这种感觉就好像是，学霸考了一百分，那是因为分数只有一百分，而你考了九十九分，那是因为你只能考九十九分……

    毫无疑问，这剑无痕就是这样一种学霸。

    在资质检测完成后，剑无痕面无表情地飞了出来，换第二个人上台检测资质。

    第二个上台的人，居然也是神帝之后，并不是人族，而是凤凰一族那位朱雀神兽所生，乃朱雀神帝之女，唤名朱羽。

    这些信息凌逸辰自然不知道，都是南宫萤所说的。

    南宫萤用精神力护罩隔离了声音的传播，悄咪咪道：“据说这位朱雀神帝以前也没什么绯闻，结果突然就有了一个女儿，很多年前被送到天道城，也不知道是跟谁生的。”

    在背后议论一位神帝，若是让对方知道的话，哪怕她是天工神帝之女，也得挨罚。

    凌逸辰看着台上的女子，也有些惊讶。

    世间有神兽，并且神兽也都是唯一的，后代虽然有神兽血脉，却永远也成为不了真正的神兽，除非那只神兽已经死了，后辈才会有可能升华自己，成就神兽之躯。

    神兽的类型也是挺多的，小貔貅就是其中神兽中的气运神兽，顺天地之气运而生，非常的罕见。

    而朱雀乃是四灵神兽，与青龙、白虎、玄武齐名，乃是名气最大的四位神兽之一。

    台上的这名红衣女子，一举一动间都透露着高贵与美丽，身材很好，只是一直带着一个面具，让人看不到她具体长什么样。

    凌逸辰对此有些好奇，难道是模样很丑？

    这其实说不过去，神兽化形成人的确有美有丑，可鸟类生物化形一般都挺美的，更别说是拥有朱雀血脉的嫡系传人了。

    难道是与朱雀神帝结合的那个生灵很丑？

    凌逸辰没在这个问题上继续纠结，而是看向了天上已经因为剑无痕离去而暗淡下来的漆黑天幕。

    下一刻，平台纹路再次发光，天上也开始出现点点繁星。

    一颗，两颗，三颗……

    最终，朱羽的资质检测结果，同样是九十九颗星辰！

    “天哪！今天居然出了两个九十九颗星辰的妖孽啊！”

    “这种情况从来没有出现过吧？”

    “不，还是出现过的，据说是当年炎黄神族连续三百年霸榜天骄榜所有名次的时候，就出现过这种情况！”

    “我比较好奇，他们两个谁会占据第一名。”

    “肯定是剑无痕啊，朱羽只是神兽后裔，肯定比不过的。”

    所有人的视线都转移到了天骄榜上。

    当有相同星辰数出现的时候，并不是按照先后顺序来排列的，依旧是根据资质的高低。

    毕竟一共就九十九颗星辰，处于同一颗星辰的生灵太多了，这时候就得进行更详细的对比了。

    天骄榜与这套检测资质的手段是一体的，故而并没有任何问题。

    当这次的资质检测结束，天骄榜上再次出现了一个名字。

    与此同时，剑无痕的名字被挪移到了第二名！

    也就是说，朱羽成为了天骄榜榜首！

    一直面无表情，保持高冷的剑无痕，也有些动容了。

    他一直以为，自己会登顶这次天骄榜的榜首，哪怕是炎黄神族派人前来，也不可能超越自己，他将会成为第一个在有炎黄神族参与检测资质的时候，登顶天骄榜榜首！

    却没想到，还没等到炎黄神族呢，居然就有一个女子超过了自己！

    剑无痕之前就听说过朱羽，只是一直都没有把对方当成自己的竞争对手。

    可这结果，却是啪啪啪地打了他的脸！

    这朱雀之女到底是什么情况，自己贵为剑魂神体，资质想要比他高，仅仅只是神兽后裔的话根本不可能！

    难道说，朱羽还有其他的强大体质作为加分项，最终超过了他？

    不光是剑无痕这么想，其他人也是如此。

    神体跟神兽，既然具备了唯一性，世间独一份，由此就已经说明了其资质有多强大！

    朱羽不过只是神兽后裔，又不是真的朱雀神兽，按理来说，在资质上根本不可能超过剑无痕的才对！

