    刻耳柏洛斯说得没错，罗伊要么不出手，要么一出手就要给这些鞭笞魔留下一个深刻的教训。

    这些变异恶魔实在是令罗伊感到糟心，不懂得敬畏，不懂得恐惧，猎食的本能远胜过自身的理智，这样的恶魔，罗伊如果没有遇上的话，也就随他们去了，但现在不但遇上了，还阻挡了罗伊的路，这就是他们的罪了。

    数以千万计的巨大数量，罗伊不可能一直用魔力和这些家伙战斗，那么手段自然要凌厉一点。

    罗伊现在所使用的瘟疫病毒，实际上并非是指他的身上携带着这些病毒，而是指他可以用魔力转化成这些病毒。

    既然病毒是用魔力转化出来的，那么自然转化单一病毒消耗的魔力是最少的，这也是为何罗伊没有使用像他封印在塞拉斯镰刀中的瘟疫风暴的原因，那种瘟疫风暴所需要的魔力太多了，想要用来消灭数千万数量的恶魔，是不太可能的。

    既然狂犬病毒对这些鞭笞魔有奇效，那么罗伊就一直制造这种病毒进行扩散就好了，虽说狂犬病毒并不是以空气传播的，但罗伊却可以通过风系魔法强行让这些狂犬病毒进行扩散，现在裂谷中刮起的飓风中，满是这些随风飘散的病毒，当由魔力转化而来的病毒接触到这些鞭笞魔身上任何可能存在的伤口或者体液时，立刻就会融入进去，甚至连潜伏期都不需要，就会立刻在他们身上发作起来。

    一传十，十传百，鞭笞魔的巢穴中迎来了一次灭顶之灾，他们已经顾不上攻击入侵者了，当一个族群大半同类都陷入了混乱的时候，剩下的也自然会被搅进这混乱的旋涡当中。

    整个峡谷中，下起了一种叫做尸体的雨，被同类咬死的鞭笞魔，一个接一个地坠入到裂谷深渊中，每一个死去的鞭笞魔，尸体都是残缺的，有的甚至是分裂成数十块残片往下掉落，这些鞭笞魔的血液所散发出来的浓烈腥臭，弥漫了整个峡谷，逼得但丁他们纷纷用衣物捂住了鼻子。

    就是在这么一场惨烈的疫病灾难当中，罗伊带着众人缓缓下降着? 一道高速旋转的飓风包围着众人? 不但将那些冲过来的漏网之鱼弹飞出去，也将众人与外面的灾难场景割裂开来? 宛如两个世界一般。

    虽然死伤如此的惨重? 然而鞭笞魔们的数量却一直不见明显的减少，因为不断地有更多的鞭笞魔从裂谷深处冲出来? 参与到这场同类的厮杀当中，这些新飞上来的鞭笞魔? 大半都是已经感染了狂犬病毒的个体? 这是因为他们飞上来之前，已经吞吃了那些掉下去的同类尸体……

    但丁和尼禄他们看到这一幕，也是目瞪口呆的样子，哪怕早就知道鞭笞魔的数量超过千万? 但他们之前却对这个数字没有什么直观的概念可言? 直到此刻亲眼见识了之后，才明白这个巢穴到底有多么的可怕，假如换做是他们自己只身前来，恐怕会在这个裂谷当中寸步难行的。

    而现在，因为有欧西里斯这个恶魔在? 他那种制造瘟疫天灾的能力，才是保证众人能够在这鞭笞魔巢穴中前行的关键。

    “说实话? 如果斯巴达真的在这个裂谷当中，我无法相信他还能活着！”拜尼娅道：“不是每一个恶魔领主? 都有欧西里斯这样的能力的，哪怕斯巴达再强大也不行? 这些鞭笞魔简直就是噩梦一样的存在。”

    不止是是拜尼娅怀疑? 罗伊也同样在怀疑? 这种数量的鞭笞魔在这裂谷当中，简直是霸主级别的存在，轻易不会有人敢招惹他们的。

    “也有可能，斯巴达是利用他的空间能力进入这里的，这倒是可以避开鞭笞魔……”罗伊思索着道：“但一般来说，想要以空间通道的形式，去往某个地方，首先一点就是施法者必须对这个地点熟悉，至少也应该知晓这个地点的大致空间坐标，所以除非是斯巴达曾经去过这裂谷的底部，否则的话无法通过空间通道连接到这里。”

    刻耳柏洛斯点头道：“这倒是的确有可能，斯巴达在魔界的时间，比我要悠久得多，或许在这些鞭笞魔出现并占据这个裂谷之前，他曾经来到达过这里也说不定。”

    “不管怎么说，下去就知道了！”拜尼娅总结道。

    于是一行人伴随着漫天的腥风血雨和鞭笞魔们所发出来的疯狂惨叫，继续在这裂谷中缓缓地下降着，进行着这趟地狱的旅程。

    裂谷下方的空间变得越来越大，这里给人的感觉，就好像是个烧瓶一样，开口小但是肚子大，而越是往下，就能够看到越多的鞭笞魔巢穴，这些变异恶魔真的是将裂谷蛀空了一般，放眼一望，所有的岩壁上面满是密密麻麻的坑洞，看得人密集恐惧症都犯了。

    但最令人惊疑的，却是这裂谷的深度，尼禄手里拿着妮可给他的一个仪器，正在测算他们所处的位置深度，众人此刻已经下降了整整一个小时了，裂谷的深度已经达到了十公里，然而却依然望不到下方裂谷底部出现，依旧还是那黑漆漆的感觉。

    又过了一个多小时，鞭笞魔的数量明显减少了，这是个好消息，但坏消息却是，他们已经深入地下二十多公里处了。

    “该死的，这裂谷到底有多深？”但丁忍不住道：“喂，欧西里斯，我们是不是可以加快点速度了，耽搁太久了！”

    罗伊看了看周围的情况，点了点头道：“嗯，加速吧！”

    得到罗伊的命令，胖虎载着众人加快了下降的速度，结果一直来到地下四十多公里的位置的时候，周围的环境终于出现了些许的不同。

    裂谷底部出现了一抹赤红色的光芒，那应该是地底深处流淌的岩浆所散发的光，当看到这抹光芒的时候，众人心中顿时一振，再次加速下降，向着光芒的方向赶去。

    然后，他们看到了一个巨大的熔岩湖泊。

    这个熔岩湖泊非常的宽阔，一眼看去甚至望不到边际，然而奇异的是，这熔岩湖泊并非是某个地底火山的喷口，而是由周围岩壁中数条流淌出来的熔岩河流汇聚而成的，在高温下，这些岩浆还保持着活力，咕嘟咕嘟地冒出气泡，不断出现炸裂的景象。

    而从裂谷上方不断掉落下来的鞭笞魔的尸体，在落入这岩浆湖泊当中后，很快便发出嗤的一声响，然后迅速地燃烧起来，尸体在沉入岩浆的过程当中，就已经彻底化作了焦炭。

    这个岩浆湖不但非常的巨大，而且估计还很深，因为从上方掉下来如此之多的鞭笞魔尸体，都没有将这湖泊给填平，可想而知这湖泊的容纳能力到底有多强。

    而伴随着尸体的的消亡，鞭笞魔们的灵魂也渐渐浮现了出来，这些灵魂光团就这么漂浮在岩浆湖泊的上面，既没有上升，也没有下沉，反而在缓缓地凝聚起来，当罗伊他们到达这里的时候，已经能看到数个巨大的灵魂聚合体光团出现了。

    “嗯？这倒是意外之喜！”罗伊愣了一下，随后立马掏出了招魂幡，在招魂幡的力量下，岩浆湖泊上面的灵魂光团如同萤火虫一般纷纷飘荡起来，汇聚成一道灵魂的光流，流入到招魂幡当中，而与此同时，系统空间中罗伊所持有的灵魂数量也在飞速地增长着。

    刻耳柏洛斯用满是羡慕的目光看着罗伊的操作，她之前下落过程其实也看到了少量的灵魂光团漂浮着，但是有恶魔大君欧西里斯在这里，她根本不敢打这些灵魂的主意。

    不用说，这些鞭笞魔的灵魂都是漆黑的恶魔灵魂，在差不多吸收完这些灵魂后，罗伊发现自己持有的灵魂数量多出了九百多万，也就是说，目前已经有九百多万鞭笞魔丧生在狂犬病风暴中了。

    而上方现在依然还在不断地，接二连三地掉下鞭笞魔的尸体，虽然密集程度已经减小很多了，但依然在持续着，于是罗伊也没有收回招魂幡，而是将其交给胖虎的其中一个脑袋叼着，让他留在这里继续收集着灵魂。

    而罗伊自己，则是展开翅膀往岩浆湖泊上飞去，他的手里还拿着斯巴达的灵魂光团，顺着斯巴达的灵魂投影所指的方向去寻找。

    “老头子不会被埋在了这岩浆湖底下了吧？”看到罗伊离去的身影，但丁忍不住对维吉尔低声嘀咕道。

    “等等就知道了……”维吉尔不太想说话，但他其实内心深处一样很关心。

    其实一开始，罗伊也是这么以为的，这片岩浆湖是如此巨大，既然出现在这裂谷底部，那说不定真有可能是埋葬斯巴达的地方，然而，当罗伊顺着斯巴达的灵魂投影飞出去几公里之后，却看到岩浆湖面上出现的一个非常突兀的柱子！

    那是一块巨大的，伸出湖面的岩石柱，这岩石柱高出岩浆湖面大约四五米的高度，顶部非常的整齐和光滑，就仿佛是被锐利的剑刃一下子割断的一样。

    而在这岩石柱的顶部平面上，罗伊看到了一个巨大的五芒星魔法阵，这魔法阵散发着微微的光芒，很显然是处于运行状态，而在五芒星的中心位置，却放置着一件令罗伊非常错愕的东西。

    那是一只……恶魔的手臂！

    “什么鬼！？”罗伊惊疑不定地飞了过去，发现自己并没有看错，那是一只漆黑的恶魔手臂，而且从手指爪子的形态来看，还是一只左手臂，这只手臂上面，还有黑色的盔甲存在着，一条奇异的光之锁链，紧紧地拴在这手臂的腕部位置，但另一端却沉入到魔法阵当中。

    罗伊错愕地看了看这只手臂，又低头看了看自己手里斯巴达的灵魂投影，发现灵魂投影指向得位置，就是这恶魔手臂的位置！

    “这是……斯巴达的左手臂吗？”罗伊有点懵，因为他无论如何都没有想到，找到的斯巴达竟然会只有一个部件。

    罗伊缓缓落下，弯下身想要将这只手臂拾起来，然而刚拿起一点，就发现了巨大的阻力传来，那条拴住手臂的光之锁链，连接魔法阵的那一端猛地绷紧，同时魔法阵的光芒也变得明亮了许多。

    “这是被封印了？”罗伊一下子明白过来，看着这只被锁链拴住的手臂，忍不住吐槽道：“这算什么！？被封印的黑暗大法师艾克佐迪亚！？”

