    　　两天后，某座不知名的海岛上，太阳海贼团的秘密基地。

    　　醒来的泰格拿起床头的水杯满满灌了一大口，抹掉嘴边的水渍，看着手臂上挂着的点滴，突然愣住了。

    　　“我……还活着！？”泰格摸着纱布包裹严实的胸膛，可以清晰感受到有力的心跳。

    　　这时甚平推开门，看到醒来的泰格，顿时欢欣鼓舞，大声呼喊起来。太阳海贼团的鱼人们闻讯赶来，围着泰格痛哭流涕，整个房间都洋溢着喜悦的欢笑声。

    　　得知了事情经过，泰格沉着脸半晌没有表情，鱼人们不敢说话，静静看着泰格。他们太了解自家的船长了，生怕因为他会因为体内有着人类的血液而想不开，割腕放血。

    　　“那位海军上尉在哪？带我去见他。”许久之后，泰格抬起头，问向甚平。

    　　“我这就把他喊过来。”阿龙说道，转身就要跑出门。

    　　“不，我亲自去见他。”

    　　“可是，老大，你的身体还太虚弱了。”

    　　“劳驾救命恩人，可不是鱼人的作风。”泰格止住了阿龙，在甚平的扶持下，从床上爬起来。鱼人们前呼后拥，搀扶着泰格来到海岸边。

    　　杜克正躺在沙塘上晒太阳，听到身后传来的动静，回头就看到了被鱼人们簇拥在中间的泰格。红色的皮肤，留着浓密卷发，拥有一张宽阔的大嘴，蓄着落腮胡，上唇留着少许胡渣，就面相而言，泰格是个不折不扣的恶党。

    　　“你已经醒了？那么我也可以离开了，这两天你的手下一直缠着我，非要等你醒过来，才肯放我走。”杜克拍了拍身上的沙子，抱怨道。

    　　“这群不争气的家伙给您添麻烦了！还有，非常感谢您救了我的命！”泰格推开身边的鱼人们，朝着杜克深深鞠了一躬。

    　　“多谢你救了我们老大，从今天开始，你就是太阳海贼团的恩人了！”鱼人海贼们见泰格如此，也跟着弯下了腰。

    　　泰格表示想和杜克单独说两句，便赶走了鱼人们，之后，再次鞠了一躬。

    　　“感谢的话就不必再说了，作为医生，我的字典里可没有见死不救四个字。”杜克爽快拒绝了泰格的谢意。

    　　“医生不能见死不救……”泰格直起身子，闭着眼睛问道：“即便是我这样的鱼人吗？”

    　　“是啊，即便是你这样的鱼人。”杜克回应了一个灿烂的笑容：“鱼人也好，人类也罢，流淌着一样的血液，硬要说，鱼人也不过是亚人种。你不觉得奇怪吗？两个种族，外形天差地别，为什么你的身体却能接受我的血，却没有排斥？也许很久很久以前，我们都是共同的祖先，只不过，在进化的道路上产生了分歧，一个选择了大海，另一个选择了陆地。很不可思议吧，大海真是太奇妙了，有太多未解之谜等待我们探索，你为什么要纠结人种这些无趣的东西！”

    　　人类和鱼人有着共同的祖先，我们身体里流着同样的血！泰格如遭雷击，震撼看着眼前大笑的青年，不知不觉间，泪水浸一湿了衣衫。

    　　“为什么……为什么当年我离开鱼人岛时，没有遇到你这样的人类？”泰格跪在地上，抱着头嚎嚎大哭。

    　　歧视！鱼人不被人类承认，是因为歧视，而歧视源于不理解！不少人只是盲目的跟从种族仇恨，他们的仇恨不是源于受到迫害，只是单纯的是人云亦云。

    　　鱼人很可怕吗？他们相貌狰狞，力量强大，就像是怪物，当然是可怕的。这是大多数人的认知，他们不了解鱼人，但不妨碍他们对鱼人的厌恶和畏惧。

    　　“鱼人和人类和平共处，人人都能说到，但是能做到的又有几个？人类歧视鱼人，鱼人又何尝不是憎恶人类！特别是我……一辈子带着奴一隶的烙印，背负着阴影的过往，让我和仇人和平共处。我做不到呢！我内心的仇恨无时无刻都在灼烧我的灵魂，直到快要死的时候，我最后的尊严在抗拒人类，我不想靠他们的血液活下去。”

    　　杜克静静听着泰格的诉说，或者说是宣泄。

    　　“我想改变这些，因为我比任何人都了解这种撕心裂肺的痛苦。”泰格抹去泪水，站起身后迎着大海：“在人类和鱼人几百年的斗争里，无数逝去的和活着的，无数倍现实摧残的梦想，这种恶性循环一直都没有停止过。但是我依然相信未来总有一天可以改变，哪怕到来那天我可能都等不到了，但我还是愿意为此努力。只要还有一点希望，哪怕倾其一切也要努力！只为能够触摸一到那丝希望之光！”

    　　“的确，这不是一天两天就能达到的目标！不过，你这种志向倒是让我想起了一群人……”杜克靠近泰格，在他耳边低声说道：“白土之岛巴尔迪哥，那里也许有能帮助你的人！”

    　　“帮助我的人？”泰格愣住了，不知道杜克只得是谁。他攀上红土大陆解放奴隶，天龙人恨他入骨，在这个世界上他孤立无援，能帮助他的人不可能存在……除非对方能抗衡世界政府。

    　　“革命军！”杜克缓缓吐出震惊之语，他记得革命军里也是有鱼人存在的。

    　　听到杜克的话，泰格倒吸一口凉气。革命军是什么？那是自称推翻一切不平等统治而建立的组织，他们活跃在世界各地，号召人民反抗国家的残暴统治。虽然成立只有数年，却干出了不少大事，是世界政府的眼中钉。

    　　“你应该知道吧！”杜克若有所思看了眼泰格。虽说泰格的实力很强，但是火烧玛丽乔亚解放所有奴隶，这种事已经完全超出了他的能力范畴。作为世界政府的总部和天龙人的居住地，玛丽乔亚的守备力量不言而喻，单凭泰格一人就将玛丽乔亚搅得天翻地覆，怎么想也不可能，肯定有人帮他……革命军是最有可能的对象。

    　　泰格捏着拳头，没有回话，杜克也不知道自己的猜测是不是真的。不过革命军的确是非常危险的一群人，杜克不想和他们扯上关系，告诉泰格，也只是想帮帮他，仅限于此。

    　　“既然你已经醒过来了，那么我就告辞了。托你的福，我失业了，接下来要去哪好呢？”

    　　杜克的声音渐行渐远，泰格站在沙滩上久久没有回神，直到甚平跑了过来。

    　　“不好了，泰格老大，恩人独自架船走了！”甚平慌张说道。

    　　“就这么走了吗？我还打算设宴款待他呢！”泰格被摇醒回过神。

    　　“可是……恩人他把唯一一艘船给开走了。”甚平欲哭无泪。

    　　“唉唉唉唉————”

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————

    　　伟大航路前半段圣汀岛！

    　　与其说是岛倒不如说是一片大陆，著名的‘沙漠王国’阿拉巴斯坦就位于这片大陆。杜克乘坐商船来到了这里，因为军舰太过显眼，被他半路丢弃在了某座岛上。

    　　治疗了被世界政府通缉的费舍尔?泰格，海军已经容不下他了，通缉是早晚的事，所以杜克毫不犹豫奔向了大海。现阶段，他的目标是有着医疗王国之称的磁鼓国，圣汀岛是这趟旅程的必经之路。

    　　可惜，杜克来晚了一步，每星期只发一趟的磁鼓岛航线商船，在昨日已经出发，他只能在海港等待七天。

    　　杜克倒是有心买艘船在大海上驰骋，只不过残酷的现实让他打消了念头。他的海航技术一般，在四海驾船还勉勉强强，到了伟大航路上，那就是纯粹找死了。所以商船是他为数不多的选择，当然他也可以打劫一艘海贼船，强迫海贼带他去目的地。不过杜克并不急着赶时间，所以一切顺势而为，这七天就当旅游度假。

    　　“这七天做什么好呢……”

    　　杜克走在繁华的海港，摸了摸腰间，似乎差了点什么，在询问路人后，走遍了城镇里所有的武器店，打算碰碰运气。遗憾的是武器店里所谓的名刀尽是些普通货色，连宝刀都算不上，没有能瞧上眼的。

    　　“为什么索隆一个贝利没花就能拿到两把质量上乘的名刀，而我却连名刀的影子都没见到。我记得他是在罗格镇得到那两把名刀的……要不我现在提前截胡……会不会太没节操？而且那两把刀也不一定在那，时间太早了。”杜克百无聊赖走在大街上，虽说打算走霸气的路子，但有把刀在身上，底气也足一些。

    　　嘭！

    　　无所事事的杜克走神中，迎面撞上一个人，强壮的身体直接将对方撞倒。

    　　“啊！不好意思，你没事吧！”杜克扶起对方，歉意道。

    　　 Mr.11被杜克扶起来，惊讶看了眼杜克，刚才杜克和他相撞时，他是可以避开的。不过为了看杜克的笑话，他加了把力故意迎了上去，结果在相撞的那一瞬间，一股难以企及的庞大力量将他碾压了，他无法反抗。

    　　杜克扶起Mr.11，余光在对方腰间系着的长刀，顿时眼睛一眯，是一把好刀。他在名刀图册上见过，良快刀50工之一，名刀‘花洲’！虽然比不上无上大快刀12工和大快刀21工，但也是能排进100名的好刀。

    　　瞌睡遇到枕头——正是时候！

    　　是抢呢，还是抢呢，还是抢呢？想到这，杜克的眼神愈加‘和善’了。

    ?　?求收藏和推荐！！！！！！！

    　?

    ????

    (本章完)

