    法空一直没出声，看着祝玉泉跟宁真真说话，一直在观察祝玉泉旳表情与举止神态。

    这个祝玉泉确实是一个谨慎之人。

    周身气息内敛，宛如一个不会武功之人。

    站在跟前，如果不仔细看，甚至会忽略到他的存在。

    宁真真甚至会感应不到他。

    自己曾通过宿命通看过他，可近处看，感觉是截然不同的，眼前这个祝玉泉更加难缠与麻烦。

    祝玉泉微笑道：“莫姑娘，我能坐在这里吗？”

    “不能。”宁真真淡淡道：“我不想吃饭的时候受打扰，你另寻他处吧。”

    “呵呵……”祝玉泉丝毫没有生气的迹像，笑眯眯的抱拳：“好，那便不打扰啦，告辞。”

    “请罢。”宁真真不客气的哼道。

    祝玉泉保持微笑，风度翩翩来到旁边一张桌边坐下。

    这一张桌子原本已经坐了人。

    却是两个中年男子，正在闲聊，目光在祝玉泉身上扫来扫去，还在宁真真脸上看来看去。

    显然正以一幅吃瓜的心情，想看看这一对俊男美女到底有什么恩怨瓜葛。

    没想到祝玉泉忽然坐过来。

    祝玉泉微笑看着两人，袖中已经出现一张银票，递给其中一个中年：“劳驾。”

    “……嘿，嘿嘿，公子你请。”那中年男子接过银票，扫一眼上面的数额，马上笑容满面，恭敬异常。

    他毫不犹豫的拉起同伴，找了一个角落里坐下。

    祝玉泉微笑着轻轻一拂衣襟，优雅的坐下，从袖中取出一方丝巾，轻轻拭过桌面，然后将丝巾折起，慢慢的收回袖中。

    整个动作优雅而从容。

    小二跑过来的时候，他点了几道菜，目光一直在宁真真身上流转。

    宁真真懒得理会，轻声道：“大师，这厮委实无理。”

    法空微笑：“年轻气盛, 原本就是如此的。”

    宁真真哼一声道：“他这不是年轻气盛, 是傲慢无礼！”

    法空呵呵一笑, 不予置评。

    两人说话半直半假。

    旁人是听不出深浅远近，祝玉泉的目光一直在宁真真身上流转，丝毫没有理会法空。

    宁真真已然感觉到了异样。

    她顿时明白。

    这显然是师兄所致。

    并不是祝玉泉无视师兄, 而是师兄施展了某种秘术，影响了祝玉泉, 让他有意无意的忽略师兄。

    世间竟还有这般秘术。

    她轻轻摇头。

    她与法空闲聊着吃饭, 扮演着莫幽兰, 装成与法空是好友，却又不至于太过亲近。

    待一顿早膳吃完, 她起身的时候，祝玉泉也起身，跟着一起下了青蚨楼。

    青蚨楼下, 这个时候已经人来人往, 熙熙攘攘, 比先前来的时候更多人, 变得拥挤起来。

    宁真真骤然加速，倏的钻进人群。

    宛如鱼儿钻进了大海, 眨眼不见踪影。

    祝玉泉一怔，随即身形闪动，迅如鬼魅。

    可是人头涌动, 根本找不到宁真真所在。

    宁真真的碧绿罗衫在人群里根本不显眼，而如此拥挤的人群, 她曼妙的身段被遮掩得结结实实。

    祝玉泉猛的一跃而起，俯看方圆百米, 目光一扫之际已然把每一张脸庞都看得清清楚楚。

    可方圆百米之内，并没有宁真真的脸。

    宁真真如今的身法奇快绝伦, 超乎想象。

    祝玉泉悠悠落地，点尘不惊，姿势优美潇洒，俊美的脸庞却阴沉欲滴。

    人群中钻出两个中年男子，抱拳一礼，摇了摇头。

    他们没能跟住宁真真。

    祝玉泉哼一声。

    “少教主，”一个狭长脸中年沉声道：“跑得了和尚跑不了庙, 去淳王府外等她便是，她一定要回去的。”

    “她万一钻进淳王府不出来呢？”祝玉泉冷冷道。

    那狭长脸中年咧嘴一笑：“她怎么可能不出来，难道不回自己院子睡觉？睡在淳王府？”

    “她在淳王府又不是没有院子。”祝玉泉哼道。

    “……那如何是好？”狭长脸中年挠挠头。

    另一个圆脸中年微笑道：“少主，追女人还是要有耐心, 要一步一步来的，见了一面，虽然印象不太好，可这是一个开始，下一步要慢慢来，不能急的。”

    狭长脸中年没好气的哼道：“嘿，老冯，你好像有经验似的，怎现在还是孤身一人？”

    “我不是找不到女人，是懒得找。”圆脸中年摇头道：“女人跟男人就不是一个东西，凑在一起太麻烦了，还不如一个人，潇洒自在。”

    “那等你老了呢？”狭长脸中年嘿嘿笑道：“孤零零一个人不孤单？”

    “孤单什么？”圆脸中年不在意的道：“找个徒弟，慢慢教导便是了。”

    “这倒是个主意。”狭长脸中年慢慢点头。

    祝玉泉一脸不耐烦，嫌他们啰嗦，没好气的道：“我不是要追求她, 而是要睡了她，把她收入房里, 嘿嘿，玉蝶宗的副宗主啊, 看那些正道各宗什么滋味！”

    “这样……”两人对视一眼。

    “少主，还是三思。”狭长脸中年道：“玉蝶宗虽然没多么强，可是弟子个个都嫁得好，要是把这莫姑娘强抢过来，恐怕会惹起众怒。”

    “众怒又如何？”祝玉泉傲然一笑。

    “……是。”两人无可奈何。

    祝玉泉道：“找到她的行踪，我今天便要动手，不信她能逃出我的手掌心！”

    “是。”两人肃然应道。

    ——

    宁真真出现在她的小院。

    她原本想去淳王府，可在半途又改了道，直接回了小院，因为隐隐感觉到危险临近。

    随着修为精进，灵觉越来越敏锐，已然可以避凶趋吉。

    尤其她修的是慧心通明，灵觉敏锐远胜常人。

    宁真真回到院内，换了一身衣裳开始练功。

    一身白缎劲装，轻盈曼妙，宛如玉蝶飞舞，接着又换成九阴玄掌。

    掌劲流转，小院变得清凉舒爽。

    九阴玄掌的掌劲并不是如人们所料的阴寒冰冷，至阴至寒，其实是一种微凉的感觉。

    可它确实是至阴至寒，只是以奇异之法将其调和得如沁人的幽泉。

    她练得没有一丝烟火气息，轻盈婀娜，清风盈盈，宛如盛夏的清凉之境。

    法空忽然出现在小院。

    她轻飘飘一掌。

    法空接住这一掌。

    “砰！”

    闷响声中，法空手掌闪一下金光，迅速恢复如常。

    这一掌牵动了金刚不坏神功显露外相。

    随着他金刚不坏神功到了第六层圆满，已然越来越不动声色，不露外相。

    一旦露了外相，闪现金光，便是金刚不坏神功全力运转之时。

    法空面露赞许神色。

    “这一掌能把祝玉泉拍死吗，师兄？”

    “难。”

    “他修为真那么强？”

    “他修为与你相当，但身怀护体宝甲，还有各种宝物在身，很难杀死，想杀死，也很难一蹴而就。”

    “真是个讨人嫌的，自命不凡，可笑之极！”宁真真恢复了原本容貌，绝美脸庞露出厌恶神色。

    她如此敏锐的灵觉，怎会感应不到祝玉泉清朗目光下面所隐藏的深意。

    她如吞了一只苍蝇般的恶心。

    随着修为加深，慧心通明圆满之后越来越深入，对男人的厌恶感也越来越强。

    只会用下半身思考，看到美人便会升起邪念，她觉得男人又脏又臭，委实不可靠近。

    法空摇头失笑。

    他觉得宁真真这是一种心理洁癖。

    不由暗自叹息：继续下去，她会不会觉得自己也是又脏又臭，无法接近？

    法空道：“避开他便是了。”

    “我要杀了他。”宁真真淡淡道，眼波清盈中透出冷冽，便如她的九阴玄掌掌力。

    法空摇摇头：“还是我亲自来杀吧。”

    宁真真明眸闪了闪，看向他：“师兄，他不太对劲儿？”

    法空道：“九元老人确实活着，而他便是九元老人的嫡传，继承了九元老人的衣钵。”

    “……七百多岁？”宁真真怔了怔。

    法空缓缓点头。

    宁真真蹙眉沉吟。

    她至今还没听说过有六百多岁的人。

    大宗师的寿元悠长，像光明圣教的高手寿命是最长的，心法殊异，寿命悠长。

    光明圣教高手能达到四五百岁，修为再深也没有达到六百岁的。

    而九元老人竟然达到七百多岁，简直就不可思议，超乎想象！

    法空道：“所以，杀了祝玉泉，九元老人肯定要出手，你承受不住。”

    “师兄，”宁真真蹙眉：“七百多年啊……”

    想想就可怕。

    三百岁左右的大宗师几乎就不再出手了，不履武林与俗世，很难看到他们的身影。

    身体不老，心境却变了，与正常人不同。

    到了三百多岁，大宗师们往往会觉得人世繁华已经看腻了，污浊不堪，无法忍受。

    于是都躲到了深山老林里，吐纳天地之清气。

    她还没见过三百岁以上的大宗师出手，但想想就知道修为是如何的惊人。

    法空笑笑：“试试这位七百多年的修为。”

    宁真真不解的盯着他。

    师兄最是怕死，谨慎过了头，对于没有把握的对手，绝不会轻易动手。

    难道他有把握胜过这个九元老人？

    七百多岁啊，七百多年的积累，想想就知道何等可怕。

    法空道：“这个祝玉泉，是个大麻烦，要尽快解决了才好。”

    他所见到的未来，这个祝玉泉可是鼎鼎大名的魔头，凶威赫赫不可一世。

    即使元德和尚也压不住他，略逊一筹。

    整个大永武林的格局再次改变，引发了一连串的变化。

    法空决定自己要逆天改命一次，把这个大麻烦解决掉。

    天眼通便该用在这个时候。

    解决这种大麻烦。

    小麻烦不该乱用天眼通。

    “……师兄小心。”宁真真缓缓点头，没有相劝。

