    第40章各方算计

    其实无论是天魔手中的玉匣，还是最早离开的邪皇，甚至是合沙老祖手中记载着药师琉璃金身的黄金卷轴，三者之上，都有着大同小异的封印，而这便是快活王的阳谋。

    传承玉简、天魔舍利、金身卷轴，三者的本身都不是特别坚固的存在，若是暴力拆解，只会亲手将宝物损坏，想要获得完好无损的内部物品或功法传承，那么就需要耐着性子，一点点的消磨其上的封印。

    “拖延时间，让我们无法在短时间之内增强实力，这样的情况之下，不单单能分散我们的精力，还能削减我们对通天果的渴望程度，还能让我们出手解决对应的敌人，一石三鸟，好算计啊！”

    祭坛之上，天魔在侵蚀通天符的同时，心底亦是不由得为快活王的计谋感到惊叹，看似快活王付出了不菲的代价，而收获却不是即时的，但是若仔细分析一二，就可以看出快活王送出的三份宝物，与他接下来的回报而言，是何等的巨大。

    除去天魔所想的三点之外，对于快活王自身而言，魔刀斩的传承玉简内容已经修炼过了，只是没有配套的魔刀配合，根本无法发挥出魔刀斩的全部威力，至于天魔舍利，快活王修炼的乃是六欲心经，走的是六欲天魔真身的路子，跟天魔真身截然不同，至于药师琉璃金身更是佛门秘传，天生相克，同样的，经文本身，快活王也有所备份。

    实际上快活王自身看来，付出的都是可以复制的东西而已，唯一算是无法复制的便是天魔舍利了，但是那一枚天魔舍利存世太久了，内部的天魔权柄早已经残缺，最为只能作为参考，而无法作为根基。

    同样的，快活王让天魔三人击杀之人，则是他本身的大敌，有着极度的仇恨，若是能以这三件宝物换取三个宿敌的死亡，快活王认为绝对是稳赚不赔的，甚至天魔三人因为心魔誓言，一定会出手的，同样也能牵制其他各方的注意力。

    “你们所求都是通天果，但是我想要的，却是恰恰相反！”

    在滨海城东南角，快活林的一众亡命徒，早已经接受到了快活王的命令，静静的等待在此地，而在快活王现身之际。

    “拜见王上！”

    以七罪使者为首，一众快活林邪道高手，纷纷躬身行礼，对此，快活王抬手之下，好似万千魔魂回荡，说道：“这是感应令牌，将城东所有天孽之奴尽数抓捕起来。”

    领命之下，快活林邪道高手们纷纷拿着快活王特殊炼制的令牌四散而去，却是开始抓捕身负天孽的魔怪而去，只剩下快活王身前的一具替身还在。

    “你答应我的事情，一定要做到，否则，我就算是沉沦地狱，也不会放过你的！”

    这是一个天生畸形的少年，瞎了一只眼睛，断了一只手臂，赤着的上半身，遍布着一道道伤疤，背上还有着六道法印痕迹，浑身散发着不祥的气息，与此同时，说话之际，更是有着一条条赤红色的血线虫在皮肤之下游动，那都是天孽。

    没错，快活王的真正目的，根本就不是通天果，而是用来承载通天果负面能量的天孽，这个少年便是快活王精心准备了十年的器皿。

    “你的妹妹，如今已经拜入峨眉，以后不会再有人打扰她，只要你乖乖的完成我的任务。”

    看着少年的眸子，快活王的眼底不带任何情绪，但是少年反而放松了，虽然快活王不是一个好人，但是十多年以来，快活王在少年心底积累的印象，却是让他放松了，因为快活王每一次都会履行承诺。

    ......

    滨海城东面，三十里之外，这是一处平坦而开阔的地面，左擎苍的大军便驻扎在此三天了，一步都不曾移动过。

    “军主，冷统领传来信息，滨海城已经沦陷了，城内出去几处之外，其他地方已经尽数被魔道六宗祸害殆尽。”

    就在此刻，大帐之内，一个斥候向着左擎苍汇报道，对此，左擎苍闭目养神，不曾开口，而大帐之内的其他将领，则是眼观鼻，鼻观心，一个个好似木头似得站着。

    “龙城有什么消息！？”

    足足过去了三分钟，左擎苍开口了，对此，南宫箬立即开口说道：“龙城一切如旧，陛下没有任何动静，各位军主也不曾有新的消息传来！”

    哗！

    就在此刻，大帐的卷帘被掀起了，随后，一个身穿黑袍之人进入了大帐，刷，顿时，一种目光汇聚到黑袍人身上。

    “拜见左军主！”

    黑袍人掀开了兜帽，露出了一张僵硬的脸庞。

    “郑长峰，你身为滨海城城主，擅离职守，不怕本军主将你就地格杀！”

    看着眼前的傀儡，左擎苍开口说道。

    “郑某自知罪恶深重，今日前来，特向军主奉上滨海城密道地图！”

    说话之间，郑长峰的这个傀儡替身，自怀中取出了一卷地图，由南宫箬呈献给了左擎苍，看着标记清晰，甚至生怕出现疏漏，还加注了不少注释的地图，左擎苍将地图放下，目光冷冷的看着郑长峰。

    “把本军主当刀使，你好大的胆子！”

    话音落下，大帐之内，气氛瞬间变得剑拔弩张，恐怖的气势更是镇压在郑长峰傀儡替身之上，顿时，傀儡好似承受不住压力，单膝跪地，连头颅都无法抬直。

    “左军主雄才大略，郑某这点小伎俩岂敢班门弄斧，只是这份地图，在下也送到了龙城，但是看来，左军主并非收到龙城的消息啊！”

    跪在地上的郑长峰虽然身体开始被左擎苍的气势镇压的出现了损伤，但是面上的神色却是反而很是畅快。

    “轰！！！”

    轰然爆炸，也不等左擎苍继续发问，郑长峰的傀儡爆炸了，虽然破坏力根本没有损伤大帐之内的任何人，但是左擎苍的脸色却是阴沉的可以。

    “军主！？”

    南宫箬身为军师自然是明白郑长峰方才所言的含义，龙城若是收到了滨海城的密道地图，而没有第一时间传递到左擎苍手中，这其中，已经表露出了一些信息了。

