    207包厢。

    周鹏一帮人不停的吹嘘着，样子很是得意。

    佟悠悠在一旁夸赞他们厉害，张丽也只能无奈的附和一声，但隐隐觉得有些不妥。

    夏倾月担心道：“周总，那人在厕所里落单了，一会儿会不会带人来报复啊？”

    “没事，有我们几个人大男人子啊，你们女性就不要担心了。”

    周鹏大大咧咧的一挥手，道：“大家继续吃菜，等酒足饭饱后，再找个KTV唱唱歌，呵呵呵！”

    闻言，夏倾月也不好再多说什么。

    叶辰却是不动声色的叹了一口气，看来，这帮人浑的很啊！

    一开始，他和夏倾月一样，觉得这家鸿艺装饰有江氏集团做背景，底蕴应该不错！

    但经过一天的相处，发现这帮人天浑了。公司能有这么好的业务，全是靠着江氏集团的照拂，不然的话，就凭周鹏这种大大咧咧的浑人，早就喝西北风了。

    只能说，他的运气很不错！！！

    正感叹着，叶辰忽然听到外面传来了一阵骚乱上，紧接着包厢大门就被推开了。

    “你们是谁啊？”

    看到一帮穿着深色西装的人闯进来，众人都是一惊，下意识的往后缩了缩。

    “你们几个，出来一趟……”

    为首的魁梧男子并没有回答，而是冷冷的说道：“得罪了我们老板的客人，过去赔罪吧！”

    “你们老板的客人？”

    闻言，周鹏等人都是眉头一皱，他们并不知道眼前这些深色西装的魁梧男是什么人，但却已经想到了在厕所胖揍的那个人，身份肯定不简单。

    “误会……误会……”

    周鹏下意识的解释道：“我们……”

    “那就是不去了？”

    魁梧男子正是阿蒙，他接电话的时候，听到李天阳说，他们要是敢反抗，就先打一顿再说。

    这个意思，就是暗示阿蒙可以出手。

    所以，见到周鹏没有立刻配合，他直接一声令下，道：“既然不合作，那就打！！！”

    话音一落，身后的那帮手下立刻掏出了橡胶警棍，蜂拥而进，冲到包厢里就准备动手。

    “不是，我没有说不合作啊，我们跟你们去还不成吗？”

    面对十几个手持武器的魁梧男子，周鹏等人立刻就怂了，不停的求饶道：“别动手啊，别打啊，我们合作，我们配合！！！”

    “给我打！！”

    阿蒙可不管周鹏他们配合不配合，反正老板吩咐，就打他们一顿再带回去。

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，包厢里的人都吓得四处逃窜。

    叶辰云淡风轻的把夏倾月护在身后，见有人冲着自己冲过来，直接就是一脚。

    下一秒……砰的一声！

    冲向叶辰和夏倾月的那个人，瞬间就被叶辰踹飞了，一百五六十斤的身体，直接倒飞五六米，然后又砰的一声撞到了墙上，这才停止。

    等到他落地的时候，人已经晕过去啊。

    “这……”

    看到这一幕，佟悠悠和张丽立刻朝着叶辰跑了过去，尤其是佟悠悠，嘴巴甜甜的道：“倾月啊，你老公可真厉害……那个，叶辰哥哥，你要保护我啊！！”

    “……”

    对此，叶辰只是翻了一个白眼。

    对于佟悠悠这种爱慕虚荣的女人，叶辰是一点好感都没有。

    不过看在夏倾月的份上，他还是把三个女人护在了身后。

    至于周鹏他们，这几个大男人看到叶辰的厉害后，也想跑过来求救，但他们是被重点招呼的对象，每个人都被两三个魁梧大汉按住打，压根没机会跑过来。

    而阿蒙见到叶辰这一手后，脸色立刻沉了下来，道；“练家子啊，怪不得敢动我们老板的朋友呢！！！”

    “我没有。”

    叶辰淡淡的说道：“刚才我没去厕所，她们三个，也都是无辜的！”

    “这我不管。”

    阿蒙脸色一沉，从口袋里摸出一个带着铁刺的指环带到了手上，冷冷的说道：“我老板的意思，是把207包厢的人都带过去，你既然在包厢里，就逃不掉！！”

    “……”

    叶辰眉头一皱，知道这时候讲道理是讲不通了，于是不再说话。

    “哼！”

    阿蒙却以为叶辰是害怕了，厉喝一声后，轰的一拳就朝着叶辰的肚子上狠狠打了过去。

    身为李天阳倚重的手下之一，阿蒙的身手自然不简单。

    当初，他曾是保镖公司的队长，因为有一次喝多了和同事闹冲突，一个人干翻了八个保镖，其中一个还被打成了重伤。

    所以哪怕见到叶辰一脚踹飞一个手下后，阿蒙心里也没有产生惧意，而是一脸战意的冲了过去。

    “找死！”

    看到对方戴了指环，还是有铁刺的那种，叶辰的目光也寒了。

    要知道，那铁刺如果命中肚子之后，绝对会被打的血肉模糊，而这个阿蒙明显是练家子。

    要是普通人中这一拳，估计会在医院里趟一个月以上吧！

    看到对方这么狠，叶辰的手上也加了几分力气，眼睁睁的看着阿蒙的拳头打过来后，猛然出手……

    “小心啊！”、

    “月辰！”

    后面，夏倾月吓得失声大叫，她没有看清叶辰的动作，只觉得阿蒙的拳头已经要砸在叶辰的肚子上了。

    然后下一秒，所有人都愣住了。

    因为叶辰猛然出手，一下子就捏住了阿蒙的手腕，然后冷冷的说道：“下手这么狠，这手，干脆别要了！”

    说完，叶辰忽然一发力。

    咔嚓嚓！

    接着就是一阵骨裂的声音，阿蒙的手腕直接就脱臼了，手指骨节也因此断裂！

    “啊啊啊！！！”

    剧烈的疼痛，瞬间就让阿蒙撕心裂肺的大叫起来。

    然后整个人噗通一声跪在了地上。头上，也全是冷汗……

    “蒙哥！！”

    看到这一幕，所有人都愣住了，然后不知道谁起了个头，这帮手下齐刷刷的扔掉了橡胶警棍。

    下一秒，这帮人又齐刷刷的从腰间抽出来一把把明晃晃的狗腿子刀，然后厉声道：“妈的，把他们给砍了，替蒙哥报仇！！”

    “对，砍死他们！！！”

    一瞬间，屋子里变得比刚才更加危机四伏了，而周鹏等人更是吓得面如土色……这，这太狠了吧！！！

