    “既然如此，那魂兽这边就交由你安排了，过些日子，我便会着手更改这方世界的规则。”得到自己想要的答案，蓝巳便解开了那群凶兽的束缚，准备离去。

    “等等....”古月娜叫住了他们。

    “还有什么事吗？”蓝巳与比比东回头。

    “你们为什么要帮助我魂兽一族？”古月娜问出了心中的疑惑。

    蓝巳与比比东相视一笑，然后异口同声的回答，“因为我们来自华夏。”

    蓝巳二人一走，兽神帝天迎了上来，恭声道：“主上，他们可信吗？”

    “你觉得我们还有的选择吗？”古月娜叹息一声，紧接着又补充道：“他能找到这里，就说明早就已经知道我们的存在了，更何况，他跟其他神祇不同，不论我们躲到哪，他都能找到的。”

    “你应该清楚，这个世界，弱就是原罪，近些年来我们魂兽越发被人类滥捕滥杀，要是照着这个趋势进行下去，只怕几万年后，就将不复存在了。”

    “我们也只能寄希望于他遵守承诺。”

    脑海中想象起蓝巳、比比东二人方才摸不住头脑的话，又响起蓝巳给他看的画面，魂兽一族两种不同的结局，属实给他带来了不小的震撼。

    从画面中，她得知若蓝巳未出现，那么那个被前任修罗神送到斗罗大陆的唐三，将会在不久的将来独断万古，不但害死无数人类，还坑的魂兽近乎灭族，甚至于，就连她古月娜本人都会被坑成她唐家的儿媳。

    成为那头十万年柔骨兔的儿媳妇。

    没有比这更令人讽刺的了。

    ...........

    神界。

    重伤初愈的修罗神再一次向神界组委会提出了制裁蓝巳跟比比东的决定。

    可得到的结论却始终是，比比东没有采取任何作弊的方式，完全凭借自己的实力获得修罗魔剑的认可，成就神祇。

    毫无疑问，他的提议被驳回了。

    不仅如此，他还得到一个近乎令他绝望的消息。

    蓝巳已经继承毁灭与生命两大神祇。

    成就了前所未有的双神共体。

    神界委员会共有五人，分别是，生命、毁灭、修罗、善良、邪恶。

    蓝巳一家独占三个神王位，也就是说，等蓝巳飞升上来，神界几乎就成了他的一言堂，这是他所不能容忍的。

    而且，邪恶与善良在听闻蓝巳对于斗罗大陆的改革后，也隐隐生出一种倾向于蓝巳的趋势。

    再照这样下去。

    他一辈子也报不了仇。

    想到这，修罗神心中危机感越发强烈，略微迟疑了片刻，身形化作一道流光，往海神波塞东宫殿的方向掠去。

    ..............

    斗罗大陆，邪魔虎鲸海域。

    “多谢蓝巳大人的再造之恩。”邪魔虎鲸王复活后，身形化作一个身高超过两米的健壮男子，朝蓝巳单膝下跪。

    “我只是遵守约定罢了，想必关于我跟你们魂兽一族共主银龙王的交易你已经知道了吧。”蓝巳说道：“我当初答应过你，会带你飞升神界，蜕变神兽，不过我还是想多给你一种选择，不久的将来，天地规则会发生大变，魂兽也照样可以通过修炼成神。”

    “你是选择直接飞升，还是经历漫长的岁月，一步一个脚印修炼上去。”

    邪魔虎鲸王没有一丝犹豫，恭声回答，“我选择第二种。”

    “不后悔吗？”蓝巳有些意外。

    “我还有族人需要守护。”邪魔虎鲸王迟疑了片刻，给出了肯定的回答。

    蓝巳道：“那好，到时我在神界等你，记住，约束好你的族人，除了反击和必须的捕食，不要去主动攻击人类和其它种族，对于一些靠吞噬和杀戮快速成长的邪恶魂兽，我并不会免除他们的雷劫。”

    “谨遵蓝巳大人教诲。”邪魔虎鲸王颔首。

    蓝巳微微点头，复活邪魔虎鲸王后，来到魔鲸海域，复活了深海魔鲸王。

    “为...为什么...你要救我...”这是深海魔鲸王复活后，对蓝巳说的第一句话。

    深海魔鲸王显然十分震惊，它在蓝巳成神时，曾试图夺取过前者的身体，可惜失败了。

    原以为要彻底身死道消，没想到今天居然会被那个曾经击杀过它的人类...哦不，现在应该称之为神祇了，会被曾经击杀过他的神祇复活。

    “去把你的夫人和女儿叫出来吧。”蓝巳没有直接回答。

    深海魔鲸王点头，虽然疑惑，但还是呼唤来了妻女。不呼唤也没办法，眼前这个神祇实在太过厉害了，不知比当年的海神厉害多少倍，根本就不是它们一家所能反抗的。

    原本已经决定隐藏，暗中继续力量，准备向人类复仇的魔皇、蓝弗儿二人在看到深海魔鲸王复活，一时间，竟不知所措。

    蓝巳向他们说明了与古月娜的交易，对他们进行一番告诫，并在它们身上留下后手，这才放他们安心离去。

    接下来，他前往了日月大陆。

    ...............

    时间过去不知多久，斗罗大陆天地规则发生大变。

    距离斗罗大陆万里之遥的日月大陆以极快的速度撞击向斗罗大陆，但奇怪的事，却并未对两块大陆造成损伤。

    日月大陆安然接受了斗罗联邦的改革，在各处建造武魂殿与魂塔，被划分出十数个行省。

    共同接受斗罗联邦的管理。

    而斗罗大陆这般也因此得到日月大陆的魂导器工艺，一时间，魂导器进入飞速发展阶段。

    修炼体系方面。

    人类猎杀魂兽不再产生魂环、魂骨，武魂的传承，也由血统，改为随机。

    人类获取魂环的方式，改为斗罗联邦所建造的魂塔产出。

    魂塔共分九层，第一层，供十级魂士，凝聚魂环。

    第二层，二十级。

    ....

    以此类推，最高层，只有魂力达到九十级的人，方可上去。

    且凝聚魂环一律免费，只需上前登记信息即可。

    而魂兽那边，帝天修为突破九十万年，邪帝突破八十万年，雪帝突破七十万年，冰帝突破四十万年，均未遭受雷劫。

    至于深海魔鲸王，则走上了法则成神的道路，这是蓝巳为魂兽与人类开辟的一条新道路。

    除了信仰成神，魂兽百万年后，人类魂师九十九级过后，可以依靠法则成就神位。

    不过能否修炼到这一步，就得看个人的造化与天赋以及悟性了。

    这三项缺一不可。

    毕竟，世上没有白吃的午餐。

    否则岂不是人人都可成神了？

    .................

    圣魂村

    当然，也有资格叫封号村，但唐三是依靠邪魂师的途径，成就的封号斗罗，为祸大陆，杀人无数。

    圣魂村村长老杰克得知后，一病不起，每每想起当年那个乖巧的小三会成为邪魂师，就骂骂咧咧，上气不接下气，把唐三视为斗罗大陆之耻。又怎么可能会将唐三视为圣魂村的荣誉？

    这一日，又是圣魂村一年一度的觉醒时刻，垂垂老矣的老杰克，在听闻觉醒武魂不再受血统限制后，回光返照，最后一次带着孩子们，前来觉醒武魂！

    期望在临死前，再次看到圣魂村中走出去一位魂师。

    没办法，唐三那个孙贼大号练废了，必须得练小号。

    “老杰克村长....你怎么跑出来了，病已经好了吗？我父亲还托我问候你老的身体情况呢。”素云涛的儿子素小涛同样加入了武魂殿，接手了他原先的职务，担当武魂觉醒的任务。见老杰克面色红润，精神抖擞，不禁有些诧异。

    “呵呵，素小涛大师，我这把老骨头还硬朗着呢，多谢素云涛大师关心。不知素云涛大师近来可好？”老杰克大笑着回应道，一点也不像生病了的样子。

    “我父亲身体还行。现在已经是一名魂宗了。”一提起父亲，素小涛就是一脸的傲然之色，要知道，他父亲，可是为斗罗联邦那位蓝巳大人觉醒过武魂的人。

    而他本人也并不比他父亲差，年仅二十岁，就突破魂尊，未来成就，定在父亲之上。

    他唯一要做的，就是斗罗联邦发掘人才，成为继他父亲之后，第二个发掘出神祇的人。

    接下来，素小涛开始带着孩子们进入武魂殿觉醒，而老杰克则在门外焦急等待。

    “李狗蛋，武魂鱼叉，先天一级魂力，可以修炼。”

    “唐二丫，武魂鬣狗，先天魂力五级，嗯，天赋不错，我可以介绍你加入武魂殿。”

    “堂三，武魂米田共，先天魂力四级..呕.....废武魂嘛.....呕....不过没关系，放在以往是废物魂，但现在联邦已经成立农业部，你的武魂刚好适合制造农业肥料。我会为你写一封介绍信。好了好了，快收起来吧，呕....”

    “堂日天，武魂...呕...又是米田共嘛，没有魂力，不过没关系，你可以跟你哥哥一起去农业部。”

    ..........

    素小涛一个接着一个为圣魂村的小孩觉醒武魂，当为第七个小孩觉醒出一柄黑色小锤时，他愣住了，震惊的大喊道：“昊...昊天锤，还是先天满魂力，小孩，快告诉我，你叫什么名字....”

    “大....大师，我叫王二麻子。”胖小孩回答。

    “好..好好..”素小涛一脸说出三个好字，“待会你带去家一趟见见你父母，我送你去我父亲所在的武魂圣城，他们会送你去蓝巳大人和他众位夫人的住址，武魂内城，那里有适合昊天锤的修炼方法，麻子，你大发了，这次说不定能够见到蓝巳大人....”

    等到武魂觉醒结束，素小涛笑呵呵的牵着王二麻子的手，走出武魂殿大门，直接开门见山的对老杰克报喜。

    “哈哈哈哈....老杰克村子，这回你们圣魂村大发了啊，居然出现一个先天满魂力的昊天锤。这在以往昊天宗，都几乎没人有般天赋。”

    听到先天满魂力，老杰克咯噔一下，再也支持不住，整个瘫倒在地，回光返照结束的他，临死前，奄奄一息的拉着王二麻子的手，对他诉说着往日唐三的种种，让他好好做人，不要学唐三危害社会，给圣魂村丢人。

    并嘱咐，希望他突破魂斗罗，乃至封号斗罗后，记得为圣魂村正名。

    在得到王二麻子的保证后，安详逝去。

    .............

    同样的事情还发生在其他地方。

    几家欢喜几家愁。

    有的人，父母明明都是顶级武魂，但却觉醒了蓝银草。

    有的人，父母是没有魂力的废武魂，但却觉醒了七杀剑。

    其中受到影响最大的莫过于七宝琉璃宗，自奥斯卡离开七宝琉璃宗始，这些年，宁风致为了延续七宝琉璃宗，开始大生特生，短短十余年间，竟然孕育出了三十余个儿女，可惜没有一个觉醒七宝琉璃塔武魂的，甚至连拥有魂力的都没有几个。

    反倒是有个女儿觉醒了七杀剑武魂，让剑斗罗有了个衣钵传承。

    这算是唯一值得安慰的事情了。

    直到外出采购物资的宁荣荣回来，他们方才得知，天地规则已经大变。

    不过传承不了就传承不了，最起码，宁家依旧有可能诞生魂师。

    不至于衰败下去后，永无翻身之日。

    未来只要能出个封号斗罗，那么家族还是有可能再度兴盛百年。

    当然，几乎每个家庭都是这种情况就是了。

    ...............

    不过其中也有例外。

    话分两头，昊天宗这边可就惨了。

    前些年因为蓝巳废去他们隐脉的缘故，导致他们无法生育。

    令他们一度怀疑人生。

    其中唐月华敏锐的猜出是蓝巳动了手脚，自觉复兴家族无望的她，最终便抑郁而终

    直到后来，生育能力恢复，昊天宗方才重新燃起希望。

    为了复兴昊天宗，向蓝巳，向武魂殿复仇，他们开始大生特生，甚至不顾人伦。

    将武魂被废前拥有昊天锤的人，不论你愿意与否，强制婚配在一起。

    其中叔叔成为侄女的丈夫，岳母成为女婿的妻子，更是屡见不鲜。

    远离城镇的深山老林，昊天宗新址。

    昊天宗曾经的三代弟子第一人唐龙，现在已经成了昊天宗代理宗主。

    看着下方整体排列的三十余个昊天宗弟子，他满意的点点头，大笑出声：

    “哈哈哈....蓝巳现在肯定都以为我昊天宗再也没有魂师了，殊不知我们安置在山脚下的外宗弟子中，也有魂师，他们虽未继承昊天锤，但却能够为我们内宗弟子觉醒武魂...”

    “唐牛....赶快为孩子们觉醒武魂....”

    “是，代理宗主。”唐牛恭声回答，开始为一众昊天宗新晋弟子觉醒武魂。

    尽管唐龙现在已经不再是魂师，但正所谓瘦死的骆驼比马大，唐龙武魂被废了，不代表他后代的武魂也会被废。

    更何况他手中还掌握着完整版的乱披风锤法和两式昊天九绝。

    即便今天这些孩子觉醒出昊天锤武魂，还需靠他教导才行。

    武魂觉醒仪式很快开始，第一个是唐龙跟已经死去的唐虎老婆唐娇生的儿子，唐日。

    “武魂，狗屎，先天魂力0级。”唐牛捂住鼻子，强忍住恶臭，艰难出声。

    话一脱口，场中顿时一片哗然。

    不约而同的看向唐龙头顶，那里，仿佛亮着绿光。

    心中纷纷猜测是不是唐娇改嫁给唐龙后，又偷人了。

    迎着众人的目光，唐龙面色骤然一僵，看向一旁唐娇，想要询问对方是否偷人了，不然为何嫁给他十余年后，方才怀孕？

    结果迎来对方的冷哼，一只手钳住唐龙的耳朵施以严惩。

    让你怀疑老娘偷人，让你怀疑老娘偷人。

    很明显，唐龙是个妻管严。

    唐龙招架不住，赶忙让唐牛为下一个觉醒，反正他又不止唐日一个儿子。

    “第二个唐天，武魂搅屎棍，先天魂力0级。”

    “第三个唐爱爱，武魂米田共，先天魂力0级。”

    “第四个唐如花，武魂夜壶，先天魂力0级。”

    ........

    随着一个个接连觉醒武魂，昊天宗众人也开始发觉不对劲。

    如果说唐娇一人偷人，那还说的过去，总不可能昊天宗所有父女都偷人了吧。

    就是想偷，她们也没机会啊。

    最终，昊天宗三十余名弟子，只有一人觉醒了魂力，武魂还是搅屎棍，先天魂力半级。

    ..............

    同样的事情，还发生在戴家。

    他们比昊天宗稍微好点，十余名族人，觉醒了一个罗三炮，先天魂力半级。

    至于海神岛.....

    “大供奉，出大事了，刚刚我们海神岛新觉醒武魂的一批孩子，竟然没有一个觉醒魂力的，而且，武魂还都不是传承自他们的父母。”海马斗罗慌忙向海神斗罗波塞西报告道。

    “这个本座知道，海神大人事先有过提醒，这方天地规则已经被新晋毁灭之神改写，武魂自此不再由血统传承，而是随机。只是一批孩子，无关痛痒，将他们送到斗罗联邦去，武魂殿自然有人赡养。”

    波塞西神色如常，泰然自若，手执海神权杖端坐在大殿中央鎏金宝座之上，脸上看不出一丝情绪波动。

    “可是...”海马斗罗支支吾吾说了半晌，终于再度开口；“可他们觉醒的全是蓝银草啊，三十几个孩子，觉醒的全都是蓝银草。包括前几次也是这样，迄今为止，我们已经送出去不下于上百名孩子了。”

    “什么...”听到这话，海神波塞西再也无法保持镇定，身体化作一道流光，朝武魂城飞去。

    .............

    武魂城，蓝巳专属密室。

    “这就是大千世界的灵力吗？果然强大...”蓝巳缓缓睁开眼睛，眼中帝炎一闪而逝。

    这些年他自不会蹉跎岁月，安于享乐。

    而是利用青莲游历世界。

    先是在各个时间线，斩杀了背后搞风搞雨的修罗神、海神以及上蹿下跳的唐三、老兔子。

    然后就是去往了斗破世界，先是制止了萧炎的猥琐萧薰儿的行为，然后又取了萧炎老妈那个戒指，顺带救了她一命。还了因果。

    往后的十余年间，开始频繁穿越斗破世界。

    利用各自先知先觉，抢夺资源，短短十余年间，便跻身九星斗圣巅峰。

    而后干脆，利用青莲，传送到大千世界，得到一丝本源帝气，然后回到斗气大陆潜藏地底，晋升斗帝，之后以斗帝的实力，顺理成章的，获得陀舍古帝遗留下的本源帝气。

    现在的他，刚刚从大千世界转修灵力回来，实力达到地至尊大圆满。

    斗罗大陆乃至神界，在他眼中，不过是一块巴掌大小的地界罢了。

    不过斗罗大陆依旧是他的家，这里有他的妻子，有他的家人，他并不会放弃这里。

    至于神界，让修罗神、海神那两个蝼蚁蹦跶了那么久，也是该清除祸害了。

    .............

    ...斗罗神界。

    “波塞东，想必现在你已经知道蓝巳那小子修改斗罗大陆天地规则的事情了吧。”修罗神对海神拱火道。

    “是又如何？”海神波塞东面色极其难看，近几年海神的信仰之力不断持续减少，他又怎会不知。

    只是就算知道，也没法，官大一级压死人，这话放在神界也是一个道理。

    蓝巳那里有五个神祇，其中他本人还是双神王位。

    这叫他怎么打，打个大jb啊。

    他现在就想早点找个优秀的传承人把神位传下去，然后眼不见心为净。

    “还能如何，当然是趁他未飞升神界时，拿下他了。”修罗神循循善诱道：“那小子，打破魂兽可以成神的禁制，竟然魂兽可以成神，我已经暗中联合了一批反对票神祇，只要你与我们联手，定能拿下蓝巳，狠狠出一口恶气。到那时，木已成舟，谅生命和毁灭那两个家伙也没话说。”

    “至于邪恶、善良，都是墙头草，两边倒，风往哪吹，他们就往哪倒，他们现在正忙着寻传承人，不必管他们。”

    海神眼中掠过一抹意动，“你想要我怎么做？”

    修罗神眼中掠过一抹狠辣，“利用你留在斗罗大陆的海神殿，为我们开启位面传送通道，然后我们联手，任那小群乳臭未干的小鬼也翻不起什么浪来。”

    “你联系了多少人？那个小子不但本身双神位，身边更是拥有三名一级神祇和一个夺走你修罗神位的比比东。”波塞东快要被说动了。

    修罗神有些得意的道：“包括火神、情绪之神、破坏神、食神、九彩神女、速度之神、战神、凤凰之神在内，共计十五人。其中一级神祇三名，二级神祇五名，三级神祇七名，算上你我总共十七名神级强者。

    反观蓝巳小子那边，虽然拥有两名神王和三名一级神祇，但不过是刚成就的神祇而已，甚至就连神界都还未飞升，根本就无法最大程度发挥神祇的威力。

    到那时，只需你我联手火神、情绪之神、破坏神，便可缠住乃至击杀蓝巳跟比比东，然后让其余人对付那三个女娃娃，定可马到功成。”

    “好。”最终，波塞东还是同意了。

    另一边，修罗神、波塞东带着十五个神祇下界，自然没有瞒过生命与毁灭的眼睛，他们第一时间通知了蓝巳，“蓝巳，修罗和波塞东带着十几个神祇到你那去了，你千万不要跟他们正面发生冲突，等我召集人马过来。”

    “不用了，前辈，他们我会好好招待的。”蓝巳淡然道。

    “你不知道十几个老牌神祇联手意味着什么...”毁灭之神还想说些什么，但蓝巳直接用实力给予了他答案。

    ............

    走出密室大门，菊花关便迎了上来，单膝下跪，行抚胸礼，“蓝巳大人，海神岛的大供奉波塞西来了，她说是您的熟人，想求见您。”

    如今的菊花关实力可是今非昔比，与鬼魅一起，在蓝巳神力的灌输下，成就九十八级巅峰斗罗。

    担任过千仞雪保镖的佘龙、刺血魂力提升至九十七级。

    至于武魂殿的其他封号斗罗，也都得到了提升，其中实力最强的莫过于金鳄，从九十八级，晋升到九十九级。

    “好了，你让他到偏殿等我，我待会就过去。”蓝巳话音刚落，人便消失在了虚空之中，再次出现，已然来到海底万米之下的海神殿。

    十七道颜色不一的光影从海神雕像眉心落下，化作修罗神、海神十七人的身影。

    “蓝巳...快，大家一起拿下他...”看到蓝巳，修罗神第一眼便认出，眼白泛起血丝，几乎目眦欲裂。

    “哼...”海神波塞东冷哼一声，身处海神殿的他自信心爆棚，傲然道：“竟然敢擅闯我海神殿，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    然而，他话音刚一落下，只听一阵音爆声骤然在他们耳旁响起，除修罗神外，其余十五位神祇全都化为血雾，就连神魂都不复存在了，只在原地留下十五个代表神位的神力本源。

    它们大小不一，散发着气息各异的浓郁光芒。

    场面骤然一静，修罗、波塞东二人身上衣衫沾染同伴鲜血，眼神空洞，身体微微颤抖着。

    “你门两个刚刚在说什么？”蓝巳手一招，十五个神力本源自动落入其手中。

    “我....”还未待海神把话说完，一团蓝湛色强光就被蓝巳从他体内抽出，海神猛地吐出一口老血，气息瞬间萎靡，他的海神之位被剥夺了。

    “蓝巳，你想干什么？未来神界执法神，随意屠杀神界神祇，抢夺神力本源，你这是执法犯法...”修罗神强装镇定的道。

    蓝巳没有回答，只是看向二人眼神，宛如看死人一般，朝海神招了招手，淡淡的道：“波塞东，你过来，跪下，我饶你一命。”

    “我....”波塞东声音颤抖，有生以来，他还从未如此惧怕过一个人。

    举手投足间，秒杀十五位神祇，剥夺他的神位，这是一个远远凌驾于神界之上的存在。

    “过来啊....再不过来，我可就不再保证你的生命安全了。”蓝巳不耐烦的道。

    噗通一声，波塞东跪了下来，最终，他还是屈服了。

    蓝巳目光转向修罗神，“你呢？”

    修罗神眼中怨毒的目光一闪而逝，形式比人强，最终他还是选择屈服，噗通一声，像海神一样跪了下来。

    “这才对嘛！”蓝巳取出当初从唐三手中夺下的罗刹魔镰，又招来了那失去海神之心的海神三叉戟。

    帝炎催动，两柄神器融化，分别化作金色与幽绿色液体，散落在海神与修罗神身上，二人保持跪地的姿势无法动弹，恐怖的高温，灼烧的他们撕心裂肺。帝炎升腾，焚烧他们的神魂。

    “啊...蓝巳你不讲信用...”修罗神痛苦嘶吼，蓝巳的帝炎温度控制的极好，既会让他和海神感受到无边的痛苦，却又不会让他们立刻死去。

    而海神则连连求饶，“蓝巳....哦不，毁灭之神大人，生命之神大人，此事与我无干啊，是修罗他们要对付你，我是被逼迫的了。”

    蓝巳没有搭理，施展空间手段将他们传送至教皇山脚，正面对着教皇山，以及其后方更高处的斗罗山。

    永世跪地，求生不得求死不能，不能说话，不能动用传音，保留感官与意识，直至神魂被灼烧殆尽为止。

    ...................

    处置完修罗神与海神，蓝巳回到教皇殿大厅，令他大感意外的是，比比东、千仞雪、叶泠泠、朱竹清、女帝、蓝倾雪、千芊、蓝凛儿....一众妻女竟然都来了，与波塞西有说有笑。

    “爸爸...”×3

    见蓝巳归来，蓝倾雪、千芊、蓝凛儿三个已经出落的亭亭玉立的女儿前赴后继的扑了过来，二女儿蓝倾雪速度最快，扑入蓝巳话，大女儿千芊与小女儿蓝凛儿晚了一步，干脆一左一右将蓝巳的胳膊，宛如她们那柔软的怀中。

    “好了，阿雪、阿芊、凛儿，你们三个也老大不小，不要再像个孩子一样，要注意男女有别。不然以后会嫁不出去的。”蓝巳脸上露出享受的神情，心口不一的道。

    听到这话，厅内五位老婆皆是露出鄙夷的神情，普天之下，谁还不知道蓝巳是个女儿奴，要是有人敢打他三个女儿的主意，只怕早已被挫骨扬灰了。

    而阿雪、阿芊、凛儿三人闻言，相顾露出微笑，异口同声的说出那句不知重复过多少遍的答案：“我们才不要嫁人呢，我们要永远陪在爸爸身边。”

    蓝巳苦笑着摇了摇头，带着三位女儿坐了下来，这才将注意力放到波塞西身上，后者想要行礼，但却被蓝巳抬手制止，“我们也算是故交了，这次...怎么有空过来找我，是有什么事吗？”

    他明知故问。

    波塞西点头，她有些拘束的道：“嗯，我知道现在天地规则大变，武魂觉醒，改为随机，但不知为何，但凡是我海神岛的居民，觉醒的武魂都是蓝银草，因此想过来找你了解一下情况。”

    “这是天地规则与海神岛信仰发生了冲突，只要海神岛居民不信仰海神，武魂觉醒就会变得正常。”蓝巳坦然回答。

    “这怎么能行...要是这样...会触怒海神大人的....”听到信仰海神就只会觉醒蓝银草，波塞西眼眶一红，顿时急的眼泪都快掉出来了。

    她是海神最虔诚的信徒，最怕的就是海神发怒，即便起因不是因为她，她也会因此而自责流泪。

    “还真是个傻姑娘。”闻言，蓝巳与五位老婆以及三个女儿面面相觑，心中同时感叹道。

    “放心好了，波塞东那家伙是不会生气的。”蓝巳道。

    “为什么？”波塞西擦拭了下眼泪，忍不住问道。

    “因为他刚刚把神格托付给了我，让我为他找一位传人。”蓝巳抬手，代表海神神格的湛蓝色光团凭空浮现在它手中。他最终选择对这位傻姑娘说出一个善意的谎言。

    波塞西愣了下，感受到湛蓝色光团中的海神气息，信以为真，竟然站起身，盈盈一礼，向蓝巳表达感谢，“谢谢...不过我还是希望您能够帮我解决这个问题....不然海神大人的信众会消失的....”

    “放心，等我找到传承者，就想办法修补。”蓝巳欣然答应。

    待波塞西一走，大厅内，蓝巳一家九口起身望着她离去的身影，同时发出感叹，“还真是个傻姑娘。”

    众人重新坐下，蓝巳随口问道：“怎么你们刚刚跟波塞西有说有笑的，难不成这些年在我去往其他世界的时候，你们跟她见过面？”

    千仞雪开口，“并没有，除了我当初刚成神时，绑过她一次外，我们所有人都没见过她，只是觉得他是个单纯善良的姑娘罢了。”

    “原来如此。”蓝巳恍然。

    “对了，阿巳，你把海神那家伙怎么样了？”比比东坐到蓝巳身旁，挽着他的手问道。

    “现在他就和前任修罗神跪在教皇山的山脚下呢，我将罗刹魔镰和海神三叉戟给融了，为他们塑了两尊雕像。”蓝巳话音刚落，除比比东和女帝外众女纷纷出外观看。

    一个个对两雕像指指点点，这个说臭，那个说恶心，品头论足，看热闹不嫌事大。

    “丫头，这个就给你了。波塞东虽然不是个东西，但他的神位在一级主神中，勉强凑合，你先收起来，回头我帮你融合，那样你就不会再有寿命的烦恼了。”蓝巳将海神神格送给众位老婆中唯一没有神位的女帝。

    “谢谢夫君。”女帝面色一喜，接过神格，收入掌中，搂着蓝巳的脖颈，在他脸上亲吻了吻。

    爱美之心人皆有之，女帝也不例外。

    一直以来，她都对众位姐妹十八九岁青春靓丽、身材火辣的相貌十分羡慕。

    如今，她也终于可以得偿所愿了。

    蓝巳莞尔，平躺再下来，将头枕在比比东大腿上，双头放在女帝大腿上，两位美女轻轻为他按摩着。

    “湛儿呢？怎么不见那小子过来。”蓝巳微闭着眼眸，随口问道。

    女帝道：“他呀，是个静不下来的主，不喜欢整在闷在武魂城，说是要出去闯一番自己的天地，现在估摸着在哪个城市浪呢，不过没关系，我让佘龙和刺血跟着了。有他们在，湛儿不会有事。”

    “小狐狸和小小呢？正好我这有两个适合她们的神位，可以给她们。”蓝巳问比比东。

    “你哪来这么多神位。”比比东有些好奇的回答。

    蓝巳牵着两个老婆的手起身，“刚刚前任修罗神和波塞东那两个家伙带着十五个神祇偷偷下界想要杀我们，我全给他杀了。”

    二女恍然，下一瞬，只觉眼前一花，再次恢复清晰，已然来到密室。

    两女俏脸瞬间红了起来。

    在蓝巳的不怀好意笑容之下，二人很快便被杀得丢盔弃甲，一泻千里。

    .................

    生命之湖湖底凶兽空间。

    “飞升？”古月娜有些意外的看向蓝巳。

    “对，飞升，我打算对神界改造一番，未来方便去更高等级的世界，你有没有兴趣通往。”蓝巳点头。

    “天地秩序对魂兽的不公已经得到解决，跟你去神界的话倒也不是不可以....”古月娜微微沉吟，明亮的秋水眸子略带复杂的盯视蓝巳，良久，方才开口，“我想知道你是以什么理由邀我飞升的。”

    “因为...”蓝巳刚想开口，古月娜竟然上前一步，用玉手捂住了他的嘴，“别跟我扯什么来自华夏，这些年我没少观看来自你们人类社会的书。”

    “你都看了一些什么书？”蓝巳有些意外。

    “恋...恋爱方面的...”古月娜偏过头，眼角余光时不时扫向蓝巳，绝美清冷的容颜上，竟然浮现出一抹迷人的红晕。

    蓝巳嘴角狠狠抽了抽，心中感叹古月娜似乎有朝恋爱脑转变的趋势。

    随着近些年斗罗大陆的发展，人民开始不再单纯的追求物质上的满足，转而向精神层面迈进。

    小说行业因此兴起。

    对于这个有着恋爱大陆之称的斗罗大陆，恋爱脑遍地走。

    其中以蓝巳为男主角的书可谓比比皆是。

    这还得多亏他那三个宝贝女儿，毕竟小说行业就是她们三个在幕后创办的。

    古月娜深吸一口气，仿佛下了某种重大决心般，转过身，正对蓝巳，纤白玉手略带傲娇的挽在蓝巳脖颈上，郑重道：“听好了，接下来，我的话只会说一遍，不会再重复...”

    “嗯，你说..”蓝巳咽了咽口水，向来崩于泰山而处变不惊他，面对眼前这位原著斗罗第一美女，竟然莫名开始紧张，甚至有些期待。

    “你喜不喜欢我？”古月娜俏脸绯红，目光躲闪着补充道：“馋我身子的那种也算。”

    “那你呢？”蓝巳反问。

    “我...”古月娜扬起绝美容颜，俏脸绯红盯视蓝巳，两人四目相对，片刻后，忽的道：“我不知道，我也分不清什么是喜欢，什么是不喜欢，但决算不上讨厌，如果非要像书中女主角那样嫁人的话，我希望那个人是你。”

    “我可没有书中写的那么好，光是老婆就五个了。以后甚至更多。我觉得你还是分清一下现实为好，古月娜。”

    蓝巳轻叹一声，接着补充，“不要再沉寂书中那种美好的世界，或许，你希望的那个人，只是书中的我而已，我并....”

    话未说完，古月娜就吻上了蓝巳的唇。

    直至两人都感觉有些窒息，方才分开，古月娜有些兴奋的问道：“讨厌吗？”

    “不讨厌。”蓝巳坦然回答，被这么一个大美女强吻，傻子才会讨厌呢。

    “那好，我跟你一起飞升神界。并且，从今往后，你就是我古月娜的男人了。你那五个老婆要是谁敢不同意，我就打到她们答应为止。”

    这一刻，古月娜霸气侧漏的宣誓了主权。

    .................

    蓝银森林，经过阿银数十年如一日栽培，原先被唐日天彻底毁掉的部分，再次恢复了往日的生机。

    甚至于，就连蓝银王，都被她重新培养出一株来了。

    身处蓝银森林中心，阿银站在秋千上游荡，周围蓝银草似乎在向她朝拜，而作为女皇的她则眼神迷离的注视这天空，又或者说是落日森林方向，不知道在想些什么。

    “怎么又在发呆...”悠然好听的声音忽的在森林中回荡而起。

    阿银一怔，跳下秋千猛地回头，只见不知何时，一名年轻男子已经站在那里。

    男子一身青衣，一头整洁干净的冰蓝色长发，面容俊秀，身材修长，脸上时刻流露着如沐春风般的笑容，令人情不自禁陷入其中。

    “你怎么来了？”阿银玉手放置在身后，指甲相扣，有些扭捏，有些激动，有些害羞，心中更多的是窃喜，脸上喜悦之色溢于言表。

    “我要去神界了，能够带人飞升，正好有几个空位，你有没有兴趣。”蓝巳伸出右手，脸上依旧挂着和煦的笑容。

    “我去。”阿银很是自然的上前牵住了男人的手，或许就连她自己都没想到，有生之年，居然还会爱上第二个男人。

    .................

    炽火城。

    炽火学院院长专属办公厅。

    “妹妹，刚刚那个男人不错，你怎么又拒绝了？”因为资质有限，已经成长为中年大叔的火无双满是无奈的看着正在桌前，不断敲击电脑魂导器的火舞。

    从魂师大赛结束，到现在。

    近三十年过去了。

    火舞已经成为炽火学院的院长，魂斗罗修为，岁月没有在她身上留下丝毫痕迹，她依旧那么美，热情似火。

    唯一令人诟病的就是婚事了。

    明明拥有无数追求者，却从未思考过这方面的大事。

    反而不知从何时起，迷恋上了小说，修炼之余，充当起了一名作者，成为斗罗小说行业界少有的几位白金大神。

    “好了好了。还是管好你自己的吧，刚刚你那小儿子砸碎了人家学院导师的玻璃，又闯祸了，小心武魂觉醒出米田共。”火舞快速敲击着键盘，没心没肺的道。

    火无双砸了砸舌，“呸呸，什么乌鸦嘴，有你这么说自己侄子的吗？”

    火舞阴阳怪气的道：“本来就是，你自己不好好管教，再这样下去，迟早会变成熊孩子。到那时，那小子走上违法犯罪的道路，被关进监狱，你可就追悔莫及咯。”

    “算了算了，我说不过你，不过那小子确实得好好管教，待会还会有个相亲的过来，你可别再敷衍人家了哈，小心老妈拿鸡毛掸子抽你。”一边说着，火无双走出了大厅。

    “略...”火舞朝火无双离开方向扮了个鬼脸。注意力重新回答电脑魂导器上。

    刚一收回视线，办公大厅门再次被推开，火舞一边起身，一边气急败坏的骂骂咧咧，“都说了多少次我不想嫁人..我.......”

    话未说完，她整个就呆愣在了原地，注视来人，久久不语，泪水无声的从眼角滑落，竟是喜极而泣。

    “那我走？”来人开口，声音很听起来很年轻，很从容，就仿佛三十年都未曾发生过变化。

    “休想。”火舞抹了把眼泪，十分豪爽的扑入来人怀中，一切尽在不言中。

    ..............

    这一日，斗罗大陆已知的五大神祇同时离开斗罗大陆，飞升至神界。

    据传言。

    他们带走了许多亲人。

    已知的有创世神的养父，还有养父的妻子。治愈女神的父母。以及好几位不知名的美貌女子。

    唯有创世神的小儿子主动留了下来，领着他干爷爷的女儿，在这片大陆，续写属于自己的传说。

    五大神祇离开后不久，斗罗联邦理事长胡列娜成就情绪神位，联邦圣女苏小小成就极限斗罗。

    百年后。

    联邦理事长胡列娜飞升。同时还带走了她多年来的左膀右臂，菊斗罗和鬼斗罗。

    圣女成就破坏神祇，担任联邦新理事长。

    斗罗大陆自此进入新时代。

    ————本书完————

    ps：唉，终于写完了，简直要老命。

    斗罗后期唐三死后是真的难写。

    古月娜、阿银、火舞原本是打算不收的，但古月娜写出来后，不收，有些禽兽不如。

    阿银和主角虽然前期有些矛盾，但后期，渐渐产生一丝情愫，不收，又会意难平。好纠结。最终青椒还是决定给阿银一个温暖的家了。毕竟是这么善良的一个女孩子，只是一时误入歧途，遭人蒙骗，不拯救下，简直天理不容？

    至于火舞，她不像宁荣荣朝三暮四，是个敢爱敢恨的真性情女子。因为主角的介入，她最终选择等主角一辈子，直至孤独终老，不收，太禽兽了。

    好了，最后就是关于本书提到的斗破了，嗯，女孩子，主角肯定不会错过，就算不收，也会拯救下，不会让她们继续遭难。

    斗破云韵和美杜莎的篇章必定会写，斗罗每个女角色都会给个番外。小狐狸会有，敬请期待。

