    第一百四十一章 少年孙策   

    黄祖的大将张虎道：“主公，我们和他们拼了！”

    

    “就知道意气用事，凡事多动动脑子！孙坚军气势正盛，我们打不过的！”

    黄祖道。

    

    这也是对亲信他才这样说，对于外人，他绝对不会承认的。

    

    不肯罢休的孙坚，命令黄盖守住船只，自己带领大军继续追击黄祖。

    

    “我们要趁着刘表没有反应过来之前，歼灭黄祖的部队，不能让他们汇合。”

    孙坚道。

    

    吃掉黄祖这十万大军，就算刘表再来十万，又能怎么办？

    

    结局都是一样的。

    

    所以，这一场战斗非常重要，是荆州之战的关键。

    

    “孩儿请战！”

    孙策道，一路上他都没有表现的机会，这一次不想放过。

    

    “好！”

    孙坚拍了拍孙策的肩膀，考虑到自己儿子还年轻，叮嘱道，“万事不要勉强，不要为了抢功不顾一切。”

    

    “父亲，孩儿知晓！”

    孙策领命而去。

    

    “哈哈，主公后继有人啊！”

    程普笑道。

    

    孙坚心里也美滋滋，毕竟他这个儿子，的确争气。

    

    “少主武力不在我之下，过两年，我就不是他的对手了！”

    韩当道。

    

    想到这里，孙坚也有一些伤感，自己也老了啊。

    

    这一次，就打下整个荆州，作为孙家的基业！   

    刘荆州不仁，就不要怪他不义。

    

    孙策很快就追上了黄祖，搦战，道：“黄祖小儿，别只顾着逃跑，有本事来跟爷爷玩玩啊！”

    

    卧槽泥马，一个十几岁的娃，竟然敢叫他“小儿”，自称“爷爷”！   

    我黄祖不要脸皮的吗？

    

    “黄口小儿，我与你父同辈，难道孙坚私底下叫你爷爷？

    哈哈哈！”

    黄祖驳斥道。

    

    孙策大怒，他最重孝道，此人侮辱他的父亲，就是生死挑衅。

    

    “废话少说，何人敢来与我一战？

    不敢来的，都是孙子！”

    

    黄祖看到孙策少年英才，威风凛凛，有点嫉妒。

    

    “来就来，谁怕谁？”

    

    他干脆不逃了，在平原上列阵，誓死干掉这教养的家伙。

    

    张虎愣了，主公，说好的多动动脑子呢？

    

    “哼，鼠辈，你可知荆州是汉室宗亲的领地？

    ！”

    黄祖喝道。

    

    孙策一听，果然有一些犹豫，毕竟汉室宗亲四个字还是很有威望的。

    

    黄祖却以为孙策怕了，道：“现在退兵还来得及，刘表大人宽宏大量，可以饶恕你们的罪过！”

    

    区区一个刘表？

    

    孙策策马向前，道：“十个刘表也不是我的对手！”

    

    黄祖脸色一僵。

    

    “主公，和他废话做什么，直接干他！”

    张虎急切地道。

    

    黄祖本来就是急性子，听张虎这么一说，血性也被激发起来了，道：“好！”

    

    “末将请战！”

    张虎又道。

    

    “好！”

    黄祖同意了，“替我教训一下他！”

    

    对于孙策，黄祖可谓是恨得牙痒痒，自己什么时候被一个小子教训了？

    

    张虎策马挺枪，来到孙策跟前，见他长得白净帅气，忍不住调戏道：“小娃娃，断奶了没有？”

    

    孙策何曾受到如此羞辱？

    

    年纪小怎么了，照样干死你！   

    铛！   

    两人交手第一击。

    

    张虎长枪颤抖，心中震惊万分，这小娃娃力气怎么这么大？

    

    “呔！小娃娃，我收回之前的话，你这是吃奶长出来的力气吗？”

    

    “嘴碎有何用？

    待我挑起你的头颅！”

    孙策率先枪攻，被张虎避开。

    

    就差那么一点，张虎就被扫落了。

    

    孙策暗道可惜，他虽然轻视对手，但是一点也没有放松。

    

    因为张虎的作战经验更加丰富。

    

    孙策猛然靠近张虎，破空声四起，秀出无数的枪花。

    

    张虎被这眼花缭乱的枪法迷晕了，拼命格挡，毫无还手之力。

    

    渐渐地，他突然有一种力不从心的感觉，就好像下一秒，就是他的死期。

    

    铿锵！   

    张虎拨开孙策的长枪，趁机拉开了距离，此刻他气喘吁吁，哪里还有一点前辈的风范。

    

    “小子，不错，若不是之前我受了伤，你早就死了！”

    

    ？

    

    孙策一脸懵逼，张虎浑身上下哪里像是受伤的样子，他立刻醒悟过来，自己被骗了。

    

    大怒，攻向张虎。

    

    张虎回了一口气，又抵挡了孙策几个回合，眼看就要不行了。

    

    他的同僚陈生见状，飞马来助，远远地道：“我来助你一臂之力！”

    

    孙策情急之下，将张虎击退，然后拉开距离。

    张虎见孙策主动拉开距离，求之不得。

    

    收枪之后，孙策拿出了弓箭，瞄准陈主的面门。

    

    张虎还以为孙策要逃跑，就没有阻止，直到他拿出了弓箭，才知道不对劲，要阻止已经来不及了，连忙提醒道：   

    “小心暗箭！”

    

    应弦落马，陈生坠地。

    

    张虎吃了一惊，箭法竟然如此精准？

    

    再看看陈生，面门上插着一支羽箭，脑袋也磕破了，血流不止，身体抽搐着，肯定不能活了。

    

    “好胆！竟然暗箭伤人！”

    张虎怒喝道，挺枪再战。

    

    孙策与张虎作战十几回合，又拉强弓，气力已经消耗了三成。

    

    但是，张虎更为不堪，虽然年纪稍长，力气也被酒色掏空。

    

    此刻他全凭一股狠劲作战，出招完全没有了章法。

    

    孙策找到空隙，长枪出击，直接将张虎挑起。

    

    一下子击杀了黄祖两员大将，见证了少年奇迹。

    

    黄祖倒吸一口凉气，大惊从早到晚失色。

    

    这尼玛还怎么玩？

    

    军队中，不少人看到这一幕，不由得士气大跌。

    

    两位将军竟然连一个小娃娃都收拾不了？

    

    太让人失望了。

    

    “好！将军威武！”

    

    反观孙策一军，气势如虹。

    

    “杀！”

    孙策一声令下，全军出动。

    

    眼见孙策纵马奔来，黄祖吓破了胆子，骑着战马一阵乱窜。

    

    孙策追了几条街，终究是跟丢了。

    

    原来，黄祖丢掉了头盔、披风，就连战马也弃了，混在步兵中逃跑。

    

    他的脚步很快，虎虎生风，一溜烟跑没影了。

    

    孙策只好就地击杀荆州兵，杀得所有人胆寒。

    

    最终，黄祖逃到汉水，暂时看不到追兵的身影了。

    

    他这才松了一口气，又懊恼万分，这种情况下，怎么向主公交代？

    

    于是，他就地收拢残兵败将三万，这才灰溜溜地去找刘表哭诉。

    

    黄祖够狠，浑身上下十几处伤口，触目惊心。

    

    刘表见状，竟然不忍呵斥他。

    

    “怎么会兵败呢？

    不是说好等我一起行动吗？

    这才几天呢？”

    刘表一连串问话，让黄祖目瞪口呆。

    

    他一个问题都回答不上来，只好不停地哭。

    

    “主公，我对不起你啊，辜负了你对我的期待！”

    

    “主公，如果有来世，我再报答你！”

    

    说着就要往石柱上撞，好在蔡瑁在一旁拦住了他，并安慰道：“胜败乃兵家常事，下次努力就行了！”

    

    对于黄祖，蔡瑁还是非常不屑地，竟然败给了孙坚军？

    

    当日，孙坚是如何如何地被自己打败，就像丧家之犬一样……这黄祖，怎么就倒过来了呢？

    

    蒯良也替黄祖求情道：“兵荒马乱之下，黄太守还能收拢三万残兵，就已经不错了，主公就不要怪罪他了。”

    

    刘表叹了一口气，他就知道是这样的结果。

    

    当初，他空降荆州，就受到了多处刁难。

    好在他足智多谋，说服了不少世家向他效忠。

    

    甚至他娶了蔡瑁的妹妹作为二夫人，以此收买人心，屁股底下的州牧之位才能坐稳。

    

    可是他们勾结在一起，也特别让人头疼。

    

    蔡瑁代表一家，蒯良兄弟代表一家，黄祖代表一家……   

    这些人一起求情，怎么敢治罪？

    

    刘表摆摆手，道：“此事就不要再提，就说说，现在怎么办吧！”

    

    那可是七万人啊，就这么损失了，搁谁心里不疼。

    

    刘表只能装做什么事情都没有发生，还要装出一副很依赖他们的样子。

    

    黄祖如释重负，虽然掉了一点名望，好歹性命是保住了，这就够了。

    

    “我军当坚守襄阳！”

    蒯良道。

    

    刘表想了一下，也是，现在折损了这么多兵力，在数量上，他们已经不占优势了。

    

    如果硬要出击，只会撞得头破血流。

    

    “袁术军强大，我也建议坚守襄阳。”

    黄祖也同意道，毕竟刚才哥们帮了我一下。

    

    不过他偷换了一个概念，把孙坚军换成了袁术军。

    

    这也充分表明了他为什么会失败，是袁术军太厉害，不是孙坚！   

    这句话若是被幽州军知道了，恐怕会笑掉大牙，什么时候，袁术的大军，也能打胜仗了？

    

    

