    慕念：……

    她是万万没想到。

    乔汐和厉司衍两个这么清醒又理智，彼此互相利用的人，居然有朝一日会混到寻求最低级刺激的关系里去。

    “你们怎么想的？”慕念多少有些恨铁不成钢，“他的事业毁了倒是无所谓，可是你呢？你的事业才刚起步，撇开厉家，撇开我和厉司衍，你在外面的世界怎么混下去？”

    “这些道理我都知道，可是他几乎是……我也没有办法……”

    “他强迫你？”

    乔汐一阵茫然。

    她摇了摇头：“我想最后，算不上是强迫，但是，慕念他跟我提娱乐圈的规则，也跟我谈他的心事，还跟我说了很多很多，我没有办法在那种情况下还拒绝他，我做不到。”

    慕念是真不知道该说什么。

    她叹气：“乔汐，虽然他是我哥哥，但我要提醒你，男人对女人很多时候就是会用骗的招数，我不想这么怀疑我哥哥，但我还是觉得你兴许是被他骗了。”

    “可是慕念，我想我已经有些喜欢他了……”乔汐一下呜咽出声。

    “所以，你到底说了什么话，让他把你赶出来了？”

    “我说我不会喜欢他，也看不上他，一个为了事业放弃感情的男人，在我这里根本不值得浪费时间找奇迹。”

    慕念噎住。

    乔汐吸了吸鼻子：“可是我说得也没有问题啊，他不会放弃他的事业，我也不会放弃我的，而他的粉丝每天都在攻击我，这种情况下我们怎么可能在一起？”

    慕念揉了揉太阳穴：“就算如此，他也依旧是你的老板，你也依旧要靠他的资源，你们也依旧抬头不见抬头见。”

    “所以我不知道该怎么办了。”

    慕念弄懂了前因后果。

    却不知道这局死棋该怎么解，她叹了口气，只道：“乔汐，只要你能放得下你心中对厉司衍的感情，哪怕是让我去找个门当户对的对象，或是提出一些正常人难以完成的要求，我都可以替你做到。”

    “但是我希望你清楚一点，不管怎么样，前提都是你得放得下我二哥。”

    “哪怕是和他拍吻戏，都不能有丝毫沉溺。”

    乔汐眨了眨眼，缓缓点头。

    慕念抬手摸了摸她的后脑勺：“好了，别哭，我带你上楼拿东西，然后送你回家。”

    “好。”

    慕念带着乔汐来到厉司衍的房间。

    厉司衍已经起了，他换好了衣服正准备出门，看到两人一起进来，他嘴角浮上一抹温柔的笑意，含情脉脉地看着慕念：“宝贝，早上好。”

    “哥，你至少该把人家女生的东西，还给人家吧。”

    “妹妹说得对，以后我会注意，只是不知道妹妹是不是会对每一个，跟我一起回来的女生，都这么温柔和贴心？”厉司衍笑着问。

    乔汐的小脸瞬间煞白。

    其实……

    有的时候她会觉得，她是他的第一次，他也是她的第一次，两人对对方来说，都是特别的存在。

    可听到这句话，她所有的幻想都变成了泡影，心里涩涩的疼着。

