    萧云离开后，李菲菲立马就从浴缸里跳了出去，将里面的水排出去后，又重新放了一缸热水。

    “你的衣服给你放在浴室门口了。”

    门外，响起了萧云的声音，李菲菲一个激灵，立刻就将身子沉入了浴缸里，生怕他突然又进来似的。

    想到刚才萧云就这么近距离的坐在自己身后，李菲菲小脸通红，身上发烫，仿佛体内的药效又卷土重来一般。

    处理完李菲菲，萧云看着床上静静沉睡的林雪儿，轻叹一声，从怀里掏出了那颗虫珀。

    根据《蛊王真经》里面的记载，人的三魂七魄中，三魂为阳精所化，七魄为阴精所化。

    简单来说，三魂高于七魄，三魂七魄聚集在一起，便能保障人的身体正常运转。

    其中，三魂分别是胎光，幽精和爽灵。

    胎光决定着一个人的精气神好与不好，而幽精则掌控着一个人的爱的能力，至于爽灵，决定的是人的智力水平。

    七魄则分别是尸狗，雀阴，非毒，臭肺，伏尸，吞贼，除秽。

    三魂七魄并非孤立存在，而是互为因果，七魄为根，三魂为果。一个人的三魂如何，一定程度上，也需要看他的七魄相互配合的好不好。

    三魂七魄之说，在道医文化中也有。

    中医文化在发展的过程中，其实屡遭打压，直到今天，基本上已经一分为三。

    高校里的中医，只学其形，而民间中医则传其实，至于道医文化，则传承了中医之精髓。

    事实上，某些特殊的情况，比如植物人，或者像是林雪儿的这种症状，其实在道医文化看来，就是人的三魂七魄丢失了。

    而摄魂术的原理，便是将人三魂七魄中的幽精一魂，以及伏矢魄与尸狗魄这二魄给收走了。

    想到这儿，萧云不由得再一次暗暗咋舌于这摄魂术的邪恶。

    幽精一魂没了，一个人便丧失了爱的能力；而伏矢魄主管思想意识，尸狗魄则是管理人的警觉性，少了这两魄，也难怪林雪儿会如同一具傀儡，任由周立新操控了。

    妈的，这种邪恶的巫术就不应该存在于世上！

    萧云在心里愤怒地骂了一声，再次聚精会神地观察起来手中的这块虫珀。

    突然，他眉心一皱，终于发觉了其中的异样。

    这虫珀里的蜈蚣，按理说被封在里面，应当是死物。

    可在萧云细微的观察之下，却发现这蜈蚣好似还活着一般，四肢时不时会轻微的颤抖几下。

    这种颤动十分细微，肉眼几乎不容易看出来，若不是萧云有传承在身，恐怕还发现不了这其中的猫腻。

    萧云神情一凛，眉头皱在了一起。

    难怪当初他不管怎么观察，都没发现林雪儿身上有什么不对劲的地方，原来，真正的猫腻，全都藏在周立新身上的这块虫珀里了！

    若不是自己拿到了《蛊王真经》，根据上面的记载，对摄魂术的原理有了一个初步的了解，只怕现在还傻傻的，将林雪儿当做是离魂症来治疗呢！

    想到这，萧云不由得紧了紧后牙槽。

    这笔账，他一定要向周立新讨回来！

    今晚给他的教训，连利息都算不上！

    想罢，萧云再一次将目光移到了虫珀上。

    根据他的猜测，这条蜈蚣应该是早就已经死了，之所以出现四肢轻微的抖动，就是因为林雪儿的一魂二魄被收在里面！

    想罢，萧云当即将那块虫珀放在了林雪儿的眉心之间，手掌覆在上面，微微发力，口中念念有词的说着一些发音奇怪的话语。

    这时，李菲菲已经洗漱完毕，从浴室里探头探脑地走了出来。

    见萧云正站在床边，神情凛然，而床上，则躺着一个容貌极其美艳的女子，不由得歪着脑袋，站在浴室门口打量了起来。

    先前，她就对萧云的医术十分好奇，对方竟然能通过几根银针，一池凉水，就将她体内的药物给逼迫出来，完全打破了她对于传统中医的看法。

    可现在，萧云却压根没有拿出银针来，也没有替对方点穴或按摩，只是一脸严肃地将手按在那个女人头上，嘴里念念有词。

    李菲菲皱了皱眉，总觉得眼前的场景，与其说是治病，更像是在进行某种仪式似的。

    这让她心中不由得疑惑起来，眼前这个男人，是不是真的会医术？

    刚才治好自己，会不会只是误打误撞呢？

    “咦？你醒了？我师父他老人家的医术果然厉害啊！”就在这时，池弘的声音在她耳边响起。

    李菲菲今晚受了惊吓，这会儿子人多少有些一惊一乍的，再加上池弘的声音洪亮，这突如其来的声音把她吓得娇躯一颤，差点儿没站稳。

    见状，池弘急忙扶住了她，顺势朝卧室里面看了一眼，见萧云正专心致志地替林雪儿解咒，当即低声说道：“咱们先出去坐一会儿吧，我师父正在给我师娘治疗呢！”

    “师娘？”李菲菲皱了皱眉，再一次看向了床上躺着的那个女人。

    的确非常漂亮，比她要漂亮得多了，尤其是胸口上那沉甸甸的……

    唉，跟她比起来，自己的身材简直就是个小孩子。

    李菲菲懊恼地想着，突然又抬起头，好奇的朝池弘问道：“你听得懂他嘴里念的东西吗？”

    闻言，池弘侧耳仔细听了一会儿，摇了摇头，坦白道：“我听不懂，不过感觉有点儿像是苗语。”

    师父嘴里念叨的话，语调跟他在清风峒里听到的苗语十分相似，估摸着就是照着那本什么真经上的方法，正在替师娘解咒呢。

    想到这儿，池弘一把就拉着李菲菲朝会客厅走去。

    “哎呀行了行了，别在这儿碍事了，我师父忙着呢！”

    池弘宽大的手掌上满是练武留下的老茧，与萧云那双细腻修长的手的触感完全不一样，李菲菲当即有些嫌弃地将小手抽了出来，嘟囔道：“我自己会走。”

    池弘没好气地看了她一眼，将自己的西装外套脱了下来，递过去说道：“你这身衣服都烂成什么样了，喏，先披着我的外套吧。”

    闻言，李菲菲低头一看，果不其然，大红色的小礼服，露着一截一截白嫩的肌肤，当即脸上一红，接过了池弘的外套，声如蚊蝇的说道：“谢谢。”

    “要谢就谢我师父吧，要不是他医术好，你今晚可真就得变成吃人的妖精了！”池弘半开玩笑的说道。

    听到这话，回想起自己药效发作时的失态模样，李菲菲羞得不行，同时也对萧云越发的感激起来，忍不住回过头，伸长了脖子朝卧室里看去。

    然而下一秒，她就被眼前看到的一幕给惊呆了……

