    尖锐的犬牙，只需要轻轻一扎，就能刺破白嫩的、幼细的幼崽脖子。

    让温热的鲜血……

    迸溅？

    戚流萤脸上的笑意僵住，她愣愣低头，胸口处一根削尖的木枝，有两个手指头那么粗，从后背到前胸，穿透而过。

    温热的鲜血迸溅。

    不过溅出来的鲜血，是她的身体里的罢了。

    戚流萤难以置信：“咳咳。”

    她背后的人，猛地抽出木枝，并转过身来。

    不是别人，正是修女！

    修女浑身都有细小的伤口，很是狼狈，可她的眼眸灼热晶亮，脖子上的逆十字架，晃荡之间折射出冰冷的寒光。

    她冲戚流萤勾起嘴角，带出一丝奇异的微笑：“渎神者，当被裁决永坠地狱。”

    戚流萤咳出几口鲜血，捂着胸口的伤不自觉后退。

    鲜血从她指缝滴落下来，混入黑色的丧尸残值脓液里，莫名多几分香甜的味道。

    凤眸猩红的丧尸皇，忽的转头。

    这股鲜血的味道，虽及不上小宝贝的一半香甜，但也足以让丧尸皇勉强转移注意力。

    他毫不犹豫闪逝过去，快出残影，五指成爪攻向戚流萤。

    那股暴戾的狠劲，像是要将戚流萤撕成碎片。

    戚流萤表情一变，身体的反应快过脑子，她想也不想，直接蹲下就地一滚。

    “嗤啦”甬道土墙破碎，土屑飞溅，土砖在丧尸皇一爪之下，碎成土渣渣。

    戚流萤伤口疼的厉害，她根本不敢往后看，爬起来拔腿就折身往回跑，退回到大树那边。

    丧尸皇锁定戚流萤，飞快追杀过去。

    短短的甬道，戚流萤用出两辈子最快的速度。

    丧尸皇就像是索命的死神，她头皮发麻，能清晰感觉到对方越来越近。

    割人的锋芒，锐利的银色指甲尖，就在脑后！

    快点，再快一点！

    ……

    眼看爸爸眨眼就不见了，团子茫然喊了声：“爸爸？”

    她不懂发生了什么事，她还太小，根本理解不了。

    团子低下头，委屈巴巴地看着擦伤的手心。

    圆乎乎的杏眼，顷刻就红了眼圈。

    她噘起小嘴，带着哭腔哄自己：“不疼，濛濛不疼嗝，濛濛嗝可以自己呼呼嗝。”

    给自己呼呼完，她捻起袖子一擦眼睛，爬到双头犬背上，绷着小脸下令道：“骑士士大将军，我们去找爸爸。”

    爸爸还生着病病，果果也没吃，濛濛要去找爸爸！

    双头犬两颗脑袋一碰，狼头嗷呜一声，带着团子撒开四肢，就往回跑。

    一路上，没有半个泥人丧尸，所过之处，全都是打斗的痕迹。

    团子捧着两颗果果，稚嫩的小脸愁坏了。

    她抓起裙摆，小心翼翼将果果擦干净，免得爸爸一会吃了肚肚痛。

    想起爸爸，团子又有点难过了。

    她抿起小嘴，悄悄用袖子擦掉眼尾的湿润，即便眼圈红彤彤的，没有爸爸在，她也倔强着不哭。

    系统看得心疼，可也没办法。

    丧尸吃人这是本能，丧尸皇养着小团子，就时时刻刻都在和自己的本能做斗争。

    平时没大动作还好，一旦像刚才那样，丧尸皇大开杀戒，亦或是嗅到团子的鲜血味，立马就会失控，彻底被本能掌控。

    他只想，吃了团子！

    他越是喜欢团子，团子在他的眼里，就越是美味，且还是独一无二的极致美味。

    这是丧尸种族特性，无法避免的本能。

    系统将这番话，用团子能理解的方式说了一遍。

    团子坚定，大声反驳：“不吃的！爸爸不会吃濛濛的，濛濛是爸爸的小宝贝，是爸爸的宝宝，吃了濛濛爸爸就没宝宝了。”

    系统：“……”

    奶团子眼睛更红了，不过她依然坚定不移的相信爸爸。

    她小小的抽哒了下，嘀咕着问：“爸爸是想把濛濛吃到肚肚里吗？”

    系统应了声。

    过了会，团子竟然说：“如果爸爸真的想吃，濛濛可以给爸爸吃的。”

    闻言，系统惊了。

    臣卜槽，崽儿你在说什么胡话呢？！

    哪知道，团子又一本正经说：“濛濛知道，小宝宝都是从大人肚肚里生出来的，爸爸吃了濛濛，会从肚肚里把濛濛再生出来。”

    她这么说着，不仅不难过了，反而还有点点期待待。

    爸爸的肚肚，一定也超级好玩儿的。

    系统一言难尽，压根不知道是要先跟崽儿科普忄生知识，还是先上一堂男女身亻本结构的生物课。

    “嗷呜”冷不丁，狼头嚎叫一声。

    双头犬全身伏低，背部肌肉紧绷，呈攻击的姿态。

    甬道口，心怀叵测的异能者，拦住了团子。

    这四人是一个小队，落在团子身上的视线无比贪婪。

    其中一人道：“小孩儿，你是要去找爸爸吗？叔叔可以带你去。”

    另外的人也你一言我一语，都说在刚才看到了丧尸皇。

    这四人边说边四下散开，十分有默契的将团子包围了。

    团子捂紧了果子：“坏人！坏人走开！濛濛的骑士士和大将军会咬你们的。”

    到底只有三岁半，奶团子还是有点怕的。

    她抓紧了双头犬的脖子长毛，紧张到小脸发白。

    系统准备好卡牌，并特意将毁灭那张大鬼牌放到最容易抽取的地方。

    四人不退反进，在他们眼里，一头变异狗，一只奶团子，战斗力约等于没有。

    如此天赐良机，简直就是老天爷都在帮忙。

    得了奶团子，就能得到无穷无尽的生命之种。到时候，整个末日还不是他们四人说了算。

    眼看四人越来越近，团子慌了。

    她从双头犬背上滑下来，哒哒跑到角落里，乖乖躲好，将场地都让给双头犬。

    小濛濛：“骑士士大将军，打他们”

    这些大人们太坏了，连小孩子都要欺负，肯定没有上过学，没有老师教的。

    双头犬前爪刨地，嗷的一声，身上腾出橘红火焰。

    没有团子拖累，双头犬车彻底放开手脚，两颗脑袋同时伸舌头舌忝了舌忝了嘴角。

    主人都下令了，它不吃了这几个人都不好意思。

    四人表情凝重起来，对着双头犬率先发动异能。

    眨眼之间，双头犬就和四人战在了一起。

    片刻后，一人竟是从双头犬肚子底下跪滑穿过去，直直朝着团子的方向。

    “汪汪”双头犬一怒，尾巴一甩，却被另外三人缠住分不开身。

    说时迟那时快，斜刺里一道刺眼的白光，匹练般的激射而出。

    “轰隆”那人被撞飞出去。

    白光退散，露出修女摇摇欲坠的身形。

    她手腕上缠着逆十字架：“想要伤害吾神，你们做梦！”

    四人对视一眼，同时开大招。

    修女咬牙，回头侧目看了团子一眼：“吾神……”

    她决绝地冲过去，赤手空拳，只坚定而疯狂地握着逆十字架。

    修女，以自己身体为武器！

    “隆隆”耀眼的白光，凝结成光柱，冲天而起。

    这样的力量，叫双头犬都不适的后退。

    太纯净，就像是曾经神明的力量一般。

    片刻后，白光逐渐消散，露出了一个大土坑。

    在那个坑里，另外四人毫无踪影，显然死的不能再死了。

    至于修女，她躺在坑底，大口大口地吐着鲜血，握在手里的逆十字架，此时无声的破碎消散，就像是燃烧过后的灰烬。

    风一吹，就什么痕迹都不留下。

    小濛濛惊呆了，她无措地站在坑边。

    这个姨姨，她记得的，最开始是和坏姨姨一起欺负爸爸和濛濛，后来姨姨变好了，好几次都帮了濛濛。

    只要不涉及爸爸，奶团子就不记仇。

    她哒哒跑过去，站在修女身边：“姨姨，你流血血了，你疼不疼呀？”

    要是疼的话，濛濛可以给呼呼的。

    修女翘起嘴角，她眼神温柔又信仰，脸上更是带出一种殉道者的满足感。

    为了吾神，她愿意献出自己的一切。

    修女抬手，似乎想摸团子一下。

    团子连忙蹲下，肉乎乎的小手拉住修女的手。

    这边动静太大，惹得附近的人全围拢过来。

    看清坑底的人，神父大惊：“修女！”

    他跳下坑，动作太急，还差点摔了一跤。

    修女对团子说：“吾神，可否给您的仆人一点点的赐福，让您的仆人来生可以好过一点。”

    赐福？

    奶团子歪头，她想了想，忽的眼睛一亮。

    这个濛濛会的，神明爸爸教过的哦。

    于是，奶团子绷着小脸，拉着修女的手，正儿八经的说——

    “吾以幸福之名，赐予眼前的信徒健康、富足、喜乐和幸福。”

    这话一落，顿时以团子和修女为中心，两人之间显露出一条白色的薄纱光带。

    那光带圣洁，远远的似乎有飘渺的圣歌传来。

    在团子身上，另有让人想要膜拜叩首的圣光辐射开来。

    凡是被圣光照耀的人，灵魂产生莫名的颤栗，身体的疲劳和伤口全都不药而愈。

    变化最明显的是修女！

    她生机本来就要消散，纯粹撑着最后一口气。

    可是团子一赐福，她不仅从地上站了起来，而且身体里异能能量磅礴又强大。

    与此同时，她更是信仰奶团子。

    修女朝团子单膝跪下，并低下了头颅。

    奶团子心神微动，她抬手放到修女头顶说：“吾收到了你的虔诚，吾允许你成为吾的骑士，护卫吾的安全，将吾的光辉洒遍整个世界。”

    所有人都看到，奶团子身后，出现一道虚影，那虚影头戴弯月神冠，手持弯月神杖。

    无比的圣洁，无比的尊贵！

    神父睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    这……

    这就是神明！

    这真的是他们信仰的神明！

    “吾神！”

    “吾神在上！”

    “吾神在上！”

    曙光会的人，自发地朝团子跪下来，每个人都在满怀激动的高声呼喊，每个人都热泪盈眶。

    他们真的等到了救赎的神明！

    末日，有救了！

    连同神父，也噗通一声就朝团子跪下了。

    他呼喊的比谁都大声：“吾神，吾神在上！”

    【作者有话说】

    小濛濛期待：爸爸再生濛濛一次哇。

    嬴战沉默：……这个技能爸爸不会。

    小濛濛撒娇：爸爸最厉害，全世界最厉害！

    嬴战捂脸：……真生不了。

    系统：笑死！

