    “呵呵，”听完两位宗室控诉德王之后，朱由检冷笑了起来，“德王，可真是大明的好藩王啊。温阁老，你怎么看此事？”

    温体仁一惊，连忙道：“既然有宗室控诉德王，按照惯例，可由山东按察使司负责查证，一旦查实上报朝廷论罪。”

    地方官府本就有监视藩王宗室的职责，温体仁此言不能算错，但朱由检并不满意，便看向了洪承畴，问道：“大司马，以你来看，该如何处置？”

    洪承畴自然明白朱由检问话的意思，当即便道：“陛下，以臣看来，温阁老所言差矣。那德王犯下如此多罪行，山东按察使司一应官员岂能没有任何察觉？恐怕正如两位宗亲所言，德王实与山东地方勾结在了一起，让按察使司去查德王，岂不是明着让其消除罪证？若是德王惊慌之下铤而走险，若是地方官府恐惧朝廷问罪归附德王，臣恐山东将不会为朝廷所有。”

    “啊！”温体仁真的惊住了，洪承畴此言分明是在指德王会谋反，这是生生的把谋反的罪名往德王头上安啊。

    “温阁老不相信吗？”洪承畴转身看向了温体仁，幽幽道，“德王有王府护卫，有钱有粮，济南城北临济水、南靠泰岳，实有山河之险。若是山东地方官员也都站在德王那边，则割据之势立马可成。”

    割据个头啊，山东官员们都是傻子吗，怎可能拥护德王自立，就凭德王府数百护卫，又能成什么事？分明是胡说八道啊！温体仁心里疯狂吐槽着。

    然而他是个聪明人，并没有直接去反驳洪承畴，而是小心去看皇帝的脸色，就看到朱由检面无表情，竟非常的平静，根本没有因为洪承畴危言耸听而有任何色变。

    温体仁心中一突，突然想起数年前福王叛逆的事情，这，这恐怕是历史要重演啊。

    “大司马说得对，是我想岔了，没想到事情的严重性。”温体仁当即改口道，“陛下，微臣建议，就按大司马说的，立即派兵前往济南，先控制住局势再说。”

    洪承畴翻了个白眼，老子是说了德王有很大可能谋反，但什么时候说派兵去济南了？不过温体仁这话还算上道，洪承畴也就没有急着反驳。

    “不要胡说，德王乃堂堂大明藩王，朕的堂兄，岂是谋反之人？派什么大军去济南？”朱由检轻声呵斥道。

    “是是是，是臣失言了。”温体仁连忙道，心中却暗暗吐槽，什么藩王不会谋反，你的老祖宗朱棣还不是谋反上位？

    “不过既然两位宗亲控诉德王和地方官府勾结，那再由山东按察司调查德王就不恰当了，”朱由检话锋一转，“既然朕来到德州，距离济南也只是咫尺之遥，那便索性折去济南府一趟，朕要亲自过问此事，若是德王之罪名确凿，定然按照大明律例严惩，若是捕风捉影之事，也当还德王一个清白。”

    “陛下圣明！”温体仁、洪承畴、张世泽等人通声道。

    于是下旨，大军停止前进，折向济南而去。

    原本是水陆并进，除了两岸护卫的军队，大部分人和粮草是乘船顺着运河前行，现在要去济南，只能改走陆路，骤然改变颇为不便。

    经过商议后，洪承畴建议，大军可一分为二，一路仍打着皇帝旗号顺着运河前行，顺着运河南下，到达济宁的时候停下来休整。而皇帝则由六千禁卫军护卫，抛开一应冗余人员，轻车简行前往济南，如此济南地方官府必然来不及准备，便想遮掩罪证也没时间。等到了济南城外再亮明皇帝身份，径自入城查案便是。

    “陛下万金之躯，岂能忍受鞍马劳顿之苦？”温体仁反对道。

    朱由检却摆了摆手：“没关系，我不是没有御驾亲征过，便是骑马也没什么大不了的。”

    既然朱由检坚持，温体仁便只能闭嘴。接下来就随侍皇帝身侧，温体仁又和洪承畴起了争执，不肯放弃随同皇帝去济南的机会。

    “温阁老一路上抛头露面，各种事情都是由你统筹安排，若是温阁老接下来不露面，很可能会被人察觉出异常，若是德王因此有了堤防，恐怕就麻烦了。”洪承畴皮笑肉不笑道。

    “......”温体仁无法反驳，只能败退，只能让出随侍皇帝的机会。

    一直以来，温体仁以帝党自居，自认为自己是皇帝最心腹的大臣，而洪承畴平日里不显山不露水，不结党也不争权夺位，温体仁并未把他当做威胁。

    而现在看来，这洪承畴在皇帝心中地位却很高，甚至比自己更得皇帝信任。看来自己得多筹谋筹谋，总不能让洪承畴抢到自己前面去，温体仁暗暗道。

    洪承畴负责随驾，护卫方面，朱由检则指了曹变蛟带辽东禁卫随行，张世泽则统率剩下的兵马护送仪仗继续沿运河南下，前往济宁。

    不过让温体仁意外的是，除了曹变蛟统率的六千军队，竟然还有其他数百人随行。温体仁认得，这数百人是那什么商贸学校的毕业生。去南巡为何带这些人温体仁就不理解，现在竟然又随在了皇帝身边，不过温体仁已经没心情过问了。

    曹变蛟部下的禁卫军，都是延绥老兵，是大明最精锐的部队，军中车骑众多，六千军队，三千是骑兵，一人双马，剩下的也都是火铳兵，炮兵，军中有马车二百多辆，其中大半马车拉着火炮、粮食辎重，还有部分马车改装为厢车，专门用在装载受伤生病的士兵，而现在，朱由检便坐在这样一辆厢车上，随着大军行进，侍候在身边的，只有王承恩和几个小太监。

    曹变蛟治军很严，行军速度很快，丝毫没有因为皇帝在队伍中而放慢速度。六千精兵一日八十里，只用了两天半的时间便到了济南城北的济水边，然后迅速的通过浮桥渡过济水。

    过了济水，便到处都是村庄房舍，朱由检下令大军缓缓而行，不准有扰民之举，同时打出皇帝仪仗，派人飞马去济南城送信，命济南城官员前来迎驾。

    径自袭击夺了济南城？堂堂皇帝袭击自己的城池，那才是笑话！

    什么德王谋反，不过是制造来济南城的借口而已，给德王一百个胆子，他也不敢谋反！

    而皇帝的突然出现，也让济南城内所有官员一片惊慌。

    巡抚衙门，山东巡抚沈珣正在睡午觉，他已经六十九岁了，年纪大精力跟不上，每天吃过午饭都得睡上一觉，不然下午就没精神。

    突然有下人冲了进来：“老爷，快起来吧，皇帝到济南城了！”

    “混账，休得胡说！”沈珣迷迷糊糊起来，破口骂道。昨日还传来消息，说皇帝已经过了德州进入了东昌府，怎么可能来济南？

    在朱由检出京前，便给各地下了圣旨，所经地方禁止地方官迎送。若是临着运河也就罢了，济南距离运河一百多里远，沈珣自然不好违抗圣旨，便安然呆在济南城中，说实话，对此他很是庆幸。觉得去迎皇帝还不如呆在衙门后花园喝喝茶写写诗，他年纪大了，能当到一省巡抚已经满足，对能不能高升已经没了想法，自然不用跑去逢迎皇帝。

    皇帝在数百里外的运河上，怎么可能出现在济南？所以听到家仆禀告时，沈珣还以为这刁奴是在戏弄自己，恨不得拿起拐杖抽他一顿。

    “是真的，老爷。数千军队已经渡过了济水，使者已经到济南城外报信，让城中官员出城迎驾。”家仆急声道。

    “皇帝真的来了？”看这家奴神色焦急不似作伪，沈珣顿时从睡梦中清醒过来。

    “是真的老爷，千真万确。”家奴就差对天发誓了。

    “快去告诉德王，派人通知布政司、按察司、都司及济南府一应官员，你这刁奴还不快去！来人，快侍候老爷穿官服！”沈珣连声呼叫着。

    巡抚后衙顿时一顿鸡飞狗跳，一炷香后，沈巡抚终于梳洗完毕穿上崭新的官袍，乘着轿子向城门快速而去。

    途中，就看到一顶顶轿子在街道上飞奔着，惊得街上行人纷纷躲避。

    这个时候，已经顾不得上下关系，顾不得谁给谁让道了，济南城中的官员都疯了一般跑向城门。

    到达北门外，沈珣急不可耐的下轿，四下看去，左右布政使、山东按察使、山东都司，济南知府、历城县令，济南城内有名有姓的官员大都到了，看到巡抚大人下轿，众官员纷纷上前见礼。

    “都到齐了吧，准备去接驾，对了，德王怎么还没到？”沈珣边走便道。

    整个山东，论官职自然以沈珣为首，但若论地位最尊着，自然是济南城的德王。

    “王爷来了，王爷来了。”就在这时，一阵大呼小叫声中，就见一顶八抬大轿飞快的行来，轿子左右数十王府护卫奔跑着。在八抬大轿之后，还跟随着十多顶轿子，里面坐着的则是众位郡王。

