    

    萧林意识一动，系统便将这张巨大的网络投射到了气海空间之中。

    “系统，萧族所有人的名字都在这上面吗？”

    【不是，由于能力限制，系统只可以检测到三百年内存活过的和宿主有关的血缘链接，并按照对应时间进行排序。】

    三百年……说长不长，说短也不短，至少这密密麻麻的巨大名单不是假的。

    系统所说的存活过……应该是指三百年内出生或者依旧活着的血缘亲属，萧林抬头往上找，在最顶端找到了稍显暗淡的萧玄两个字。

    “这位老祖宗还能算是活着吗？”

    萧林咬了一下嘴唇，问道：“他不是已经牺牲了自己，融合进天墓中了吗？”

    【系统的检测是根据世界规则判定的。】

    【根据斗气大陆规则，灵魂存在便不算死去，萧玄的灵魂虽然特殊，但是可以判定为活着。】

    萧林点点头，继续往下看。

    在上面的位置几乎没有什么可以看的内容，除了萧玄之外，只有萧晨的名字是亮着的，这个人萧林也知道，应该是在净莲妖火的那个空间中。

    再往下，就断层了。

    萧家这么多年几乎没有出过什么太出色的家族成员，所以也自然没有存活时间极长的前辈，这让萧林有些失望。

    接着就是他的亲戚们了，老一点的几乎没剩下几个，想来这一次家族逃亡，怕是死了不少老弱妇孺。

    甩了甩头，不再想这些，萧林继续看了下去。

    隐隐和他排在一排的是萧楠、萧松和萧柏三个名字，这几个名字萧林有些陌生，点进去一看详细信息，才知道这原来是萧家三位现任长老的名字。

    怪不得他觉得陌生，原著中压根没出现过这几个人的名字，一直用长老代指的，他自然不可能有印象。

    而在一批老人之下，便是萧林的便宜儿子萧战了。

    他和萧林的血缘关系最近，靠的也当然最近。

    伴随在萧战附近的是一个叫做白瑶的名字，和萧家绝大多数人都没有关联，只连接着萧战，萧鼎，萧历和萧炎四个人。

    这个是……萧战的妻子，这个时期她自然还活着。

    萧林看了一会儿，就不在接着看了。

    其他的名字都和萧林没有什么特别直接的血缘关系了，他也没有兴趣继续看下去。

    反正以后有的是时间慢慢看。

    退出家族界面之后，他又来到了守护界面，这个界面更加直白，几乎就是一个系统商城和系统仓库的结合。

    密密麻麻的物品兑换，让萧林看着十分眼馋，只可惜他没有兑换的能力。

    想要在商城里面兑换物品，需要家族贡献度，而现在的他贡献度是零。

    他正想就这个问题和系统探讨一下，外面忽然传来了一阵震动。

    来不及多说什么，萧林的意识迅速地退出了气海空间，回到了身体中。

    棺材外面忽然变得喧闹了起来，似乎是有人在趁着夜里偷袭的缘故。

    只不过萧林现在还没有熟练掌控斗气和灵魂感知的能力，只能凭借身体本能去听，所以听不大真切。

    “系统，发生了什么？”

    【敌人夜袭营地，系统正在进行危险程度评估。】

    【评估完成，对方最强大的实力是五星大斗师，超出我方现有最强战力三个星级，系统建议宿主参加战斗。】

    “只是五星大斗师？”

    【系统并未检测到更强大的能量波动。】

    那就是没有更强的人了。

    萧林想了想，觉得其实也正常。

    毕竟现在的萧家明面上最强的战力就两个大斗师，其中一个萧战还是刚刚晋升大斗师不久的，派出一个五星大斗师带着一队人，已经是非常看得起他们了。

    那就试试身手吧。

    萧林从棺材内部使劲，将棺材板移开了一些距离，他的棺材藏在车厢之内，加上外面的情况比较混乱，所以并没有人发现这边的动静。

    他从车厢里面钻出来，借着车厢的遮挡，扫了一眼便看清了现在的局势。

    来犯的敌人不多，所以大部分的妇孺还是躲在车里和营地里面的，倒是他这边没有什么人。

    想想也正常，他这里只不过一具尸身，也没什么进攻的价值。

    萧家的青壮男女和那些穿着黑色劲装的敌人战作一团，而战圈中心的，则是五个身影。

    萧家这边是萧战和萧楠，作为萧家目前仅有的两个大斗师，他们自然要承担起面对敌方相同力量的责任。

    只是，对面实力更强。

    两个二星大斗师，一个在旁边并未出手的五星大斗师，显然给萧家的两位大斗师造成了非常沉重的压力。

    大长老萧楠还好一些，实力稍弱一些的萧战俨然已经有些支撑不住了。

    猫戏老鼠吗？

    萧林旁观者清，一下子就看出了对方在干些什么。

    无非是把萧家这些人当成老鼠在耍，以满足他们找乐子的目的。

    尤其是那个五星大斗师，他虽然遮着半张脸，可是眼中的轻蔑与高傲却丝毫没有掩饰。

    另一边，淡淡的青色斗气，覆盖在萧战的身躯之上，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头来。

    这门功法，是当年的萧林特意给自己儿子找来的玄阶中级功法，狂狮怒罡。

    萧战这么多年并没有花十分多的心思在修炼上，其实他的天赋不算太低，若不是在别的事情上浪费了太多精力，也不至于现在才晋升到大斗师。

    不过，在晋升到大斗师不久之后就能够把这门功法发挥到这个地步，也算是不错了。

    萧林借着夜色的遮掩，飞快地闪进了树林之中。

    身上的这身衣袍应该是新换上的，所以并没有因为他速度太快而撕裂开来。

    战场中间。

    萧战朝着前方重重地砸了一拳，拳头前方，一只巨大的狮头倏地浮现，带着一股沛然气势朝着对方的两位大斗师奔袭而去。

    在危机之下，萧战的实力竟然又有精进。

    可惜对面有一位五星大斗师在掠阵，萧战打出的狮山裂，还没有碰到对面两个大宗师的拳头，就被那位五星大斗师的斗气屏障拦了下来。

    看到自己的斗技被人轻而易举打散，萧战的眼中不由得流出了一丝绝望。

    莫非是，天要绝我萧家吗？        

