    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    泰山。

    又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，被古人视为“直通帝座”的天途，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    自秦始皇开始到清代，先后有十三代代帝王引次亲登泰山封禅或祭祀，另外有二十四代代帝王遣官祭祀七十二次。

    在泰山宏大的山体上，漫长岁月以来，留下了二十余处古建筑群，两千两百余处碑碣石刻，佛道两家皆视泰山为“仙山佛国”，在泰山建造了大量宫观寺庙。

    玉皇顶。

    从四月三号晨曦时分开始，紫气东来三千里，云蒸霞蔚，一道巍峨身影立在其上，沐浴在紫气中，背对着众人。

    传说中的天帝背影，而无论任何人，想要绕到天帝背影的正面，都难以做到，仿佛隔着千山万水，又好像隔了整整一个世界。

    而从下午开始，泰山之上就开始戒严，严禁一切人登山，有宗师级人物不信邪，想要硬闯，被一击激光炮，在半空中锁定，生生打成了一团绚烂的烟花。

    下午四点，一行三人走在空荡荡的山道上，观山道两侧一些沧桑的石碑崖刻，苏乞年不禁感叹，泰山他当年也曾经来过一次，想寻访仙丹妙药，剑走偏锋，以期能够治愈病体，不过走马观花，现在再来，转眼间二十多年过去，泰山还是当年的泰山，只是人已经不再是过去的那个人。

    “道家求仙问道，佛家诵经礼佛，难道都错了吗？”

    圣儒叹息一声，但从那位天照大御神身上，他已经看出来很多东西，这一场逾千年的骗局，实在是令人触目心惊，几乎在地球的每个角落，都留下了足迹，甚至贯穿融入了人类社会变迁的历史洪流中，剪不断，理还乱。

    一些观念已经根深蒂固，以时间为锤，历史为钉，生生打了进去。

    或许错的不是人类，也不是道家与佛家的众多道士与和尚，但仙族与佛陀一族，在地球上到底扮演了怎样的角色，苏乞年现在看到的还太浅薄，逾千年的谋划，若是这么简单就被他破去，诸族何以与人族争锋，毕竟曾为蛮荒霸主，主宰了整整一个上古年代。

    十分钟后。

    苏乞年，圣儒，齐恒武三人登上玉皇顶，泰山封山百里，所有人都撤离了，连一些锁定的激光武器也都同时撤销了，毕竟圣儒在泰山上，若是连圣儒都出了意外，以人类目前现有的武器，也不可能挡得住随之而来的灾祸。

    紫气氤氲，霞光如盖，瑞气千丝万缕，直到这一刻，依然笼罩着整个玉皇顶。

    登上玉皇顶，无论是圣儒，齐恒武，甚至就是苏乞年，也感到浑身通透，像是置身于药泉之中，在苏乞年感来，若是普通人到了这里，待上个半天，说不得就能洗筋伐髓，对于日后修行，可以打下坚实的根基。

    “那就是……天帝背影！”

    这时，齐恒武忍不住倒吸一口凉气，看前方数十米外，一座古老的石头祭坛上，紫气垂落如天瀑，当中一道巍峨身影背对着三人，看不清衣着，也看不清容貌，唯有一头黑发在紫气中轻舞，宛若龙蛇在穿梭游弋。

    相比于齐恒武，圣儒的感知，就要更深一层，在他的眼中，这道背影就像是道的化身，天地的载体，只是观摩背影，也令他新近参悟的正气本源颤栗，难以想象，这若是一个真的活着的生灵，该可怕到何等境地。

    苏乞年凝住了目光。

    比想象中更加惊人，他感受到了时空的气息！

    也就是说，这眼前的非是一道虚幻的背影，而是一个真正的生灵，只是隔着无尽时空，将背影显化在了这泰山之巅的封禅之地。

    天帝？

    这种古老的称谓，苏乞年在浩瀚星空中，似乎没有听说过，但能够隔着无尽时空显化出背影，必定是一尊极其可怕的强者。

    而在踏上了修行路，尤其是进入浩瀚星空之后，苏乞年更加体会到，一些禁忌所在，谁人敢称天帝，必将遭受无穷天灾，万种祸端，就算与神劫相比，也不遑多让。

    齐恒武不信邪，展开极速，数十上百道残影，几乎将整个玉皇顶笼罩，但不论从哪一个角度看，看到的都只是背影。

    “不用试了。”

    苏乞年摇摇头，因为隔着时空，呈现在这个世界的，也就只有一道背影，哪怕站在天涯海角看来，也不会有任何变化。

    “走吧。”

    而后，苏乞年就转过身，准备下山，且不论这道背影的真身能否过来，若是真的过来了，他也挡不住，原本他认为眼下的修为，在这地球上堪堪够用，现在看来，他还是自视过高了，之前看到的，都只是一些普通的存在，地球上的水，比想象中的更深，更加浑浊。

    从来没有哪一刻，苏乞年如此渴望尽快成圣，但道悟哪怕在眼下的地球上，他诸多机缘造化相伴，也不是一年半载就能够做到的。

    很显然，现在留给他的时间不多了，国内异象频发，到底隐藏有怎样的玄机还不知道，但冥冥之中，他能够感到，有阴霾渐聚。

    圣儒与齐恒武没有多问，既然连这位苏先生都没有办法，那他们两人显然也做不了什么。

    ……

    蜀道。

    这是一条穿越秦岭和大巴山，山高谷深，道路崎岖，艰难通行的古路。

    此刻，剑门关上，万仞绝壁间。

    锵！锵！锵！

    有剑音铮鸣，不绝于耳，赫然有数十位精通剑道的各地宗师汇聚于此，御空演练剑法，每个人的目光都不离那万仞绝壁上，清蒙蒙，如化成了水面一般的镜像。

    那是一个气质缥缈的中年人，蓝白长袍，两鬓如雪，只是立在那里，就仿佛一口惊世仙剑，可以刺破寰宇，遥落星河。

    吟！

    慢慢的，被诸多剑道宗师视为剑仙的倒影动了，两根剑指划动，不带半点烟火气，却仿佛分开了天与地，割开了阴阳，断绝了生死，只剩下善与恶，泾渭分明。

    每一位宗师随身多年的剑器都在颤鸣，剑尖遥指绝壁，如在朝圣一般。

    “万剑朝宗！”

    有宗师激动感叹，这种传说中的异象，没想到能在今日得见，这也愈发令得诸剑道宗师肯定，这是剑仙化身，欲指引天下剑道修行者踏上大道。

    这一刻，三道身影踏空而至，很快近前。

    “圣儒前辈！”

    “雷龙齐恒武！”

    有宗师惊呼，连忙行礼，不说一位是新晋的金刚不坏，圣儒可以说是整个华国武道界的前辈，加上近日斩落日国天照大御神，隐隐被誉为称号武圣第一人，世界第一高手，将那位梵蒂冈的当代教皇都压了下去。

    咦……那是什么人？

    有宗师注意到，圣儒与齐恒武中间立着的一个年轻人，一身粗布白袍，气质沉稳且平和，至少也是宗师的修为。

    朝着诸剑道宗师点点头，三人就来到那万仞绝壁前。

    “世间竟有如此剑法！不，是剑道！”

    只一眼，齐恒武就不禁出声感叹道，他精通刀道，一法通而万法通，看得出来，这绝壁上的倒影演练的，当是前所未见的惊世剑道，已经脱离了纯粹的剑术技艺，是剑道层次的演武。

    圣儒眼中亦有神光迸溅，如绝壁上这种存在，他自衬移形换位，怕是连一剑都接不下，绝对当得起剑仙之名。

    剑仙！

    两人没有注意到，此刻的苏乞年，眼中浮现出的追忆之色，当一些记忆隔了时空之后，很多年之后再看，就恍如隔世，就像现在一样，这绝壁上的倒影，他如何不识，那清蒙蒙，如水面一般的镜像，与泰山之巅的天帝背影一般，同样隔着遥远的时空。

    剑仙望月！

    在玄黄大地，几乎与三圣齐名的存在，乃道祖老子的师弟，蜀山派的开山祖师。

    后来，大汉立国之后，有剑神，有剑魔，有剑佛，乃至天命剑圣，但剑仙，自始至终只有一个。

    一个成道在玄黄大地黑暗岁月中期的剑道祖师，开创出前无古人的驭剑，乃至御剑之法，曾有御剑万里斩妖皇的传说，虽然在玄黄大地上的妖皇，只是勉强等同于浩瀚星空中圣者的境界，也不能掩盖这一位在剑道上的成就，堪称惊才绝艳。

    片刻后，苏乞年蹙眉，愈发有些扑朔迷离了，剑仙望月的身影，怎么会隔着时空在这蜀道万仞绝壁之上显化。

    大汉立国之后，这位剑仙真的坐化了吗？还是如三圣一般，踏上了浩瀚星空，毕竟在蜀山上，并没有如剑仙墓园一类的地方，甚至连衣冠冢都没有。

    再过五分钟，苏乞年三人再次转身离开，一些剑道宗师看三人离去的背影，有些狐疑，难道不是来观摩剑仙绝艺，参悟武道的吗？（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！嗯，感谢1月份所有武盟兄弟姐妹们的支持和订阅！）