    第147章 147：三种仙品草药融合，成了？（加更二章！）

    吞服下精元丹后，王也盘膝打坐，恢复体内消散的精神力。

    不多时，王也双眸睁开，一抹精芒从瞳孔中迸射而出，口齿微张，胸腔的浊气喷吐而出。

    王也原先精气不足的神色，当即消散一空，神色奕奕，别提多有精神了。

    旋即，王也将提炼好的药液从星媒戒中取出，放在丹炉旁边。

    整整九种药液融合，可以想象到接下来的绝对是个大工程。

    融合药液不必炼化，需要的精神力更为恐怖，需要无时无刻注意药液的转变，稍有不慎，所有的努力就会毁于一旦。

    此刻，王也也不在意蓝银领域会让自己根基不稳，直接开启了蓝银领域，体内的蓝银帝皇血脉快速在血脉中疾驰。

    王也的注意力颇为集中。

    指尖轻弹，南明离火没入丹炉之中，恐怖的温度在一瞬间，便是让丹炉达到一个恒定的温度。

    旋即，王也先是倒出其中一种药液，操纵南明离火将其包裹去，碧绿色的药液在南明离火的煅烧下，其中的杂质正在一点点剔除。

    药液的分量也是从一开始的一勺左右，燃烧成晶莹剔透犹如黄豆大小。

    就在此时，王也眼疾手快倒入第二种药液，翡翠一般的药液倒入丹炉后，瞬间便是被南明离火给包裹起来。

    在白色温度包裹中持续燃烧的碧绿色药液，经过提纯后，王也小心翼翼操纵两种药液一起融合。

    两种药液的融合并没有出现什么意外。

    第三种...

    第四种....

    ....

    两个时辰后，王也将目光瞥向放在一旁的三个玉瓶，接下来就开始融合这三个大家伙了。

    不能出现任何的意外。

    王也先是将幽香绮罗仙品的药液倒入其中，有了幽香绮罗仙品药液的融合，药材的特性便可以将整个丹炉笼罩。

    自己就不用担心，玲珑玄玉花、烈火杏娇疏两种仙品药液的剧毒。

    绯色的药液倒入丹炉后，和碧绿色的形成了鲜明的对比，因为是幽香绮罗是仙品的存在，本身并没有什么杂质。

    也就祛除掉再次提纯的步骤，王也小心翼翼操纵两种药液缓慢靠近，同一时间，蓝银领域在顷刻间也被王也施展到了极致。

    药液其中的活性、生命力皆是在王也的感知范围之内。

    这次的融合出奇的顺利，绯色药液的包容度超出了王也的预料，不愧是号称中和百毒的幽香绮罗，竟然连不通药液的成分，也能够中和的如此完美。

    看到融合在一起后的绯色药液，王也心中信心十足。

    接下来便是...

    王也犹豫片刻，还是决定要先融合烈火杏娇疏，拿起玉瓶，打开瓶塞，顿时一股浓郁的清香扑鼻而来。

    不过，有幽香绮罗的存在，烈火杏娇疏的毒素并没有对自己造成任何的不适。

    如同岩浆一般的药液倒入药鼎的刹那，药鼎的温度猛然间提升起来。

    白色火焰没过丹炉，刹那间，王也便感觉之前在淡定中的绯色药液有些不稳，短短一瞬间，绯色药液便是被恐怖的温度。

    融化大半，仅有鸡蛋大小。

    王也将南明离火的温度压下后，额头已经布满汗渍，好险...

    就差一点就前功尽弃了！

    旋即，王也小心翼翼的操纵琥珀药液与绯色药液进行融合。

    在融合的过程中，王也发现，烈火杏娇疏的琥珀药液，本身温度就颇为恐怖，在与绯色药液融合的过程中。

    会使绯色药液出现温度过高，再度提纯。

    按照这种节奏来看，两种药液还没有完全融合，绯色药液便会被烈火杏娇疏药液中恐怖的温度，给蒸发殆尽。

    看到这一幕后，王也的面色难看了起来。

    现在的这种融合方式肯定是行不通的，为今之计，只有提高绯色药液的温度，在两种药液温度相同的情况下。

    一瞬间完成融合，要不然时间过久，在南明离火恐怖温度煅烧下，恐怕还没有融合绯色药液就蒸发完了。

    虽然只是临时起意，但是现在两种药液已经倒入丹炉，想要停止肯定是不行了。

    只有搏一把了！

    想到此，王也一心二用，控制绯色药液的温度提升。

    不多时，绯色药液在恐怖温度下，已经开始蒸发，就是现在。

    王也操纵两种火焰，猛然融合在一起，两种药液的融合，使得火焰猛然间提升。

    “给我压下去.....”

    将南明离火的温度压下去之后，王也看到漂浮在丹炉中如同琉璃一般的绯色药液，眼眸浮现出一抹激动之色。

    成了，有戏！

    接下来就剩下最后一种药液还未融合了，王也看向存放玲珑玄玉花药液的玉瓶。

    刚刚将玉瓶拿在手中，一抹寒霜便是从王也指尖朝着手腕笼罩而去。

    可见其中冰寒之气的恐怖程度，手腕笼罩魂力，略微抖动，将萦绕在手腕的寒霜抖落。

    刚将玉瓶靠近丹炉，精致的玉瓶顷刻间便是布满裂纹。

    咔嚓！！！

    不好....

    突然间，手中玉瓶猛然破裂开来，其中一缕冰蓝色的凝液朝着丹炉坠落而去。

    该死，经历过冰寒、炙热的玉瓶，根本承受不住，这次要完蛋了...

    王也顾不着多想，当即操纵南明离火，将蓝色凝液包裹在其中，释放出恐怖的温度，将玉瓶的碎片给焚烧成虚无。

    没办法，若是让这些玉瓶碎片进入丹炉，这次炼丹就宣告失败了，希望玲珑玄玉花的凝液能够扛住南明离火的温度。

    哪怕只剩下一丝也行，可千万别给我烧完了！

    精神力朝着南明离火中感知，下一刻王也直接愣在了原地。

    蓝色凝液并未消散，而是凝结出固体态的八角雪花，周围闪烁着冰蓝色的荧光，看上去霎时美丽。

    凝固了....

    试试看，应该还能用。

    王也操纵绯色琉璃药液朝固态化的蓝色雪花融合而去，随着绯色琉璃药液将蓝色雪花完全包裹起来。

    固态的玲珑玄玉花药液，这才开始一点点融化开来。

    “成了...”

    见到这一幕，王也哪里还不知道，融合完美完成，接下来要做的就是将药液中的杂质祛除出来，蕴养丹药即可！

    (本章完)

