    第117章 敏之一族和破之一族

    “主人，破之一族倒是很好说，只是敏之一族比较难。敏之一族和昊天宗有着一些血缘的关系。恐怕不会轻易地臣服于主人。”林昊道。

    “那就灭了吧。”小舞笑了笑。明显是在开玩笑。

    小舞是在开玩笑，和老白鹤关系很好的牛皋和泰坦可是着急了。他们两个人可是根本没有将小舞的话当做笑话听。

    泰坦着急道：“主人，你先别着急啊。事情也不是你那么想的那么难办，有我和老犀牛一起劝说，应该能够劝服老白鹤。”

    “他们明天才会来，我们先喝酒去。就跟我们以前一样，至少喝个一天一夜。”牛皋高兴道。

    “说到以前，要是老山羊和老白鹤也在，那就太好了。”泰坦感慨道。

    “会的，会的。只要他们臣服了主人，那么我们就可以像以前一样那么喝酒。”牛皋高兴地搭着泰坦的肩膀。

    这里的酒不是很好喝。林昊喝了一口，酒精度数比较低。就像是掺杂了水似的。

    “呸，这什么酒啊？这么难喝。”林昊问道。

    牛皋的脸色立刻尴尬了。

    泰坦解释道：“这是老犀牛珍藏的三十年老酒。”

    “三十年，就这。扔了扔了。”林昊道。

    “扔了？这可是三十年的陈年老酒啊，价值不菲呢。”泰隆惊讶地问道。

    “对，扔了。”林昊手一挥，从储物魂导器中取出一个个坛子。

    “这里面装的是什么？莫不是酒吧？”泰坦意有所指地问着，见到林昊点头，这才打开了一坛酒，轻轻咻了一下：“桂花的气味。”

    “桂花？”牛皋神色一怔。

    “继续。”林昊吩咐道。

    泰坦依言，继续打开着其它酒坛的盖子。

    “桃花，杏花，杨梅……这么多的好酒。嗯，真香啊。”泰坦感慨着，震惊地询问着林昊，问道：“主人，你从哪里搞来这么多的好酒。”

    “怎么，你们也想要获得？”林昊问道。

    泰坦点头。

    牛皋也是不假思索地点着头。

    原本牛皋原以为林昊是故意难为他，结果呢，林昊竟然拿出了这么多数一数二的好酒。而且酒精的度数也比他的要高。

    若是他们能够掌握这些酒的酿造方法，完全可以依靠卖酒起家。

    “行，等下我就将酿造的方法给你们。”林昊笑了笑。

    “多谢主人。”牛皋道。

    “多谢主人。”泰坦笑道。

    “这些都是送你们的见面礼。今天，我们喝这个。”林昊说着，从储物魂导器里面起初了一瓶玉质的瓶子。

    “我知道，这叫飞天茅台。我认得这四个字。”牛皋道。

    “好啊！”

    这个时候，一道声音从外面传了过来。

    “你们两个家伙，有好酒喝，竟然不等我们两个。”

    泰坦和牛皋神色一怔。

    “来了。”

    牛皋和泰坦看向林昊。

    “那我们就去看看吧。”林昊道。

    等到他们来到外面，发现一伙人已经进入了大殿。

    为首的是两个上了年纪的老者。

    其中一个老者身材瘦长，但看上去却十分匀称。一头长发披散身后，但头发却已经是雪白色。如果不是面庞红润如婴儿一般，看上去年纪就要比泰坦和牛皋大，但他的实际年龄比牛皋还要小上一岁。

    另一个也是一位身材瘦长的老者，体型与之前的老者有几分相像，但却要比他高出一个头去，他的头发也不像之前的老者那样雪白，而是一头乌发。面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉，时常保持一副副冷冰冰的样子，但在听闻珍惜药草的存在时也会双眼精光大放。

    林昊知道这两个人一个是敏之一族的族长白鹤，另一个是破之一族的族长杨无敌。他们都是八十多级的封号斗罗。

    “哈哈，没想到你们今年也来的这么早。”泰坦寒暄道。

    “如果不是路上遇到了老山羊，我会是第一个到达这里的。”老白鹤自信道。

    “那是，谁不知道你跑的最快。”泰坦笑了笑。

    林昊看向白鹤身边的女子。

    少女身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清她们逊色半分而已。眼神看上去有些高傲，挽着白鹤的手臂，美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。

    敏之一族只带了一个少女来到这里。林昊猜想着这个少女一定是白沉香。

    “老猩猩、老犀牛，你们有酒也不等我。一会儿你们需要自罚三杯。”白鹤微笑道。

    “没错。必须自罚三杯。”杨无敌起哄道。

    “老白鹤，你想要喝酒就直说吧，何必找借口。”泰坦笑道。

    言者无心，听者有意。

    老白鹤脸色有些尴尬。

    敏之一族没有收入来源，这些年就连喝酒都是一个问题。名为贵族宗门，实则名存实亡。

    “两位爷爷好。”白沉香礼貌地和泰坦与牛皋打着招呼。

    “嗯，香香越来越漂亮了。”牛皋打完招呼，注意到林昊的存在，急呼道：“我们先进去谈谈吧。”

    “嗯。”

    白鹤和杨无敌点头。迈步走入了大殿。至于泰坦和牛皋，则是等到林昊先走才肯迈出脚步，走进了大殿。

    进入大殿之后，奇异的是牛皋作为主人，没有坐在上座，而是坐在了旁坐。

    “牛皋，你退休了？”白鹤错愕地问道。

    “算是吧。”牛皋笑了笑。

    “在我们商量我们的事情之前，有一件东西需要给你们看看。”老白鹤说着，手一挥，一件东西飘飞而出。

    那件东西上面写着一个爆字。在老白鹤的挥手下，绑住苦无的起爆符落在了外面的空地上，响起了一道爆炸的声音。将外面的岩石地面炸出了一个坑。

    “这是什么东西？”牛皋问道。

    “这是起爆符。”白鹤回答道。

    “起爆符？”

    牛皋神色一怔，问道：“你研制出这个东西了？”

    “不是我研制的，而是老山羊给我的。”老白鹤看向杨无敌。

    杨无敌解释道：“前些日子，我的儿子过生日，收到了一件礼物。这件礼物就是这件东西。它的威力很强，不过不多，只有五张。送礼物的人说这叫起爆符。”

    “谁送的啊？”牛皋好奇地问道。

    “七宝琉璃宗的宁风致。”杨无敌如实地回答道。

    (本章完)

