    “我只是来取一把剑，并没有冒犯的意思。”

    徐凡看着面前的狼王都这样问了，他也就马上说出了自己来这里的缘由。

    狼王还愿意跟他们说话，代表他对他们并没有恶意，或许这个时候它还会帮他们一马。

    “你就是来取冰锥的人？”

    面前的狼王听到了徐凡的回复，上下打量了徐凡片刻，又开口确认徐凡的身份和来意。

    这个人看起来气宇非凡，而且他之前就已经预料到了会有人要过来取冰锥。

    现在他终于等到这个人来取走冰锥了，他倒是想要看看这个少年的实力。

    “什么是冰锥？”

    徐凡听到了狼王的问题，又提出了一个问题反问了回去。

    他们这次来到这里是为了取剑，但是面前这个狼王却问他们与死无关的事情，大家对此都感到有些好奇。

    其余的人听到了徐凡的问题，也跟着点头表示他们也非常想要知道他口中所说的冰锥到底是什么。

    或许狼王口中所说的这个名字就是他们要取的那把神气的名字呢？

    “你们要取的剑就是冰锥。”

    狼王对他们不知道冰锥的名字感到有些许震惊和愤怒，但是还是沉下了气跟他们解释冰锥的缘由。

    但是后来他也就理解了，之所以这些人不理解冰锥的缘由，原因是在这个世界上对冰锥记载的事情实在是太少了。

    他们都只知道在冰原之内有一把神器，他们是过来取这个神器的。

    “那我们要怎么样才能够取这把剑？”

    在场的所有人听到了狼王的答复都感到非常震惊，他们还真的不知道这把剑的名字叫冰锥。

    他们现在已经来到了冰原，但是他们对这把剑一无所知。

    面前这个狼王看起来也是愿意帮助他们，何不如他们向他打听一下消息。

    狼王听到了他们的问题后，深深地看了它们一眼，没有说半句话就离开了。

    但是徐凡他们知道狼王这是愿意给他们带路。

    狼王走进狼群之中，狼群迅速的往一个方向前进。

    徐凡一众人见状马上就跟了上去，现在有狼王和狼群带路，他们绝对不可能会有错。

    安娜和徐凡跟着狼群前进，过了一段时间后，他们一行人来到了冰原的中心。

    在冰原中心有一个广场，广场立了四根柱子，这四根柱子上面都刻着符文，在中央有一个小水池。

    小水池内立了一根冰锥，徐凡看到了那个立在水池内的冰锥，他大胆猜测这就是传说中他要拿的那把剑。

    “这个就是你要找的东西了，只有通过考验的人才能够得到他，少年祝你好运。”

    狼王看着他已经把人带到了现场，看着徐凡犹豫不决的神情，他说了这么句。

    徐凡本来还挺好奇在水池之中的是不是冰锥，听到了狼王这句话他就确认了，在水池之中立着的就是他要找的东西。

    正当他要上前去把冰锥从水池取出来的时候，就在这时安娜拦住了他的去路。

    徐凡有些疑惑的看着安娜，不知道她想要说些什么。

    “冰锥不可能会那么容易地被取出来。”

    安娜话音刚落，她随手就拿起了一个石头，直接往中央的水池扔去。

    石头落入了水池之中，溅起了水花。

    但是下一秒就发生了让人目瞪口呆的一幕。

    那些水花不到一秒的时间瞬间结成冰，微微一碰马上就碎成霜花掉入水池之中。

    在场的所有人看到了面前的这一幕都非常震撼，特别是徐凡。

    他刚刚要是没有任何人阻止就这样前去，估计他的手就如同刚刚的水花那般。

    他站在这里就能够感受到极寒之气，这不亏为冰原的中心。

    而且这水池又是冰锥的置放之地，他的所在之处散发着极寒的气息，要是有些内利不好的，可能走前去就被化成冰了。

    他看着不远处的水池沉思，虽然他现在已经站在这冰锥的面前了，看起来像是触手可及，但是他却要花很大的心思去得到这把冰锥。

    正当徐凡在原地想办法的时候，就在这时现场又响起了一阵非常大的吼声。

    “这是什么声音？”

    安娜很快就察觉到了周围的异样，马上就进入了警惕状态，时刻提防着周围的情况。

    徐凡也反应了过来，但是他还是无法判断这个声音是从哪里来的。

    就在他们四处寻找声音的来源，就在这时一头白色的巨熊从一个小型的山洞里闯了出来，直接往徐凡的方向冲。

    “徐凡小心！”

    安娜看着那个巨熊奔到徐凡面前，就知道他是要伤害徐凡，马上开口提醒。

    但是当那个巨熊来到了徐凡的面前，却又一个急拐弯，直接就来到了狼王的面前。

    徐凡看着面前的这一幕，他已经做好了战斗准备，但是紧接着发生的一幕却让他傻眼。

    狼王和巨熊很快就缠斗在了一起，巨熊看起来非常愤怒，而狼王则是冷静应对。

    徐凡看着面前的情况一连退了两步，带着安娜来到了一个安全的地方，看着不远处的两个巨兽争斗。

    “狼王和巨熊都是这个冰原的统治者，没想到他们居然在这里缠斗在一起了。”

    安娜看着面前发生了这一幕，也感到有些意外，不知道两者是为了什么原因。

    他们共同守护这片冰原已经好几千年了，他们从来不为一点小事吵架。

    但是今天两者却在这里大打出手，对此她也非常好奇这到底发生了什么事情？

    “你为什么要带着人类来到这里？”

    巨熊看着不远处的徐凡双眼都是愤恨和不屑。

    “我为什么不能带着人类来到这里？”

    狼王看着愤怒的几近要崩溃发疯的巨熊保持冷静，给出了一个疑问句。

    他真的非常好奇，为什么他就是不能接纳人类。

    他现在一直在等待一个有足够的力量去拥有冰锥的人，现在他好不容易看到了一个为什么巨熊偏偏就要阻止他。

    “他们这些懦弱的人类根本就不配得到冰锥！”

    就在所有人都在期待着狼王的答复的时候，徐凡开口给出了答复。

    “为什么我不配得到冰锥？”

    一个非常明显的问句，他想要知道为什么这个巨熊就要这样否定他。

    狼王听到了徐凡这句话，对徐凡表露出了赞赏的眼神。

    它就喜欢这样的气概，它好久没有看过这么勇敢的人类了。

