“笑话，谁跟你们武胜学院交好，今日这千叶灵草，我们炎玄师兄要定了，你们识相一点乖乖跪下奉上来，也可以免去杀身之祸。”
    烛炎门众人中，一名鹰鼻男子大笑道。
    这鹰鼻男子，楚风眠也曾经记得，是烛炎门中，一名叫做炎眉的武者。
    这炎眉，一双眼睛打量了一眼那莫长恨四人，突然一双眼睛注意到了躲在最后的月湛清，云珈蓝二人。
    在炎眉的眼神中，露出几分阴邪之意道
    “哈哈哈，本少正愁在这破圣地之中无聊呢，你叫莫长恨是吧，这样如何，今日你们不用跪了，不过你只需要将你背后的两名女子献出来就好。”
    “什么！”
    莫长恨本来还想要跟这些烛炎门弟子交谈一番，如今听到炎眉的话，他的脸色骤变。
    献出月湛清跟云珈蓝？就以这炎眉的阴邪双眼，要是月湛清跟云珈蓝落入到他们的手中，不就是狼入虎口。
    “不可能！我们走！”
    莫长恨大喊一声，便是准备带着其他人离开，这千叶灵草虽然重要，但是并非不能舍弃。
    “想走？笑话，没有我们炎玄师兄的话，看你们谁敢走！”
    炎眉冷笑一声，身形突然一动，挡在了莫长恨一行人面前，他一挥手，顿时十多名烛炎门弟子，已经是团团围了上来，将那莫长恨四人全部围在一起。
    “交出那两个女子，本少还能放你们走，要是不从的话，你们两个今日就别想要活着回去了。”
    炎眉冷声说道，言语之中的威胁之意，丝毫不加掩饰。
    “在这圣地之中，就算是将你们都杀了，武胜学院也不会知道的，识时务者为俊杰，如何考虑，你们自己清楚。”
    炎眉大笑道。
    这四人之中实力最强的莫长恨，也就神海境三重，剩下的昊岚，云珈蓝，月湛清三人的境界才神海境二重。
    在场的烛炎门弟子，最弱都是神海境，对付他们四个人，还不是手到擒来。
    更何况还有这神海境巅峰的玄炎坐镇，就算是让他们逃，他们都没有任何机会。
    “炎眉，不用跟他们废话，要是不同意，直接杀了他们！”
    炎玄不耐烦的说道，眼神之中也露出几分**开口道。
    “快点将那两个女子带过来。”
    “是。”
    炎眉急忙点了点头，看向莫长恨冷笑说道。
    “你们也看到了，炎玄师兄已经等急了，要是你还不同意的话，那我们就要动手了。”
    “莫师兄，跟他们拼了，就算是死，也不能让月师姐，云师姐落入到他们的手中！”
    昊岚怒吼一声，一身先天风灵，猛然凝聚。
    “都给我滚开！”
    瞬息之间，先天风灵便是席卷一切，顿时周围的那些烛炎门弟子，都被逼退一步，似乎也没想到，昊岚居然足以爆发出如此可怕的力量。
    “哼，无用的反抗！”
    炎眉看到昊岚出手，眼神中露出几分不屑，突然出手，一团火焰便是凝聚而出，化为一道火焰长剑，对着昊岚斩了过去。
    “给我死！”
    火焰长剑，划破空间，周围的空气都显得炙热无比。
    这炎眉的境界，可是达到了神海境五重，一剑挥出，顿时昊岚的先天风灵，被轻易打破。
    “长恨无垠！”
    一抹剑锋，猛然出现，莫长恨突然拔剑，一剑冲着炎眉斩了过去，跟那火焰长剑斩在一起。
    这一剑的剑术，明显比起炎眉的剑术要玄妙的多。
    但是双方的境界，还是有着极大的差距，两重境界，以莫长恨的剑术，还无法弥补。
    “又来一个送死的？”
    看到莫长恨出手，炎眉的嘴角冷笑一声。
    “既然你先送死，那本少就先斩杀了你吧！”
    “灼天之炎！”
    炎眉的手心之中，一抹不寻常的青色火焰，突然凝聚。
    这火焰的温度，高到恐怖，周围的无数烛炎门弟子都是退后一步，就连他们，都抵挡不住这火焰的温度。
    “给我去死吧！”
    青色火焰猛然落下，莫长恨的剑，被轻而易举的烧毁，他的剑锋，在这青色火焰之下，都是燃烧殆尽。
    “这点实力，也敢反抗我们，烛炎门，真是不知死活！”
    看着莫长恨被逼退，炎眉大笑道，他的一双眼睛看向一旁出手的云珈蓝，月湛清，挥手之间，顿时化解了他们两人的攻势。
    “过来吧！跟了炎玄师兄，比起你们当一个武胜学院的内门弟子要强的多。”
    炎眉大笑一声，顿时出手对着月湛清抓了过去。
    “滚！”
    炎眉出手的一瞬间，一抹剑光，突然从天而降。
    这一道剑光，无声无息之间便是出现，嗖的一剑，斩了过去。
    这炎眉还没有反应过来，只见手臂上一股剧痛，他的右手，被剑锋，直接切了下去。
    一道身影，已经落到了莫长恨一行人的身前。
    “是谁！敢管我们烛炎门的闲事！不想活了吗？”
    炎眉大声怒吼道，被人一剑断手，虽然可以有着灵药恢复过来，单手这莫大的痛苦，也是让他疯狂。
    “多管闲事？今日的事，楚某管定了！”
    这道身影，正是楚风眠。
    他在一旁，看到炎眉出手，终于是忍不住了。
    别说是楚风眠跟这莫长恨一行人相识，就算是素不相识，楚风眠也不会任由这些烛炎门弟子，在他的面前，威逼欺压他人。
    这等行径，跟那些魔头，有何区别。
    “居然是你？楚风眠？”
    “就你这锻体境七重的境界，也敢来管我们烛炎门的闲事？”
    炎眉听见楚风眠的声音，也突然觉察到了眼前的这道身影，到底是谁。
    他的脸上顿时露出惊喜，极为贪婪道。
    “没想到你在圣地中，还敢出来多管闲事，你们武胜学院的太子可是悬赏了你十万贡献点，既然你今日送上门来了，就别怪本少不留情面了！”
    “灼天之炎！”
    青色火焰，再次凝聚，这灼天之炎，可是一到玄级上品的武技，乃是炎眉最为强大的手段。
    这火焰一出，便是代表着他要将楚风眠，一招灭杀。
