    部队的评价参考巢穴生物，或者说要塞的评价体系流传下来。

    就像晨光教会圣眷骑士团就是七阶军团，成员全是黄金阶，只不过这支军团出手记录绝对是少得可怜，那怕是罗林也只在英魂之剑的宣传中见过几次。

    当初他只是和其中一支七阶军团交锋过，但是战绩是被碾压。

    七阶军团的可怕是正常情况下想像不到的！

    只要想像一下成百上千巨龙当空交战场景，就能稍稍明白有多可怕了，完全是毁城灭国的终极力量，所以拥有要塞的势力才会是英魂之剑的最顶阶力量，因为有要塞之后，就能掌控着这一支支可怕军团。

    也就是说黑狼战士比二阶军团稍弱，却要比一阶军团稍强，至于那些普通军团和民兵之类，就像是之前那些海盗一样都是不入阶。

    雇佣军勉强能称为一阶军团吧！

    这不是因为战力不达标，而是因为一但战事不顺，这些雇佣军可不会死战不退，而且并不是那么听命，不然真论战斗力不会弱于一阶军团。

    位于排列整齐阵列前进的黑狼战士中心的，是骑在战马背上的统帅、掌旗官、亲卫队，还有周围手握法杖站在半敞马车上前进的法师团。

    由几名白银阶法师、十几名黑铁阶法师、几十名白位学徒组成的法师团远程火力强悍，真有黄金阶敢单人冲阵的话，分分钟就会被他们法术淹没。

    而在法师团身后的，是百名连人带马笼罩在金属铠甲之下的重铠骑兵。

    虽说这些骑兵的实力绝对不如黑骑士，但实力也不可能低于黑铁阶，不然也不可能成为重骑兵这种战场王牌。

    光是这些还不说，后面还有不少攻城机械。

    这样一支队伍，真正目标应该是那些人口过五万以上的巨型聚居地才对，现在攻击人数不过千的领地，就像是随手捏死一只蚂蚁，怎么能让人重视的起来。

    站在敞开马车上的法师中，有名穿着银纹法师袍的老人突然开口，提醒着身边骑在战马背上，穿着华丽铠甲，长长披风上绘有黑色巨狼的指挥者。

    “古尔多团长，公爵大人让我们慎重一些，就这样仓促的全军出击是不是有些不好？”

    “拉奇法师不用担心，公爵大人让我小心的是西土其他势力插手，并不是小心曙光领！”

    这名叫古尔多的将领实力是黄金阶战士，至于战术能力这些东西根本不需要，只要闭着眼睛碾过去不就行了吗。

    拉奇，也就是之前侥幸与盖提尔一起从罗林追击中逃脱，可是追随者也死了一名的白银阶护法师，他这次也被邀请参与大军行动，甚至是法师团的团长。

    可是他心中总有一些不安，当初对方在所有人都以为忍下那口气情况下果断发动突袭，以少胜多将他们彻底击溃，最后还追杀了一路，这种性格的人再怎么小心也不为过吧。

    “拉奇，说不定对方直接投降也说不定，对方打开门了，是要出来投降了吗？”

    身边另一名白银阶法师，也是拉奇的好友安慰了一句，没人将曙光领放在心上，更多的是在小心其他势力，此时周围都有斥候活跃，防止有其他势力插手这次战斗。

    驾！

    古尔多双腿一夹马腹向前，准备前去接受对方的投降，因为他实在想不到对方此时城门大开走出还有什么选择，而他黄金阶的实力也保证了安全无忧。

    十几名亲卫队跟上，那怕对方实力再强，可他们任务就是保护对方，自然不能让他一人冒险。

    挡在前方的雇佣军们默契的分开，让身后几人越过。

    右手高举平竖！

    哗！

    缓缓逼近的雇佣军、黑狼战士、战争机械、重骑兵全都停下，只有一面代表着哈博德家族的黑狼旗迎风飘扬，仅仅是这点就表明了这支大军的精锐程度，给人带来巨大压力，特别是各大势力前来观战人员更是如此。

    云端之桥东面，与战场隔着一条飞鸟不越的死亡峡谷，各大势力和商队们早就集结在此观战了，曙光领那边虽说靠得更近，不过容易引起误会，所以没人过去。

    “好精锐的军队！”

    “是啊，看样子黑狼公爵野心可不止曙光领啊！”

    “废话，如果仅仅是曙光领，可能几百名黑狼战士就够了，可派出这样一支军队，不就是为了震慑各大势力吗！”

    “听说黑狼公爵喜欢艺术品，我们是不是一起购买几件送上去，这样以后经过云端之桥收费就不高了吧！”

    这些人完全就是来贝证结果的，自然没有任何压力，全都像看戏一样点评着战场。

    看戏的当然不全是情报人员和商人，还有一些人也到来了，例如利刃与红蝎的人。

    “队长，我们真的不用去帮忙吗？”

    看着前方局势，罗特有些担心的询问豪格，他真的不明白为什么拒绝自己帮忙的提议，一名控场能力强悍的白银阶咒法师，在战场能发挥作用绝对不小吧。

    “罗林阁下应该有自己理由！”，豪格轻轻摇头，他虽说也不明白对方为什么不需要利刃与红蝎帮忙，甚至是主动开口拒绝，可他却明白对方一定有着理由。

    “这场战争他可从来没有担心过会失败！”

    天蝎双手环抱，看着死亡峡谷另一面突然出声，她的身上散发着一股莫名气势，除了红蝎的人之外，完全没人敢靠近，就算是豪格也自觉的离这种危险人物两米以上距离。

    除了两支冒险队伍之外，有些大势力的首领甚至是亲身到场，这点只要看占据了某处，身边有护卫隔开一块区域就能知道是大人物，至于地位与对方护卫的数量与实力呈正比。

    可以说今天这场战斗绝对算是万众瞩目了。

    云端之桥西侧!

    并不知道观战者们评论的罗林向前行走，直到与对方相距不到几米远时，双方才默契的同时停步，再近的话就处于拨剑就能瞬间攻击距离了。

    “罗林.菲尔法！”

    对方首先开口，看着罗林说出了他的名字，看样子是打听过他的身份了。

    “黑狼公爵杰修·哈博德麾下吗！”

    罗林缓缓开口，与地精、海盗战斗时他可不打招呼，但与这种精锐大军战斗时，自然可不介意与对方聊几句。

    “如果你投降，发誓臣服于哈博德家族，最少能收获一个勋爵的头衔！”，古尔多语气有些不满，因为连他自己也仅有一个勋爵的头衔，对方仅仅是投降就能与自己并列，他怎么会不嫉妒。

    对方负责册封的话，最少会给予相应待遇，而一名勋爵领最少能有几个村庄大小的采邑，足够让曙光领众人安稳生活了。

    听到这个条件，身后几米外的老穆勒甚至是脸色抽动，很明显是心动了，不过最终还是什么都没有说，至于护卫队的话全都被面甲遮挡住表情，根本看不出来表情，不过从战马背上身躯微微抖动来看，也不是没有触动。