    “婴婴，当初在蜀州，你肯定知道，你之所以会出现在我面前，都是我的安排。

    但你一定不知道，把你带到我面前，是我拿命换来的吧。”

    暮色的夜，容谨在封死的窗边，等着熬过他最后的时间。

    孤独，寒冷，绝望，原来是这样难熬。

    与婴婴相伴这几个月，竟让我忘记，在遇到她之前的十几年，我就是这样过来的。

    容谨忍不住用双臂环住自己，原来脸上的灼伤，根本暖不了身子和心灵的双重极寒。

    就在这时，只听“砰”的一声巨响，容谨面前的窗户，碎成一地的碎片。

    窗户碎了，容谨的夜，有了月。

    圆月之下，是一身绯红的少女。

    “婴婴！”

    直到婉妍都近在眼前，容谨还是不敢相信。

    此时站在他面前一身红衣的少女，不正是婉妍。

    在此之前，婉妍从未主动穿过红色。

    “婴婴……”

    红衣少女一来，染红了容谨的血，容谨的心，容谨的眼眶。

    婉妍已经飞身到容谨身边，俯身要从轮椅中搀扶出容谨，急急道：

    “笙郎快走！”

    说着婉妍就要将容谨扶起，不想容谨竟然自己从轮椅里站了起来。

    就是在这样的情急之下，婉妍都是大惊失色，惊道：“笙郎你可以站起来了！”

    容谨也急道：“婴婴，以后有机会我再同你解释，现在你快走别管我，外面全都是埋伏，你自己走还可以脱身，快走！”

    不用容谨解释，婉妍看一眼就能看出，现在容谨站立所倚靠的，根本就不是肉身，而是两根金属做成的假肢。

    不用想婉妍也明白了，这一切都是容谨母亲所为。

    作为皇帝，容谨肯定是不能身有残疾的，但任太后又没有耐心陪容谨养伤，便干脆直接砍了他的双腿，安上了假肢。

    笙郎，你到底都经历了什么啊。

    婉妍闻言，非但没有走，反而不着急了。

    “我来晚了笙郎，不过现在没事了，我带你走。”

    婉妍话音毕，只见婉妍的发簪不知何时落下，一头的青丝夹杂着红光散开，就像是一朵盛开的花。

    在婉妍的左手中，一朵红色的花朵，仿佛受到了月色的浇灌般，一片片花瓣尽数舒展开，花蕊中的红光倾泻而出，如同一道火红的彩虹桥，一直通向窗外。

    在桥的两边，是一朵朵红花。

    “地狱之花……沙华……”

    容谨看得失了神。

    此时，婉妍的手扶住容谨的腰，轻声道：“笙郎你若是不便，便靠着我些，再坚持一下，我们回西北无人境去。”

    去哪里，怎么去，外面的伏军，容谨都不在乎了。

    为眼前这个人，就是万丈深渊，容谨也义无反顾地跳下去过。

    她要去哪，容谨都心甘情愿和她一起走。

    哪怕是地狱，哪怕是末日的尽头。

    “好，我和你走。”

    容谨笑了，满眼都是缱绻。

    婉妍一手扶着容谨，一手拖着沙华，轻轻一跃，就飞出了窗棂。

    在窗外，原本伏击的军队已经现身，将婉妍团团包围住。

    只听一声“放箭”的呼喊，千万根箭矢向婉妍他们袭来。

    婉妍揽在容谨腰间的右手一转，一道风障降他们罩在其中，之后就听“乒乒乓乓”的箭矢撞击声，终是没有一根落下。

    就在弓弩手第一波攻击完，要换第二排弓弩手攻击的缝隙中，婉妍猛地释放出百余根风刃来，将他们手中的弓弩打掉。

    刀剑兵一瞧，立刻要缩小包围圈。

    就在这时，只见以婉妍为圆心的地面之上，忽然密密麻麻爬上了红色的脉络，就犹如大地长出血管一般。

    众士兵一看，下意识地左右蹦开，想要躲避那红色的脉络。

    与此同时，婉妍的左手多了一柄萦绕着血红色光芒的利刃。

    十殿阎罗剑。

    “毒尊在此，想送命者尽可挡路。”

    冷冰冰的声音响起。

    与之一起的，是婉妍一双通红的眼睛。

    那红不是一般的红，而是血淋淋的红。

    便边说着，婉妍已经一步一步向前走去，十殿阎罗剑的剑尖划着地面，发出一阵刺穿耳膜的利响。

    宣婉妍被逼退至西北无人境，沙华之力没有觉醒啊……

    在场的每个人心中，都有这样一个疑问。

    但此时看着一身红衣红光，手提十殿阎罗剑的宣婉妍，就算是有一千万个怀疑，也没人敢再上前了。

    不管觉醒与否，那可是宣婉妍啊。

    就在婉妍一步步前进，众士兵一步步后退，即将退出皇宫之时，只见一行人从天际而来。

    为首的，正是索施通和任太后。

    “好啊宣婉妍，没想到你真的会为了这个废人现身，你真是嫌活得时间太长了。”任太后瞪着眼睛笑。

    索施通也狞笑着道：“本座已经在这里等你多时了，既然还敢出来，那就乖乖和本座回圣殿去吧！”

    说着索施通就要动手。

    此时，婉妍心中大叫不好。

    她的沙华之力根本没有觉醒，方才那些红光和沙华，都是婉妍施法制造出来的幻术。

    虽然这个办法很拙劣，但婉妍在情急之下，也想不到更好的办法了。

    而此时婉妍的决力根本没有恢复，刚刚处理完那些弓弩手，就是白泽之力都所剩无几。

    只能放手一搏了。

    婉妍松开了扶着容谨的手，轻声道：“笙郎你先到我身后去，今日无论如何，我一定送你离开这里！”

    说着，婉妍就张开右手，准备召唤白泽神兽决一死战。

    就在这时，只见天空之上，一条银色的巨龙盘旋而起，周身萦绕着盈盈水光。

    天泽应龙。

    同时，一朵巨大的花朵在夜色中绽放。

    那明明是一朵白色的花朵，却能将夜的暮色侵蚀殆尽，将星空都染成缀满繁星的纯白。

    曼珠神花。

    在场所有人都是一惊，目光都落在了那个他们从未正视过的少年身上。

    那个他们曾经以为除了绝世样貌外，一无是处的废人。

    此时，容谨就站在人群的中央，四周的风都从他身边过，卷得他一身龙袍翻飞，一头乌丝飞扬。

    他紧闭着双眼张开双臂。

    在他的左手，是天泽应龙；在他的右手，是曼珠神花。

    天赋异禀的极致——双生决赋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗐，咱就是说把容谨一个爱得死去活来给到

    又帅又能打又温柔又专情我先抱走为敬！

