

　　唐轻怡没直接说，王康就明白她的意思了，田总管那张木头脸，他都发怵，更别说唐轻怡了。
　　不过刚跟柳家那边赢来那么多钱，倒是可以解决困境了。
　　这般想着，王康给仆从打了个眼色，立即几人抬着一个箱子过来，打开箱子，里面堆满了金币，其上还有几张金宇商会的本票。
　　“这是大概两万的金币，现在就交给了你！”王康看着一脸呆滞的唐轻怡说道。
　　“我只有一个要求，严格按照我的图纸改造，包括用料等等，绝对不可以缩水。”
　　“对了，修缮改造的过程要全程保密，我要在开业的那天，轰动全城！”
　　王康豪气的说道。
　　作为一个现代人，他很了解人性猎奇的心理，尤其是他这样的身份，就好比是当代王思聪，一言一行都会受到所有的关注。
　　这本身就是一种巨大的广告效应，他买下风雅阁，并准备花费巨资改造的消息，已经被传开。
　　现在所需要做的就是尽可能的保持一种神秘感，而后等着迷底揭开……
　　在天上人间的建设中，酿酒的计划也应该提上日程了，王康思索着。
　　这个时代的酒水很差劲，无论是口感还是劲道方面，都跟前世的酒相差很多。
　　天上人间的定位就是娱乐场所，这样的场合怎么能少的了酒？阳州城最好的酒都来自醉仙居。
　　而醉仙居则是柳家产业，现在柳家父子肯定快恨死了自己，而且柳家在刺史董易武的力挺下，一直都在企图在商业上打击伯爵府。
　　两者之间的矛盾已经刻不容缓了，必须要灭掉柳家！
　　若是酿出更好的酒，那柳家在这方面的生意肯定会深受打击……
　　看来想当个无忧无虑的败家子，可不容易啊，王康低叹了一声。
　　“那个老板啊……这么多钱全交给我……是不是……”唐轻怡有先艰难的说道。
　　她出生普通人家，何曾见过这么的钱，此刻内心都是一颤一颤的，尽管已经有所准备，可依旧被王康的手笔给镇住了。
　　这位爷真是每天刷新她的认知。
　　“你现在是这的负责人，不给你给谁？”王康笑着说道，他向来就是疑人不用，用人不疑。
　　若是什么事情都自己亲自做，那还不得累死，王康是励志要做无忧无虑的败家子的。
　　“是，老板！”唐轻怡不再推辞，坚定的说道，内心中更是生起一种感动，王康这种毫无保留的信任，给她的触动太大了。
　　林语嫣面色不善的看着唐轻怡，尽管她对王康没什么好感，但毕竟是王康名义上的未婚妻。
　　看着王康把如此多的钱毫不犹豫的交给眼前这个面容清秀的姑娘，她内心还是很不舒服的。
　　这个登徒子，不但败家还沾花惹草的，林语嫣暗暗忿恨。
　　唐轻怡本就聪慧机敏，尤其同为女人，感观也敏锐一些，她其实早就注意到跟在王康身边的这个美貌女子了。
　　难道是康少爷的女人？要不然她也不会生气了，唐轻怡暗暗想着，便开口对着林语嫣道：“这位莫非是老板娘？”
　　“老板娘？”王康一愣神随即笑了起来，而林语嫣的脸却是霎时浮现出一抹红晕，娇声道：“谁是老板娘了。”
　　看到这一幕，唐轻怡心里有数了，言语间对林语嫣也带了几分恭敬。
　　“对了，李清曼去哪了？”王康到这都一会了也没见到，便出口一问。
　　“哦，她跟那几个配乐姑娘被我安排到离这不远的一家客栈里了。”唐轻怡解释道。
　　“之前她们都是住这里的，现在这里重新修缮，也住不了人。”
　　“哦，原来是这样。”王康点了点头又吩咐道：“去把她们找来吧，我请大家一块吃个饭。”
　　这都过了午时，早晨也没吃饭，王康确实是饿了，唐轻怡她们也算是他穿越后的第一班底，搞搞团建还是很有必要的。
　　“好的。”唐轻怡领命去通知了。
　　在她走后，林语嫣突然语气不善的问道：“李清曼又是谁？”
　　王康买青楼这件事她今就在阳州城传开，她自然是知道的。
　　现在看来，王康不但把青楼买了，还把这里的人也留了下来，想必这个李清曼就是。
　　“是个唱曲的清倌人。”王康随意的解释了一句，就去指导工匠了，他自然是不知道林语嫣想法的。
　　李清曼所住的那家客栈离这里并不远，不多时唐轻怡就带着她们来了。
　　连同四个配乐师，共五个妙龄女子，尤其是李清曼今天身穿着一件紧身粉裙，凸显出美好的身材。
　　她的脸上略施粉黛，更显美艳。
　　而那四个配乐师，容貌虽不及李清曼却也清秀宜人。
　　这么多绝妙丽人，一时竟有莺莺燕燕之感，真是让王康心旷神怡。
　　大手一挥道：“今天搞团建，请大家吃饭，就去醉仙居好了！”
　　搞团建是什么意思，其他人都不知道，但去醉仙居吃饭却是听到了。
　　见到王康找来这么多女子，尤其是那个李清曼容貌竟然不输自己，林语嫣心情很是不佳。
　　她冷声道：“你是傻了吧，醉仙居是阳州城第一大酒楼，吃饭费用极贵，而且那可是柳家的产业。”
　　“你今天刚把柳山父子得罪，转眼就去人家那里吃饭送钱，你还有没有心？”
　　林语嫣有些失望，见到王康在赌场大展神威，她还挺诧异的，现在看来不过是运气罢了，败家子就是败家子。
　　“本少爷要请客自然是要去最好的酒楼，管他是谁的。”王康回了一句。
　　其实王康的本意是想去实地了解一下，知己知彼才能更好的打击对手。
　　这两天他已经在认真打听柳家的产业了，柳家崛起时间短，做的生意并不多。
　　只有一家酒楼，几家赌坊还有一间青楼，生意虽少，但却都是来钱快的买卖。
　　而且还都是灰色生意，像赌坊青楼这种爆利的的营生，官府没人很难维持下去。
　　由此也可看出，董易武在背后的支持……
　　就趁这个机会打探打探，王康的想法自是不便表露，误会就误会吧，反正他也习惯了。
　　王康也懒得像林语嫣解释，随即便带着一行人便向醉仙居走去。

