    昭和噙笑道：“你那手里的一杯倘若是全喝完了，倒真的是敬我了。”

    乐天羞涩一笑：“妾身自当会喝完的。”

    他仰头饮下，果真一饮而尽。

    昭和眼眸微眯，手指轻抚着杯身，这酒热的让人很舒服，就是这气味闻着……有一点不对劲。

    后头的羌芜附耳道：“君上，外头青缘宫的人等着回话，手里还拿着记事簿。”

    昭和舔了舔唇，这群老狐狸，消息倒是灵通，那么快就闻声而来了。

    “不用管她们，等会子咱们就走了。”

    羌芜点头便退了回去。

    流萤从隔间暖屋走过来，后头跟着个梳着双螺髻的小丫头，其手里拿着一件新罩衣，也是白色的小春衫，她们低眉顺眼的走进来。

    她们先向着昭和行礼：“奴才等参见君上，问君上万安。”又朝着乐天行礼，“奴才等参见主子，问主子安。”

    流萤低头道：“请主子更衣。”

    乐天放下杯子，给昭和夹了一个肉丝，便笑着道：“君上，妾身身上的味道太浓了，引起君上的不喜，妾身先去更衣，先失陪了。”他又转头看着流萤，“你好好服侍着君上。”

    流萤道：“是。”乐天便和先前的那拿着衣服的丫头转过房间拐角，往暖阁方向走去了。

    昭和看着眼前的菜，不知怎的忽然没了胃口，轻声问羌芜道：“质子爷走了没有。”

    流萤敛下眸子，左手扶着右手，素手拿着银筷子，夹了不少菜到昭和面前的盘子里面。

    羌芜回道：“外头不见人，不过醉童在暗处盯着呢，不知道他有没有藏在哪里。”

    昭和勾唇，道：“你出去找找。”

    要是被她逮到了，那就更好玩了。

    羌芜：“是。”

    昭和看着盘子里越堆越高的菜，道：“好了好了，我一时也吃不完那么多，你叫什么名字呢。”

    流萤呼吸慢了一步，紧张的回道：“奴才贱名恐污了君上尊耳，奴才……”

    昭和抿了一口酒，道：“无碍，在我面前不必那么紧张。”流萤咽了咽口水：“奴才承蒙德主子赐名，贱名为流萤。”

    昭和沉吟片刻，道：“闲依露井，笑扑流萤，惹破画罗轻扇，好一个流萤，你生的乖俏，叫流萤最好不过，你主子倒颇会取名。”

    流萤不好意思的低下了头。

    入了春日，宫女们穿的也清凉了许多，她那雪白的脖颈随着她低头也露了出来。

    “奴才实在不敢当，君上谬赞了。”

    昭和不知为何，心头浮上一股燥热之感，她凤眸有些迷蒙，握着酒的手跟着收紧了许多。

    她脖子上的荷花印记也有点发亮。

    “流萤，倒杯茶。”

    流萤抬眸，微微看了一眼昭和，这一眼看的不得了，惊得流萤心头一阵突突，君上喝酒了，看来那个东西起效果了，主子怎的还不回来？

    “是。”

    她转到另一方矮桌上，端起圆口瓷壶往杯子里倒茶，也不知道茶水会不会消解药性。

    主子，你快过来吧。

    乐天正换上没有熏香的衣裳，出了暖阁就往寝屋里过去，他听到里头昭和夸赞流萤的话，脸色变得有些难看。

    让她好好服侍君上，可不是这么个服侍法子。

    流萤奉上茶水：“请君上喝茶。”

    昭和拿过茶水，仰头就喝完了，心上的燥热稍微和缓了点下去。

    她的脸通红，眼里带着些许审视的意味，看着流萤，道：“流萤，你们这里的酒还挺醉人，不过喝了几口，便像喝了一壶一样。”

    流萤正慌乱，不知该说什么的时候，乐天便走了进来，他嘴角含笑，道：“回君上，这个酒还是君上于除夕夜那晚所赐，放了许久，许是更加醇厚了些。”他看了流萤一眼。

    流萤抿唇，告退道：“主子，厨房里还煮着汤，奴才去看看好了没有，奴才告退。”

    屋内一时间只剩下昭和与乐天二人。

    昭和刚看到这酒的时候，就知道这壶酒是她往下赐的，但是里头的味道变了许多，难不成就这几月时日能把一壶酒的味道改至如此？

    乐天身上没了那个味道，站到昭和的旁边，又给她倒了一杯酒：“今儿是君上除夕过后第一次过来与妾身用膳，君上可要多饮几杯。”

    昭和按着自己的太阳穴，道“乐天，你进宫应该有半年之久了吧。”

    乐天不知道她为什么会突然提起这个，不过还是乖巧道：“是，君上，已经半年了。”

    昭和胸口一团火无处可发，方才的茶水又喝完了，见到这酒竟想继续喝，她摇了摇头，控制住自己，道：“那么久了，你也该晋晋位份了，你如今是侍郎，便升一品，升为常侍如何？”

    乐天心中没有多少喜意，对于位份，他并不在意，他在意的是昭和的喜欢。

    可很明显，昭和并不喜欢他。

    甚至连碰都不曾碰他。

    他淡淡笑道：“妾身多谢君上。”

    昭和起身，道：“夜已深了，我也乏了，今儿个就吃到这里吧，明日诏书就会下来，你等着就是。”她正要出去，却发现自己挪不动脚。

    乐天担忧道：“君上，你怎么了？”他故意凑她凑的很近，右手挽着昭和的左手。

    昭和呼吸急促，双脸通红，身下燥热难忍。

    她还有什么不明白，面前的这个笑的一脸无辜的男子给她下了药。

    昭和盘开他的手：“乐天，你僭越了。”

    她这个样子根本没法自己走，扬声道，“来人，把羌芜给我找来。”外面没有一点声音，仿佛全都被遣散了似的。

    乐天皱眉道：“君上，又何必那么着急的离开，妾身看你实在醉酒，流萤也去煮醒酒汤了，等喝了醒酒汤，再过会子走吧。”

    昭和冷冷道：“乐天，以前我就跟你说过，我什么也给不了你，你不要再做今天这样的事情了，否则我定会不讲任何情面。”

    羌芜匆匆赶来，站到昭和旁边，扶着她：“君上，你这是怎么了？我们快回去吧。”

    昭和颔首：“走吧。”

