    ..，妙手回春

    第146章荒谬收购

    一天后，龙安市一家高档宾馆的顶层豪华套间zhong。

    谢凌飞和一名四十多岁的男子坐在沙发上，翻看着桌面上一叠叠厚厚的资料。

    “三叔，我说得没错吧。那养生酒，绝对是个大生意！”谢凌飞对对面的男子说道。

    男子一身西装革履，戴着一副眼镜，头发梳得工工整整，一副很是职业的模样。

    他听了谢凌飞的话，点点头，道：“经过我的调查，这养生酒的确不错。但养生酒的市场规模，似乎不像张元浩和朱勇说的那么夸张，甚至可以说，那养生酒在龙安市酒液市场的市场份额几乎可以忽略不计。”

    谢凌飞不在乎的摆摆手，道：“三叔，这些都不是关键。最关键的是，这养生酒的确是好东西。如果能大规模生产的话，绝对马上能占据市场。”

    谢凌飞的三叔却比较冷静，摇摇头，道：“根据调查的资料，养生酒大规模生产似乎不那么容易。否则的话，秋天集团早就大规模进军酒行业了，不会像现在这般，只是弄了一个小车间。”

    谢凌飞道：“那是他们不能大规模生产，我们谢家就是做酒业生意的，大规模生产对我们来说肯定不是问题。”

    “再说，就算大规模生产有困难。我们只进行小规模的生产，也是好处多多的。一来可以利用这养生酒，轻松的结交顶尖的权贵和富豪，获得大量的人际关系；二来可以用这养生酒作为我们谢家酒业的高端酒，提神品牌价值，进军国内甚至是国际市场。”

    谢凌飞这一番缝隙，倒是让对面的三叔很赞同，点点头，道：“你这些分析没错，这养生酒的确不错。而现在的问题是，我们谢家，怎么拿下它！”

    “怎么拿下？直接用钱砸呗，我还不信，有人能拒绝得了钱的诱惑。”谢凌飞有些不在乎的说道。

    三叔却摇了摇头，道：“根据调查资料显示，那陈飞现在的妻子是秋天集团的lin秋涵，养生酒的车间也是在秋天集团名下的。而秋天集团，市值数十亿，并不缺钱。”

    谢凌飞闻言，不由得皱了皱眉，有些不悦道：“以我们谢家的名声和在酒业zhong的地位，只要开口，他们难道敢不卖？”

    三叔道：“按照以往的资料显示，我们谢家收购同类酒业公司，成功率高达百分之八十七。但还是有失败的先例，所以这次的事情我无法判断。”

    谢凌飞道：“既然无法判断，那就去试试。明天我亲自出马，我倒是要看看，那陈飞看到我买下他的产业，会是怎么个表情。失去了养生酒产业，我看他还如何在我面前嚣张！”

    说到这的时候，谢凌飞不由得一阵咬牙切齿，眼zhong露出一抹愤恨之色。

    次日，陈飞和往常一样在医疗室上班。眼看就要到午饭时间了，陈飞收拾了一下配药房zhong的药品，准备去食堂吃午饭了。

    但就在此时，陈飞接到了总裁办打来的电话，说lin总有事让陈飞去一趟。

    “老婆难道想我了，想和我一次吃饭？否则的话，不会在这个点打电话给我吧！”陈飞心头想着，轻轻的吹着口哨，来到总裁办公室。

    敲了敲门，陈飞喊了一嗓子，“老婆，我来了”，然后推门而人。

    不过，当他看到屋内坐着另外一个人影的时候，陈飞的目光不由得为之一缩，脸色恢复了严肃，道：“lin总，我来了！”

    lin秋涵对陈飞点点头，然后介绍道：“陈飞，这位是省城龙江市谢家酒业公司的谢凌飞经理。”

    “谢经理，这位是我们公司养生酒的负责人陈飞。”

    陈飞此刻看清那人影，顿时眉头皱了起来，脸上露出不悦之色，“是你？”

    这人不是别人，正是之前和他在餐厅zhong发生冲突的谢凌飞谢少。

    谢凌飞看到陈飞，脸色也不由得一变，眼zhong闪过一抹怒意，不过随即被压了下去。

    lin秋涵示意陈飞坐下，然后对谢凌飞道：“关于养生酒的事情，谢经理可以和陈飞谈，他全权负责这方面的事情。”

    “全权负责！”谢凌飞微微有些惊讶，不过随即脸色还是恢复了那副自信甚至傲慢的笑脸。

    他上下打量了一下陈飞，随即挑眉道：“既然陈先生全权负责养生酒的事情，那我也不拐弯抹角了。”

    “有话直说最好。”陈飞不咸不淡道。

    谢凌飞身子微微前倾，看着陈飞，道：“我们谢家酒业要收购你的养生酒车间，还有相应的配方。价格两百万，这是协议，你签字吧！”

    陈飞看了看谢凌飞身前那一堆协议，不由得冷笑一声，道：“谢经理你这开价，是在骗小孩吗？两百万，连我的车间都建不起来！”

    谢凌飞撇了撇嘴，道：“不就是钱吗？我谢家最不缺的就是钱。车间我可以不要，只要配方，你自己开个价！”

    “不要车间，只要配方。谢经理真的打的如意算盘啊！”陈飞冷笑一声，随即道，“不过谢经理时候搞错了一件事，我从来没说过要卖我的养生酒配方。”

    谢凌飞声音一沉，看着陈飞，道：“你敢不卖吗？陈先生可看清楚了，这是我谢家酒业，省城的谢家开出的收购协议。”

    “谢家？很厉害吗？我没听过。”陈飞瞥了一眼谢凌飞，靠在沙发上道。

    “陈飞！”谢凌飞眼神一冷，生出一抹怒火，沉声道，“你可要想清楚了，在酒业行业，和我谢家作对是什么后果，我可以告诉你，没有我谢家撑腰，你的养生酒，必死无疑。”

    “那又怎样？我不在乎！”陈飞淡淡道，他还真不在乎这养生酒，毕竟那只是他随手配置的一种果酒而已，类似的东西，他脑海zhong还存着成百上千zhong。

    谢凌飞没想到陈飞是这个态度，有些恼火。他目光在lin秋涵身上扫了一下，然后对陈飞道：“陈先生自己不在乎，但不知道lin总在不在乎。我们谢家，在化妆品行业，也还是有些生意的。”【.wx.io】    