    第573章当面掉马

    唐柔猛地抬头，看向墨秦风，厉声道：“是你？不可能，你这个废物，怎么可能有这样的能耐？？绝无可能！”

    此时，唐柔的眼里满是不甘与怨恨，她盯着墨秦风，恶狠狠道：“行，墨秦风，这次是我败了，但你别忘了，我上头是京城墨家，就算你再怎么能耐，也绝对抗衡不了他们！”

    说到这里，她又有了底气。

    只要有墨家的扶持，迟早有一天，她能让墨秦风知道什么叫后悔！

    然而在她的注视之下，墨秦风的嘴角扬起一个极其嘲讽的弧度。

    “你笑什么？”唐柔先是一愣，然后心中怒火喷涌而出。

    “笑你无知。”墨秦风淡淡道。

    “无知的是你，像你这种人，永远都不会明白墨家有多强大，就算我唐家，在京城墨家面前，也不过是一只小小的蝼蚁！”唐柔心绪平静下来，冷笑道。

    “现在，停止你愚蠢的举动。如果你愿意磕头认错，我可以放过你，也可以放过凌风集团！”

    以唐柔的思维，永远都想不到，墨秦风根本就没把京城墨家当一回事。

    “墨金死了，我杀的。”

    墨秦风突然冒出一句话，语气依旧平淡，但是这句话却让唐柔的冷笑在一瞬间凝固。

    同时，唐柔心里更像是遭受了一记重击，不由自主往后退了好几步。

    “你这个废物，怎么可能有这样的能耐？？绝无可能！”唐柔不敢相信地看着他。

    这时，一旁的吴参谋站到墨秦风身边，厉声对她道：“你敢对总督不敬？”

    唐柔身子猛地一颤，面色苍白，惊骇道：“你……你居然是总督……”

    就是给她一百个脑子，她都想不到，墨秦风居然就是总督！

    唐柔猛地抬头，看向墨秦风，嘶吼道：“不可能……”

    墨金乃是墨家的大管家，身份崇高，地位远在唐柔之上。

    但是这个总督……

    “不管是食物中毒事件，还是勾结官员陷害凌风集团，桩桩件件，都已经能让你牢底坐穿！”吴参谋指着唐柔，怒道。

    这女人长得这么好看，却是一副蛇蝎心肠！

    “唐柔，我连墨金都敢杀，你觉得我不敢动你？”墨秦风上前走了几步。

    刹那间，墨秦风身上的冷意迸溅。

    唐柔打了个寒战，眼里终于露出惊慌之色。

    她看出来了，墨秦风是真的敢杀她！

    “不......你不要过来......”唐柔惊慌的大叫，想要转身逃跑。

    可是还不等她转身，一道黑影突然冲上来，直接将她扑倒在地！

    动手的不是墨秦风，而是一直坐在轮椅上不说话的董岳。

    此时的他，脸上写满癫狂之色，双手往唐柔的脖子上掐过去。

    “董岳！你干什么……你……你！”唐柔猝不及防就被董岳掐住了脖子，喘不上气。

    “贱人，你这个该死的贱货！我董家要被你害惨了！你害死了我爸妈，你毁了董家......我他妈要杀了你，我要杀了你！”

    董岳举止疯狂，看着挣扎的唐柔，眼里还划过一抹极致的快意。

    (本章完)

