    

    “日月皇家魂导师学院胜，史莱克学院，请派上你们下一位队员。”二明大手一挥，一团光芒裹住一脸死灰的凌落宸将她送到台下。

    史莱克众人第一时间将她接住，询问起雪奇灵的信息来，毕竟凌落宸败得太突然了，连雪奇灵的实力都没试探出来。

    王言脸上也是一片骇然。

    他天赋虽然不咋的，可他却从来没有气馁过，他相信凭借着他的聪明才智和他对武魂的研究一样可以出人头地。

    他一直视万年前的玉小刚为榜样，就算不能像玉小刚一样屹立史莱克门前享受史莱克众人膜拜，至少也能扬名立万。

    江楠楠重伤昏迷就是他故意安排的，为的就是刺激徐三石，最大限度的激发他的玄武血脉。

    没想到却引发了这一连串的变故，现在事情到了这个地步，史莱克学院败局已定。

    除非史莱克学院戴钥衡能够一穿七打败日月皇家魂导师学院七人，并且史莱克学院在二二三战斗中获取得利。

    只是这根本不可能，戴钥衡能不能战胜雪奇灵都还不好说，更别说二二三战法了。

    史莱克众人全都紧紧握着拳头，这一届比赛史莱克要输了，输在了他们手上。

    史莱克万年的荣誉将在他们手中断送。

    “有我二爹在，你不用担心有什么危险，大可全力施为，没人能在我二爹面前行凶。”王冬儿看向戴钥衡沉声说道。

    戴钥衡点了点头，双眼微眯走上台来，眼眸中的双瞳冷冷的盯视着雪奇灵。

    无论如何也不能让雪奇灵继续这么猖狂下去了，下面还有几十万观众看着呢，如果他一个魂帝打不过雪奇灵一个魂王的话，史莱克学院的脸可就丢大了。

    史莱克学院就算输，也不能输得太难看。

    “我认输。”看见戴钥衡上台，雪奇灵转身就跳下了台去，看得史莱克学院众人一脸的问号。

    之前的战斗雪奇灵既没有受伤又没有太大的消耗啊，怎么就突然认输了。

    “这就是史莱克内院学生的威慑力，魂力不再同一等级，根本不敢应战。”为了给史莱克众人打气，王言昧着良心说道。

    之前马小桃戴钥衡凌落宸三人伤还没好的时候，他就是这样给史莱克预备队打气的，效果显而易见。

    这次嘛，只有傻子才会相信他。

    雪奇灵一下台，不用二明开口，雪帝双足一点，飞身上了比赛台。

    她先看了看皇城头上的戴浩，又转头看向二明，冷哼一声，玉手一扬，一张长方形的白纸便竖着浮现在空中。

    最上方龙飞凤舞的写四个大字“生死契约”。

    “生死契约！”二明和戴钥衡两色顿时难看起来，虽然只是一纸契约，可契约当中内容太过惊世骇俗。

    简单的来说就是今天双方生死决战，任何人不得插手，直到一方彻底死亡，另一方才能走下比赛台。

    说白了，这场比赛就是不死不休。

    “你疯了，这只是比塞而已。“二明都有些怒了，他主动现身，就是为了不让雪奇灵雪帝与史莱克之间的矛盾继续加剧。

    他知道雪奇灵和雪帝心中都有怨气，可能会大杀四方。

    他出现就为了阻止他们继续杀戮下去。

    没想到雪帝来了这一手，要是戴钥衡敢签，那必死无疑。

    戴钥衡签了这生死契约，他可就没有理由出手救戴钥衡了。

    虽然雪帝才化形六年，可二明却非常清楚的一点，一旦雪帝拼命，绝不是一个戴钥衡能够对付得了的。

    雪帝几十万的底蕴绝不是开玩笑的。

    二明又转头看向雪奇，沉声道：“虽然你不认同我们的做法，可我们的目的都是一样的，在结果出来之前，你又凭什么断定我们选择的路是错误的，如果你们要报复，冲我来就好了，但除非事实证明我们确实错了，否则你休想破坏我们计划。”

    所有人都听不懂二明究竟再说什么，只有雪奇灵和雪帝知道。

    二明是在告诉他们，只有唐三的做法才能拯救魂兽，他们并不觉得在冰帝和雪泌的事情上他们有什么不对的地方。

    如果雪奇灵为了一己之私要为冰帝和雪泌报仇的话，大可冲他和大明去，但绝不可以破坏唐三的计划。

    “你说什么，我听不懂。”雪奇灵摇了摇头，该说的他早就说了，再多说下去也没有什么意外。

    “有一天，你们会为自己的行为感到后悔的。”二明有些恼怒，他是看在雪奇灵也是一心为了魂兽的份上，才会和雪奇灵说这么多得。

    包括今天出现在这里做裁判，在他看来，他也是为了雪奇灵和雪帝着想。

    要不然，坐看雪奇灵和雪帝与霍雨浩结下生死之仇。

    等霍雨浩成神，还不一巴掌灭了他们。

    同为泰坦血脉，加上魂兽难得出现雪奇灵这么一个合格的天王，他并不希望雪奇灵将来死在霍雨浩手中。

    在他看来，他都已经尽心尽力的为雪奇灵和雪帝着想了，没想到雪奇灵和雪帝这么不领情。

    雪奇灵直接杀了霍雨浩一个队友不说，现在雪帝还想当着他的面光明正大的击杀霍雨浩的亲哥哥。

    别看霍雨浩与戴钥衡兄弟二人及母亲的关系不好，可真的让戴钥衡死在这比赛台上，霍雨浩一旦成神，非报这杀兄之仇不可。

    “签还是不签！”雪帝可不管二明说什么，只是盯着戴钥衡，目光凌厉，步步紧逼，不给自己留一丁点退路，也不给戴钥衡留下退路。

    “我……”戴钥衡双手颤抖了一下，一旦签了这生死契约他就一点退路都没了啊。

    虽说这契约只是纸张而已，不像雪奇灵的主仆契约那样霸道。

    打不过他也可以毁约，直接逃跑。

    可现在他代表的是史莱克学院啊，难道要当着戴浩和几十万观众的面毁约不成？

    这对一向高傲的他来说，比要了他的命还难受。

    这一刻，戴钥衡能够感受到已经成了万众瞩目的那一个，无数人的目光头向了他，或是嘲笑，或是期待，甚至还有人抱着怜悯。

    这一刻所有人都屏住呼吸，等待着戴钥衡做选择。

    嘲笑他一个二十岁的魂帝，面对一个十二岁的小姑娘都害怕不敢签生死契约。

    期待这他签下这生死契约，那样的话，这局全大陆高级魂师学院斗魂大赛将是最精彩一届。

    怜悯的目光则是二明的。

    这娃命真不好，怎么就遇到了雪奇灵和雪帝这两个疯子。

    所有的目光都加注在了戴钥衡的身上，形成了一种无形的压力，让他不得不做出一个决定。

    他抬头看向雪帝，发现雪帝目光始终都是那么的平静，这让他不禁冷汗直流，难道雪帝压根就没有把他当做一回事？

    雪帝有十成的把握战胜他？

    如果雪帝没有十成把握的话为什么敢下生死契约，为什么雪奇灵不先消耗掉他一部分魂力再让雪帝上来挑战。

    面对这生死攸关的选择，戴钥衡脑子转得飞快。

    然而，越往深处想，他越是害怕，身体颤抖得越是厉害。

    哪怕面对邪魂师，这个史莱克内院的弟子也没这么害怕过。

    面对邪魂师还有活命的可能，可面对雪帝，他越想越觉得自己签了生死契约只是白白送死。

    加上二明怜悯的目光，让他对雪帝这个看上只有二三岁的小姑娘产生巨大的无限的恐惧。

    “介于史莱克学院戴钥衡身体状态不好，本次比赛暂缓一个时辰，比赛双方均可下去休息调整好状态之后再继续比赛。”星罗帝国皇帝许家伟看准时机，手持扩音魂导器大声说道，他也不想戴钥衡送死。        

