    马秀莲一个箭步冲过来抱住她，一脸的心有余悸：“奶奶的乖宝哟，你可吓死奶奶了，下次可不许再做这么危险的事了！”

    　　虽然她的乖宝是天上的小仙女，有老天爷保佑着，但老天爷也有打盹的时候啊。

    　　万一那个时候乖宝正好就遇到了危险怎么办？！

    　　这四年来，马秀莲把小孙女养在身边亲自照料，已经养出了深厚的感情。

    　　她对赫连娇的爱和好，已经不单单只是因为她“仙女”的身份了。

    　　赫连娇眨巴着琉璃般璀璨莹澈的大眼睛，嫩生生又娇俏俏道：“不危险呀。”

    　　金龙族小公主可是在整个六界都是横着走哒！

    　　陈老头也说了一句，“放心，这是没毒的乌梢蛇。”

    　　马秀莲顿时就没好气地瞪着他骂道：“没毒就不危险了吗？！你看看那条蛇的粗得哟，都能把你腰杆都给缠断！！别说乖宝还这么小一点，万一真被缠住了脖巴吧啦吧啦……”

    　　她舍不得训斥小孙女儿，就把一腔的担忧后怕一股脑往自己老伴头上砸。

    　　无辜背锅的陈老头也不吭声，默默地任由老妻骂着。

    　　赫连娇却是听不下去了，急忙奶声奶气地举着手喊道：“奶，奶，真的一点都危险，那大胖蛇一看到我动都不敢动的。”

    　　她不忍心看疼爱自己的爷爷被训得灰头土脸的样子。

    　　更重要的是，她堂堂金龙族小公主是绝对绝对，绝对不可能被一条小蛇给缠了脖子的！！！

    　　而马秀莲骂了一通后情绪也平复了，在小孙女肉肉的小手上亲了一口后笑眯眯地夸道：“咱们乖宝最厉害了！不过奶奶不喜欢吃蛇肉，喜欢吃兔子肉和小鸟肉。”

    　　奶奶已经完全摸清了小公主的性格啦。

    　　果然，赫连娇就十分霸气地挥了挥小手：“那我下次给奶抓小鸟和兔子吃。”

    　　看着她神气活现的小表情，马秀莲乐呵呵地在她肉嘟嘟的小脸上亲了一口，“真乖！”

    　　*

    　　这天晌午吃饭的时候，老陈家的饭桌上就多了一大盘烤得喷香冒油的蛇肉。

    　　一大家子大人小孩都盯着蛇肉咽口水，捏着筷子蓄势待发，因为两个大家长马秀莲和陈大柱都还没动筷呢。

    　　急性子的陈二宝更是吸溜着口水催促道：“爷奶，你们快吃啊！”

    　　他口水都快流出来了！

    　　马秀莲略嫌弃地看了他，先用碗给小孙女单独装了一份后，才和陈老头一人夹了一块蛇肉。

    　　于是下一秒，陈二宝就和其他人争先恐后地抢了起来。

    　　也顾不得烫嘴不烫嘴，夹起来就往嘴里塞，紧接着又去夹第二块肉，直把腮帮子塞得鼓鼓囊囊的才肯作罢。

    　　赫连娇见他嘴巴里居然能装下那么多肉，小脸上顿时露出钦佩之色，“二哥，你好厉害啊！”

    　　陈二宝就得意地挑着眉毛道：“一半一半，四姐第三。”

    　　他嘴里塞的肉太多，舌头都撸不直了，边说话还边掉肉渣。

    　　马秀莲十分糟心地白了他一眼，“好好吃你的饭！”

    　　然而扭头对着小孙女却是柔声细语的，“乖宝，咱先吃饭啊，不然这蛇肉凉了可就不好吃了。”

