    回到套房，见杜展正在看电视节目，郑爽嘴角噙着微笑朝他微一点头，问：“展兄弟今年贵庚呀？”说着坐在桌子旁，倒了两杯茶水，边递给杜展一杯边坐下。郑爽决定先拉近彼此的心理距离，才能深入地探讨如何运作庞村的投资问题。

    杜展带着点羞涩回以微笑，接过茶杯先闻了闻，才答道：“我77年12月31日出生，虚岁算27，实岁25，今年刚从大学毕业，学的是经济管理。”因为是77年最后一天出生，杜展才有虚岁算27一说。

    郑爽嘻嘻笑着说：“那你一天算一岁了！我也是77年的，生日是2月17日。这样说来，我比你大一些了。”杜展羞涩一笑，眨动长长的睫毛，目光在郑爽脸上转了转迅速垂下，玩弄着手里的电视遥控器，嗯了口唾液，说：“是呀，你比我大了快一岁，我爸说当你是子侄，那你算是哥哥了。”

    见杜展主动称自己为哥哥，郑爽乐呵呵地说：“是呀！那你就是弟弟了！我家里没有兄弟，今天突然间有了一个象你这么帅气的弟弟，开心！那我以后就叫你弟弟了？”杜展抬起目光，羞涩一笑，说：“嗯，好的，你是哥哥我是弟弟，这就是我们间今后的命运了！从来没有过哥哥，很想有个哥哥来照顾我，今天终于实现了。我也很开心！”郑爽有心要好好地抓住杜书记这条官路，替温雄大哥和自己的发财计划保驾护航，加之杜展称他为哥哥，心着实从心里高兴出来，就开心地嘻嘻笑着冲杜展员了声：“杜展弟弟！”杜展见郑爽人长得英俊帅气还这么清秀，心里也着实喜欢跟郑爽相处，就咧嘴一笑，带着一丝激动，瞥了郑爽一眼，轻轻地叫了声：“哥哥！”

    郑爽听杜展叫自己哥哥叫得很带感情，认为杜展从心里接受了自己这个哥哥进入他的生活世界了，就亲热地伸手拍了拍杜展的肩膀，说：“我是从医学院毕业的，大学读了五年，去年刚到庞村去开了家诊所。嘻嘻，本来觉得很失意的，可到庞村后过得可开心了！对了，展弟有女朋友了吧？”说着，站起身来，执起桌面上的烧水壶，到卫生间取水去了。

    杜展听了，神情顿时萎顿下来，叹了口气，说：“大三时曾经有一个，可是，可是后来，后来就分开了。”

    郑爽去接水，没注意到杜展语气间的犹豫，还以为杜展说起自己的情史有点不好意思，才会有点犹豫，边将烧水壶套进烧水座上，边以羡慕的口气说：“哎，你比我开窍得早啊！我大学五年，竟然边恋爱都没谈过，整天只知道埋头读书。结果，书是读得全系前十名了，可一个女人都没触碰过，亏死我了！你呢？肯定把那个女孩上了吧？”

    杜展垂下头轻声说：“上是上了，可是出问题了！”郑爽刚说得好水壶坐下，听了立即欠起身来，笑嘻嘻地问：“怎么，把她的肚子搞大了？”杜展哭丧着脸，抬起头来，目光中蕴着失落感，怏怏地说：“要是能怀孕那可就好了，我爸妈肯定要乐坏了！”

    这下子，郑爽可听出杜展话里所蕴藏着的无奈之情了。关心地坐到杜展身旁，左臂搭在他的肩膀上，郑爽轻轻地搂着杜展，轻声说：“哥是学医的，你跟我讲讲是什么状况，或许哥可以帮到你