    “你说衣服啊？暂时还没去买，晚点吧！不过，这样不好吗？看起来简单又凉快。反正也不影响，我不介意的。”伊藤悠从床上站了起来，一边奇怪道。

    “抱歉，我介意！”

    明美虚着眼瞪了他一下，随后又转头求助了成实。

    因为她觉得正常人是很难跟伊藤先生交流的....

    “我的衣服你可能不合适。”成实挠了挠头, 很是尴尬道。

    唔~好高个的女孩子啊！

    明美惊讶的扫了几眼成实，这才察觉到她竟然比她旁边站起来的伊藤悠，只矮了差不多一个额头左右。

    以前听志保闲聊过，伊藤先生净升高是183.5cm，也就是说这个女孩子身高大概在174左右咯？

    在岛国这个地方，有这种身高的女孩子，可不多见啊！

    “啪哒！”就在明美有些惊讶成实的身高时，一件衣服突然扔在了她的身上。

    她低头一看。

    才发现被扔过来的衣服，正是伊藤悠方才穿在身上的黑色西装。

    “既然你介意, 那就暂时先穿这个吧！这衣服你怎么说也能当连体短.裙穿了。嗯，你穿起来应该会很有味道才对~”伊藤悠目光很绅士的审视着拿着西装的明美，而后认真评价道。

    “.....”明美看了一眼西装，又看了一眼伊藤悠，又沉默了。

    “啪！对了，之后记得帮我洗一下！这上面还有你的眼泪呢！”伊藤悠又突然拍了一下脑袋，很是嫌弃的说道。

    “...成实医生？”闻言，本来都打算穿上西装的明美，突然又转头不太确定的叫了一声成实。

    “嗯，我叫浅井成实，宫野小姐你叫我成实就行了。”成实温柔笑，语气也是十分的柔和道。

    好温柔，好漂亮的女孩子啊！

    她跟伊藤先生又是怎么认识的呢！？好像关系也很不错的样子...

    为什么伊藤先生总能遇见这种女孩呢！？

    也不知道志保知不知道她的存在....

    余光撇了一眼没个正形的伊藤悠, 明美心里很是不解, 面上也带起了柔和的笑容，说道：“宫野明美，成实医生叫我明美就可以了。”

    话音未落, 明美又挠了挠头, 有些不好意思继续道：“另外，能不能麻烦成实医生你给我一套衣服。不合适也没问题。”

    “啊，这个...”

    “啧啧~你这个轻浮的女人！竟然宁可要一个陌生男人的衣服，也不肯穿我的西装！真是太令我失望了！”伊藤悠抱着胸口，满脸鄙夷的看着明美。

    轻浮的女人！？

    相比于穿男人的衣服，我穿陌生女孩的衣服，不是更保守嘛....不对！！

    等，等一下！！d(?д??)

    明美的小嘴缓缓张开，瞪圆的双眼，神情仿佛见了鬼似的，难以置信的指着成实，结结巴巴的说道：“她，她，是男，男，男人！？！”

    “当然，千真万确！我们一起上过WC，我偷偷看过！”

    伊藤悠一副不容置疑的点了点头，然后又突然想到了什么，补充道：

    “嗯，不过比我小就是了！”

    “伊藤先生！！”就像两片红花瓣突然飞贴到她的腮上似的，成实两颊排红，突然羞愤不已的呵斥道。

    “哈哈哈~”见状，伊藤悠大笑。

    然而，明美却更糊涂了！

    这比女孩子还娇羞的模样，你跟我说她是男人？

    “成实医生，所以，伊藤先生这是在开玩笑吧？”明美还是不可思议道。

    “.....”羞愤不已的成实医生，贝齿咬着粉唇，风情万种的瞪了伊藤悠一眼，这才望着明美，十分害羞的缓缓的摇了摇头。

    “嘶~~”明美倒吸了一口凉气，表情十分复杂。

    “你们先出去吧。”良久，明美才缓缓说道。

    “嗯？”

    “我要换衣服....”明美拿着西装，声若蚊蝇道。

    “那就换呗！刚才又不是没...欸！你拉我干嘛！我告诉你，男男受受不亲啊！要受.攻才可以！”

    伊藤悠刚随意的回道，却突然被成实强拉着往外走去，不由喋喋不休的说着成实和明美，她们俩一点都听不懂，但肯定知道那不是好话的话！

    ~~~

    “咔擦~”几分钟后，房间的门突然被打开，一道身影脚步缓慢的从里面走了出来。

    只见，明美身上仅着一件黑色的西装，露出了修长的丰盈柔细的白腻玉腿，以及粉光致致，柔若无骨的白足，宽大的西装纽扣虽被紧紧扣上，不盈一握的身姿却在那几个弧形的勾勒下，展现出美妙绝伦。

    女人专属的性感和可爱，似乎在她身体的每一处延伸。

    “嗅~吸~”客厅沙发上，伊藤悠对着她的方向，深深吸了一下空气，作陶醉状。

    果然，

    半遮半掩才是王道啊！

    古人诚不欺我！

    “你干嘛？”

    明美轻轻对着他翻了个白眼，显得有些羞涩的样子，仿佛一朵迟开的花也似躲在绿叶后面不敢露脸，双颊十分排红。

    这样，`(*>﹏<*)′|||

    好像比刚才更让人难为情啊~

    这么一想，明美单手不由环着胸，另一只手很是羞涩的捏着西装的衣角，很用力的往下拉，似乎想要遮掩自己修长的玉腿，但西装领口却不小心若隐若现了，一大片似吹弹可破的雪白肌肤。

    “吁吁~我似乎闻到了令我想要犯罪的气息~”

    见状，伊藤悠忍不住吹了一声口哨，流里流气，十分轻佻的说道。

    成实：“......”

    不行！冷静！一定要冷静！

    这没什么的，就当做是在海边浴场就可以了！呼~

    明美深深呼出了一口气，强制让自己看起来像若无其事的样子，这才恶狠狠的瞪着伊藤悠，语气十分不满道：“伊藤先生，这种玩笑对女孩子来说，特别不好笑！就算是我也会生气的！”

    “哦，抱歉！确实是我用词不当了！”

    伊藤悠愣了一下，随即反应过来，自己说SAO话说过头了，倒是很坦诚的承认了自己的错误。

    “嗯？”这下倒是明美愣住了，目光很是惊讶的看着伊藤悠。

    “你这表情真的很失礼啊！毕竟，就算我再怎么人渣，也不可能丢掉这仅存的最后一点贞c啊！”伊藤悠没好气的撇撇嘴，自我调侃道。

    “啊哈？”闻言，明美更加茫然了。

    如果他对自己犯罪，

    失去贞c的不应该是自己嘛？

    难道，

    伊藤先生他也是....

    明美目光狐疑的看着伊藤悠，脚步一边缓慢的走了过来，到底还是没好意思问出口。

    她没好意思问出口，坐在伊藤悠对面的成实却是挠了挠头，直截了当，语气好奇又八卦的问道：

    “伊藤先生，您难道还是大男孩嘛？”

    哈？

    神TM大男孩！！

    会有人25岁了还是大男孩吗！？

    我又不是想再过5年，然后转职去当大魔法师啊！

    伊藤悠脸颊抽搐，内心疯狂吐槽，第一次气笑了！良久，表情才很是无语的解释道：

    “抱歉，让你们失望了，我已经身经百战了！只不过在我看来，发生那种男人犯罪女人的事情，失去贞C的往往是男人，而不是那个无辜的女人！嗯，如果贞C指的是关于X的道德！”

    “唔~这个说法倒是蛮有意思的耶！”明美仔细回味了一下这句话，突然赞叹道。

    “呵呵~”伊藤悠轻笑着耸了耸肩，突然语气又十分轻佻道：

    “当然啦，如果明美小姐愿意接受的话，那我这就不叫犯罪了，该叫陶冶情操！”

    “呸~伊藤先生，我现在终于明白了，为什么每当志保说起你的时候，脸上的表情总会那么精彩了！”明美脸蛋微红，轻啐了伊藤悠一口，一边很无奈的说着，一边走到了他旁边坐了下来。

    其实，以往明美和伊藤悠像这样单独接触的机会并不多。

    不过，她现在倒也是已经渐渐习惯，伊藤悠这异于常人的聊天方式了。

    本来吧，换做一般男人这么和她说话，早就被明美一巴掌扇过去了！

    但是伊藤悠嘛...没办法，这是救命恩人嘛！

    而且，他脑子和性格本来就是这样。

    听志保以前含糊不清的说过，他似乎以前受过什么刺激...

    救命恩人+病人嘛~

    那没事了！

    反正只是口花花而已，没有强迫自己直接以身相许就很好了！

    明美余光撇了一眼旁边的伊藤悠，脑袋胡思乱想着。

    “咳咳，好了，既然大家都坐下来，那废话我也就不多说了！”伊藤悠清了清喉咙，说了一句废话开场白。

    明明一直说废话就是你自己好嘛！(′?︵?`)

    明美和成实对视了一眼，皆无语。

    “明美小姐，虽然现在志保还没有救出来，说这些还有点为时尚早，但我还是想先问一下，在这之后你有什么打算嘛？毕竟，你现在在组织里面已经是个死人了，所以肯定需要换一个身份的。”

    伊藤悠翘起了二郎腿，神色稍微认真的问道。

    “这个我还没想好....不过，我应该会和志保一起去....”

    明美有些迟疑的说着，然而还没等她说完，伊藤悠就已经斩钉截铁道：

    “志保我是不会放手的！”

    “啊？”明美一呆，尽管内心莫名闪过一丝小失落，但她随后还是面带调笑道：

    “这么直接的嘛？伊藤先生，你不是说和志保没有...”

    “我需要她，但跟这无关！”

    伊藤悠目光意味深长，再次打断她道，随后从只见他突然半弯下腰，从沙发底下掏出了一个早已准备好的手提箱。

    “这是？”明美疑惑。

    “虽然这么说可能会伤害到明美小姐你的自尊，但是其实琴酒有一点没有说错，相比于你的妹妹，你对组织、对我，都没有太大的价值。”

    伊藤悠没有回答，只是一边打开手提箱，一边说道。

    “嗯？”

    明美湛蓝的瞳孔收缩，心脏在一瞬间好似都停顿了，只见她表情很是不敢相信，看着伊藤悠强笑道：“伊藤先生，你，你这是什么意思？你一定又是在开玩笑吧？”

    “是的。”伊藤悠认真的点了点头。

    “呼~”明美恢复了心跳。

    “嗯，这句才是在开玩笑。”伊藤悠又慢悠悠的说道。

    o_O

    明美眼睛一大一小，傻眼了！好半响，她才回过神来，目光直勾勾的盯着伊藤悠，似乎想要看透他的内心。

    “嗯哼？”伊藤悠眉毛轻轻一挑。

    “哎呀，伊藤先生，算我求你了！你能不能不要在戏弄我了啊！有什么事你就直说吧！反正，我现在已经不相信，你会对我们姐妹俩不利了！”

    良久，明美突然鼓起了嘴巴，双手合十，作出了很委屈的求饶状，语气却半认真半笑嘻嘻的说道。

    “唉，我错了！”伊藤悠余光撇了她一眼，突然叹气道。

    果然，

    自己猜对了！

    “嘿嘿~”

    明美两边嘴角不由微微一勾，刚要露出微笑。

    “就算是再蠢的女人，她也会有聪明的时候啊！”伊藤悠叹息着把话说完。

    “呃...”明美的笑容戛然而止了。

    “不！准！再！说！我！”

    “嘘~听我说完！”伊藤悠把指尖竖在她的红唇上，很是霸道的示意她闭嘴后，目光突然深邃了下来，语气十分罕见的柔和解释道：

    “既然你都这么说了，我也不拐弯抹角了！就直接替你做出选择了，你应该会乖乖配合我的是吧？明美小姐~”

    “嗯。”

    感受着红唇间传来的指尖温度，明美内心突然慌乱了起来，想要逃离让脑袋往后一仰，视线却不经意间对上了伊藤悠深邃的目光，于是不由自主的呆头呆脑的点了点头。

    “很好，那这份资料给你！”

    伊藤悠很满意的点了点头，随即从手提箱众多文件里面，抽出了压在最下面的那一份，直接递给了她。

    “啊？不是，那个，那个我刚才只是鬼...”明美有些焦急。

    “嗯？！”伊藤悠眼睛一瞪，一副不容置疑的模样。

    “好吧，好吧！我都听你安排，行了吧！”见状，明美撅起了嘴，虽然不满，但还是泄气了。

    人在屋檐下不得不低头啊！

    而且，

    明美到底还是没有勇气，把自己刚才被鬼迷心窍的事给说出口。

    心里很是羞恼，明美气哼哼的接过了资料，眼睛先快速扫了一遍。

    斯国一！

    伊藤先生真是太厉害了！

    一直处在默默观察状态中的成实，内心不由赞叹，思绪一下子活络了不少。

    或许，自己之后可以多向伊藤先生学习，这样自己以后面对松阪小姐才能....唔！

    ?(????ω????)?

    “咦？这是...”就在成实脸蛋莫名红了的时候，拿着资料的明美突然轻疑出声。

    “没错，这是我为你准备的新身份！哦，对了，把资料都背下来后记得全烧了！”伊藤悠点头接话，随后又吩咐道。

    “竟然连住处都替我安排好了...”明美喃喃自语道。

    “当然，我的控制欲可是很高的。你就当做我想金屋藏娇了吧！”伊藤悠又笑嘻嘻道。

    “.....我知道了，地址是东京都米花町12丁目11番地嘛~”明美白了他一眼，不打算理会他的戏弄，只是又看了看自己的资料。

    “咦？”这下轮到成实吃惊了。

    “怎么了嘛，成实医生？”明美奇怪道。

    “东京都米花町12丁目11番地，这地址....不就是我这里嘛？”成实目光古怪的望向伊藤悠。

    “嗯，没错！从今以后明美小姐就和你一起住了。反正这里房间这么多，住在这里也符合她的新身份，而且，你别忘了成实医生...”

    “我知道了。”没等伊藤悠把话说完，成实就无奈的点了点头。

    “嗯？原来这里是成实医生的家嘛？那这样会不会很麻烦成实医生？要不还是算了吧...”明美似懂非懂，很茫然，不过她看成实的模样，以为他不想收留自己这个麻烦，所以有些不好意思的说道。

    “不，不麻烦！因为，这整座院子的主人也不是我....”成实语气幽幽道。

    “诶，不是你嘛？那是..”明美一惊，突然灵光一闪，连忙转头望向了伊藤悠。

    “我都说了，金屋藏娇嘛！”伊藤悠耸了耸肩，一副理应如此的壕气模样。

    “呵，我明白了！”思索了一番，明美轻呵了一声，接受了伊藤悠的安排。

    成了！

    既然明美都住在这里了，那之后再把志保那个傲娇女直接拐骗过来，不就易如反掌了嘛！

    见状，谋划已久的伊藤悠心里一喜。

    原因很简单，

    成实研究药物的实验室，就建设在这座院子的下面！

    科研设备很全的那种！

    也就是说，把志保救出来之后，自己就能直接压榨她们的劳动力，来启动“永生药”的研究计划了！

    为了这一天，伊藤悠已经准备很久了！

    不过，现在只差最后一步！

    一切，就只等把志保救出来再说了！

    也不知道，

    琴酒什么时候通知我过去....

    “滴滴~~”

    也不知道是不是有股神奇的力量在作祟，当伊藤悠脑海才刚闪过这个念头，他的手机恰好就在此刻响了。

    为了预防某个女人最恶毒的诅咒，已经只设定琴酒一个人来信通知声的伊藤悠，连忙打开一看。

    只见上面赫然写着：

    【雪莉那个女人答应继续研究，不过，她的条件是，想你死了！】

    “啊！”

    伊藤悠一愣，吓了一跳，随即又连忙揉了揉眼睛。

    哦，看错了！

    “是想你死了！”不是“想死你了！”

    呼~

    那没事了！

    志保，还是正常的志保！

