    这一切太突然了，就算是我都愣住了，呆呆地看着眼前的一幕。

    林诺的漆黑无比，看不到半点眼白，那张脸上也看不到半点表情。

    殷红的鲜血顺着伤口不断地流淌进淝河里面。

    但是这些血液并没有消散在水里，而是慢慢地凝结，最后竟然向着林诺汇聚过去！

    我无法阻止，也不知道这对林诺到底是好是坏，只能眼睁睁的看着那些鲜血消失在林诺的身体里面。

    “你……你算计我！”

    黑蛇的眼里带着痛苦，更多的却是怨毒。

    巨大的疼痛让她的脸都扭曲了，正死死地盯着林诺。

    扑通！扑通！

    一阵心跳的声音响起，林诺竟然面无表情的将黑蛇的心脏都掏了出来。

    近乎发黑的鲜血顺着林诺好看的手掌滴落下来。

    我盯着林诺，不敢想象她若是将这颗心脏吞下去的场景……

    好在，我担心的场景没有发生。

    林诺盯着那颗心脏，然后猛地用力，直接将它捏碎了！

    心脏里面，是一颗漆黑的珠子。

    “还给我……”

    黑蛇的脸色变了，死死地盯着那颗黑色的珠子：“还给我……你知道我的主人是谁，你敢夺我龙珠，我的主人不会放过你的！”

    但是林诺并没有回应，而是张开嘴，将这个珠子直接吞了下去！

    黑蛇顿时绝望无比，怒吼着就朝着林诺扑过去！

    然而，就在这个时候，林诺眼角忽然流出了一滴眼泪，下一刻，她整个人直接跌进了淝河里面！

    哗啦啦！

    我听到了水声！和之前不一样的是，林诺掉进水里牵动的波浪竟然荡漾到了我的身边！

    呜呜……

    鬼哭声再一次响了起来，四周浓雾密布。

    不远处，一座黑色的大门渐渐浮现！

    又是一道龙门出现了！

    “不！”

    黑蛇绝望的怒吼着，盯着那扇黑色的大门，脸上写满了恐惧。

    “还给我，还给我！”

    她绝望的对着水里伸出手，却根本触碰不到半点水滴。

    嗤！

    无数的阴魂转眼间便爬上了那两个石雕，刀子和斧头对着黑色直接斩了下来！

    噗！

    她直接张嘴吐出了一口污血，现在轮到她跃龙门了……

    “林诺！”

    我喊了一声，直接吸了一口气，朝水底下游去。

    “姜灵，救救我！求求你救救我！你能够让雷霆轰碎黑门，只有你能救我！”

    黑蛇的声音在我的身后响起，但是我根本就没有回头。

    自作孽，不可活，从最开始的时候，她对林诺就没安好心，现在她的下场算是自食恶果了！

    淝河之水刺骨无比，森冷的气息像是钢针一样不断地顺着我的毛孔钻进我的血肉里面。

    我咬着牙，在水底下睁开了眼睛。

    四周黄蒙蒙的一片，根本看不到林诺在什么地方。

    我只能根据记忆，朝着林诺沉下去的地方游动。

    淝河很深，水底下都是水草。

    我沉到了河底，伸出手贴着河底不断地摸索着。

    很快，我感觉自己摸到了一个女人的手，那种滑腻的感觉，令我毕生难忘。

    “林诺……”我张开嘴，想要喊她的名字，却不想吞了一口河水进入肚子里。

    河底下黑乎乎的，根本看不到她是不是林诺。

    我只能拉着她的手，将她拖起来，朝水面上游过去。

    因为在水底下呆的时间太久了，我只感觉眼睛都模糊了，头脑也变得不再清醒，一种昏厥的感觉涌动。

    “嘻嘻……”

    就在这个时候，我听到怀里的女人忽然笑了一声。

    我顿时浑身冰凉，因为这声音根本就不是林诺！

    我松开手，想要将这个女人扔掉，但是她却像是八爪鱼一样贴了上来，死死地缠着我。

    “嘻嘻……我很喜欢你哦，这水底下太冷了，你留下来陪我好不好？”女人在我耳边轻声开口。

    她身上带着一种诡异的香味，像是能够钻进我的脑袋里面一样，让本就迷糊的我，变得更加迷乱起来。

    “滚……”我有气无力的开口，但是因为这句话，我竟然又喝了一大口水，差点没把我呛死！

    “咯咯咯……到这个时候还想要反抗吗？那个女人已经死啦，你是我的了！”女人笑吟吟的开口，我甚至感觉到她冰冷的舌头顺着我的耳根不断地朝下。

    “尸骨媚香！”

    这个时候，我一下子想起来刚刚闻到的味道是什么了。

    尸骨媚香，是某些特殊的尸体身上带有的香味。

    一些尸体，沉在河底下，不仅没有腐烂，反倒是因为某些特殊的原因，产生了变异，从而形成了一种特殊的香味。

    这种香味就叫做尸骨媚香。

    这种味道能够让人迷失本心。

    在以前，尸骨媚香一难求，据说是青楼里面女子的最爱！

    “滚！”

    我咬了一下舌头，又吐出了一口献血。

    说起来，我真的是凄惨到了极致，从跃龙门开始到现在，我这个舌头都快要被我咬完了！

    好在，一口献血吐出去之后，那股子窜进我鼻子里面的香味一下子消失了。

    这个时候我才看清楚眼前的女人是谁。

    她一身红装，脚上穿着那双红色的绣花鞋，赫然是之前缠着林诺的那个女人！

    “滚！不然我灭了你！”

    我直接从身上掏出哭丧棒，冷冷的开口。

    这女人应该很怕我手里的东西，见我举着哭丧棒，吓得脸色大变，直接朝水底下游了过去。

    我看着她消失之后，又赶紧吸了一口气，沉入水底。

    这一次，我足足朝下游追了十几米，才找到林诺。

    她竟然被水草缠住了，静静地飘在那里。

    看到这一幕，我心都要沉到谷底了！

    “林诺……”

    我把她从淝河地下抱到了岸上，这个时候林诺竟然已经没有了呼吸！

    她就躺在那里，脸色苍白无比，没有半点生气。

    “林诺……”我不敢相信眼前的一切，只是无意识的喊着林诺的名字。

    啊！

    就在这个时候，远处的淝河水面上，黑蛇发出了一声惨叫，在越过黑门的一瞬间，她彻底的消失了。

    一缕殷红的鲜血从她的尸体里面飞了出去，与黑门上面的烙印融合在了一起。

    恍惚中，我感觉到那个烙印又变成了一只眼睛，死死地盯着我。

    直到黑门消失，那种被注视的感觉都没有消失！

    “咳咳……”

    这个时候，躺在那里的林诺轻咳两声，嘴里吐出了大量的污水，缓缓睁开了眼睛。

    “你……是谁？”

    她眼里带着迷茫，静静地看着我。

