    几日之后，胡里奥等人终于来到了平夷城，原本他以为一路所见的已经令他震惊了，但当到达平夷城后，见到这座比之前经过的那些城市更大更雄伟，而且拥有数十万人口的大城时候，再一次被震撼了一把。

    明帝国在新大陆的时间不长，充其量也不过数年而已，可就这在短短数年，明帝国不仅做到了西班牙王国几十年都未达到的程度，甚至还远远超过。

    “我的上帝！”使团中的普通人见到平夷城高大的城墙还有如此的人口和繁华，都情不自禁发出了惊叹。

    甚至有些人更是眼中冒出了惊恐之色，虽然对于平夷城的规模惊愕不已，尤其是当见到平夷城外和进出的全副武装的明军时候，更有一种压制不住的恐惧念头。

    “这些异教徒实在是太不可思议了，就算是在欧洲，这样规模的城市也不多见，他们真的是只花了几年时间就建起来的么？”多明戈情不自禁地张大了嘴，心中极不可思议。

    在他看来，这简直就是无法理解。一座城，尤其是如此雄伟的城市，仅仅靠这么短的时间怎么建起来的？而且他们这一路所过来见到的城市和道路，已经让所有西班牙人感觉到不可思议，难道这些明人会魔法不成？

    当然，西班牙人并不了解大明的情况，早在大明登上新大陆后，一些新的建筑技术和设施就随之而来，再加上大明征服这片区域的同时就着手对各城镇和道路的规划和建筑，还有明人的高效率，哪里是散懒的西方人所能了解的？

    其实，平夷城现在的规模只是本土一个中等县的样子，别说和北京、南京、杭州这样的超大城市相比了，就连普通的州府也比不上。再加上时间仓促，平夷城无论是从城防设施或是整个外围建造都未全部完成，后续会继续进行完善，但对于这些西班牙土包子来讲，却已足以让他们惊愕不已。

    胡里奥同样暗暗心惊，同时也庆幸自己的选择。当他这一路行来，尤其是见到雄伟的平夷城，和这座城市的规模和人口时，他对于自己的决定已确信无疑。

    明帝国，果然是一个无法抗衡的强大势力，西班牙王国虽然曾经强大，如今在世界各地也在列强中占有一席之地，可是面对这个古老又神秘的东方帝国，西班牙王国根本不是对手，假如他是明帝国的首相，如果有这样的帝国为后盾，在被西班牙冒范的同时必然也会作出和明帝国之前发动战争同样的决策。

    不仅如此，胡里奥甚至还会组织远征军团，直接把新西班牙并吞，然后再直接率领舰队打到欧洲去，从而逼迫西班牙王国投降，以获得真正的胜利。

    而现在，明帝国仅仅只是占了吕宋，这对于西班牙王国已经是不幸中的万幸，想到这，胡里奥轻嘘了口气，把目光继续投向城中，目不转睛地看着眼前的一切。

    驿所早就准备妥当，相比之前所住的驿站，平夷城的驿所条件要好得许多，就那些普通随从所住的房间都能比得上之前的上房，胡里奥和多明戈自然住了最好的两间房。

    入住之后，总督府派人先来见了使团，随后告知让大家休息一日，等明天总督大人会接见使团，并进行洽谈。

    这样的安排胡里奥自然答应，随后就歇息了下来，看着房间里琳琅满目异国的风情，再加上那些精致的瓷器和丝绸装饰，胡里奥心中不由得感慨大明的富饶。

    休息一晚，等到第二日的时候，换上了正式的礼服，胡里奥和多明戈前往在城中心的总督府，等他们到达的时候，已有总督府的官员等候着了，把两人接应进去，走进这有着明显大明官衙格局的总督府，多明戈忍不住左右张望，而胡里奥却是目不斜视。

    正堂，身着新式军装的潘梦园已等候着客人的到来，当胡里奥迈步走进正堂时，一眼就看见了正站着的潘梦园，而在潘梦园身边还有三个人，一个同样身着戎装，这位是潘梦园的得力手下马长宝，另一位穿着和他们不同服饰的章函，还有一位却是一副西方人的模样，但他穿着明人服饰，这让胡里奥有些拿不准他的身份。

    等到双方正式见面，胡里奥这才明白对方的身份，前三者暂且不提，至于那位西方人模样穿着明人服饰的人叫巴尔加斯，他的祖先是葡萄牙人，后来西班牙通知葡萄牙时期去了西班牙生活，直到他年幼时又回到葡萄牙。

    之后，巴尔加斯作为葡萄牙商人前往远东，在澳门生活了七年，大明和葡萄牙海战爆发后，大明战胜从而收回了澳门统治权，巴尔加斯和许多当地葡萄牙人一样从而直接加入了大明国籍，成了一为大明人。

    这些年，随着大明对外贸易的不断发展，再加上大明对海外的扩张，巴尔加斯这些澳门的新大明人简直如鱼得水，他们原本就是做海贸的老手，如今又有了大明的身份，无论是单独经营又或者和国内大商行合作，都能赚取比以前更为丰厚和回报。

    巴尔加斯就是如此，原本仅仅只是一个小商人的他在几年时间就从一条船发展到拥有六条武装商船的海商。并且，巴尔加斯敏锐地发现随着南海的贸易不断增长，反而是来往于新明和本土的利益潜力更大。

    富有冒险精神的巴尔加斯拿出所有的积蓄，又直接把自己的六条武装商船给卖了，换来两艘远洋商船专门进行新明和大明本土的贸易。一开始许多人笑话他，跑这个航线吃力不讨好，除了朝廷补贴的移民费用外，从新明获取的利益根本比不上南海航线的丰厚。

    但是巴尔加斯却不以为然，在他的坚持之下，一干就是几年，而在这几年里随着大明在新明的不断扩张和经营，熬过前段艰难时刻的巴尔加斯终于苦尽甘来，不仅同新明总督府之间有了良好合作关系，也因为协助朝廷进行移民安置得到了朝廷的表彰，授于了民爵爵位。

    现在，巴尔加斯在新明这边地位虽比不上那些有雄厚背景的大商行，但也是有头有脸的富商了。他甚至已经打定主意，把自己在南海的生意全部结束，把未来全部精力都放在新明这边。

    巴尔加斯的身份比较特殊，由于他的身份和对西方世界的了解，早在一年前就被总督府聘请为顾问之职。而今天，由于西班牙使团的到来，潘梦园特意把巴尔加斯请来担任双方的通译，对此巴尔加斯欣然答应。

