    “啧啧，有好戏看了。”

    “金鳄岛主和天蚀宫主，不知谁更胜一筹？”

    “我压天蚀宫主，当年他一招‘蚀日”力压梵挪堡主和雪姣尊者两位顶尖宇宙霸主，令宇宙各族震撼，如今沉寂亿万纪元，只怕实力更强了！”

    “我倒是看好金鳄岛主，它身上的‘万刺’乃是请匠神之主结合自身天赋，打造的高等攻击至宝，其威能几乎媲美一件顶级至宝，弥补了自身攻击的不足，加上神体强大，应该能占据上风。”

    在金鳄岛主动手时，其余各族的顶尖霸主们彼此笑着交谈起来，而周围包括罗华在内的宇宙尊者们，却尽量躲的远远的，毕竟这可是两位顶尖宇宙霸主交手，单单余波很可能都会伤及到它们。

    不过却没谁离开，顶尖宇宙霸主交手可是难得一见，这等场景要是错过，着实是一大遗憾。

    罗华目光盯着五条巨大深渊通道上空，他虽是天蚀宫主的弟子，但还从未见过天蚀宫主动手呢，今天倒是能开开眼界。

    轰！

    暗金色鳞片覆盖的数亿公里范围，宇宙空间像是玻璃般寸寸碎裂，大量空间乱流席卷，金鳄岛主和天蚀宫主一瞬间就陷入了空间夹层中，不过它们可是宇宙顶尖霸主，别说是空间夹层外围，即便是深处都对它们没有影响。

    “哈哈，金鳄岛主，你想拿我示威……选错对手了！”天蚀宫主大笑着，手上蓦地多出了一柄青色巨剑，这巨剑迎着空间乱流哗啦啦的分解成无数的青色小剑，这些小剑透明且薄如蝉翼。

    去！

    随着天蚀宫主一声低喝。

    无数青色小剑化为青色流光，跟之前的暗金色鳞片一样，眨眼间就覆盖住周围数亿公里，并且在转瞬间就压制住了暗金色鳞片。

    两件至宝都是高等领域至宝，不仅能压制速度，攻击方面都媲美高等攻击至宝。

    金鳄岛主体型忽然张大，气息也猛地暴涨，显然是在燃烧神力，只见神力爆发下，它背部的无数密密麻麻的尖刺闪烁着金色光芒，同时速度极快的冲向了天蚀宫主。

    “天蚀，你还是用你的分身战斗吧，哼，你的本尊根本不堪一击。”咆哮低吼声传荡出数万公里。

    天蚀宫主眉心的竖痕绽放光芒，他盯着疾冲过来的巨大金鳄，笑着道：“如你所愿！”

    哗啦啦。

    声音一落，天蚀宫主的本尊消失，转而一只高达数万公里的青毛巨兽出现，这巨兽站立在虚空中，身上有着一百条巨大手臂，且每一条手臂上都有着法则秘纹。

    罗华看的直瞪眼，“这是老师的分身？”

    金鳄体型勉强达到上万公里，而天蚀宫主的分身却超过了一万公里，单单论神体体积，无疑天蚀宫主占据上风，不过两者的差距并不算大，对于宇宙霸主这一层次来说，实力影响不多。

    “万刺鞭影！”金鳄岛主一双竖眼冷漠无比，尾巴处的数万根尖刺闪烁着光芒，光芒在刹那间连在一起，形成了一条远超过它神体的巨柱尾巴。

    而这巨柱尾巴带着一团团气流，猛地抽向了青毛巨兽。

    青毛巨兽嘶吼着，一百条手臂上忽然凝现一柄柄巨剑，这些巨剑在一瞬间就合并成了一柄参天巨剑。

    “斩！”

    很快，参天巨剑跟巨柱尾巴相撞在了一起。

    蓬蓬蓬。

    恐怖的冲击波四散而开，空间夹层的碎片都被轰成了粒子洪流，化为能量席卷向周围。

    而青毛巨兽和金鳄纷纷倒飞出去，神体气息不同程度的减弱了一丝，不过金鳄明显比青毛巨兽的气息要弱不少。

    “没想到亿万纪元过去，这天蚀宫主的实力变得如此可怕了，刚才交手，我燃烧神力之下仅仅伤了他这一分身1%的神体，而我自己却损失了3%神体，并且还是对方没燃烧神力的情况下！”金鳄岛主心里一沉，方才那一击尽管它并未施展出自己的最强秘法，可燃烧神力也发挥出六成实力了。

    反观天蚀宫主，却仅仅用了不到四成实力。

    “金鳄，你这一身宝物，看来并没有传闻中的那么强啊！”青毛巨兽嗤笑道。

    金鳄岛主冷哼一声，“天蚀宫主，要不是诸多强者在旁，我一定会跟你好好战上一场。”

    说完，就收起了领域至宝返回到了原来的位置。

    天蚀宫主也没有追击，他也清楚，自己能占据上风，彻底压制住这金鳄岛主，但想要重创或者击杀金鳄岛主，根本不可能。

    想要击杀顶尖宇宙霸主，唯有悟出宇宙之主究极秘法才行！

    ……

    “厉害，亿万纪元过去，天蚀宫主的实力更强了，刚才那一斩已经有几分宇宙之主层次秘法的威能了！”

    “没想到天蚀宫主走在了前面，哎！”

    “金鳄岛主败的不冤。”

    其余顶尖宇宙霸主纷纷感叹，以它们的实力自然看出来天蚀宫主刚才一斩的奇妙之处，正因为如此，它们才唏嘘感概，毕竟到了它们这一层次，除了顶级至宝外，只有悟出宇宙之主级别秘法才能提升，而想要悟出一式宇宙之主究极秘法，太难了。

    因此，除非是原始星开启，一般顶尖宇宙霸主基本都会潜修，钻研参悟宇宙法则。

    ……

    悬浮在深渊通道边缘的罗华，看到这一幕，暗道：“老师的实力应该比那金鳄岛主强，如果生死拼命的话，活到最后的肯定是老师，不过在这里，金鳄岛主和老师显然都只是试探。”

    压下这些念头。

    罗华目光落在那生命之花上，皱眉思考着如何能将生命之花夺走。

    随着赶来的顶尖宇宙霸主数量达到20位时。

    刺环联盟的貔煞尊者忽然开口道：“诸位，生命之花还未成熟，估计至少还得等上数万年才行，我们在这里干等着也不是办法，不如联合将此地封锁起来，等成熟后，再凭各自手段夺取，如何？”

    虫族联盟的九角尊者冷冷道：“如何封锁？此地天然虫洞数量众多，说不定就有其他虫洞能通向这里！”

    “九角尊者担心的是，数万年时间不长，我还是能等得起的。”

    “数万年时间，一眨眼的功夫罢了。”

    “就是，生命之花无比珍贵，不容有一丝闪失，我宁愿等待。”

    妖族，机械族等各大势力的顶尖宇宙霸主纷纷开口。

    天蚀宫主这时却提议道：“我倒是赞同貔貅尊者，数万年时间只是大概，生命之花到底什么时候成熟，谁也无法确认，我们总不能一直在此地等待。”

    “九角尊者担忧的并不是问题，这万洞山的空间天然被本源之力压制，根本无法瞬移，我们只要封锁住虫洞漩涡，相信断无任何生命能够进来。”

    九角尊者瞥了一眼天蚀宫主，“这里可挡不住宇宙之主。”

    这话一出，天蚀宫主也沉默了。

    确实，宇宙之主掌控一方时空，若是降临的话，能够轻易破开空间压制，直接瞬移到山谷内。

    或许大部分宇宙之主都在乎脸面，不会做出这等‘偷盗’行为，可一些实力弱小的族群宇宙之主，还是会忍不住出手的，毕竟生命之花的诱惑力太大了。

    “还是慢慢等待吧，我等有的是时间。”金鳄岛主哼道。

    罗华并不知道天蚀宫主等顶尖宇宙霸主们商量的事情，此时他绞尽脑汁的思考着，怎么能从众多顶尖宇宙霸主眼皮子底下，抢走生命之花。