    曲端的讥讽引来文臣的不满，赵鼎等人倒是不会跟他纠结……可是御史中丞胡铨却是不答应。

    “曲大王，官家就多次和军中诸将说要读书明理，你却瞧不起圣贤书，只怕用心不良吧？”

    “给我扣帽子？想吓唬住我啊？”曲端呵呵冷笑，充满了不屑，他扶着腰，冷笑道：“我什么意思，谁都听得明白，光是读圣贤书，肯定没法富国裕民。你们要想辅佐官家，开创盛业，只怕还要多学点本事啊！”

    胡铨气得脸色涨红，十分不满。

    倒是赵鼎一笑，“曲大王，你这次回京述职，怕是有些要务吧？”

    曲端虽然张狂，也不敢无视堂堂首相，只能拱手笑道：“赵相公，这次俺收了一些钱粮税赋，打算孝敬官家……做官吗，总要干出点政绩的！”

    这货嘴上说得客气，可是上翘的嘴角，得意的神色，出卖了躁动的心……曲端有一个厚礼送上来，换句话说，高丽这个国家，也被他折腾得够惨了。

    曲端在高丽都干了什么呢？

    总体来说，不能说是政通人和，也可以说是丧尽天良了。

    首先一点，就是卖人！

    尤其是婢女，更是曲端最热衷的生意。

    前面高丽各方乱战的时候，就已经开始大肆出卖婢女了，但是相比起曲端，完全不在一个层次上。

    曲端下令，要求所有的高丽女子，只要超过十岁，就要登记造册，不许定亲，更不许成亲……由他安排人去挑选，模样好一点的，就会被挑走，然后送去培训，再转卖康国。

    模样平平的，也不能幸免，这些高丽女子是给移民留的。

    最后剩下的丑鬼，曲端也不打算放过，他规定凡是高丽人，想要出嫁女儿，需要交纳一笔钱，打算娶妻的，也要交一笔，大约是女方的两倍，少了就不许成亲。

    经过这三重筛子，高丽的女子流失大半……剩下的穷鬼想要结婚，也出不起税，就只能忍着。

    直接结果就是高丽的结婚数量锐减八成以上。

    如果你觉得这就到头了，那你是太小瞧曲端了。

    曲端还进行了一件事，他也开科取士的名义，招募了一批高丽文人，随后曲端就说文人怀念故国，影射侮辱官家……

    也别管是真是假，曲端从此之后，开始了持之以恒的文化灭绝……处死高丽的读书人，从最初的几十人，发展到几百年，几千人……到了最后，凡是有些功名的，有声望的，甚至说话一套一套的，全都让曲端揪出来，挨个砍脑袋。

    除掉了碍眼的读书人之后，曲端有针对穷鬼下手……他把无所事事的，都给抓起来，送去了专门的农场和矿场，充当苦力。

    光是为了修他的曲州港口，就累死了不下五万人。

    在曲端的努力之下，高丽人丁锐减，读书人几乎丧失殆尽，活下来的老百姓基本上也都成了苦力，过着暗无天日的生活。

    “官家，臣在高丽，励精图治，宵衣旰食，旦夕不敢松懈。臣准备献给官家三百万两白银，五百万石粮食，还有八万匹牛马。”

    赵桓眉头挑了挑，低声道：“可是不少啊！”

    曲端义正词严道：“全高丽上下，都愿意孝敬官家！”

    大家伙都不是傻子，这话就等于说彻彻底底搜刮，从上到下，从里往外，什么都没留下。

    赵桓微微咳嗽，“曲端，高丽可是你的封地，大可不必如此。”

    曲端连忙摇头，“回官家的话，是臣的封地不假，可这是官家封给臣的，说到底，还是官家的……臣知道官家要治理黄河，要改善中原民生，臣没有别的，唯有竭尽全力，倾其所有。这才是为臣的天职！”

    说到这里，曲端还下意识看了看宰执诸公。

    “臣不会吹嘘自己，不会歌功颂德，但知道实心用事罢了！”

    这话说得可真漂亮，文官这边已经气得翻白眼了，简直要抓狂了。姓曲的，你这么折腾，就不怕高丽反叛吗？惹出来麻烦，谁替你收场？

    对不起，曲端还真不怕这个。

    高丽国小民少，宋金开战之初，也不过六七百万人，在经历金国洗劫，内部混战，曲端的屠戮之后，还剩下的人口不足三百万。

    最最重要，这三百万人里面，既没有世家大族，也没有读书识字的，还被分割在各个地区，不许联络勾结。

    这种情况下，想要造反，和作死差不多了。

    曲端完全有恃无恐。

    “曲端，你这么说，朕是一定要赏赐你了……只是你现在已经是亲王，又有封地，朕实在是想不出什么了。”

    曲端连忙叩谢赵桓，“官家能知道臣的忠心也就够了，臣必定好好孝顺官家，从今往后，每年进献的钱财粮食不会少于今年的数目，臣还会每年在额外提供三万高丽婢女……总而言之，臣想说马上打天下，马上也能治天下。官家大可以放手使用武人，臣等忠心耿耿，只想着官家，可比一些人管用多了。”

    曲端再一次向文官发起了挑衅，有几个人要站出来反驳，突然赵鼎向前一步。

    首相要出手了，其他人自然转过头，看着赵鼎的表现。

    “官家，曲大王治理高丽，的确卓有成效……臣这里正好有一些高丽商人上的万言书，请官家过目。”

    赵鼎从怀里掏出了一份万言书，隐隐还能看见暗红的痕迹，这是用血写成的！

    有人送到了赵桓面前，展开之后，简直是字字血泪，看得人都想哭……曲端在高丽干的事情，可不只是前面那点而已！

    他基本上把大宋能做的，不能做的，全都拿到了高丽，试验了一遍。

    其中预征税赋这一项，最多的已经征收到了靖康五十年。

    看到这里，赵桓都闷哼了一声！

    你怎么不征收到靖康一百年啊？

    那时候瞧瞧朕还活着不？

    除了预征税赋，他还收苛捐杂税，说是修曲州，一座城市，他收了三倍的税……这还不算完，曲端反复思量之后，高丽百姓都成了穷光蛋，没什么油水了。

    他把目标放在了高丽的佛寺上面。

    不得不说，佛教在东亚的土地上，还是表现出很强生命力的。

    西夏崇佛，辽国敬佛，大宋也有大相国寺和灵隐寺这种恐怖的庞然大物。

    到了高丽这里，就更加过分了。

    走投无路的百姓除了念念经，拜拜佛，也就没什么能获得安慰的了。因此高丽的佛寺格外兴旺。

    曲端直接下令，查封佛寺，没收庙产。

    僧人一律贬为奴仆，庙里的神像法器都给没收。

    他这一次能给赵桓送这么多银子，其中大部分就是从寺庙搜刮的。

    反正经过曲端的搜刮，高丽已经什么都不剩了。

    不久前的饥荒，高丽人已经穷到了吃土。

    “曲端，你的花样还不少啊！”赵桓语气玩味。

    曲端竟然也坦然受之，“多谢官家夸奖，臣诚惶诚恐！”

    赵鼎真的听不下去了，他猛然道：“官家，曲端如此盘剥压榨，堪称敲骨吸髓，不留余地……臣唯恐久后高丽必反！即便高丽不放，其余藩属见到朝廷如此，也会心中迟疑，以为上国不讲道理，凶残暴虐。”

    赵桓不动声色，反问赵鼎，“赵相公以为该如何？”

    “臣，臣以为该收回曲大王封地，按照高丽商贾所请，把高丽并入大宋，由朝廷派遣官吏，好生治理，不然继续让曲大王折腾下去，高丽就成为一片白地了。”

    赵桓吸了口气，又看看曲端。

    “你怎么说？”

    曲端当然不愿意认了，“官家，臣现在明明是政通人和，每年都能给朝廷这么多岁入，臣是有功之臣，赵相公是嫉妒！”

    赵鼎翻了翻眼皮，这货是真的不要脸了。

    “官家，高丽离着大宋不远，且久沐王化，前些时候，又大举想高丽移民，眼下高丽的百姓不足三百万，大宋的移民已经超过了五十万……臣以为这种地方，大可以升格，直接并入大宋本土，派遣官吏，妥善治理，不能让曲端继续糟蹋了。”

    “什么？”

    曲端勃然大怒，我辛辛苦苦治理，你怎么能直接抢走……抢走也就罢了，居然还说我的坏话。端起碗吃肉，放下筷子骂娘，我可忍不了了。

    “官家，一定要给臣做主啊！”

    赵桓能说什么呢？

    安排诸王去外面，不就是为了有朝一日，能把这些地方养熟吗！谁能料到，曲端这家伙超常发挥，直接提前催熟了。

    高丽这块地盘不接也不行了，如果真的就这么杀下去，的确会有很严重的后果。

    最最关键，有关农村的改革正在深入。

    东明县的情况很难，可还有不少地方，人口稠密，土地稀少，人均耕地只有一亩多而已……这种地方能怎么办？

    毫无疑问，向外移民，还是必须的……而且弄出来那么多作坊铺子，生产出来的东西，也要有销路不是！

    “曲端，你在高丽还是有功的……不过高丽地小民少，不够施展……朕给你另外寻一处富庶的封地如何？”

    曲端稍微迟疑，就无奈道：“官家怎么安排，臣就怎么办，去哪里都行。只是臣在高丽打下的基础，可不能浪费了啊！”

    赵桓点头，“朕知道了。”

    官家扭头，对着群臣道：“朕要向高丽移民百万——户！”赵桓把重音落在了最后一个字上面。

    “你们谁有把握，可以主动请缨！”

