    

    
再说了，巨狼谷里的这些巨狼虽然失去了理智，六亲不认，可船上的这些巨狼不一样，它们并没有失去理智，不会和同类自相残杀的。

    
让狼骑兵去阻拦，那就是去送死。

    
众人就那么眼睁睁的看着那黑衣人引着巨狼们冲入了大都。

    
绝大多数老百姓没有收到预警，城里很快便哀嚎声一片。

    
“大王……”乌古里看着赤风邪，欲言又止。

    
“你若敢啰嗦，本王一样会砍下你的头颅。”赤风邪说着看了一眼自己身后那些大臣和将领们，沉声道：“别一个个都垂头丧气的，妻儿没了，你们还能娶妻生子，若你们真想进城去，肯定会丢了性命，你们死了，那就真的什么都没有了。”

    
众人听了之后，顿时低下了头。

    
“只可惜本王的功夫不及那个黑衣人，不然真想冲上去和他比试一番。”赤风邪一脸可惜道。

    
一旁的乌古里听了赤风邪的话后心里愈发鄙视这个男人。

    
“大王，这些巨狼横冲直撞，如果那个黑衣人把巨狼引到了王庭里，王后和刚出生的太子殿下就危险了。”乌古里低声说道。

    
齐玥的死活他并不在意，但那个孩子是他的，乌古里自然会担心。

    
赤风邪听了他的话后，脸色顿时变了。

    
“大王，有一条密道是可以到王庭外头的，不知大王是否记得？”乌古里轻咳一声道。

    
赤风邪闻言转过头看着乌古里，冷声道：“本王自然记得，那密道的入口，只有本王一人知道，修建密道的人，都被处死了。”

    
“大王，不如……”乌古里看着赤风邪，面带试探道：“不如……您带人从密道进王庭去救王后和太子殿下？”

    
赤风邪听了之后紧紧皱眉。

    
真要去救齐玥和孩子，那不可能他一人前往，他得带些人去才妥当。

    
不过，宫里还有两千侍卫，他不带人也行，真的挡不住了，他再带着齐玥、孩子和那些侍卫们，从密道里逃出来也不迟。

    
“这里先交给你，本王回去一趟。”赤风邪沉声说道。

    
“大王一人前往，实在太危险了。”乌古里连忙说道。

    
“那些巨狼都进入大都了，密道的入口不在大都，有何危险？”赤风邪说者看向乌古里：“不如……你陪本王一块回去？”

    
乌古里听了赤风邪的话后心中一跳，连忙笑道：“那密道的入口只有大王一个人知道，这是王庭最大的秘密，臣不合适去。”

    
“你倒是有自知之明。”赤风邪说着，拍了拍乌古里的肩膀，独自离开了。

    
大都里，齐宥带着狼群横冲直撞，四处乱坐一团。

    
齐宥趁机带着狼群冲杀到了王庭外头。

    
王庭里驻扎着两千侍卫，他们早已拿着弓箭上城墙守卫了。

    
齐宥仗着自己武功高强，轻功卓绝，无视那些射来的箭，直接飞越上了不高的城墙，进了王庭，消失不见了。

    
那些巨狼见他消失了，当然不肯善罢甘休。

    
在巨狼们的眼里，齐宥现在就是它们的仇人，是它们的敌人，绝对不能放过。

    
这些巨狼争先恐后冲撞着王庭的门。

    
而那些侍卫们，明明发现一个黑衣人飞到了王庭里，却有些无可奈何。

    
因为这人武功实在太高了，一眨眼的功夫就消失不见了，他们想找也找不到。

    
为首的侍卫统领留了一半人守在这边，自己则带着剩下的人去了后宫。

    
大王临走时千叮咛万嘱咐，让他们一定要保护好王后和太子殿下。

    
他们必须尽职。

    
……

    
叶珍珍的存在在这宫里并不是秘密，齐宥随便抓了个人便打听到了她的下落。

    
天宸宫里，叶珍珍正在用早膳。

    
之前为了拖延时间，她足足让齐玥腹中的孩子熬了三日才生了下来。

    
叶珍珍也跟着熬了三日，累得够呛，昨日一松懈下来，便睡了很久，今日起的有些晚了。

    
“主子，齐玥派人请主子过去一趟。”月梅站在叶珍珍身边，一脸恭敬的禀报道。

    
“不用理她。”叶珍珍一边喝粥一边说道。

    
“是。”月梅连忙应了一声。

    
叶珍珍现在的确不想搭理齐玥。

    
齐玥还以为叶珍珍气她言而无信，便暂时没有派人再去请了。

    
她方才让人去请叶珍珍，是因为孩子喝奶的时候呛奶了，她有些担心。

    
“王后，咱们家小殿下虽然早产了，却长得十分结实，孩子还小，没有不呛奶的，王后不必担心。”站在齐玥背后的老嬷嬷笑着劝说道。

    
齐玥听了后，看了看自己的儿子，脸上露出了笑容。

    
看来她之前的确吃的太多了，不然孩子不会长这么胖。

    
不过，胖也有胖的好处，这孩子生下来看着个头大，旁人都觉得孩子很像赤风邪呢。

    
就连赤风邪也没有任何怀疑。

    
如此一来，孩子的身份就彻底藏住了。

    
几人正低声说着话，外头突然有宫女禀报，说侍卫统领来了

    
齐玥正在坐月子，不想见他，便身边的宫女去了。

    
那大宫女去了没多久，又急匆匆的跑了回来。

    
“启禀王后，巨狼谷的巨狼们发狂了，被一个武功高强的黑衣人从巨狼谷那边引到了大都，黑衣人又进了王庭，统领大人是特意来保护王后和太子殿下的。”大宫女一边福身一边说道。

    
齐玥闻言有些傻眼了，片刻之后才道：“不是说那些巨狼是圣狼国上下供养着的吗？不是说它们从不伤人吗？怎么被人引来王庭了？”

    
“回王后的话，这些巨狼原本是不伤人的，可它们现在被刺激的发了狂，敌我不分了。”知道其中原委的宫女连忙说道。

    
“让他们带兵把天宸宫围起来，不能让那黑衣人闯进来，更不能让那些发了狂的巨狼们闯进来。”齐玥大声吩咐道。

    
“是。”那宫女应了一声，便去传话了。

    
齐玥却觉得有些心神不宁，过了好一会儿，她脑中突然灵光一闪，立即对身边的嬷嬷吩咐道：“你亲自去一趟偏殿，一定要把我五嫂请过来。”

    
她怕叶珍珍会趁乱逃走，还是把她困在自己身边安心一些。

    
“是。”老嬷嬷赶紧带人去了，等她到的时候，却发现偏殿里一个人也没有。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->