    第一百八十二章 决战在即   

    想打长安就打，这样担惊受怕的日子，谁想过？

    

    “不打，连眼前这一关都过不了！”

    李傕道。

    

    “还不如尽快攻下郿坞，拿俘虏威胁王山，这样的代价岂不是更小一些？”

    李儒趁机提出了自己的建议，和李傕正好相反。

    

    原本他是没有决定好先对付哪一边的，既然李傕跳出来了，那就唱反调好了。

    

    董卓非常头疼，两边的意见都很重要，而且对现在来说，都是解决的办法。

    

    毫无疑问，李儒的建议更加符合董卓的心意。

    

    但是李儒这家伙提出的建议，符合董卓心意的不是一次两次了，能够起作用的，大概只有一半。

    

    所以董卓很犹豫，是冒险采用李傕的，还是再相信一次李儒。

    

    “你怎么看？”

    董卓问仍然在看戏的郭汜。

    

    郭汜顿时叫苦不迭，这尼玛不管怎么回答都会得罪人。

    不回答更惨，直接得罪主公。

    

    我只想当一个安静的美男子，为什么要逼迫我呢？

    

    为什么！   

    郭汜仰天长叹，突然坚定地道：“主公，不管您怎么选择，我愿为先锋！”

    

    尼玛，就是一个二愣子，我为何要问他？

    

    董卓很后悔，不过郭汜的忠心表得很及时。

    董卓历经背叛，正是需要安慰的时刻。

    

    郭汜这个人虽然没有什么大才，但是值得信任。

    

    “诸位，你们的提议我都认真考虑过了，实在难以抉择。

    如今正是生死存亡之际，还望诸位助我一臂之力！”

    董卓煽情地道。

    

    李儒感动得快哭了，主公有多久没有说出这样的话了？

    

    洛阳，太消磨人的意志了！   

    郭汜也感动得热泪盈眶，忍不住提出自己的看法，道：   

    “主公，如若不成，可以和王山交涉，把郿坞让给他。”

    

    董卓瞥了郭汜一眼，让后者胆战心惊，难道说错话了？

    

    过了好久，董卓才平复下来。

    

    郿坞啊，里面数之不尽的财宝。

    

    若是郭汜看到一眼，恐怕就不会说出这样的话了。

    

    但是这个提议，也很符合现在的情况。

    

    董卓非常为难啊，现在的他，眼前竟然还有三条路可以走。

    

    李傕的建议刚直，风险很大；李儒的建议中肯，只是长安未必能够坚持；郭汜的建议为下策，搞笑的是，能够保全大家。

    

    可惜董卓永远不知道，王山想要的是他的命，是不可能答应郭汜的条件的。

    

    董卓仿佛又回到了讨伐黄巾的时代，面对曾经强大无比的张角，也是这样的无奈。

    

    不过当时也是幸福的，张角后来稀里糊涂就死了。

    

    而董卓此刻无比清醒。

    

    他的命令，决定着大家的命运。

    

    在洛阳的时候，他做出了迁都的决定，然后兵力莫名其妙少了一半。

    现在如果再错，恐怕另一半也会没有了。

    

    董卓信奉武力，没有兵力的他不可能在世界上生存。

    想要为所欲为，就要有足够的大军。

    

    这一点，王山做到了。

    

    所以，董卓也想做到一次，他艰难地同意了李傕的建议。

    

    “文优，你会怪我吗？”

    董卓道。

    

    “不会，主公的决定一定是对的！这一点，我坚信不疑。”

    李儒道。

    

    “好，说得好，那就让我和王山，好好地斗一斗，你死我活！哈哈哈！”

    董卓突然疯狂地大笑着。

    

    也许，这是他最后一战了。

    

    那就倾其所有地疯狂，怎么也不能让王山看轻了！   

    不再逃避了，好好地战一场！   

    “主公，我愿为先锋！”

    郭汜站出来道，为了履行自己的诺言。

    

    原本是洛阳保卫战，一下子变成了讨伐董卓的战争。

    

    幽州军就是这么强大！不讲道理！   

    曹操感慨万分，此刻他心情非常复杂，有了王山的帮助，说不定他能够趁机拿下长安。

    

    有了兖州，又拿下半个司州，曹操的发展可谓是迅猛。

    

    而且，还迎接了献帝！   

    有了献帝这张虎皮，以后的发展更是畅通无阻。

    

    这样的成就，谁能比？

    

    只要战胜了董卓，自己就能成为第二大诸侯！   

    曹操心里一阵火热，不顾郭嘉的劝阻，增兵五万。

    

    于是就形成了十五万大军包围长安的局面，曹操可以说是把家底都搬来了，这就是一场豪赌，输了一无所有。

    

    但是跟在王山后面，怎么可能会输？

    

    曹操不相信！   

    这一点，程昱也提醒了王山，道：“若是我军拿下长安，不可能驻军，只能便宜了曹操，还是与董卓议和为上。”

    

    但是王山怎么可能放弃，就算为了郿坞中的无尽珍宝也不可能放弃。

    

    郿坞的财富肯定会让幽州的实力得到巨大的提升。

    

    幽州的科技在发展，都是拿钱硬生生堆出来的。

    

    “仲德之言不无道理，可是你低估了董卓军的顽强，长安不会这么快平定的。”

    王山道。

    

    程昱知道王山心中已经有了决定，就不再阻拦，毕竟做决定的是主公，谋士只要提醒就行了。

    

    迄今为止，王山还没有做出过错过的决定，程昱选择了相信。

    

    王山的计划是曹操军负责进攻长安，王山则是领军前去郿坞，可是董卓的一封书信，打乱了他的计划。

    

    又是约战！   

    这一次不是阴谋，因为董卓明目张胆地说，他会率领二十万五万大军，与王山决斗。

    

    包围郿坞的军队和长安的军队汇合，差不多是这个数量，短时间内，董卓不可能找到其他援军。

    

    王山一方，有十五万人马，董卓真正的以多欺少。

    

    军事会议中。

    

    “孟德贤弟，你怎么看？”

    王山问道。

    

    作为盟友，曹操的意见很重要。

    

    曹操信誓旦旦地要拿下长安，可是看到董卓的约战后，心里却警惕起来。

    

    毕竟，他们在数量上，处于劣势。

    即使幽州军再精锐，也不可能打得过十万飞熊军。

    

    所以，曹操很犹豫，想要参考王山的看法，道：“全凭左将军吩咐！”

    

    “那好，给董卓回信，他的挑战，我们接下了！”

    王山斩钉截铁地道。

    

    曹操嘴角抽搐着，王山可是一点也不怂，说干就是干。

    

    “左将军有什么计划吗？”

    

    王山摇了摇头，道：“在这种大规模的军团作战中，只能凭借真本事。”

    

    曹操想了想，也是，哪里有这么多阴谋诡计。

    可是一想到损失，他就不淡定了。

    

    要是打赢了董卓，也是惨胜，到时候还能剩下多少兵力……   

    想到这，曹操叹息不断，但是慈不掌兵，只要能拿下长安，一切都是值得的。

    

    散会后，郭嘉找到程昱，道：“左将军不厚道啊，竟然通过这种办法削弱兖州。”

    

    这句话，足够狠辣。

    对于盟友而言，绝对是致命的。

    

    但是程昱和郭嘉是多年的好友，彼此都熟悉，他忍不住笑骂道：“想要白拿长安？

    可以啊，撅起p股来。”

    

    “我总感觉有阴谋，左将军为什么会锲而不舍地进攻长安？

    对于幽州而言，完全没有利益。”

    郭嘉不甘心地道，仿佛要从程昱眼睛里看出来点什么。

    

    很奇怪，处处都奇怪。

    

    就比如说，郭嘉之前猜测，幽州军肯定是拿下了长安，抓住了董卓的命脉，这才迫使董卓撤军。

    

    然而，长安没有丢啊，仍然在董卓军手里。

    

    难道是董卓军回援后，幽州军直接跑了？

    

    这个猜测是成立的，但是郭嘉怎么也想不通。

    

    程昱知道这件事瞒不住，毕竟之后运输什么的，还要经过曹操军的领地，而且，现在分配好战利品，也免得之后争抢。

    

    于是他道：“董卓军有钱啊！”

    

    这句话很简短，但是郭嘉何许人也，一下子就听明白了。

    

    郿坞！   

    他娘的，幽州军将董卓的藏宝点端了！   

    这是多大的一笔财富啊。

    

    郭嘉很羡慕，然后告诉了曹操，曹操更是心痒痒，道：“奉孝，你说我们可不可以分一杯羹？”

    

    “主公，做人不可以太贪。”

    郭嘉摇了摇头。

    

    曹操想了想，也对，他都已经分到长安了，再打财宝的主意，恐怕王山都要翻脸了。

    

    王山千辛万苦进攻长安，不就是为了董卓的财富吗？

    

    真的好羡慕。

    

    不过还是第二诸侯的名头重要。

    

    王山没有怪罪程昱擅自做主，反而大方地道：“若是此战胜利，大家都有奖赏。”

    

    当然，也包括曹操军。

    

    这一点，让曹操自叹不如。

    

    这就是左将军的胸襟！   

    王山为了让大家努力作战，也是豁出去了。

    

    效果很显著，此刻大家士气高涨。

    

    王山拿出钱财奖赏，曹操觉得自己也要做点什么，否则岂不是要被王山比下去了？

    

    于是，曹操请来了圣旨，对大家的功绩一通赞赏，什么乱七八糟的官位，更是不要钱地丢出去。

    

    王山直接翻白眼，也要了一个“太尉”的官职。

    

    

    

