    “欢迎各位关注本台报道，根据TPC近日透露的消息，在我们头顶的苍蓝天空中，发现了一种未知的智慧生物。

    它们目前被TPC简易的称为【闪电人】，现在人类已经与闪电人完成了初步的交涉，现已达成了共存的意向，这或许是……。”

    “哔！”

    电视的屏幕突然被控制着关闭, 坐在沙发上的林然，随意的把手里的遥控器丢到了一边，缓缓打了个哈欠，懒散的走到窗边看着晴朗的天空。

    看来TPC那边的进展不慢啊，还以为要再过一段时间才会尝试沟通呢……

    他在当时完成了闪电人的初步接触后，就完全没有管过事了，后面接手的都是其他的专业人员。

    就连具体的进程也是刚刚通过电视的报道得知的。

    “闪电人吗……”林然喃喃自语。

    “吱呀。”

    内厅里，一个房间的门被从里面打开，只见山板宗志拉着一个蓝色的行李箱从屋里走了出来。

    他一抬头就看到站在窗边走神的林然，不由有些疑惑的问了声：

    “林然小子，你收拾好东西了么？”

    林然回过神，回头看着山板宗志，有些无奈的说道：“还没，现在不是还早嘛。”

    要是在家里待着多好，真不想动啊……

    “不早了，要去旅游的话，还是要趁早去，结羽可是早就准备好了。”山板宗志催促了一句。

    “旅游……”林然咂了咂嘴，没有在继续抱怨什么。

    当初前往盖亚世界前，林然对山板宗志他们是谎称回华国看看，同时拒绝了结羽一起去玩的要求。

    对此他还答应了结羽下次都听她的意思去玩。

    现在她兴致勃勃的想去旅游，有些理亏的自己自然不能不去。

    “那我们要去哪玩啊？”

    没法反抗而选择躺平的林然，有些好奇的问道。

    坐在沙发上的山板宗志, 听到林然的话，慢慢把旅游图册摆在了桌子上，但看着上面的景点, 一时也拿不定主意。

    要去哪里好呢？

    “你们……都准备好了嘛。”

    最后从房间里出来的结羽，手里拎着一个小箱子。

    她惊讶的看着林然和山板宗志，围在了桌子面前，琢磨去哪里玩。

    怪了！

    平常有什么活动，林然绝对是磨蹭到最后，才心不甘情不愿的出来。

    今天这次是转性了？

    “结羽，你来的正好。”选择困难症的两人见结羽出来了，立刻把旅游景点的推荐单交给了她。

    “看看想去哪里玩？”

    结羽接过林然递给自己的推荐单，看着上面那繁杂多样的描述以及各有不同的景点，心里也犯了难。

    想了半天，她还是找了一个相对比较近的景点，向着林然问道：

    “这个距离不是很远的森林主题公园，你们觉得怎么样？”

    毕竟今天不是什么节假日，那种耗时太久的地方自然是被puss掉了。

    “这个？”

    林然看了眼上面的介绍，从感觉上来说，他倒是没什么意见，既能省时间，还能省事，那就这个好了。

    “不想去这里玩吗？”

    听到林然的语气，结羽有些犹豫的问道。

    林然看结羽误会的自己的意思, 立刻摆手道：“没有的事，就这里好了。”

    “……你们都不问问我吗？”

    被忽略出探讨圈的山板宗志，见两人打定主意都不用询问自己的意见，忍不住开口说道。

    虽然是结羽提出的旅游，但自己身为她的老爸，林然的老板，难道连一点参考价值都没有嘛！

    林然瞥了眼山板宗志，随意问道：

    “那大叔你不想去这里面吗？”

    “我……”

    正要说出自己想法的山板宗志，无意中就看到自家的女儿正用一副可怜巴巴的样子瞅着自己。

    好像他要是不同意的话，就当场哭给他看似的。

    这让山板宗志把想要去动物园的话，慢慢咽回了肚里，默默的叹了口气。

    “我……也觉得森林主题公园挺好的……”

    听完山板宗志临时改口的话，结羽脸上扬起了一抹笑容，撒娇道：“谢谢爸爸，下次出去玩，我们肯定听您哒～”

    林然也是配合的应和道：“大叔，等下一个节假日，我们到时候在出去玩一趟，咱说了算。”

    听到两人识相的话，山板宗志脸色这才好看了不少，自己这次可是牺牲了去动物园的机会啊，得亏他们还知道安慰安慰自己。

    不然的话……

    自己还是要，继续跟着一起去……

    没办法，结羽和林然没一个人是会开车的，要想自驾游去，那还得是自己开车。

    把目的地确认好后，林然就回屋里简单收拾了一下要拿的东西，直到装满了一个背包，背在身上，这才和他们走出了俱乐部。

    “我来坐后面吧。”

    看着面前的汽车，之前对旅游没啥感觉的林然，心里也有些莫名的激动，他一把扯开车门，一屁股坐到了后面。

    说起来，就算加上没穿越前的时间，这也是他头一次去一起组团去玩啊。

    好开心！

    而看着装作一脸平静，但却压制不住激动表情的林然，还没上车的山板宗志和结羽忍不住相互对视了一眼，不由的会心一笑。

    果然是个口嫌……咳咳。

    最后两人也是没说什么，毕竟这个反应都可以理解。

    而面对副驾驶还是后座的选择，结羽则是很熟悉的打开门坐到了后面。

    这让前面开车的山板宗志看着这一幕，差点没直接一脚油门焖出去。

    就知道会变成这样！

    小路上，看着窗外的风景快速向着后面倒退，林然看了一会路边的景色，无聊的打开后面的背包，里面各种各样的零食小吃，在打开拉链的时候，险些全都蹦了出来。

    还好林然眼疾手快，先行把那些要蹦出来的零食给按了回去，然后挑了两个味道不错的拿出来，递给了结羽一袋。

    “结羽你（吧唧吧唧）…一起吃点？”

    打开零食袋子吃的正欢的林然，看到结羽没有吃，刚想说什么，就被嘴里咽下去的食物给噎到了。

    他脸色有些苍白的打开自己的背包，快速翻找起了可以救命的东西！

    终于，当背包边缘里的一瓶黑色饮料出现在了他的眼前，林然就如同看到救星一样，赶紧把它拿了出来。

    “咕噜…咕噜…”

    “林然，等一下……”旁边的结羽有些欲言又止。

    “哈～得救了。”

    差点被薯片给噎死的林然，抱着手里的快乐水脸上十分满足。

    刚才的情形，要是再有一会儿，自己就要成为第一个死于非命的奥特曼了。

    “在车上喝碳酸饮料……好像会身体不舒服的吧？”结羽有些不解。

    面对结羽的询问，林然一脸不在意的摆了摆手，说道：

    “放心，我是谁呀，区区一瓶快乐水还能要了我的命吗？”

    （明早在看哈，还没改文，半夜可是作者的工作时间……）

