    第952章新年快乐，虎虎生威1

    司明镜想了想，人贵在有自知之明，说：“我只做一道药膳，其他的你来。”

    药膳是她拿手的，其他菜对她来说，就像是上高考的考场一样，算了。

    她的贤惠也不一定非要体现在一顿晚餐上。

    厨师暗暗松了一口气，此刻的内心特别感激，发福的面容写满了任重道远：“太子妃殿下，晚膳交给我您绝对放心，您就专心做药膳吧。”

    司明镜听出厨师语气里隐藏的鄙视，摸了摸鼻子，果断闪人。

    她给宋元拨了个电话，让宋元去查斐烟的身份。

    半个小时后，斐烟从小到大的资料，包括她的家族资料都发到了司明镜的手机上，分别是两个版本，一个是详尽版，一个是概要版。

    司明镜没兴趣看详尽版，她翻了翻概要版，没看出什么特别吸引她的。

    斐烟，前前任国防部长的女儿，26岁，亚特兰蒂斯著名的娱乐圈小天后，全能型偶像，歌曲，演戏，广告，综艺都玩得很溜，一个月前拿了亚特兰蒂斯的最佳女演员奖，星途一片璀璨。

    显然，这个斐烟日子过得舒畅得很。

    既然如此，为什么忽然不知死活的撞到漠银河的枪口上？

    能够能为全能型娱乐圈明星，不可能是没有脑子的，若真的想要成为漠银河的侧妃，恐怕早几年就拿出承诺书了，难道是遇到了什么难言之隐？

    或者是背后有人给了她好处，让她胆大包天来漠银河这里撞得头破血流？

    司明镜优哉游哉的坐在漠银河的办公厅里，思考着斐烟今日之举背后的深层原因，她又翻阅了详尽版的资料，里面提到漠银河当初争夺实权，斐烟说动了身为国防部长的父亲，给予了漠银河绝对的支持。

    这是一份恩情，司明镜用一纸没用的承诺书骗来的恩情？

    若是没有恩情，估计进不了漠银河的办公厅，漠银河也不会轻而易举的放过想要做他侧妃的女人？

    司明镜摁了摁眉心，在资料上找到斐烟的电话号码，拨了过去。

    斐烟心情很差，接通电话语气很冲：“谁啊？”

    司明镜笑了笑，说：“司明镜。”

    斐烟犹如惊弓之鸟，声音陡然间颤抖起来：“我、我、我已经走了，你不要为难我，我知道今时不同往日，现在的你想要捏死我就跟捏死蚂蚁一样容易。”

    斐烟的语气，充满了家道中落的沮丧。

    曾经的她，乃是国防部长的女儿，要风得风要雨得雨，就连白九思也要主动结交她，可是她爸爸从位置上退下来之后，她妈妈投资失利，家道中落，现在不得不从豪门大小姐的身份里清醒过来，落难的凤凰不如鸡。

    今天她肯定是脑子进水了，才会拿着鸡毛当令箭，跑去王宫要漠银河兑现承诺，可……她真的是走投无路了，不知道应该如何解决危机。

    司明镜淡笑道：“你别紧张，不为难你，一起喝下午茶？”

    斐烟语气很烦躁道：“我都说了，我知道错了，我保证以后再也不会出现在您和太子爷面前，您就放过我吧。我今天就是脑子进水了，才会不知分寸。”

    看斐烟貌似还没缓过魂来，司明镜立刻道：“我没有别的意思，这样吧，王宫主街道的新苑咖啡厅，半个小时内，我在咖啡厅等你，除了分享丈夫这件事不能答应以外，其他的要求你随便提，我允你一个承诺。”

    说完，司明镜直接挂断了电话。

    她要给漠银河做药膳，需要购买食堂，新苑咖啡厅旁边恰好是超市，司明镜决定去超市买药膳的食材，顺路了解一下斐烟的真实目的。

    好巧不巧，受惊过度的斐烟，此刻正在新苑咖啡厅喝咖啡压惊。

    闻言，她握着咖啡杯的手，不自觉绷紧。

    太子妃当真愿意允她一个承诺？

    这个诱惑太大……

    可那位太子妃，早已不是她的好姐妹，在太子爷的办公厅如此不好惹，她不会是来找自己秋后算账的吧？

    斐烟心烦意乱，思考良久，决定坐在咖啡厅里等司明镜的到来。

    她已经陷入绝境，不如再放手一搏。

    司明镜挂了电话后，来到新苑咖啡厅，刚推门而入，便看到斐烟戴着墨镜和帽子，坐在咖啡厅最不显眼的位置，司明镜之所以能认出她，关键是她的衣服。

    司明镜径直走过去，拉开斐烟对面的椅子坐下来：“斐小姐。”

    斐烟正襟危坐，下意识回头看看外面，警惕的脸上刹那苍白。

    “放心，我没有带人，你可以看出我的诚意。”

    司明镜坐下来，朝服务生招手，点了一杯咖啡后，慵懒的靠着单人沙发的靠背，优哉游哉的搅拌着咖啡，并不急着与斐烟交谈。

    倒是斐烟明显按耐不住性子，跃跃欲试的问：“你真的可以允我一个承诺？你不会又是想耍我吧？”

    司明镜悠闲的扬笑：“当然，这次我说话算话。”

    “我已经不信任你了，当初你为了让我家支持漠银河夺权……我把你当朋友，你却只是塑料姐妹花，是我傻，相信了你的瞎话。”

    司明镜：“……”

    斐烟眼神黯淡下来，又道：“不过无所谓了，我早就看清楚这世间的友谊，这世间哪里来的友谊？自从家道中落后，那些昔日的姐妹谁还记得我是谁？你不是第一个，也不是最后一个，我又能指望你什么呢？”

    司明镜把咖啡杯放在桌子上，抱歉的话她不想多说，直奔主题，道：“斐小姐，听说你母亲投资失利，欠了很多钱，这两年你投身娱乐圈，正在努力挣钱为母还债，这是一张纸票，你随便填。”

    她从手提包里拿出一张支票，推到斐烟面前。

    她看了宋元给她的详尽资料，斐烟这两年在娱乐圈非常拼命，只要是能挣钱的她都不拒绝，像是拼命三郎，虽然挣钱很多，但她很少有大而花销，挣来的钱都交给父母拿去还债了，但跟欠款相比，还是杯水车薪。

    既然如此，那就用支票来换那张承诺书吧。

    (本章完)

