    原本荒草丛生的小岛边缘被开辟出了一座临时停泊点。

    吕大树穿着一身蓝色运动套装背着蛇皮刀鞘等候在岸边。

    运动套装胸口还印着硕大的“大夏”两个字。

    这种运动套装目前在大夏朝很流行。

    他身前还站着几个身穿军服的将领。

    其中一个将领转头招呼吕大树：

    “小吕你上来，那个姜小仙人还不认识我们，等会你给介绍介绍。”

    吕大树也不谦让，一个大跨步就走上前与几名将领并排站立着，在他看来这几名军官纯粹是多事。

    他和姜小白的性格一样不怎么愿意与大夏朝的官方打交道。

    尽管神兵管理局理论上也是属于大夏朝官方的。

    “小吕，你这个修仙朋友修为有多高？”

    吕大树一脸平静：“有三层楼那么高！”

    “……”

    真想一枪毙了这个憨货啊……

    吕大树转头对着将领说道：

    “不过他感染了商人之子合众国传来的诅咒，可能修为尽失了，你们不要抱有太高的期望。”

    他身边的将领能够听得出吕大树话语中对姜小白的拳拳维护之意。

    一脸严肃道：“你放心，我们看重的是你朋友背后的修仙宗门。”

    姜小白的游艇在靠近既望岛的时候放慢了速度，缓缓地靠近了停泊点。

    吕大树第一个冲上前，一个跳跃上了游艇。

    “姜小白！”

    姜小白收了游艇上面的术法禁制，这艘游艇不可能当着许多人的面再收进自己的乾坤手环中了。

    听到吕大树的呼喊，能从仅仅三个字中听出关切。

    在海上的时候青玄宗上下都对姜小白的遭遇表达了关心，尤其是大师姐差点不管不顾要来找他了。

    姜小白好生安慰，告诉大师姐自己暂时没有受到诅咒的侵害，修为依旧存在。

    只是识海中发现了疑似东西，需要自己好好研究。

    真若是给他研究出化解的办法，对大夏修仙界是莫大的贡献了。

    尤其是正一宗，震宇子师伯能修行到伪天仙的境界，耗费了多少的资源多少的心血。

    说实话听到吕大树喊自己的名字，姜小白还是很感动的。

    但是男人之间不会轻易表达出来，姜小白只是笑眯眯地回道：“爷爷在此！”

    吕大树上下打量着姜小白：“你没事吧！”

    “能有什么事，有事也来不了这个地方了。”

    吕大树点点头：“那就好。”

    夏侯病止一手提着黑色匣子，另一只手提着一竹篮的不知名水果从旁边走过。

    “让让，让让。”

    “小猴子，你手上拎的是什么？”

    夏侯病止双臂把竹篮抱住，一脸的警惕：“我的！”

    姜小白道：“那是我宗门后山的野果，你要的话等会我给你些。”

    吕大树本想说：“野果有什么好的”，但是看到夏侯病止的动作就猜到这肯定是好东西。

    他有些幽怨：“咱们认识那么久了都没见你给我吃过果子，他才陪了你三个晚上就这么得宠了。”

    姜小白越听越觉得别扭，打断了他的话问道：“岸边站着都是谁？”

    吕大树道：“大夏东战区的领导，具体是谁我也不清楚。”

    姜小白先前听过轩孔明的招呼，知道是大夏的官方想要谈合作。

    这事不是姜小白能谈的，他最多就是当个中间人，把大夏官方的意见传达给宗门。

    但是具体如何谈也会有六宗十二门派出代表来与大夏官方谈。

    所以姜小白并没有太大的压力。

    “姜小仙人好，这位是大夏东战区特种作战旅大校朱国忠。”

    大校朱国忠是一个不到四十岁的年轻将领。

    姜小白双手作了一个太极图案，向着朱大校作揖行礼：“青玄宗弟子姜小白见过朱大校。”

    姜小白虽然不喜与官方打交道，但是对大夏军人还是特别尊重的。

    他们是这个世界上最可爱的人。

    朱大校本来想伸出双手与姜小白握手的，连忙也改成抱拳道：

    “听说姜小仙人遭了合众国歹人的暗算，可还好？”

    姜小白微笑道：“暂时无恙，正想找这处地方好好研究体内的诅咒。”

    朱大校把姜小白迎进岛内，介绍道：

    “时间过于紧迫暂时只能这样了，别看房子简陋里面各种医疗设备都不缺。”

    姜小白笑着竖起大拇指赞道：“大夏速度，举世皆知！”

    朱大校很满意姜小白的态度，哈哈笑着与姜小白并行往里走去。

    理论上姜小白目前是一个病人，朱大校有很多事想谈都暂时说不出口。

    万一耽误了姜小白的病情那就不好了。

    姜小白在里面随意找了间房间，他需要好好的研究识海中那团奇怪的赤红色雾团。

    为了不被人打扰，姜小白在房间周围设置了阵法。

    才刚刚进入识海，房间外面的阵法就被触动了。

    姜小白皱眉，从识海中退了出来。

    想要进来的是一个穿着军装的女护士，她有些茫然。

    刚刚在阵法中来回走了十数趟，差点以为遇到了鬼打墙。

    见到姜小白后表明了来意，是想抽取姜小白的血去研究。

    姜小白猜测除了研究那个诅咒，军方有没有想要研究修仙者血液的想法。

    他果断拒绝了女护士的要求，目前来说诅咒在他识海中尚未爆发，自己可以慢慢研究。

    把女护士赶走后姜小白再一次设置了阵法禁制。

    识海中那团红雾依旧蜷缩在边缘。

    姜小白虽然不清楚为什么它这么老实，但大致能猜测出应该与金色书籍有关。

    为了能弄清楚这团红雾究竟是什么，姜小白试着分出一小股灵识小心翼翼靠近。

    令姜小白没有想到的是这团红雾居然毫无反抗。

    姜小白的灵识不断细化，差不多到了发丝的千分之一粗细的时候灵识能够从红雾的隙缝中钻进去了。

    这种感觉就像是蚁人进入量子世界，完全不同的一个世界。

    但是在这个完全不同的世界里姜小白的灵识居然发现了熟悉的东西。

    说东西也不准确，确切地说它们是有生命的。

    红雾原来是密密麻麻的红色的飞蚊组成。

    飞蚊当然不是普通的蚊子，它的每一个个体都是非常细小。

    若不是姜小白把灵识细分成发丝的千分之一，还发现不了。

    所以，所谓的诅咒吞噬能力者能力和修仙者的修为，就是被这些赤红色飞蚊吸走了？

