    “这还真是人丑多作怪。”

    就在王腾继续表演着无敌寂寞的姿态之时，一道清脆的声音便从摇光当中传来。

    随后摇光圣女姚曦以及瑶池的那位天骄弟子秦洛两位各有千秋的仙子，便已经来到了山门。

    自己发言被打断的王腾心中本来也有气，就算来者是两位能让人眼前一亮的仙子，语气也显得有些冰冷

    “怎么，摇光圣子不敢出来，要躲在你们两个女人身后吗？”

    王腾本身天赋超群，实力也摆在这里，也不差女人缘，上姬家求亲那是因为姬紫月本身的元灵体能有莫大的好处，再加上对叶凡的打击。

    在被落了颜面的情况下，他却也不可能给对面什么好脸色。

    “她们，只是陪我一起出来一趟。”

    突然出现在耳边的话，顿时便让王腾一阵头皮发麻。

    毫不犹豫的便是用出了看家手段。

    乱天秘术，永恒放逐！

    一时间，四周空间便是一片扭曲，似乎就要将出现在身边的神秘人物直接放逐在混沌的虚无之中。

    乱古大帝虽然一生悲惨，屡战屡败，恋人、师傅、朋友全都惨死。

    但他本人也是有奇遇之人，分别得到过虚空大帝与狠人大帝的部分传承，而后取其精华化作自己的乱古秘术。

    所以他的秘术当中有很多狠人大帝与虚空大帝的影子。

    也正因如此，在他得到了虚空殿当中永恒蓝金的时候，才会被理所当然的认为得到了虚空大帝的传承，同样的，拥有原版狠人传承的摇光圣子和他打起来也会束手束脚。

    这一记破格发挥的永恒放逐，恐怕就算是圣主级的强者，都能阻拦片刻。

    借助这个机会，他便立刻靠着自己的黄金古战车拉开距离。

    圣兵级别的黄金古战车也是他奇遇的产物，靠着前面永恒放逐的阻拦，全力爆发之下足够他应付绝大多数的危机。

    不过很显然，眼前却不在此列……

    只见虚空乱流之中的摇光圣子，本身便与四周乱流格格不入，那狂暴的乱流就真的好似只在另外一个世界肆虐，连他的衣角与发丝都没能掀起。

    同样，之前露天论道时凑巧坠落在肩头的一片花瓣也并没有掀动分毫，被徐越随意抬指摘下，而后将其洒落。

    没有丝毫劲道与刻意。

    那一片花瓣没有受到丝毫虚空乱流的影响，与四周环境格格不入的自然飘落，随意，但却目标明确的朝着驾车拉远的王腾飘去。

    无视了空间乱流，也无视了圣兵的防御，直接后发先至的落到了王腾身上。

    轰！

    轻飘飘的花瓣刚刚落下，王腾和那黄金古战车便一起犹如流星般坠落? 将大地都轰出了一道坑洞? 落入其中口吐鲜血。

    就连那圣兵级的黄金古战车，都轮歪车斜? 看上去犹如普通凡俗的马车。

    “古之大帝转世？”

    拍拍灰的功夫就将王腾镇压后? 徐越也不由瞥了那比候补圣子还惨的家伙一眼，摇了摇头

    “就这？”

    虽说候补圣子就是自己丢出去的一条狗? 但打狗也得看主人的。

    徐越的突然出现，那风轻云淡的一下? 就直接将王腾打成死狗。

    这其中的差距? 当真是让人难以置信。

    “腾儿！”

    “好胆！你摇光竟以大欺小！”

    “放肆！”

    王腾的父亲王成坤见状后不由目眦尽裂。

    直接扑杀而上。

    生子如此，已经是他一生当中最大的骄傲，哪怕家族被灭，如今王家也就只剩下这几人了? 但他依然坚信等到王腾成长起来后? 必然能带着家族超脱巅峰。

    之前和那个摇光候补圣子的大战，也充分说明了这一点，我儿王腾，已经展现出了少年大帝的风采，真正的大帝之资。

    然而这突如其来的镇压? 却是让他完全无法接受。

    一定是什么邪术，一定是用了帝兵。

    好啊? 你摇光竟然用帝兵以大欺小，我们王家绝不会善罢甘休！

    等到这次将腾儿带走? 待他成道归来，必灭你摇光圣地！

    与王成坤一起的? 还有王家硕果仅存的几位元老。

    虽然王家家族已经被灭? 可出来作为王腾护道者的这几位? 却都是真正的王家精华。

    均有着大能修为，而且家族的重要底蕴和宝物也都在身上，加上王腾身上的圣兵，已经足够强大，足够应付诸多问题。

    再加上有轮回殿的盟友在，就算是在摇光山门口，他们也并不慌。

    轮回殿，可是能够拿出媲美圣人的底蕴的！

    几位大能全力出手，加上秘术与禁器的使用，顿时就让天地都一阵色变。

    声势滔天。

    就算是圣主全力激活帝兵，在这种威势下也将短时间被牵制住。

    就连轮回殿的两位巨头，此时也是心中震惊，徐越那家伙的出现太突然了，而且果然他想要直接打杀王腾！

    看似风轻云淡的出手，但恐怕已经用出了全力。

    只是王腾作为气运之子，哪怕面对一位精锐巨头的全力，也靠着宝物与气运成功活了下来。

    必然不能让他再动手了！

    “住手！”

    “手下留情！”

    在王腾父亲王成坤为首的王家大能齐出手的同时，轮回殿的两人也并没有落后分毫。

    只是他们也就是稍微慢了王家几位大能半拍，等到出手之时却是发现，王家的几位大能便同样已经反手被镇压到了那王腾的同一道坑洞之中，一个个口吐鲜血，面如金纸。

    就算是几位拿出压箱底手段的大能，竟然也惨败的如此迅速，甚至都没有看到对方用了什么手段。

    就好似挥苍蝇一样的一下，就直接变成了这场面！

    这……

    这种突然的变故，顿时就让两位轮回者一阵急刹车。

    “如今太古诸族虎视眈眈，我们人族要以和为贵。”

    “抬头不见低头见，打打杀杀的不好。”

    暗地里已经投靠了太古诸族，大肆贩卖情报和对方所需资源，近乎于完成了互通有无垄断生意的轮回殿成员，此时顿时就变得佛系了起来。

    一副慈悲为怀的样子，满脸慈眉善目。

    同时，两人心底也有些暗子发苦，利用小队频道讨论到

    “刚刚他到底怎么做到的？并不是军阵？”

    “他宅在摇光到底得到了什么？就算圣兵也不应该吧，难道真的是帝兵借出来了？”

    “之前有传闻，摇光圣子和圣体得到了相同的神材，现在看来，恐怕情报所言不虚，他可能是付出了代价，在出钱的情况下完成了对那神材的改造，形成了专属于他的兵器，起码都是专属圣兵得等级……”

    如今，轮回者们知道的倒也已经多了不少，自己打造属于自己的专属圣兵，和得到的他人圣兵能发挥出的威能是完全不一样的。

    只有这样才说得通才对！

    竟然得到了这等好处，这等可谓是所有轮回者都梦寐以求，认为是眼前任务中能到达极限的好处，真的是太让人羡慕了……

    ————

    两更……

