
“九山战界？这名字倒是取得不错，颇有几分意蕴。日国果然不可小觑，距离华夏又近，可谓是强敌在侧啊……”

傅洋一边仔细看着这雄奇壮观的会场，一边感受着周围大量日国强者们散发的法力气息。越发觉得，自己之前横推日国、打压他们年轻一辈的征途，是多么的明智和有远见！

随着宫本修验的嗓音落下，环绕着九山战界周围的一座座山头上，都有光晕浮现，光晕之中有一个个日文字迹起起伏伏。

赫然是各个宗派、家族等修炼者势力的名字！

傅洋一眼就看到了青丘宫的那座山，距离九山战界很近，位置很好。估计是因为这次用来作为大会获胜者最高奖励的日国三神器中的八尺琼勾玉，就是玉藻前这个青丘宫之主拿出来的。

当然要给点优待了！

同样的，拿出真品八咫镜的平安神宫和拿出真品天丛云剑的热田神宫，也都被安排在距离九山站界不远、极好的位置上。

傅洋还发现，平安神宫的那座山头的光晕中，还有别的势力名称在其中起伏——赫然是江户神宫！

而稍远一些的地方，伊势神宫和浅草寺、江户草壁家的名称，则是合在一起。

“原来如此！看样子，结盟的势力就是安排在一块儿的。位置在同一座山上，方便交流和安排战术。”

傅洋目光如炬，扫过连绵的山脉，就几乎把日国修炼界顶级大势力的结盟情况都给摸清楚了……

京都的阴阳师安倍家族，和京都清水寺、奈良的阴阳师贺茂家族，三家结盟！

三重县伊势神宫和江户的浅草寺、阴阳师草壁家族，三家结盟。

四大神宫中最超然物外的两家——平安神宫和江户神宫，这是双方结盟。

神户的阴阳师芦屋家族，则是和京都的阴阳师麻仓家族、奈良东大寺，三家结盟。

最早提出神御天统大会构思的热田神宫，则是和出云大社双方结盟……

至于一向和人类修士们不合的妖怪们，也受邀参加了这次神御天统大会。但几乎也就太会和人类的顶级势力结盟。

傅洋也留意了一下酒吞童子和大天狗的势力，似乎找了一些人类中的中等规模势力——相当于冰涛神社、八百鬼神寺之类的结盟。

这些，就是日本最强的一批修炼势力了！

至于其他的一些，傅洋就没有再怎么细看了。毕竟，值得他重视的也就是这几方了。

玉藻前看了看青丘宫的山头，又转身朝傅洋他们轻声道：“走吧，先去我们的位置，等着正式开场。应该是先进行法力测试，不知道会采用什么样的方式。”

说着，玉藻前大袖一挥。

傅洋他们四周立刻涌起一股股青玉色的云雾，托举着他们朝“青丘宫山”的方向飞了过去……

其余的修炼者势力，此时也都纷纷施展神通法术，往各自的山头而去。

飞行在空中，傅洋在观察别人，也能感觉到从不同方向投来的视线在观察自己……

突然！

他感觉到两股凛冽而强悍的目光，从后方袭来。有一种隐约的刺痛感，仿佛针扎一样。

其实不止是傅洋，维可、熊爷、以及玉藻前身边的人全都有这样的感觉！

嗯？

玉藻前眉头微皱，一回头。

就看到在后方不远处，也有两团巨大的云雾。只是一团的赤红色，一团是灰黑色。

那团赤红色的云雾上，最前方站着一个红鼻子、背生双翼的高大魁梧人形妖怪，他脚踩木屐，手持大木槌，腰间还插着团扇、悬挂着武士刀！

傅洋瞳孔猛然缩紧：“这是……大天狗！？”

“没错。就是这家伙！还有那边……”

玉藻前声音低沉，又用眼神示意，看向那团灰黑色的云雾上。那里，一个头生弯曲双角、面容俊美，赤着上身、背着巨大的葫芦酒壶的美少年傲然而立。

不知道为什么，傅洋看到这个美少年，莫名地觉得心头发寒、涌起一种心悸和极度的危险感！

他身旁的维可一双美目微皱，也沉声道：“苏姐姐，想必这就是传说中的酒吞童子了？”

玉藻前又点了点头。

傅洋维可皆是凛然！

传说中的日国三大妖怪，算是今天聚齐了。

在最近一千多年的日国历史上，虽然人类修士的强者也有不少，更是诞生过如同安倍晴明、源赖玄光之类的传说级强者。

但，妖怪的寿命终究更长一些！

真正在修炼界名声流传不绝的，便是玉藻前、酒吞童子、大天狗这三只大妖怪。都是玄黄境的恐怖存在。

要不是日国妖怪的整体实力远远弱于人类修士，恐怕日国修炼界会被各国嘲笑了……因为这终究还是一个人类主导的世界！

无论是世俗界，还是修炼界，人类才是真正的统治者。

傅洋从大天狗和酒吞童子身上，感觉到了无比的凶险和心悸……他暗暗想到：“若是一对一单打独斗的话，恐怕武田步武和虚海这样的人类大势力之主，都绝非大天狗和酒吞童子的对手。看来日本的妖怪，是顶尖战力很强，其余就是小鱼小虾了，缺乏中层的战力。”

酒吞童子、玉藻前、大天狗，三人的云雾团组成了三角形的位置。彼此都深深看了对方一眼。

酒吞童子率先转身离去。

大天狗倒是远远地看着玉藻前：“本座是真没想到，玉藻前你竟然真的会同意来参加这次神御天统大会。八尺琼勾玉，你舍的用来做赌注？万一你输了的话……”

他的声音沙哑而低沉，带着一种高高在上的感觉——那并不是装腔作势，而是仿佛一种从骨子里透出的自我优越感。

毕竟，他在成为大天狗之前，曾经是日国的统治者！

呵呵呵。

玉藻前轻笑道，表情淡漠：“显仁，你就这样直呼我的名字吗？我好歹也曾经是你名义上的母后啊。你就算不愿意叫我母后，也得用上对长辈的尊称吧。”

“你！可恶！”

大天狗声音微怒。他身后的一些属下妖怪更是义愤填膺，朝着玉藻前怒目而视。玉藻前则是表情平静，云淡风轻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54427260"  chaptername="第3251章  三妖碰面">加入书签</a>
</div>
