    来到了监控室里，经理给沐夫人到了一杯水，又将前天晚上的监控调出来给她看。

    恰到好处的殷勤让沐夫人心情舒服了点。

    她想，其实老公出轨也不是什么特别大的事情。

    他们这个圈子里，很多对夫妻都是各玩各的，只要不把外面的人带回家，总归能维持表面夫妻的模样。

    沐洲这么多年来已经是非常收敛，她的贵妇圈里，没有一个不羡慕她有个这么好的老公的。

    她想着，等自己查到那个小三是谁，到时候威胁敲打一番，肯定就能解决了。

    她绝对不会把这件事情闹大，她需要维持她那矜贵的面子。

    盯着屏幕，沐夫人看到沐洲上了电梯，来到了一个房间前面，又从门外的地毯下面拿了一张房卡，开门走了进去。

    沐夫人的脸色阴沉似水，开口道：

    “往前调，很明显，那个贱人是先在房间等他的。”

    经理没有说一句反驳的话，十分配合地将时间往前快进，果然看到了一男一女率先进了那房间，随后那男的走了出来，只留那女的一个人在房间。

    再然后，便是沐洲进去了。

    刚刚一直在加速，人影一闪而过，沐夫人并没有看清是谁，只在心里感叹，这个小贱人看样子还不止勾搭沐洲一个啊。

    没准还是出来卖的呢。

    比起包小三，丈夫出来花钱随便玩玩似乎更能接受不少。

    沐夫人的心情轻松了一点，喝了口茶：“回到那一对男女进房间的那里，给我放大。”

    经理瞥了一眼沐夫人，双眼中透露出一点微不可查的怜悯。

    随后，他将画面调到了那一男一女进入房间的画面。

    当画面终于慢下来的时候。沐夫人盯着屏幕，内心忽然涌上了一阵慌乱。

    似乎接下来有什么令她难以接受的东西正在等着她，坠入深渊的陷阱拉扯着她的脚步。

    沐夫人忽然一阵心悸，刚准备让对方等一下，屏幕上的画面刚好让她看清了那个女人——

    “哗啦！”

    手上的茶杯猛地摔在了地上，她惊恐地瞪大了眼睛看着屏幕，一时间，浑身冰冷。

    经理适时接了个电话，仿佛没有看到沐夫人的失态似的，轻声道：

    “沐夫人，我还有事，先失陪了。”

    经理很快就走了出去，整个监控室内只剩下了沐夫人一个人。

    但是沐夫人此时已经完全不在乎身边有谁了。

    她的手开始发抖。

    屏幕上的画面暂停在那张脸上面，那是一张她看了接近二十年，每天都在思念的那张脸。

    不，不，不可能，这不是真的！

    她神经质地摇着头，猛地站起身，身后的椅子被她推得倒下发出巨响，却没办法让她冷静下来。

    肯定只是长得像，对！一定只是长得像！

    她疯狂安慰着自己，浑身却控制不住地发抖。

    就在这时，她的手机忽然打进来一个电话。

    铃声刺耳，她颤抖着想要挂断，却不小心按了接通，里面传来她花钱请的私家侦探，是为了悄悄找到沐如愿。

    里面的私家侦探声音雀跃：“夫人，有消息了，我们查到了沐小姐在隔壁市，相信不用过多久就能……”

    “不要再查了！！！”

    沐夫人猛地对着听筒尖叫起来，“不准再查了！再查下去我杀了你！”

    她的声音听上去像是一个崩溃的疯子，听筒那边的私家侦探愣了半晌，小心翼翼问道：

    “夫人，你怎么了……”

    话还没问完，就被沐夫人挂了电话。

    沐夫人将手里的手机狠狠摔在了屏幕上，发出刺耳尖锐的碎裂声。

    电脑屏幕碎裂，可是却还亮着，裂痕在屏幕上的那张脸上蔓延开来。

    沐夫人双目血红，心中疯狂叫嚣着让自己不要去看屏幕上那张脸，可是却惊恐地发现，自己身边全部围绕着那张脸！

    那张带着红晕的，诱人的，她亲女儿的脸！

    一瞬间，天旋地转，她扑通一声倒在地上，捂着自己的心脏，疯狂地叫了出来：

    “啊啊啊！”

    经理站在门外，听着门里的嘶吼声和打砸声，打了个电话给陆安和：

    “陆总，和您说得一样，沐夫人在里面发疯了，还损坏了不少台电脑，需要索赔吗？”

    陆安和正坐在书房的桌子前，身后的窗帘拉得严严实实，晦暗不清的精致面容勾起一个笑来：

    “不用了，这点小钱怎么能和沐家要呢，反正，很快，我们会从他们身上拿到更多的东西。”

    *

    一个多小时后，沐夫人终于从监控室出来了。

    头发散乱，双眼通红，身上的衣服也不知道碰到了什么，撕破了好几个口子，脊背弯着，脸上的肌肉还在抽搐。

    简直像是老了十岁，哪还有半点贵妇人的样子。

    经理却像是什么都没看到一样，贴心上前问道：“沐夫人，天色不早了，要在这里休息一晚上吗？”

    沐夫人猛地抬头，狠狠盯着经理的脸，声音沙哑，咬牙切齿：

    “那段监控，我要销毁！你们不准留存！”

    经理面露难色：“这不好吧，万一出现什么问题，我们不好解释……”

    沐夫人猛地大叫出声：“快点！按照我说的做！钱不是问题！”

    她颤抖的手指拿起自己摔碎屏的手机打了个电话：

    “小李，从我账户上转一千万到Y酒店账户上！立刻！”

    她看向经理：“一千万，买这个监控！够了吗！”

    经理笑了起来：“沐夫人真是太客气了，其实只要说一声，我们肯定会给的。”

    沐夫人头一晕，几乎要晕倒，心想，这个世界上没有一个好人，全部是渣滓！

    很快，就有人将储存的那一段监控的硬盘送到了沐夫人的手上。

    沐夫人接过去，头也不回往外走去，再也没有回头看一眼。

    她来到停车场，用尽全力将这个硬盘摔在地上，拼命踩碎，又开车来回压了好几次，放了把火扔到了垃圾桶里。

    这个视频，不能被任何人看到。

    沐夫人终于回到了车上，她直愣愣盯着自己的方向盘，忽然猛地打开车门，呕吐起来。

    她不知道自己是怎么开回去的。

    在路上，她无数次地期望这是一场噩梦，无数次想要开车撞向围栏，可是她终究还是不敢。

    她的精神无力承受这种可怕的打击，手的颤抖一直到回家都没有停下来。

    回到家已经是半夜，本以为这个时候家里已经没有人，结果一开门，沐洲、沐子骄和月笙都坐在客厅。

    沐洲看到沐夫人回来，站起身皱着眉，很是不满：“你去哪里了，最近生意上又出了点问题，需要资金周转，你账户上不是还有点钱吗，提出来给我拿去救急。”

    沐子骄则是肚子饿了起来吃夜宵，一看到妈妈这样子就觉得不对劲，而爸爸说的话貌似也太不关心了。

    沐子骄刚准备上前问问妈妈怎么回事，却见她忽然抬头，嘶吼一声，像个疯子一样朝着沐洲冲了过去！

    “沐洲！我跟你拼了！！”

    披头散发的疯女人不要命一样朝着沐洲的脸抓了过去！

    月笙被吓了一跳，缩了缩，捂住了嘴，惊恐的神色下面，是得逞的笑意。

