 当即，血池天咬牙：“诸位，秦兄弟之死，我等也心如刀绞，但是现在，逝者已逝，我等能做的，便是为秦兄弟，保护人族传承下去！”

“陛下溃败已是定局，界族贼人必然不会轻易罢休，这片大陆，已经不安全了。”

“诸位长老，还请你们节哀，现在，是需要诸位站出来的时候，赶快召集你族圣天府的弟子们吧！”

此话一出，公缺晴顿时怔住了：“你，你的意思是……让我族背井离乡？”

血池天重重颔首，却见一众人族巨擎声音颤抖：“那，那各大圣地怎么办？

我族无数同胞怎么办？”

“不可！那界族贼人敢来，咱们就和他们拼了！”

“没错！大不了下辈子再追随府主！”

周青山脸色黯然，声音中更是带着愧疚：“诸位，我等实力有限，真的无法保护秦兄弟的所有同族……”要知道，他们也才是仙君而已，而人族上下，生灵何止亿计？

带着全族逃遁流浪，根本就不现实！甚至，血池天还不敢把真正的实话说出来，别说整个人族了，以他们的实力，带上圣天府，已经很是勉强了。

而且，只要界族随便一位天仙赶赴，那便不是他们能够招架的！对此，血池天万般不甘，却也只得暗暗起誓，真到了那一刻，他会死在秦兄弟的同族身前！正当此时，却见李元霸挣脱了幽玄的阻拦，紧咬的牙关中，渗出了道道血丝：“血大人，你的好意我们都明白，可是……我人族能有今天，是老大和诸位前辈，拿命打拼出来的，就这么走……”血池天闭眸，长叹口气，似乎喘息都是颤抖：“既然明白，那就不要再说了！”

豁然间，血池天睁眸，神色决然：“秦兄弟喊过我一声血兄，那便是我血池天这辈子的兄弟！兄弟有难，做兄长的，必须对得起他在天之灵……”“现在，都听我的！正午之前，召集圣天府弟子！诸位若是要怪，就怪我血池天无情！”

血池天斩钉截铁，更是展露出仙威，以实力将一切声音镇压下去。

召集圣天府，不是差别对待，而是在种族存亡之际，必须先保全最优秀的种子！低喝过后，血池天心底却是在苦笑，如若人族真的还能有未来的话，那他，宁愿为此举背负罪名！低喝落毕，血池天眸光冰冷：“幽玄，去把秦老爷子请来。”

说到此，血池天的语气才是稍微缓和：“记得，先别让老爷子知道这件事。”

幽玄重重颔首，当即身形化作一道流光，向秦府方向而去。

秦府内，秦白鹤原本正在照料着府院专门开辟出的一块药田，突然间觉察到什么，扭头看去，略微惊讶后，却是扬起了笑意。

“原来是幽玄老兄啊，我跟你讲，这回你就算硬塞，老头子也不能要你们的那些奇珍异草！”

“那些东西，对老头子我来说，不过是徒增几时寿元罢了，但对你们的修行，却是大有益处，可别让老头子糟蹋了。”

对于年长的幽玄，秦白鹤表现的极为客气，放下手中的工具，老人眸中藏不住的是对孙子深深的想念。

然而，就在秦白鹤刚想如以前那般，询问秦逸尘的近况时，却见幽玄眸中闪过抹不忍：“秦老爷子，得罪了！”

“嗖！”

幽玄身影一闪，掌刀精确无误的拍在秦白鹤后颈，后者闷哼一声，便是晕了过去。

幽玄的力道掌控很好，只是将秦白鹤暂时打晕，因为他害怕直接将噩耗告知，老爷子就不只是晕过去那么简单了！一时间，圣天府上下，在血池天一众，以及公缺晴等人含泪的催促之下，渐渐动员了起来。

而血池天望着那一道道年轻却满是悲愤的面孔，满心忧忡，突然想到什么，看向几女：“弟妹，我听秦兄弟说，你们还有一个女儿，在他族照养，那丫头现在哪里，我赶快去带回来！”

此话一出，吕伶函几女抽泣的更为伤心。

而正当此时，却见天际之上，一道流光破空而至！那流光速度极快，宛若长虹，自寰宇降临的那刻，整片万族大陆，都好似颤抖迸裂！而那流光凌厉不减，甚至望着熟悉的山川河流，速度更为澎湃，直冲圣天府而来！“希望还来得及！血兄，你可千万别把玩笑开大了！”

这道流光，正是从北战界火速赶来的秦逸尘！短短瞬息，秦逸尘便是看到了圣天府的轮框。

而吕伶函刚想要抬头指向精灵族的方向，却是突然感到天际之上，有一道轩昂至极，却又颇为熟悉的波动涌来！就连血池天一众，也是觉察到了异样，前者身形一颤，暗道界族贼人不会这么快就来了吧？

一时间，整个圣天府，都因为这道流光的降临而躁动，然而，当临近圣天府上空时，原本凌厉至极的速度，却是渐渐平缓下来。

直至那道修长身影凌空而立，众人才看清那道俊逸脸庞上的笑意。

那笑容中，五味陈杂，然而，当看清那一双双泪痕遍布的眼神时，秦逸尘内心一痛，尽量让自己的嘴角更为上扬。

“诸位，我说这是我和血兄商量好的一场双簧，你们……信么？”

纵然是秦逸尘，此刻竟也不知该如何安慰，扯出如此蹩脚的谎话。

但是，圣天府内，众人听得那熟悉的声音，一双双赤红的眼眸中，竟是泛着深深的震撼！风千雪几女娇躯颤抖，望着那朝思夜想的俊逸面容，竟是哭的梨花带雨。

“夫君……”在旁，叶良辰那肥胖的身躯，更是因为不可思议而颤抖着，那原本被挤成一条缝的双眼，生平第一次瞪得犹如铜铃。

“老，老大！？”

放眼看去，李元霸，沐颜贞，公缺晴，大长老……圣天府上下，无不是狂喜至极！“真，真的是府主！？”

“府主……府主竟然回来了！”

血池天等人，亦是不敢相信眼前这道身影，在传闻中，那可是神霄宗主亲自出手啊！在那等一方星域的霸主面前，他们可是连蝼蚁都算不上！血池天等人想不明白，究竟发生了怎样的奇迹，才能让这道身影归来。

 