    “我是谁？”

    云凡微微一笑：

    “我可以给你个机会，你猜猜看？”

    “我不用猜，我只要杀了你，然后搜查你的魂魄，自然知晓前因后果。”

    黄龙真人皱了皱眉：

    “道友放心，若你真是截教的同事，我会用女娲石复活你在此界的投影，不会让你的本源有任何损伤。”

    “哦？是吗？”

    云凡深吸了一口气，丝丝缕缕的金色雾气自他身周浮现，他的衣袍无风自动，仿佛刮起了一阵猛烈的狂风，

    但就在云凡身周的安夏和黄龙真人，却没有感受到半点风的侵蚀。

    “神念之风？心魔大成？”

    黄龙真人勃然色变，连连后退：

    “你到底是谁？

    “你到底是谁！？”

    “我啊，”

    四周的金雾越发浓郁，云凡的身后徐徐浮现出一道模糊不清的金色身影，如山海般恐怖的压迫力朝着黄龙真人蔓延，将满脸惊恐的黄龙真人钉在原处，

    这一刹那，黄龙真人竟几乎连半步都动弹不得。

    “我是漫天仙佛的天敌，终结诸神的行刑者。”

    云凡徐徐抬起手来，浓郁得几乎要化不开的金光于他手中汇集，逐渐凝成了一柄璀璨生光的金色长剑。

    “我是位面守护者，此界最强。”

    “根本没听说过！”

    黄龙真人咬了咬牙：

    “我哪里得罪你了？如果是因为先前的不敬，我道歉，你要女娲石，你拿去好了，能不能放我一马？

    “我在此界的投影投入了大量的本源仙力，已经孤注一掷，你杀了我，我度不过下一次量劫！

    “若你放我一马，今后有何吩咐，我必义不容辞！”

    “……”

    云凡握着金剑，突然停下了动作。

    “你同意了？”

    黄龙真人大喜，连忙开口：“今后若是有什么用得上的地方，我黄龙真人可任凭……”

    未等黄龙真人说完，云凡却笑了起来，

    他将金剑一收，身周金雾顷刻消散。

    用恐吓的方式收服黄龙真人无疑是一个巨大的诱惑，凭黄龙真人仙人的身份和能力，可以为云凡做非常多的事，但云凡实在没有信心能凭手段压服一位仙人，

    不说黄龙真人? 就连童姥这样已经被自己用禁制给完全制住的都能抓到机会给自己下个绊子? 何况一位仙人？

    都说老而弥坚，童姥不失为典范? 身为仙人的黄龙真人活得更久? 想来在老奸巨猾的程度上不会弱于童姥半分，

    所以云凡果断的放弃了用恐吓收服黄龙真人的念头。

    在黄龙真人疑惑的目光中? 他缓缓伸出右手，轻轻打了个响指：

    “surprise！”

    轰！

    一具庞大的身影从天而降? 重重地砸在黄龙真人原先所在之处? 那身影体型巨大，相比之前的七彩蛟龙、黄金巨龙也不遑多让，牛身人面，身多毛? 头上戴豕? 面相狠恶，四目黑皮，长颈四足，其目在腋下，虎齿人爪? 肉翅狰狞；

    这巨兽于高空砸落，掀起了大片冲天而起宛若海浪般的尘土? 在尘土临身前，安夏仿佛早有默契般闪至云凡身前? 迎着迎面冲来的尘土浪潮撑出一面灵气护盾，

    那海浪般的尘土浪潮撞到灵气护盾之上后顷刻间被之上流转的灵气冲开? 没有半点尘埃能碰到云凡的身躯。

    “师弟！”

    又一道身影从天而降? 举手投足之间挥开了漫天的尘土? 落在云凡二人身前，

    只见这身影穿着一身明黄色的华贵长袍，长袍之上纹这沧海龙腾的图案，顺着长袍一路而下，化成金色波涛作为衣袍的流苏；衣袖被风吹得飘起，长眉微扬，本是英武无比的服饰，配上他温和的神情，却偏偏有些邻家少年的腼腆气质。

    “鸿志师兄！”

    “五师伯！”

    云凡二人连声回应，显然对云鸿志的出现十分欣喜。

    “大老远就看到这边惊天动地的……

    “记得当初你摆出这幅架势的时候，还是你入门的时候呢，凭着一手装腔作势混进了飞鹤宗，连掌门都被你骗了过去，

    “如今你总算拥有了与之相匹配的实力。”

    云鸿志微笑着说道。

    “装腔作势？混进飞鹤宗？”

    安夏一愣。

    “对啊，说起来，着实有些怀念呢，想当初你师傅也是这样大方金光、气势滂沱的一幅架势，伪装成顿悟，蒙混过关混进了掌门真人门下……”

    云鸿志脸上浮现出了一种怀念的表情，这是身在异乡多年养出来的坏毛病——喜欢怀旧。

    “师、师兄，我觉得我们现在还没有脱离危险，要不我们还是先……”

    “咦，师傅，你不是说你当初是凭本事进的飞鹤宗吗？”

    “我当然是凭本事进的飞鹤宗！”

    “对呀，就是凭本事啊，师弟，我懂你，你当初最常挂在嘴边的一句话就是装腔作势坑蒙拐骗也是本事，还拿这句话和庄龙师兄顶嘴，结果把庄龙师兄气得半死……”

    “住、住口！胡说八道！你不要以为你是师兄我就不对你出手啊！”

    云凡面红耳赤地说道。

    “哇，我是你师兄诶！好歹当初为你在庄龙师兄面前帮你说过话，你现在修为高了就不顾师兄弟情谊了吗！”

    云鸿志怒视云凡说道。

    “咳，其实我修为不高的。”

    云凡轻咳一声，无奈说道：

    “我对童姥出手的那种状态是有代价的，而且那种状态也跟我的修为无关，我的修为是什么水平，你应该很清楚。”

    “什么？”

    云鸿志一愣：

    “真的假的？”

    “真的，比珍珠还真。”

    “哈哈哈师弟你又说笑……”

    “骗你没好处啊！

    “不然我刚才直接动手把应龙尊者宰了，还用得着你出手？”

    云凡无奈地说道。

    “你怎么不早说！”

    云鸿志勃然色变：

    “我以为你镇得住场子，所以才在这里跟你慢慢聊，

    “然后你居然告诉我你的修为居然是假的！”

    “我都说我们现在还没脱离危险啊！我说的话师兄你是不是完全没有在听啊！”

    “那你怎么不直接说你是个银样镴枪头！你不说我怎么知道啊！”

    “呸！你才是银样镴枪头！”

    “不许骂我师傅！”

    “好了好了多说无益都住口，我们快走！”

