    不过有着皇后娘娘的矜持，马秀英还是要假模假样的装一下的。

    “什么狗屁韩国公，魏国公的，不都是以前一起打仗的老兄弟吗？”

    “怎么现在没打仗了，人就变了？”

    “你是他们的大嫂，长嫂如母，不要害怕。”

    “秀英妹子，明天大大方方的跟着我去。”

    ”

    朱元璋和马秀英夫妻这么多年，他瞬间就知道马秀英心里在想些什么。

    于是连忙给他找了个好借口。

    “父皇，母后，明天你们要微服私访吗？”

    “能不能把安庆也一起带上？”

    听到自己的父皇还有母后，明天早上要跟一大群叔叔伯伯出去看士子揭皇榜，朱紫怡也在吵吵闹闹着想要一起出宫。

    “你说你身为皇家明珠，跑到外面享受什么热闹，为娘劝你在宫里好好学习怎么做女红，要不然到时候你小心嫁不出去。”

    马秀英捏了捏安庆公主的琼鼻说道。

    听到自家母后这样说，安庆公主一张精致的小脸瞬间垮了下来。

    “都是安庆的叔叔伯伯，不要害怕，明天就带着安庆一起出去玩吧。”

    朱元璋大手一挥，然后霸气的说道。

    明天可是自己露脸出风头的风光日子，能够看到这场面的人自然是越多越好。

    “多谢父皇！”

    “父皇，我最喜欢你了。”

    见到朱元璋答应，朱紫怡蹦蹦跳跳的开心的不行，并且主动跑过去给朱元璋捶背。

    见到父女俩这副模样，马秀英只能微微一笑。

    “……”

    第二天一大早，朱元璋带着马秀英，还有安庆公主加上李善长，刘伯温这些人一起乔装打扮，齐聚在宫外的青云楼。

    青云楼因为正对着张贴皇榜的广场附近，视线极佳，就连本身服务也是过硬，所以很早之前就被人预定了下来。

    不过对大明王朝这些高入云间的实权派来说，这叫什么事儿？

    锦衣卫统领只不过是亮了一下自己的腰牌。

    青云楼的幕后老板，非常识趣的把视线最好的天字包厢让了出来，而且主动把青云楼所有的客人都给清退了。

    现如今整个青云楼，就只剩下朱元璋这些人。

    “这是我大明王朝第一次举办的科举，看来是万众瞩目，人头涌动啊！”

    朱元璋指着外面人头涌动的广场，微笑道。

    顺着朱元璋手指指的地方望去，只见张贴皇榜的广场上，人头涌动。

    来自各个省份的学子们纷纷翘首以盼，他们所有人都希望今天自己可以拔得头筹。

    看到这一幕，李善长以及吴琳这些人，心里非常的高兴以及兴奋。

    虽然其中大部分的功劳都要归功于朱元璋的英明领导，不过毕竟他们也是有从中出力。

    现如今看到他们的努力得到了硕果，他们这些人也是老怀欣慰。

    再说了，李善长这些人也是文人出身，他们也是希望读书人是越多越好。

    “咦，父皇你快看，那个人好奇怪呀！”

    “虽然长得白白净净的，但却是一副锦衣小旗的打扮。”

    “既然是官身，但是既不巡街，也不在旁边维持秩序，反而手里拿着一包零食，依靠在树下看戏。”

    “看上去好自在啊。”

    安庆公主突然指着窗外的一处地方，笑着说道。

    由于今天她跟着朱元璋一起出宫看科考揭皇榜，所以她特地穿了一身男装。

    整个人看起来英气逼人，别有一番风味。

    “你说什么？”

    “我大明王朝的锦衣卫，有这么安逸的吗？”

    “老蒋这个狗奴才，难道就是这样给朕当锦衣卫都指挥使的吗？”

    听到安庆公主的话，朱元璋顿时气上眉梢。

    可现如今，当他听到居然有一个不入流的小官儿，居然敢在上班时间摸鱼。

    这简直是蹬鼻子上脸。

    是谁给了他这么大的勇气？

    看朕不把他給大卸八块！

    “陛下请息怒，这个锦衣卫小旗，好像……好像是方世玉，方公子啊！”

    旁边的李善长拦住了处在愤怒边缘的朱元璋，然后指着窗外有些惊讶的说道。

    什么玩意儿？

    你是说方世玉？

    听到李善长这样说，朱元璋把脑袋伸到窗外，然后仔细的眯着眼睛看了一会儿。

    我操，还真的是他。

    看着他那一副贼头贼脑的模样，朱元璋就是化了灰都能把他给认出来。

    简直是太阳打西边出来了。

    方世玉这个小王八蛋，不好好待在他的院子里面，跑到这里来干什么？

    不仅仅是朱元璋，就连熟知方世玉性格的那些人都有些惊讶。

    在朱元璋这些人的认知里，方世玉这个小子就是一个十足的宅男。

    他恨不得全年365天待在自己的小院，不肯踏出半步。

    唯一一次出门，还是因为他们这些人为了庆祝方世玉晋升为锦衣卫小旗，给他送了很多钱财，方世玉为了把这些钱再给洗白，跑了一趟洞庭西山。

    自那之后，他们再也没有看过方世玉出门。

    今天太阳莫非是从西边升起了？

    方世玉这小子居然离开了他的小院。

    朱元璋是个暴脾气，他懒得动脑去猜方世玉为什么离开他的小院，直接吩咐身边的一个侍卫，去把方世玉给请上来。

    马秀英还特地吩咐安庆公主，要对所有人的身份保密，待会她的父皇说什么，她都不要拆穿。

    本来安庆公主也没有把方世玉当回事，本以为他只不过是在趁机偷懒。

    现如今看到自家父皇以及这些叔叔伯伯们的表现，她却有些惊讶。

    先不说自己的父王、母后，还有太子哥哥，就拿自己的这些叔叔伯伯们来说，有谁能够惹得起。

    不是开国重臣就是军方大佬。

    哪一个不是位极人臣？

    别说是一个锦衣卫小旗了。

    就连他的头头，锦衣卫都指挥室站在他们的面前，连屁也不敢放一个。

