
　　秀英、sunny各自回家，其余成员留了下来。

　　出道六年，她们已经可以自由选择回家、或是在宿舍住宿。

　　朴敏雅和她们聊成一片。

　　朴志勋独自回到卧室，还要忙一段时间。

　　强势是为了寻找更多盟友。

　　弱肉强食，社会非常现实。当资本、实力足够雄厚之时，越是强势，便越是有人想要攀附、结盟。

　　这样一家网站，自己一个人无论怎么折腾都只能局限在一个不大的范围内。不可能所有内容都自己制作、也不可能自己铺宽带……盟友，不可或缺。

　　庆典上，很多人都透露出明显的合作信号。

　　现在，他需要将这些信息整理一下，筛选出可以合作的盟友。当然，具体合作不需要他去谈判。

　　势，已经造好，该是管理层发挥了。

　　“吱呀！”朴志勋正在思考之时，一声轻响，泰妍推门走了进来。

　　朴志勋眨眨眼，缓缓收回思绪。

　　“就这么忙？”泰妍微微撅着嘴，很是心疼地问道。

　　之前大家都在，不好说什么，而且他是工作。但是，眼看着大家都要去休息了，他还没有出来的迹象，终于忍不住进来看看。

　　朴志勋微微一笑，没有回答，而是张开双臂。

　　这个时候，回答“是”和“不是”都不好。

　　泰妍依旧撅着嘴，熟络地坐在他腿上，而后被他抱在怀中。

　　身材娇小，最为合适不过。

　　“心疼了啊？”朴志勋在泰妍微微撅着的嘴唇上轻轻亲了一下，笑着问道。

　　“哼！”泰妍轻轻哼了一声，也不知道是承认还是生气。

　　“乖乖的！”朴志勋拉着泰妍的手揽住自己的腰，而后椅子一转，面向电脑，继续自己的工作，同时说道：“再等一会儿。”

　　“嗯。”泰妍扭了扭身子，找了一个更为舒服的位置。

　　脸颊贴在他胸口，闻着他身上熟悉的气息，感受着他的体温、听着他有力的心跳，心神渐渐宁静，眼皮也渐渐变得沉重。

　　恍惚中，好似回到了小时候，春日午后，听着讲台上老师的讲课声，偷偷趴在书桌上打着瞌睡。

　　美滋滋！

　　不知不觉中就睡着了。

　　一楼。

　　人满为患，TIffany在一楼浴室洗的澡。出来后，鬼使神差般去朴志勋的卧室看了看，没人。

　　还在忙？

　　嘀咕着回到二楼，忽然发现，泰妍没在。

　　奇怪？

　　不是去看看朴志勋有没有忙完吗，又去哪里了？

　　“侑莉，看到泰妍了吗？”恰好，侑莉洗漱出来，TIffany随口问道。

　　“没再一楼？”侑莉怔了一下，先是用力抿了一下嘴唇，随即才若无其事地反问道。

　　“OPPA还在忙呢，房间没人。”TIffany说道。在她想来，既然朴志勋还在忙，泰妍不可能留下打扰。

　　“我去问问敏雅！”侑莉再次一怔，不过神色却认真起来，转身去朴敏雅的房间。

　　一众人都问了个遍，连洗手间都找过了，依旧没有泰妍的身影。

　　这下，众人都有些急了。

　　泰妍的手机都没带！

　　“确定OPPA的房间没人而不是关着灯？”侑莉向TIffany确认道。

　　按理说，她和泰妍是“情敌”，但此刻她的焦急却丝毫不逊于TIffany。不仅仅是因为友情，还因为她知道朴志勋有多么疼泰妍，万一出什么意外……不敢想象！

　　“不确定。”到处都没泰妍的身影，之前虽然推门看了看，但TIffany却又不敢确定了。

　　“那就去看看！”一众人来到一楼朴志勋的房间，确实没人。

　　一个大活人，怎么会悄无声息地消失了呢？

　　Jessica忍不住拉住了徐贤的手。

　　必须告诉朴志勋了！

　　一群人来到小客厅。

　　“OPPA……”刚要开口，就看到朴志勋一转座椅，面向自己等人。

　　泰妍就在他怀中！

　　坐在他腿上，微微蜷缩着身子，贴着他胸膛，两手环着他的腰，睡得正香！

　　甚至，都没有听到自己等人进来的动静！

　　众人倏地没了声音。

　　而后，一个、两个……都看向TIffany，目光不善。

　　罪魁祸首的泰妍在睡觉，总不能强行叫醒批判一番！

　　TIffany张张嘴，却又无话可说，只能委屈地低下头。天籁小说网

　　“怎么了？”朴志勋看了众人一眼，狐疑地问道。

　　侑莉等人齐刷刷地伸手一指泰妍，包括TIffany。

　　自己等人吓得够呛，这个小家伙倒睡得香甜！抱着朴志勋，好似抱着一个巨型、自带最符合人体温度的人偶；因为脸蛋贴着朴志勋胸口的缘故，嘴巴微微嘟着，张开一点，隐约间，嘴角还有一点晶莹的痕迹。

　　尤其，即便是在睡梦中，泰妍脸上仍带着一种名为“幸福”的笑容，不知梦到了什么。

　　能不让人生气吗？

　　“是我的疏忽，不好意思。”听过朴敏雅的讲述后，朴志勋不好意思地笑了笑，说道。

　　“怎么了？”泰妍也醒了过来，迷迷糊糊地睁眼看了一下，忽然发现TIffany等人都在，顿时精神一振，坐直身子问道。

　　“你还说！也不知道告诉我们一声，害得我们以为你丢了呢！”TIffany胸中的委屈突然倾泻出来。

　　真的吓到了！

　　“啊！对不起、对不起！”泰妍一听，急忙从朴志勋腿上跳了下来，不住口地道歉。

　　“好了，没事就好。”朴志勋笑着说道，“过来扶我下，腿麻了。”

　　泰妍已经上前安抚TIffany，对众人道歉。

　　侑莉、允儿走了过来。

　　“作为补偿，我准备买一套黑桃a粉红香槟套装，其中就有我在庆典上开的那瓶30升巨型香槟，全都给你们了。”朴志勋借着两人的胳膊站了起来，说道。

　　太过匆忙，衣服都没换，九人有的穿着睡衣、睡裙，有的还穿着浴袍。

　　“OPPA不用这样的。”孝渊开口说道。

　　“原本就答应给帕尼的，不过她一个人也喝不了。”朴志勋笑道。

　　“抱歉，害大家担心了。”泰妍再次道歉，“这样，明天早上我给大家做早餐。”

　　“不要！”TIffany倏地从委屈中脱离。

　　她的料理，还是留给朴志勋吧！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百二十七章 泰妍丢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 