    “女王阁下，我正是来跟你说此事的。”

    贾岩分身淡淡笑了笑。

    两人对坐着在大城堡之处，而且周围尽是许多的火焰化为的巨人，他们在不断为两人服务，或者是美食，或者是递上情报等，可谓是极度的享受。

    “哦，这么说，你准备开始动手了么？”

    “是的。”

    贾岩亲自派分身在这里看着虫族女王，也不担心女王会将他的情报泄露出去，更何况，以虫族女王的实力，也没有必要与那些外界星河级联手，她想要打贾岩的主意，肯定是自己会动手，而且回报可能性不大。

    倒是需要贾岩注意的是，他需要看看这位女王是否会在贾岩成长起来后，对自己动手，毕竟进化兽是对一位达到了星河顶峰的生物，都会有吸引力的存在，当年也是因为那位星河顶峰存在，将进化兽制造出来的，所以这位虫族女王等贾岩实力强大了，会否对他动手，也是两说的事情。

    不过那时的事，是那时的情况，起码现在的贾岩，是不那么认为对方会对自己下黑手的。

    “那我就期待了，如果你能对付得了一位星河中阶，甚至只是能够与其打成平手，我都会认定你拥有与我一同合作的能力，到时有什么敌人，我都会出手帮助你解决的。”

    女王的地球人分身，淡淡的笑了笑。

    可贾岩却敏锐的找到了这句话里的意思，那就是这具分身，居然也有对付一位星河中阶存在的实力？

    那就太令人震惊了。

    贾岩沉默了好一会儿，接着才是微微释然一笑。

    总的来说，有一个前进的动力目标人物，对贾岩来说才是更好的，而且对方的年纪虽然也不大，但仍旧是大了贾岩一百多岁，等到贾岩也达到了域主等级，届时他是否弱小，也是不一定的事情。

    未知的未来，才是更让人期待与兴奋的，不是吗？

    贾岩默默的切换到了真身那边。

    真身那头，在分身与那位虫族女王对话过后，便是飞出了次空间内部。

    一时间，整个猎户臂内的许多生物们，都看到了贾岩的画面。

    虽然不知道他在哪片星空，但这位巨蚊生物，开战这么久以来，首次主动出现在了公众媒体上。

    “老祖大人！”

    “哇，是老祖大人。”

    “老祖大人再现了。”

    “不是分身，而是老祖大人亲自来临，我们大饱眼福。”

    “简直是运气好到爆，不然许多年都见不到老祖大人一次的。”

    无数的生物，对整个猎户臂内无数媒体，都在播报的贾岩真身影响，议论纷纷。

    当然了，这些媒体的拍摄，其实是完全隐蔽性的，即便是敌人想要调查贾岩在哪，都很难说找到。

    而且贾岩出现后，马上就会离开这里。

    “猎户臂的各位，我是巨蚊一族的巨蚊老祖。”

     贾岩对镜头说着话。

    他到现在为止，仍旧没有说出自己就是贾岩的勇气，哪怕这已经是公开的秘密了，或者说，贾岩觉得就算把这些秘密带到棺材里去，也不会有什么问题。

    总之他自称大家都称呼的‘巨蚊老祖’。

    “各位，我们的猎户臂母星域，最近些年遭受到了极度狂暴的敌人袭击，在这个时间段里，无数的英雄与强者，都献出了自己的性命。这场战争一度对我们比较危险，可通过我们的努力，如今局面转变过来了，猎户臂正在慢慢的收回故土，而且还把敌人中的顶级强者，也就是星河级，也灭杀了好几个。”

    “如今，正是我们完全收回领地，甚至对胆敢朝我们猎户臂动手的敌人，进行反击的时候。大家，都跟着我的脚步，向敌人发动最后的反击吧！”

    贾岩出现在媒体上，就是带给大家一个强烈的信号——猎户臂要准备开始总攻了，而且是一口气解决这场战争的攻击。

    当然了，这情报并非是只对猎户臂内的军队所言，更多是对外界的其他星域，甚至是敌人发布过去的。

    猎户臂能够一改先前一味的躲避，而且是损失极大的那种弱小地位，变成主动攻击的方面，这对猎户臂是难以言喻的进步，而且是令得旁人绝对瞠目结舌的画风改变。

     “发动反击！”

    “发动反击！”

    “啊啊啊，我们要反击！”

    听闻到了贾岩这位猎户臂内实质上的最强者，而且是整个星域中真正的领导者，都亲自出面说出如此振奋人气的话，顿时的整个猎户臂内部，许多的生物民众，都对此言变得很是高兴。

    甚至有些人，仰天对天空长啸。

    这场战争里，猎户臂遭受到了过多的损失，特别在距离边境近的星球或者星际物资处，全部都是受到很大的压力。

    如今，这些压力都转变为了为贾岩喝彩的动力，一刹那间，都有不知道多少人，因为贾岩的这么一席话，而热泪盈眶。

    “好了，现在听我的号令，西方与南方联军，调转你们的舰队前进方向，对西南敌人总部发动攻击。”

    “是！”

    当贾岩道出此话时，星际内不知道什么时候，冒出两位贾岩小队的成员，他们喝了一声领命。

    “北方与东方，听我号令，对东北方向的敌人总部发动反击。”

    “是！”

    另一边，两位贾岩小队的强者，又再次出现在镜头前。

    “总攻，开始！”

    “是！”

    贾岩这句如今的进化兽，说出的话就像是猎户臂圣旨，当此言道完后，整个猎户臂动了！

    无数的生物，无数的舰队，无数的士兵，无数的物资，甚至是无数的普通人，都在对军队进行物资的捐助，有钱的出钱，有力的出力。

    顿时的，猎户臂内的战争物资与声势，浩浩荡荡，战舰在最近都通过购买，变得猛然多了三成。

    要知道猎户臂内的战舰已经很多，再多上三层，那数量都几乎无法想像有多少。

    可这些替换是必须的，猎户臂内的战舰是自制的，许多还是赶建的，比起外界买来的战舰，自然会差了一点，特别是猎户臂内先前一直没有办法与外界购买物资，如今一口气解放开来，自然是大买特买。

    外界的星域，也不会在这种情况下，对猎户臂有什么狮子大张口的想法，因为猎户臂不管输赢，只要贾岩这位当事者没有死亡，那么猎户臂都将在很长一段时间里，成为这周围整个星域内的最强星域，毕竟是连星河级都灭杀过许多的星域，对别的连星河级都没有的星域来说，当然是极其厉害的强大星域了。

    这样他们自然是只能把许多商品，当成普通的商品贩卖，就算会比寻常稍微贵一点点，但战争买东西本来就只能是这样，起码人家没敢赚死手，这已经是很不错的了。

    所以在大量物资，开始有星域敢对猎户臂出售的情况下，猎户臂内的商家顿时就变成了所有星域的香馍馍。

    “哦，你们星域的最强者，居然出来说话了。”

    在某个交易星上，已经在这颗星球很久时间没曾离开的贾荣，听见了耳边的说话声。

    他看了看电视屏幕上的画面，然后皱皱眉头。

    转身亲了口说话的那位美人，他无奈摇摇头：“你就是想提醒我，他是我亲人么？”

    这位女性正是当年与贾荣打交道的那位外星域女记者，她看起来虽然像是地球人，可实际上却是与地球人完全不同的种族，只是最近的研究发现，这两个种族是可以互相生殖的。

    而贾荣也确实是将其上手了。

    “我没想说这些，只是因为我是记者嘛，你就跟我说好吗？你跟这位巨蚊老祖阁下，到底是什么关系。”

    女记者很是好奇宝宝般的问道。

    “我不会跟你说的。”贾荣的言语，让她心头微微一痛。

    她感觉自己应该是被这位地球贾家人骗了，要知道她当初也不想跟这位贾家大公子有什么交集的，只是因为对方的身世让自己很是好奇，接着慢慢的，这人就走进了自己的生活。

    要知道她先前可是守身如玉，完全没有跟任何男子接触过，如今却突然听见，这位贾家嫡系男子，自己爱的人如此敷衍自己，眼泪都在眼眶里打滚，认为会遭到他母亲相似的待遇。

    就在女记者认为，自己被敷衍，未来说不定最多也就跟一个情，人一样，变成暗地里的。

    可贾荣却突然再次接下口来。

    “我不会跟你说，你可以跟我到地球，问我家人，他们会跟你说的。”

    “嗯？跟你到地球，这么说是！”

    女记者几乎是眼中泛出惊喜来。

    “没错，我准备把你当成我的正牌女友，介绍给我的家人，怎么，你还以为我只会一直这样把你放在暗地里么？拜托，我跟那个家伙不一样，不会让女子难受的。”

    贾荣说话的同时，还若有若无的看了看在电视媒体上的那头巨大蚊子，然后冷冷哼了一声。

    贾岩自是不知道，自己的儿子远在某个交易星上，替自己找了一位媳妇。

    如果他知道的话，估计心情会很好。

    虽然他不怎么待见或者说难以接受自己的儿子，可轮到孙子，估计就不会有那么多的隔阂了，这是人的心理本性。

    “好了，停止录制吧。”

    贾岩吩咐了一声媒体，于是没多久，他飞出的次空间外界，媒体的拍摄停止了。

    没多久，一艘艘媒体们乘坐的小型舰艇，就飞快的离开这片星空，他们的任务也仅仅如此。

    贾岩留下了来到这里的几位贾岩小队的成员。

    “现在没有旁人了。”

    贾岩一只前足划下，整个空间中，出现了一道类似领域，又不怎么像是领域的物体。

    将几大属下与自己都包裹入其中，贾岩保证在这里面，是没有谁能够听到自己等人的说话了。

    “你们说一下，对这战的物资准备事宜吧。”

    “大人，我们感觉这一战物资上仍有一定的空缺，除非我们一边打，一边源源不断有外界的资源购入，不然一旦断掉，后果就不堪设想。”

    “没错，我这边也是一样的，如果按照大人的说法打，我感觉我这里的物资也很吃紧，要知道这样打起来，对我们的外界与商业能力就是一个考验，因为卖我们东西的星域，肯定会因为战争为因，提价的。”

    几位属下，都对贾岩提出的全面反击战争看法，有很大不担忧。

    主要是物资上的，这场注定不会是小战的战争，旨在将敌人完全的击散与击灭，可这对后勤的要求很大，而且猎户臂已经打了这么久，不管再好的底蕴都打光了，更何况猎户臂本来就谈不上有什么底蕴。

    他们在提的问题，正是对猎户臂来说，最大的担忧，那就是如今成为主要生命线的商购手段。

    如果商人们见到有利可图，变得开始涨价，或者关闭某些通道的话，那么整个战争就会很难看了。

    “不用担心，如果他们敢耍些小手段，我会亲自上门去慰问他们那些星域或者商业集团的。”

    贾岩冷笑一声，把此问题瞬间解决。

    几位属下也顿时不纠结此事了。

    连星河级存在都亲自上门去，别说是一些商业公司，就算是别的星域，都只能是投降了啊。

    这就像是核武器，拿出来瞬间就是一个巨大威胁。

    甚至他们只要把贾岩此时说过的话，直接拿出去说一声，那周围的所有星域，都不敢不听。

    一位星河级的威慑力，简直就是惊天的，更何况贾岩这种灭杀其他星河级，都像是灭杀弱者一样的超级星河级强者？

    “好了，现在谈谈兵源的问题，上次听你们说，兵源貌似出了点问题？这次此问题一定要解决，因为我准备用的是大量兵力优势碾压的战法，这样反而能让战争较快结束，而且我方的人员损失也会降到最低。”

    兵源问题，一直是猎户臂的大问题。

    别看猎户臂在外人眼中，就像是完全以兵力数量取胜的，可实际上这种战役里，能够上得了战争舞台的最低起点，就是天级存在，天级存在对猎户臂本星域来说，其实不算太弱的弱者。

    所以兵源问题很大。