    第165章岑渊俞歆恋情曝光

    三人组一怔。

    “可你们给的信息过少，这无异于大海捞针！”

    “那是你们的事情！”

    三人组虽然不甘心，但也无可奈何。

    毕竟按照雇主的要求杀人，的确是他们应该做的，没有完成雇主的要求，意味着他们还得再回一次华国。

    可惜屏幕里的黑袍人并不给他们机会。

    他冰冷的声音像是在审判一般，“你们已经无法获得我的信任，这次任务我会交给另外的人。”

    三人一怔。

    眼镜男眼底划过一丝阴狠，“这么说来，你已经有了合适的人选。”

    铁秩内部有规定，如果是雇主主动放弃这次任务，那么他需要赔付一笔违约金，显然这笔违约金在黑袍人这里并不算什么，他想要的是任务成功。

    “你们铁秩恶名昭著的兄妹杀/手。”

    冷冷的丢下这句话后，黑袍人便切断了视频通话的链接。

    大块头闻言，瞪大了眼睛：“这雇主到底要杀谁，居然都找到了那两个...变态。”

    说到最后两个字，大块头小心翼翼的看了看四周，像是在忌惮什么，声音都变得微弱了不少。

    爆炸头皱着眉：“兄妹杀/手？斯洛和凯瑟琳？他们不是去度假了吗？”

    眼镜男看着屏幕上违约金到账的提示，慢条斯理的收回了视线：“显然，雇主给的足够多。”

    他们入这行这么多年，怎么可能没有钱。

    只是有些钱，不方便使用。

    华国的安稳比其他国度严格了不知道多少倍，三人组为了不暴露身份，都不会在华国动用这些钱。

    “......难不成我们要这样就算了？”

    爆炸头有些不甘心。

    这是他们职业生涯上，雇主认为他们业务能力不行而主动放弃的一次。

    大块头却没想那么多，他乐观的开口：“要不我们拿这个违约金去华国找裴小姐和应小姐玩？就当度假了！”

    爆炸头无语的瞪了他一眼，“就知道玩！兄妹杀/手要在那个区域执行任务，我们到那你说他们会不会连我们也一起解决了？！”

    铁秩内部也是存在竞争的，有些人在外面做任务时碰到内部的人都会被寻仇直接被一起解决了。

    更别提，是恶名昭著，以惨无人道的虐杀手段著称的兄妹杀/手。

    大块头闻言，瑟缩了下肩膀：“那还是算了。”

    眼镜男眼里划过一丝精光。

    他慢条斯理的开口，“华国有一句古话，叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    而他们现在，就要静静的等待着做那只黄雀。

    大块头和爆炸头都呆愣愣的看了过来，他们的中文只能勉强够交流，更多的他们就无能为力了。

    “这是什么意思？”

    眼镜男：“.........”

    他的内心突然涌现起一股无力。

    *

    裴诗刚从岐山玩回来没几天，便被许之枝夺命连环call让她再度忙碌了起来。

    “岑渊和俞歆上热搜了！！！”

    裴诗被她那放大的嗓门吓了一跳，她抓了抓头发：“你别急，等我去看看什么情况。”

    “......行，我先去开会，你先看着。”

    等许之枝挂断电话后，裴诗立马点开了各大新闻媒体。

    此时铺天盖地的都是关于俞歆和岑渊的新闻。

    #岑渊、俞歆疑似确定恋情！#

    #岑渊俞歆牵手吻！#

    #岑渊为攀上俞歆主动加盟《与你的余生》？#

    前面两条热搜，裴诗在知道俞歆和岑渊在一起时便想到过。

    但是最后一条——

    她眼眸微眯，点了进去。

    那是一个粉丝量不多不少的一个八卦博主。

    【关于岑渊和俞歆恋情瓜，博主在这里放一个猜测大家可以看看。前ACE团员林峰一曾爆料岑渊攀上了俞歆，众所周知，岑渊和俞歆在《与你的余生》中扮演的是一对情侣，那么我们是不是可以反向证明，林峰一的爆料正确呢？】

    这个微博底下已经有了一千多的评论。

    【林峰一好像从上次的事情之后就没影了吧？】

    【......如果是真的，那我只能说岑渊好手段啊！】

    【脱粉了，转型的关键时期恋爱，岑渊是什么恋爱脑！】

    【虽然俞影后很好，但她和岑渊在一起我真接受不了！】

    【细思恐极，难不成集叙都是帮凶？！】

    【？集叙怎么你了，拒绝以偏概全！】

    这条热搜很快被顶上了前列，甚至有了超越前面两个词条的趋势。

    裴诗看到这一幕便知道有人想趁乱再放一把火。

    或许是俞歆和岑渊的对家，又或者是集叙的竞争对手。

    等许之枝开完会来找她，已经是晚上了。

    开了一天的会，许之枝已经平静了下来：“现在这个情况，我问了俞歆和岑渊，他们都选择了直接承认。”

    裴诗微微颔首，“虽然会损失一批粉丝，但也能趁机剔除一些浑水摸鱼的。”

    而且现在公布，以后就不需要胆战心惊的被扒了。

    如果运营的好，让俞歆和岑渊多合体几次，看着两人甜蜜互动，就不会再有人揪着这点不放了，这个世界毕竟还是看脸的。

    “后面你和俞歆那边的公司联络一下，让他们多有些机会合体。”

    许之枝‘扑哧’的笑了出来，“你这想法，今天俞歆就和我说过了，你说这女人不谈恋爱还好，谈起恋爱来怎么就这么彪悍呢。”

    裴诗想起前段时间俞歆刚和她说谈恋爱了没几天，这就迫不及待的各种约会，然后被媒体抓到把柄，她赞同的点头。

    “确实。”

    她话锋一转，继续问道：“另外那条热搜的源头找到了吗？”

    许之枝颔首，“有你老公护短，之前那些高层早就跑没了，现在是新的竞争对手出现了。”

    “任道而重远啊枝枝。”

    “去去去，这事情解决了你什么时候抽个时间来公司，我带你看看新人，有一个人我特别满意！”

    “行，我到时候看时间。”

    和许之枝说了一会，裴诗便挂断了电话。

    刚挂断电话，她的屏幕上面便跳出来了一条来自岑渊的微信消息。

    【岑渊：裴诗姐，麻烦您一件事。】

    裴诗看着他的消息，挑了下眉，点了进去。

    (本章完)

