    “所以，你也要跟我们一起去米德加尔特？”

    林易满头黑线地站在门前，漆黑的眸子满是不善地望着这个面容俊逸，但实际上早就不知道几万岁的白发精灵。

    不怪他心中不爽，实在是伊维里欧斯不会做事。

    大清早的他还没起床呢，这老家伙便堵在了自己的门口。

    这该死的老家伙，难道不知道有种东西叫起床气吗？

    伊维里欧斯发觉了林易不善的目光，但他并没有想到起床气上，只以为林易是对自己随行的行为有些不爽。

    毕竟在这个老古董的眼里，米德加尔特人最标准的作息依然是古老的日升而作，日落而息，哪能想到现在的米德加尔特人到了接近午时都还没起床。

    于是伊维里欧斯叹了口气说道：“是的剑圣阁下，这是女王陛下最后的条件，陛下想要时刻了解到莉娅将军的动向，因此对维度魔法略知一二的我就成了最好的选择。”

    林易顿时一挑眉：“哦？你还懂维度魔法？”

    “……当然，要不然你以为之前我是怎么与至尊法师联系的？”

    “啊这，我还以为那是新月魔杖的能力。”

    “那当然是我的能力！”

    伊维里欧斯相当不满地瞥了他一眼。

    “你真以为我几万年都是白活的吗？我好歹也是个九界知名的大法师好吧！”

    “好好，大法师。”

    林易翻了个白眼，满脸敷衍地推开了门口的伊维里欧斯，走到塔楼窗台边，吸了口满是花香的新鲜空气。

    “我可以接受女王陛下的要求，不过仅限于你。”

    “当然，此次随行的精灵本来就只有我一人。”

    伊维里欧斯笑了笑，欣然应允了林易的条件。

    林易转过身，双手抱胸上下打量了他一番，竖起一根手指道。

    “而且我们还要约法三章。”

    “请说。”

    “第一，如非必要，不能在普通人类面前显露你的超凡能力，即便是紧急时刻，也必须要隐藏好身份，决不能让人把线索追查到我的头上。”

    “放心，我曾在华纳海姆呆过几年，在幻象魔法方面也算是小有成就。”

    望着笑眯眯的伊维里欧斯，林易扯了扯嘴角，眸中银光一闪。

    嗤嗤——

    两道银白色的剑光从他的双眸中射出，洞穿了伊维里欧斯右边一尺处的空气。

    下一秒，虚假的幻象如样阳春白雪般消融，真正的伊维里欧斯手持木杖出现在那里，一脸郁闷地抬起手，看了一眼被剑气穿透的袖袍。

    林易幽幽的话语紧接着响起。

    “抱歉，我很怀疑这一点。”

    “好吧。”伊维里欧斯无奈地垂下了手臂? 以郁闷的神情掩盖着眼底的心惊? “我的幻象魔法想瞒过剑圣阁下自然很难，但瞒过那些凡人应该不在话下。”

    林易不置可否地点了点头? 勉强接受了这个理由。

    然后? 他竖起了第二根手指。

    “第二，你可以向女王陛下汇报莉娅的情况? 但不能涉及我和复仇者的情报，一旦我判定你的行为威胁到了地球的安危? 我会将你扭送到卡玛泰姬? 由至尊法师亲自处理。”

    “……可以。”

    伊维里欧斯嘴角抽了抽，瞬间打消了脑海中一些侥幸的小念头。

    这些复仇者或许会因为年轻而被他坑到，但那位名扬宇宙的至尊法师绝对不会，一旦自己被她判定为地球的威胁? 身死魂消可能都是轻的！

    以伊维里欧斯对古一的了解? 这位至尊法师说不定会把他关押在某个封闭的独立空间，然后等某些维度魔神入侵的时候，再把自己扔出去当炮灰对敌。

    想到上次见面时古一身上散发的黑暗气息，伊维里欧斯的灵魂都有些颤栗。

    他宁愿自己魂飞魄散也绝不想落到维度魔神的手里！

    “第三，给我把你这张脸改掉！”

    林易抬起了第三根手指? 目光鄙夷地望着那张满是懵逼的帅脸。

    “看看人家奥丁神王，再看看你? 年长者就该有年长者的样子，老摆着一张跟我差不多帅的脸算什么? 一点都没有长者和智者的风范，改掉改掉！”

    伊维里欧斯：“……”

    ……

    ……

    断崖上。

    乒乒乓乓的金铁交击声不断响起。

    西摩板着脸? 像模像样地指导着莱安娜和奥克练剑。

    林易双手背负在身后? 轻飘飘地立于橡树的树冠顶部? 漆黑的眸子打量着下方神态不一的三只小精灵。

    他既然答应为莱安娜和奥克的剑术启蒙，自然就不会食言。

    因此在莉娅之事已经解决的情况下，林易依然决定多留一天。

    与之前的西摩一样，这两小只早已在剑术方面入了门，他要做的只是找到最适合这两人的那一条道路，因此并不需要花费太长的时间。

    以他目前剑技方面的水平，高屋建瓴之下，半天的时间应该就足够了。

    望着下方那个身形敏捷的精灵小萝莉，林易微微点了点头。

    莱安娜在剑术上的天赋确实不错，甚至比西摩还要强一截，但她的态度上却很有问题，神情间有种他前世应付考试的感觉，完全没有西摩那股发自内心的热爱。

    这一点，林易在看到莱安娜的第一眼就已经发现了。

    所以对于她未来的道路，不能单纯地用剑术引导，应当将其归到莱安娜的兴趣爱好，或者某些令她十分尊崇的人物身上。

    那她的兴趣爱好应该是——

    林易心念一动，剑心感知蔓延向了莱安娜。

    ……舞蹈？

    林易眉头一挑，旋即摇了摇头。

    如果是舞蹈的话，那可就太简单了，精灵那华丽的剑舞就是最适合莱安娜的那条道路，根本不需要自己为她的剑术进行启蒙。

    难怪阿斯特会发现不了莱安娜真正的兴趣所在。

    难怪莱安娜明明不喜欢剑术，却偏偏在剑术上强压了西摩一头。

    林易脑海飞速运转，迅速为莱安娜的未来选好了道路。

    很简单，迅疾的细剑和短刃，再加上华丽的剑舞以及一位值得令人尊崇的大人物榜样……神后弗丽嘉就是一位非常合适的人选。

    安排好了莱安娜，林易再度望向了奥克。

    这位提前继承了牧树人之名的小精灵也跟西摩一样，将剑术选为了自己的爱好，不过与精灵历代的牧树人智者一样，奥克也同时拥有着诸多的兴趣爱好。

    剑术只是这些爱好中的一个，根本无法排在其他爱好上面。

    再加上他并不算出色的剑术天赋，以及牧树人特有的全系魔法天赋，林易只是稍加思索，便以比莱安娜更快的速度为他选好了道路。

    他的更简单，力量和智力全面发展，武器就选钝器和巨剑，到时候一手持杖，一手持剑，战斗起来火球与巨剑齐飞，圣光与剑光同在，堪称霸道无双，气势如虹！

    榜样人物也简单，就算奥克不认识甘道夫，有古一法师这位远近闻名的大佬在，近战法师的道路依然无比的光明璀璨。

    当然，林易也不至于真的为了自己的恶趣味去蛊惑这个小家伙。

    所以最终是否要走这条路，还得看奥克自己的选择。

    做好决定后，林易从树冠上跳了下来。

    三个小时后。

    莱安娜蹲在巨石根旁，双眼亮晶晶地望着手里的叶型终端。

    上面正放映着一个刚刚录制的视频，视频里是一个舞着剑刃的娇小女性精灵，她的舞姿时而柔情似水，时而慷慨激昂，既有轻柔洒脱的柔，又有凶猛凌厉的刚。

    这时，视频上面容一转，赫然是莱安娜自己。

    没错，这是林易操控着飞剑和引力，令莱安娜间接舞出来的剑舞，其来源是当初从道门中看到的公孙大娘传承。

    林易虽然只是看了一遍，但以他的剑技造诣，稍微模仿一下根本不在话下。

    再加上公孙大娘本人的事迹，以及神后弗丽嘉的细剑剑舞，这只涉世未深的精灵小萝莉很快便沦陷了进去。

    奥克也是一样。

    林易实在是没想到，这位斯斯文文法师模样的小精灵心里，居然真的藏着一颗钢盔钢铠，全副武装的战士之心。

    伊维里欧斯错了，他不应该将这小子送到自己这里学剑术，应该让他去阿斯嘉德或者斯瓦特海姆学习骑枪和战斧才对！

    辛辛苦苦地为两人确定了道路后，林易看了一眼物品栏中道具的剩余期限，然后告诉莱安娜和奥克‘今天就到这里’，转身拉着西摩飞向了天空。

    西摩朝着妹妹和奥克兴奋地挥了挥手，旋即转过身低声道。

    “师父，我们又要去那个地方了吗？”

    他怎么可能忘记昨天林易的话语，今天可是还有一招又漂亮又厉害的招式要学呢！

    林易微微一笑，带着西摩落到了一棵粗壮的树木旁。

    “准备好了吗？”

    西摩深呼吸几口气，然后目光坚定地点了点头。

    “准备好了！”

    林易不再犹豫，在可传授技能中选定了【月光斩】。

    刹那间，周围的世界再次发生了翻天覆地的变化。

    这一次，剑境领域变化的是一片幽暗的密林。

    天空中，昏暗无比的夜空中没有一颗星星，只有一抹清幽的月光透过云层的缝隙照射在大地上，密林中到处都是奇形怪状，荒芜扭曲的枯树，一处处低浅的水洼遍布在树与树之间，在月光中反射着惨白的光芒。

    诡异的密林外，手持火龙剑的西摩出现在那里，神色茫然地左看右看着。

    这时，一道冰冷得蓝色火苗从密林中亮起，黑压压的影子出现在扭曲的枯树之间，成群结队地朝着密林外压了过来。

    咚！咚！咚——

    密集的脚步极富节奏地响起，每一步都像是踩在了他心脏的鼓点上。

    在这沉默而又死寂的氛围，西摩终于忍不住咽了口唾沫，身体微颤地试探道。

    “师……师父？”

