    金灵圣母这一下来得极狠，饶是老子圣人之躯历万劫不灭，也被这一记龙虎玉如意打得鼻子中喷出三昩真火，重新掉到诛仙阵中。

    “好厉害的龙虎玉如意。”老子轻叹一声，重新祭起天地玄黄宝塔，骑着板角青牛向陷仙门而去。

    平心不再阻拦，走向子受将他扶了起来，柔声道：“子受弟弟，不好意思，姐姐忘了看着你，险些让你丧命。”

    她伸手按在子受胸口上，催动一丝真元灌入他的体内，为他疗伤。

    虽然子受的伤很重，但毕竟有了平心在，片刻后便稳固了元神。

    另一边，接引道人已经被砸烂了脑门。

    他先是受了诛仙剑阵两次绞杀，本已受了重伤，后又被暴怒的女娲抓住往死里打。

    即便是混元大罗金仙，到底也没能挨得住红绣球的威力。

    接引陨落后，天色大变，赫然下起了红雨，天空中也是传来了丧钟哀乐。

    洪荒大地上所有生灵瞧到这一幕也是惊骇不已。

    “圣人陨落？到底是谁陨落了？”

    “圣人不死不灭，陨落后仍可借天道复活，但能将圣人打到陨落也相当了不起了。”

    “通天教主在界牌关布下诛仙阵，陨落的不会是元始圣人吧？”

    某座道观当中，一名身穿八卦道袍的道人抬头望着天空，也是露出困惑之色，他掐指一算，大惊失色：“接引陨落了？诛仙阵……难道是诛仙阵所杀？”

    “不过，圣人陨落也可借天道复活，如今诸天六圣都为一人之徒，若无深仇大恨，怎会下此狠手？”

    饶是这道人怎么想也想不明白。

    他摇了摇头，向后院而去。

    观前有一对对联，却是写着：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    ……

    此时此刻诛仙阵中剑意收敛，已是恢复了平静。

    女娲和平心携手到八卦台上坐下，两人昔年为闺蜜好友，自然有很多话要说。

    子受重伤，两人也是把子受带到身旁以法术治疗。

    这看得通天教主咂舌不已，女娲和平心都是绝美的女圣人，如今两人居然坐在人皇身边。

    若说他们没有什么关系通天教主是万万不肯相信的。

    紧接着的一幕直接看得通天教主都傻眼了。

    只见女娲坐在八卦台上，将子受横抱过来，让他的头枕着自己的大腿，继而撬开他的嘴巴，给他喂了一枚丹药。

    “是我看错了吗？”通天教主忍不住擦了擦眼睛。

    ……

    平心笑眯眯地看着女娲，轻声道：“女娲妹子，你对他也太好了吧？我也想枕你的腿，一定很舒服吧？”

    女娲翻了个漂亮之至的大白眼，淡淡道：“一边走开！”

    “我千里迢迢过来帮你，你如此对我，实在太伤我心了。”平心哼了一声。

    女娲微微一笑：“要不你说怎么样？”

    “让子受弟弟枕着我的腿休息。”平心狡黠道。

    女娲白了她一眼：“你什么时候认了他做弟弟的？”

    “上次在地府的时候……我能成功凝聚肉身也是多亏了他。殷受并非寻常人皇，也许他能靠自己走到那一步。”平心感叹道。

    女娲美眸波光流转，看着子受的脸，心中多了三分满意，嘴角不禁流露出一丝笑意。

    平心眯着眼睛道：“女娲，你笑起来真好看。”

    “我笑了吗？”女娲板起脸来。

    ……

    虚空之中忽有一道虚影显现，顿时祥云升腾，异香袭来。

    一白胡子老道手执竹杖立在空中，高歌道：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    众人听到这个歌声，顿时知道是鸿钧老祖来了，急忙起身行礼。

    白胡子老道缓缓开口道：“老子，元始，通天，女娲，准提，接引，你等六人不顾师门情谊，大打出手，实在太伤吾心！都到紫霄宫来一趟！”

    声音清清楚楚地传到了每个圣人的耳边，重新借着天道在西方功德池中复活的接引也是收到了这个命令。

    通天教主抬起头来：“师尊传令，女娲师妹，请吧。”

    道祖鸿钧，六圣之师，也是洪荒大地修为最高的一个人。他的命令通天教主等人自然不敢违抗。

    女娲叹了一口气：“想是师尊要怪罪于我们。”

    平心拉住了女娲的手，淡淡道：“女娲，你若是不想去便随我到地府，他鸿钧若有本事就来地府要人！”

    虽说平心斩断与前身后土的因果，但她毕竟经营了地府那么多年，懂得掌控地府的天道规律，到了地府，平心也未必怕了鸿钧。

    何况平心并非鸿钧的徒弟，对他自然也没有女娲通天等人那么敬畏。

    女娲淡淡一笑：“不必了，我到紫霄宫一趟便是。”

    “既然如此，我跟你一起去吧！”平心不放心女娲一个人去，毕竟女娲灭杀了接引，说不定真的会受到鸿钧的责罚。

    “好吧。”女娲没有拒绝，伸手把九彩混天带收起，放了准提道人。

    通天教主也是将诛仙四剑收回，令门人返回碧游宫。

    当下，平心，女娲，通天三大圣人同行前往紫霄宫。

    准提道人恨恨的跟在身后，心想着一定要去鸿钧面前告女娲一状。

    昆仑山玉虚宫，元始天尊冷笑一声：“我倒要看看你到了师尊面前该有何话可说！”

    当下，他也上九龙沉香辇，往紫霄宫赶去。

    还未返回洞府的老子抬起头来，轻叹一声，骑着板角青牛，掉头前往紫霄宫。

    西方功德池中，接引道人从中复活，脸上露出仇恨之色，咬牙切齿道：“殷受！我一定要你死！”

    想到女娲因为子受竟然将他灭杀，接引道人眼中的怒火几乎快燃烧起来。

    他踏上一朵祥云，也是朝着紫霄宫飞去。

    “本座倒要看看，女娲你有何话对师尊说！”

    ……

    子受感觉昏昏沉沉睡了一觉，意识清醒过来的时候，睁眼一看，身边只剩下邓婵玉，龙吉等人。

    “女娲呢？”子受站起身来，他记得自己昏迷前是被女娲救下的，如今女娲在哪里？

    龙吉公主答道：“他们都去紫霄宫了。”当下她把子受昏迷过后发生的事都说了出来。

    “紫霄宫……”子受想了想心中不由得担忧了起来，紫霄宫是鸿钧的洞府。

    鸿钧这个人偏心老子元始，女娲他们去了也不知道会不会出事。

