    夜幕降临，华灯初上。

    苏家餐桌上，看似风平浪静，却是暗潮汹涌。

    傅臻总觉得那个姓盛的玩意儿总是不怀好意地在窥探自己。

    盛厉霆注意到傅臻看过来的眼神，在四目对视上的刹那，他脸上的笑容更是难以掩饰。

    傅臻眉头轻蹙，这家伙为什么要笑得这么瘆人？就如同在秘密地计划什么。

    盛厉霆拿起一杯水，轻呷一口。

    傅臻道：“你看着我做什么？”

    盛厉霆没有回答他，继续用着这晦涩不明的眼神观察着他的一举一动。

    傅臻也不再继续和这个家伙玩这种幼稚的游戏，转过头，看向正端庄大方吃着晚饭的丫头。

    苏瑾嚼着嘴里的食物，也不管餐桌上的旁人在进行什么可笑的游戏。

    傅臻道：“土豆好吃吗？”

    苏瑾擦了擦嘴，“我吃饱了。”

    盛厉霆也同样站起身，“我也吃饱了。”

    傅臻见状，忙不迭地跟着站起来，“我也吃饱了。”

    苏霖烨偷偷地从厨房探了探头，见着走开的三人，这才委屈巴巴地走了出来。

    这丧心病狂的三个人，不仅差遣他打扫卫生，现在还命令他煮饭，更可恶的是他们吃完了就走，还得让他洗碗！

    苏霖烨咬着牙恶狠狠地瞪着满桌子不过就只吃了几口的饭菜，最后愤怒地拿起筷子，就近挑了一块鱼肉放进嘴里。

    他们都没有怎么吃，难道是自己的手艺不行？

    苏霖烨不仅在反省，看来明天做饭的时候他得再好好研究研究。

    一个称职的厨子，怎么能允许尊贵的客人们剩下这么多食物呢？

    等等。

    苏霖烨有些恍惚，他堂堂苏家二少爷，什么时候沦落到做家政了？

    思及如此，他更是义愤填膺地把围裙扔在了桌上。

    苏瑾前脚刚踏进自己的房间，还没有来得及关门，一只手就这么抵在了她的房门上。

    傅臻笑意盎然道：“好像这里也没有多余的房间，是我们一起睡吗？”

    苏瑾自上而下地审视他一番，虽说一言未发，但好像又说尽了千言万语，每个字都在骂他异想天开。

    傅臻不用多费脑子猜想也能明白苏瑾的眼神是什么意思，如若他想长命百岁，今天最好识趣地从这间房里滚出去。

    苏瑾让开身子，做出这邀请的姿势，“傅二爷想要在里面睡，随时都可以进来。”

    “……”傅臻并不认为她这么善解人意是长大了，相反更像是一场鸿门宴，有来无回的那种。

    苏瑾再道：“傅二爷怎么不进来了？”

    傅臻打着哈哈道：“毕竟男女有别，我这个人虽说不是很封建，但也很尊重女孩子，我就随便找间屋子，小瑾不用担心我，我一定会睡得很好很习惯的。”

    “哐当”一声，苏瑾关上了门。

    傅臻深吸一口气，来日方长，凡事不能操之过急。

    盛厉霆就这么靠着墙，似乎料到了他进不去，也不打算去阻止他，毕竟有些时候得让他自己看清楚自己几斤几两。

    傅臻回过头，直接无视这个坐等自己笑话的家伙，就这么与他擦肩而过。

    盛厉霆见他扬长而去，却不料他就近推开了自己房间的门，“站住。”

    傅臻瞥了他一眼，装作什么都没有听到的样子我行我素地进了屋子。

    盛厉霆紧随其后，“这是我的房间。”

    傅臻嗤笑道：“小瑾说了，随便我住哪间客房，现在这是我的房间了。”

    盛厉霆单手抵在房门上，阻止着他关门，同样不甘示弱道：“你可以试试看。”

    “小四爷也可以试试看我今晚上是不是住在这里。”傅臻紧了紧拳头。

    房间里的气氛瞬间降至零度以下。

    夜色渐深，月上中天。

    一张床上，躺着两人。

    傅臻有些哭笑不得，但却不得不硬着头皮继续躺在这里。

    盛厉霆自然对这种幼稚的行为很是不齿，冷哼道，“这样有意思吗？”

    “既然小四爷觉得这样没有意思，那又为何要死缠烂打地留在这间房里？”

    “这是我的房间，死缠烂打的人是你傅二爷才对。”盛厉霆友好地提醒道，“真是可笑。”

    傅臻卷起被子，充耳不闻他那些废话，轻哼道：“我要睡了，小四爷如果不嫌和别人同床共枕，可以继续耗在这里，我这个人粗糙惯了，并不介意和小四爷一起睡。”

    盛厉霆双手紧拽着床单，他自然百般不愿意和这个家伙同处一室，他的洁癖也不会允许任何脏东西出现在自己的床上。

    但想让他退步？

    这绝不可能！

    盛厉霆闭上双眼，强迫着自己睡过去，就当做旁边躺着的是个死物。

    一夜未眠。

    翌日，两人互相看了彼此一眼，继续保持沉默的出了房间。

    苏瑾睡意惺忪地拿着水杯从房间里走了出来，碰巧与二人碰面。

    她起初以为自己看错了，还有些不敢置信地揉了揉发酸的眼睛，等待她重新睁开眼时，眼前的两人还是那两个人！

    “你们、你们——”苏瑾有些不知如何言语，竟是前所未有的语塞了，他们昨晚上竟然睡在一间房里？

    盛厉霆无视掉旁边一见到苏瑾就嬉皮笑脸的家伙，上前一步道：“公司里还有事，我得先去处理了。”

    苏瑾下意识地点了点头，还有些状况外，这二人就这么风平浪静地在同一屋檐下待了一整晚？

    傅臻也说着，“我今天也有点事，也得尽快去处理。”

    苏瑾看着一前一后离开的两个人，看得出来他们两人昨晚上都没有休息好，彼此眼窝都有些发黑。

    不过今早这气氛，莫名地有些和谐。

    难不成他们昨晚上促膝长谈，握手言和了？

    苏瑾喝了一口水，这就挺稀奇的，突然有些好奇他们昨晚上谈了什么，今早竟是这般和谐！

    电梯间，两人一左一右相隔一米距离地站着。

    盛厉霆看着折射在电梯镜面上的另一道身影，语气冷冷地说着：“昨晚上的事如果被第三人知道了，傅二爷应该清楚自己会落得什么下场。”

    傅臻啧啧嘴，“你以为我会不顾自己的颜面大张旗鼓地说出去？这事关乎的可是我自己的声誉！”

