
　　“师父！”令狐冲见状，不由得震惊无比。

　　要知道华山石壁坚硬，以利刃刻字，尚且需要高深内力，而用小石子，即使用高深内力刻字，也实在是千难万难。

　　非大高手不能为。

　　一时间，令狐冲对师父佩服的无以复加：“师父修习‘紫霞神功’，又到了更高的境界，随手拿小石子刻字，便胜过本门前辈高人。”

　　陈昭看了看“令狐冲”三个字，又看了看“风清扬”三个字，呵呵一笑：“冲儿，你可知道‘风清扬’是谁？”

　　令狐冲对于华山派的了解，完全来源于自己的师父师娘。

　　师父师娘不给他说，他当然不知道。

　　不过既然师父问了，做弟子的当然会回答。

　　“师父，弟子猜测，他多半是本派的一位前辈，曾被罚在这里面壁的。祖师爷是‘清’字辈，这位风前辈可能是我的太师伯或是太师叔。这三字刻得这么劲力非凡，他武功一定十分了得。”

　　令狐冲猜测着说道，然后又拍了一下师父的马屁：‘师父不用利器，只用一颗小石子，随手刻字，便比这位太师叔要深，足以可见，师父的内力已经超越诸多前辈，达到一个新的层次了。’

　　“呵呵。”陈昭淡淡一笑，不置可否，只是说了一句：‘从今日起，你便好好修练紫霞神功吧。’ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！师父！”

　　令狐冲随师父一起出洞，然后恭送师父师娘下山，自己在山上苦练紫霞神功。

　　回到住处，陈昭沉吟片刻，对宁中则说道：“师妹，冲儿在山上练功，最忌分神，你要叮嘱珊儿，切不可让她送饭上山，否则冲儿功力进展缓慢，那可就不是我华山之福了。”

　　顿了顿，又道：“真要送饭上山，那也要和大有一起，十天半个月的上去一次也就罢了。”

　　宁中则笑道：“还是掌门师兄考虑周到，这一点我定要嘱咐好，只是师兄，冲儿和珊儿都大了……”

　　“这一点我当然知道，冲儿是你我看着长大的，虽然有点举止轻浮，但本质上能分清是非，还算有担当，日后华山派一脉，还得指望他呢。珊儿真要跟了他，我也没什么不放心的。”

　　宁中则点点头：“既然师兄都说到这儿了，我也不说什么了！对了，平之的武功，你打算怎么教？”

　　“该怎么教，就怎么教啊！本掌门传授每一个弟子，不都是量身打造吗？不过平之毕竟情况特殊，我得好好思考一番。”陈昭微笑道。

　　“是！掌门师兄！”宁中则微笑着凑趣。

　　第二日，陈昭在指导完每一个弟子之后，将林平之叫来，问道：“平之，你既已经拜在华山派门下，我当然会全心全意的教你，不过我还是想问你，你学武的目的是什么？”

　　林平之怔了怔，说道：‘学武的目的？’

　　“不错。”陈昭道：‘常人学武，要么强健身躯，要么纵横江湖，要么是为了自家产业。你林平之本是福建人，家里开着福威镖局，本可以锦衣玉食，结果卷入江湖仇杀，以至于家业被毁，和你爹娘投到华山门下，为师想知道，你现在学武的目的到底是什么？这关系着为师怎么教你，你可要仔细回答。’

　　“是！”林平之认真想了想，如实回答：“弟子拜在恩师门下，一开始想救出父母，有朝一日能找余沧海报仇，如今父母已经被师父救下，现在惟一的想法就是刻苦练武，以后不坠华山名头。”

　　“你若是只是为了不坠华山名头，我会按部就班的教你，一年有所小成，十年可行走江湖，十五年之后，或可行侠仗义，除暴安良。”

　　“但若是你想找青城派报仇，十五年只怕不够，甚至二十年都不够。”陈昭沉吟道。

　　“师父，这是为何？”林平之吃了一惊，连忙问道。

　　我拜师学艺，不就是为了有安身立命的本事嘛？

　　就是为了不被人再次灭门啊！

　　结果你给我说二十年内，无论我怎么练，青城派杀我如杀鸡？

　　那我只能躲到你岳先生的麾下，苟延残喘的过日子？

　　那我还算什么男子汉，大丈夫？

　　“你练武的时候，青城派也在练武，你修我华山派内功，那余沧海也在修他青城派内功。要知道他可比你多练了几十年，你就算进步再快，又怎么可能在二十年内追上他？”

　　“所以，你要想按部就班的学武，奋进，二十年内是不抱指望的。”

　　陈昭解释道。

　　林平之默然点头。

　　他知道，师父说的是正理。

　　但他心里依旧不甘心。

　　就算自己天赋异禀，就算自己根骨不凡，练一天等别人练十天，二十年内追上余沧海，又能怎样？

　　自己或许正当壮年，可只怕那时候余沧海都垂垂老矣，差不多都死了。

　　就算一剑杀了他，又有何意义？

　　不过他也不是傻子，师傅既然这么问，其中必有深意。

　　他看向陈昭，后者正捋须微笑。

　　林平之见状，不由得福灵心至，连忙跪下磕头道：‘师父，弟子贪心，求师父传授我神功，让我早日报仇。’

　　说完，连连磕头。

　　可是只磕了一个头，便被一股极其柔和的力道拖住，再也磕不下去了。

　　随即还不由自主的被这股力量托着，站了起来。

　　“若是你早点复仇，那就需要每日抽出一个时辰，练一个招式。”

　　“我这一招，和你师娘的‘无双无对，宁氏一剑’颇有几分相似，但招式凌厉，后劲却不足，甚至根本没有后劲。这是一招毙敌，不成则败的招式。你若苦练数年，或可有所成就。”

　　说完，陈昭一招手，武器架上的一把剑便腾得飞起，落到他手中。

　　这一招“擒龙控鹤功”，乃是内功高深、操控精微的体现，林平之看的如痴如醉，羡慕不已，对师父的敬仰，又加深了一层。

　　这把剑乃是一把寻常的华山派佩剑，剑刃尚在剑鞘之中，陈昭一手握住剑柄，一手握住剑鞘，目视前方。

　　忽然之间，他突然拔剑、直击！

　　一道耀目的光弧闪过，陈昭的一招简单却迅捷，如奔雷，如闪电，但却清清楚楚的映在林平之的视线中。

　　在林平之惊愕的眼神当中，那一剑直直的击中三丈外的一颗大树。

　　眼前一闪再次，剑已入鞘。

　　林平之还没有回过神来，却听得“轰隆隆”一声巨响，那棵大树便轰然倒地。

　　“什么？这一招竟恐怖如斯？”

　　“平之！”陈昭的声音传进林平之的耳中，让后者回过神来。

　　“剑术也好，拳法也好，其最高的境界，便是把力量聚集在一点发出去！这一招包含了华山派的招式、内劲的各种运用方法，你掌握了这一招，必定能后来居上，早日达到余沧海的境界。”

　　陈昭将此招的精义详详细细的给林平之说了一番，最后到：“你每日苦练基础武功之外，还需要抽出一个时辰连这一招。”

　　“平之，记住一句话，成功，就在于九成九的汗水加上一点天赋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第71章 传授免费阅读。https://xs.23sk.com 