 在时空裂缝刚刚‘重新开启’的时候，边荒大陆的混乱是最严重的，毕竟底子太薄，整体实力很弱。但古海情况还稍好点，这里聚居岛屿都是零零散散的分布着，不像陆地那样有城镇皇朝，以及边疆等的规划，而且经过五年平静的发展，古海整体实力至少翻了三倍，大量圣武境天武境强者诞生。甚至还出现了曾经都不敢想象的巅峰天武境强者，这份成就来自夜魔族族长！以

    前那些霸主级势力只有一两位天武，现如今基本都能保证在三位以上，有些天武还晋入天武境三重天，甚至是中阶天武境。所以最初闯出裂缝降临古海的这批猛兽和狂人并不好过，有些在发狂中摧毁了一座岛屿，或是吞噬了很多海兽，可有些却被古海的强者给控制了，有些惨死，成了养料，有些被降，成了战兽战奴。

    比如一头高阶天武境的玄冰玉狮，自认为实力强大，可以横扫一片，结果在时空裂缝受到重创，奄奄一息，落到一座岛屿后就陷入昏迷，结果‘睡梦’中就被岛上的猛兽给分食了，连骨头都拆的一块不剩。

    赤凤炼域，古海当之无愧的第一霸主，其威势远远超过了当年的诛天殿，跟魔域秘境、万兽群岛之间的铁三角联盟，更成为古海最强的联合阵线，给西海东海带来前所未有的稳定，一切的一切都得按照他们的指挥来运作，虽然小范围的碰撞肯定不会少，可大势力之间都能保证正常的相处。也正因为这样，西海东海在五年平静期里发展最快，就连近半年来其他地方频繁战争，这里依旧稳固平静。

    紫炎族真正的老祖宗童猷晋入天武境九重天。星

    耀联盟秘密存在的唯一一位金月斗兽藏王同样晋入九重天。

    其他圣武天武的数量数倍增长！不

    知道是赤凤炼域周围能量太强了，还是某种巧合，总之在这五年里，多达九条时空裂缝出现在群岛附近，每条裂缝还都有数万米长，几百米的宽度，像是邪恶的眼睛，冷冷的看着下面的群岛，又像可怕的武器，交叉威胁着赤凤炼域。

    紫炎族族长他们总觉着不安全，就在每条裂缝附近布置着封印，更频繁的加固着赤凤炼域的守护屏障。所以，外面海域里虽然经常有入侵者闯进来，这里却反而很安静。直

    到海皇在青海王、幽冥王陪同下降临赤凤炼域的时候，这里才逐渐明白局面的严重性。

    海皇的到来还带了全新的阵法以及筹建阵法的武器和灵宝之类，以最快的速度布置到赤凤炼域周围，并由海皇亲自坐镇守护。而

    为了避免未来遭到分散打击，也是为了把力量集中起来联合防御，赵厉亲自回了魔域秘境，白虎赶往万兽群岛，也要召集他们全部转移到赤凤炼域这里。

    当失乐禁岛载着秦命他们回到赤凤炼域的时候，这里正是一片忙碌的景象。阵法还在继续加固，大量地武圣武都在不断地适应，来自夜魔族的队伍和万兽群岛的兽潮正陆续抵达，在各处安置。紫炎族、星耀联盟、地煌岛等的老一辈人物全部出关了，四处忙碌。虽然危机还没波及到这里，可按照幽冥王他们的介绍，这只是暴风雨前的平静，而赤凤炼域将会沦为百战之地，更会成为他们所有人最后的家园。他们不是没想过提前藏起来，可是这场混乱将会波及天下，皇朝联盟如果搜捕很容易找到他们。还不如全力加固堡垒，拼死抵抗下去。

    虽然赤凤炼域平静了十年了，可没有谁忘记当初经历的那数年战争，而且现在的高层强者基本上都是从哪个时期幸存下来的，他们很快适应了现在的局面，甚至充满着干劲儿，就让万年前的入侵者来检验他们赤凤炼域十年的成长。

    “五年了，你怎么才回来！”李灵黛抱着秦颖痛哭，自从秦颖失踪之后，她差点就崩溃了，尤其是天庭那里传来秦命和天王殿也失踪的消息，更让她一夜白头，在床上一躺就是一个多月。秦颖和秦命是她这辈子唯一的牵挂了，如果都有什么意外，白发人送黑发人，她真的没有活下去的力气了。

    好在唐玉真一直陪着她，悉心的照顾着，才让她慢慢缓过来。“

    受累了。”秦命深深拥抱着唐玉真，心里一阵阵的愧疚。玥晴她们起码还能赔着她，累了痛了能说说话，相互拥抱，可玉真一个人留在家里，一等就是十年。唐

    玉真娇躯轻轻颤抖，用力抿着红唇不让自己哭出来，可泪水还是挂满了脸颊。她早已做好准备，默默家里照顾着家族，等待着他回来，可是……她受不了的是秦命生死不明，连半点消息都没有。这几年里，她总是坚强的照顾着李灵黛，乐观的维护着家族，表现的像是一个家长，可每每夜深人静，也会蒙在被子里哭泣。她不怕等，怕的是他再也回不来了。

    “妹妹受苦了。”童欣三女也过来，轻声宽慰着，她们虽然在战场拼杀，生死挣扎，可对于一个女人而言，唐玉真连爱人生死都不知道，那滋味简直是一种煎熬。

    “我没事，你们辛苦了。”唐玉真抹去泪水，展颜轻笑，稍稍平复心情，就不理秦命了，拉着童欣她们的手悄悄说话。“

    好好待人家！人家是个公主，跟你受这罪。”李灵黛板着脸瞪了秦命一眼，可很快就露出笑容，十年了，这是她最高兴地一天，实在按捺不住那份激动。

    “一定一定！”

    “玥晴她们有情况了吗？”李灵黛悄声问道，目光一个劲儿在玥晴三女身上转，试图看出点什么来。“

    什么情况？”“

    就是那个啊。”李灵黛指指肚子。

    秦命尴尬一笑：“没呢，太忙了。”

    “是太忙了，还是身体……”李灵黛声音压得很低，可她只是普通人，远处聚着的那群都是些天武，听得清清楚楚。她刚一开口，远处几个家伙直接喷了，又赶紧敏紧嘴，眼珠往别处瞄，脸却憋得通红。

    “是真的太忙了。”秦命干咳两声。“

    忙也得注意放松，再说了，人家姑娘家家的，不是陪你打仗的，是女人！女人！明白我意思吗？”李灵黛恨恨的提醒他。

    “噗嗤！”远处杨巅峰他们再也憋不住了，又喷了几口。有几个家伙表面看起来很平静，身体却一下一下的抽着。“

    明白！”秦命用力点头，哭笑不得。

    “明白什么啊你。”李灵黛无奈的摇头，四个国色天香的大姑娘，谁不捧着哄着宠着，他倒好，不是摆家里，又是当武器用。“

    我们很相爱的，是现在真不是时候。”秦命耐心解释，也只有面对李灵黛的时候，他才像是个孩子。

    “你光爱不行，你得有行动，得有结果啊。这样，你们只管生，我来养。”李灵黛忽然想到个办法。秦

    命连连求饶，姨娘嗳，您注意点啊，那群家伙虽然离得远，可耳朵全部往这竖着听呢。 