    “微臣以为，若君成为皇位，微臣的身份比较特殊，不再适合掌握权柄。”

    “而微臣一直喜爱读书习作，所以才放弃礼部尚书身份前往翰林院，没想到如今朝局变得如此复杂！”

    “陛下请放心，如果陛下需要，微臣一定重回朝政，为陛下鞠躬尽瘁死而后已！”

    胡悟低头叩拜道。

    “胡爱卿请起，朕此次专门来到胡府，就是为了胡爱卿刚才这句话。”宁天卓赶紧起身扶起胡悟。

    “可是陛下，若君既是执政皇太后，为什么不帮着陛下稳定政局？”

    “不瞒胡爱卿，太后毕竟身居内宫，对于朝廷上的大臣无法直接掌控，导致现在诸多大臣都站在摄政王那一边。”

    “太后无奈，将情况告知朕之后，朕也只能请求胡爱卿东山再起，帮着执掌国政。”

    “可是微臣一向不参与朝政处理，即便是以前，也只管礼部的事情，该如何帮到陛下？”胡悟不解问道。

    “胡爱卿不必担心，这件事情朕已经跟太后和首辅大臣协商过，想请胡爱卿重新出山担任吏部尚书。”

    “因为吏部尚书年事已高，正在上书请求卸职归乡养病休息，所以这是朕给胡爱卿准备的机会。”宁天卓笑着说出自己的想法。

    这段时间跟首辅大人在御书房每天协商政事，吏部尚书这个空缺，必须得有支持皇帝和太后的人上位！

    毕竟吏部尚书掌管着官吏选拔，就相当于现代组织部一样的职责。

    吏部更是掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，是最核心的要害部门。

    “让微臣接手吏部？可微臣从来没管过吏部的事情。”胡悟愣住了。

    “胡爱卿只管接掌吏部，如果您有弄不清的事情，可跟首辅大人和太后商议。”

    “朕也会安排一些人进入吏部，为胡爱卿所用。”宁天卓笑道。

    “既然陛下有此安排，并且亲自入府交代，微臣岂敢不从。”胡悟点头道。

    宁天卓大喜，两人便在大殿中商讨了一下午时间。

    将这次的计划安排，以及胡悟需要做的事情，全部详细的交代了一番……

    直到天色将晚，宁天卓便想着告辞离去。

    “陛下，既然来到微臣府上，怎么也得由微臣安排，吃完酒宴再返回皇宫。”胡悟恭敬说道。

    “好吧，那就听从胡爱卿的安排。”宁天卓点头道。

    胡悟立刻下令安排酒宴，胡府众人也已经早就准备完毕，便让皇帝移驾内廷。

    欢快的乐曲声中，胡府家人陪着皇帝享受晚宴歌舞，一片热闹景象。

    多喝了几杯酒，宁天卓前往后院方便，高福紧随在他的身后。

    方便之后，宁天卓走进后院，感觉酒意上涌，便在后院中清醒一会儿。

    看着周围的风景，到处都是假山楼阁，天空中一轮明月照耀下来。

    风景不错啊。

    宁天卓靠在一处假山上，回想着重生以来曾经经历过的事情，感觉步步危机。

    “你是谁？为什么在这里？”

    忽然间，他的身后响起一个清脆的女子声音，让他顿时警觉起来。

    刚准备招呼守在内院门口处的高福，忽然宁天卓眼前人影一闪，一个身材高挑的女子身影站在了他的面前。

    这名女子刚一出现，便让宁天卓瞪大眼睛，像看见鬼魅一般呆在了原地！

    因为这名女子长得跟胡太后有些许相似，年龄更年轻一些，而且容貌更加的美丽妖艳……

    最惊人的是，这名女子有一双桃花般的诡异双眸，闪耀着灵动的光彩！

    宁天卓几乎就在一瞬间，就被这名绝世美女的双眸吸引住了。

    他的双眼仿佛不受控制般，死死的盯着美女的双瞳，再也无法移开！

    他的神魂，也像是陷入进对方的美眸眼神漩涡中。

    而对方那惊人的曼妙身姿，更是让他恨不得将这名美女死死抱紧怀中，再也不想分开……

    “原来你就是皇帝陛下。”

    “小女胡妲己，参见皇帝陛下。”

    美女似乎认出了宁天卓的身份，婷婷弯腰恭敬行礼道。

    就在她弯腰的一瞬间，宁天卓这才从对方那双神秘的美眸中解脱出来，大口踹着气，心中惊恐万分！

    她就是苏妲己……

    宁天卓闭上双眼，这才明白过来。

    苏妲己仙魂降世，竟然依附在太后胡若君的妹妹身上！

    难怪胡太后一再叮嘱，她有一位小妹自幼疯癫，被父亲深锁内院，不敢让人与她见面。

    宁天卓赶紧睁开眼，用帝皇之瞳扫视跪倒在地的美女属性。

    一看之下便可确定，这名胡妲己，果然就是绝世妖妃苏妲己的仙魂降世。

    「胡妲己」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：胡府二女」

    「修为境界：无」

    「武力：71」

    「智力：94」

    「农业：1」

    「商业：1」

    「工业：1」

    「军事：71」

    「忠诚：100」

    「野心：110」

    「姿容：117」

    技能：「乱国妖瞳」：妖妃转世自带绝世姿容，并具有魅惑双瞳，可让天下男子为其动心不能自拔。

    状态：惑乱君王，魅惑朝臣，搅乱国体，举世无双。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    魅惑双瞳？

    我去，怪不得她出城前就被道士预测为大灾星，出生后更被缩在内院疯疯癫癫。

    直到自己天降仙魂招来苏妲己，才让她恢复了神智。

    “你，你起来吧。”宁天卓小心翼翼的转过头说道。

    “多谢陛下。”

    清脆动听的女子声音在耳边响起。

    胡妲己站起身，一股奇特的香气顿时向着宁天卓扑面而来。

    “你知道朕的身份？”

    宁天卓不敢正视她，好奇的问道。

    “是的陛下，臣妾昨晚刚刚醒来，这一生都将为陛下尽忠效力。”

    胡妲己微笑着说道，清脆的声音无时不刻都在撩动着宁天卓的心弦。

    “你有什么本事？”宁天卓问道。

    “陛下想要臣妾有什么本事，臣妾都将尽力而为。”

    “这个……”宁天卓有些担心。

    像这样的祸国妖妃，如果带入宫中，不知道未来会惹出怎样的麻烦？

    她的这双魅惑妖瞳，只要是男人，便难以抵抗……

    “陛下，难道您要舍弃臣妾吗？”

    胡妲己带着哭腔，听得宁天卓瞬间心软下来。

    我靠，怎么会是这么一个绝代妖妃！

    不看她的容颜，光听着声音，就让自己难以抗拒了……

