    第5章 飞凤临崖

    “糟糕，塞北三煞已堵在门口，该如何带着剑雄逃出去？”

    拉住弟弟的上官飞凤暗思逃命良策，而被她拉住的上官剑雄却不依不饶要去找塞北三煞拼命。

    他练功日浅，功力不及姐姐深厚挣之不脱气得面红耳赤，怒道：“上官飞凤，你是不是娘生爹养的，仇敌就在眼前干嘛阻我报仇？”

    上官剑雄一急姐姐也不叫了直呼其名，上官飞凤无暇与他争论，抬手点了他的穴道，先将他扔到一边。

    然后在房间里来回穿梭，将点灯用的油找出全泼在门上，打燃火拆子将房子点着。

    她这是死里求生之计，先点着房子以阻塞北三煞进屋杀人，然后再想脱身之计。

    “不好，那小杂种竟点火自焚！”二煞朴根蒂见府内火起失声惊呼。

    “烧死正好省得爷几个再动手。”老三朴根固停下脚步双手抱于胸前悠然自得道。

    “这火来得蹊跷，是小杂种的脱身之计也说不定，大家先退出去守住府邸要冲，千万别让小杂种逃走。斩草不除根，今后会多出许多麻烦。”老大朴根深武功智计都在两个弟弟之上，一眼看穿此火放得不寻常。

    “姐，你干嘛？”被点中穴道丢在地上的上官剑雄见家姐放火烧自家房子十分不解。

    “敌人太强，不能力敌，只好放火阻他们一阻。还有你不可再鲁莽行事，爹娘的仇要靠你报，上官家的香火也要靠你来延续。”上官飞凤一边说一边解开弟弟的穴道，拉上他，提了一把斧头重新进入密室。

    上官飞凤已十六岁，平时跟父亲学了不少东西，从方位判断密室后面便是座山。

    上官府是依山而建，背靠座山，只要打开后墙墙壁就能上山避祸。

    上官飞凤也是想到有此一途，才冒险放火阻敌，再兵行险着以斧破墙带弟弟上山逃命。

    计是妙计，却也十分危险，万一她力气不够，不能在整个房子全燃起来前破墙而出，姐弟二人就算不给塞北三煞杀死，也会葬身火海。

    上官剑雄还想再问，但见火势渐大，便忍住不问，跟姐姐进了密室，只见她挥动斧头劈墙。

    还好上官飞凤已颇有武学根基，手上力道足，只三斧便将木板墙劈出一个大洞，让弟弟先钻出去。

    待弟弟出去后先将身上背的细软递给弟弟，再从洞中钻出，拉了弟弟钻进林子往山顶爬去。

    林中荆棘密布实在难走，在里面走了一段姐弟二人衣服全被荆棘划破，手脚也被划出无数血口痛痒难忍。

    “姐，我们还是走大路吧！在林中瞎钻好难受。”上官剑雄受不了荆棘的折磨提议走大路。

    大路上山确实好走，但也易爆露形踪，塞北三煞武功高轻功好，一旦发现他们，追上来便难有活路。

    考虑到危险，上官飞凤默不作声，上官剑雄实在忍受不了荆棘的折磨连连哀求。

    实在受不了弟弟一再请求，上官飞凤极不情愿的同意转回大路，上了大路回头一看，只见山下火烟浓浓，只怕整个府邸已被大火点着。

    “上官家的小杂种休走，看爷爷前来取尔狗命！”上官飞凤眼见府邸尽毁，来不及叹息，便听到山下有人在骂她姐弟二人。

    来不及细想慌不择路，拉着弟弟撒开脚丫子就往山上跑。

    山下的塞北三煞发现山上有人，但并不确定是上官南的后人，这一声叫骂不过是投石问路。

    若是二人不跑，他们未必会追，二人这一跑便爆露了身份，灵秀聪慧的上官飞凤急切间犯了致命的错误。

    姐弟二人这一跑，塞北三煞毫不迟疑，从后追来，三人脚程极快，虽后起步许多，但没过多久，已追近至离姐离二人不足二十丈。

    眼见三煞来得实在太快，再这样逃下去姐弟二人都难逃毒手，上官飞凤边跑边思考对策。

    陡然偏头见路边堆了一堆碎石，足有上千块之多，心生一计，让弟弟快往山上走，她独自留下将碎石推落下去以阻三煞追击。

    上官剑雄见姐姐推石头下山攻击敌人，也回头来帮忙，希望用这些石头砸死三煞为爹娘报仇。

    他还是太年轻，这些石头重的不过五六十斤，轻的只有一二十斤，阻挡三煞前进有余，想弄伤他们都不可能更别说将三人杀死。

    “剑雄，你回来干什么？为什么不走？”上官飞凤见弟弟回来帮忙，怒问道。

    她挖空心思想救弟弟，不曾想这傻小子不知死活，偏要回来送死。

    “姐，我来帮你用石头砸死三个王八蛋为爹娘报仇。”上官剑雄坚定道。

    “你快走，这些石头只能阻他们一阻，根本伤不了他们。”上官飞凤急道。

    “姐，我不走！”上官剑雄倔犟道。

    “你不走，我现在就死在你面前。”上官飞凤先推下十几块碎石，然后拣起一块较小的碎石拍向自己头顶。

    “姐，我走！我走！”上官剑雄刚失双亲不久，姐姐是他在这个世上唯一的亲人，怎忍看她死在自己面前，强忍悲痛一步三回向山上走去。

    弟弟已走，上官飞凤集中精力，推石头下山阻止塞北三煞追击。

    “臭丫头，敢阻爷爷的路，待爷爷抓住你的时候定让你求生不得，求死不能。”

    塞北三煞被上官飞凤扔下的石头一通乱砸，虽不曾受伤，却也被砸得上窜下跳十分狼狈。

    更可恨的是不能前进半步，眼睁睁看着上官剑雄向山上逃去。

    四人僵持约半柱香时间，上官飞凤回头已看不见弟弟影子，以为他已逃脱。

    再看身前的碎石所剩不多，便一股脑全推下去，然后展开身法向山顶狂奔。

    她心知那些石头只能阻三煞一时，挡不了他们太久，一旦石头尽没他们便会再追上来。

    为了给弟弟争取一条活路，她并没有向通向远方的生路跑，而是跑向山顶的断涯。

    她已想好，只要三煞逼近，她便跳崖自尽，以免被其生擒遭受凌辱。

    果然，塞北三煞在避开所有碎石后，又发力向她追来。

    四人你追我赶，很快便追到断崖处，上官飞凤迎风立于崖边，三煞已对她形成三面合围之势，并不急于进攻。

    在他们看来上官飞凤已是掌中之物，无需急于一时，且担心操之过急上官飞凤会投崖自尽。

    ?  ?求推荐、求收藏、求评论，求赞。

    ?  

    ????    

    (本章完)

