    玩家们哪里知道后续陈旭在星云游戏里面安排的计划。

    现在的他们劲头可是足的很，一个个都在讨论着《动物派对》的相关内容，而且玩家们的评论也是祥和有趣的很。

    ‘233333，不得不说这一次真的是错怪陈总了，这新出的游戏可太欢乐了啊！’

    ‘哈哈没错，动物萌萌的超级可爱，可惜就是我有一点手残，经常不是被别人打死，而是飞踹自己出了地图。’

    ‘加一！手残的我当时新手教学关卡都被困了好久呢！’

    ‘最后的获胜画面也特别的搞啊！其他人还可以抢镜头的！’

    ‘呜呜呜，说到这个我就难受，好不容易拿了一次第一名，其他几个人在颁奖典礼的时候把我堵在角落里面狂揍，我都没有出现在镜头里！’

    ‘游戏里的道具也挺丰富啊，就是那个罐头我经常再吃的时候被人一脚踹下去。’

    ‘哈哈绝对不止你一个人，而且我觉得这个游戏简直随手一截都是一个表情包！’

    ‘还有开头的新手教学关卡，红绳套狗头我感觉能成为新的梗了！’

    在各大相关的社区与论坛上面，玩家们其乐融融的讨论着关于《动物派对》还有《人类：一败涂地》的相关内容。

    而且很多玩家都觉得，这两款游戏里面很多场景都可能会成为名场面，载入当年的游戏热词。

    就如同此前星云游戏旗下的游戏，则就有很多的名场面。

    例如早期《逃生》跟《抡大锤》的滚出我电脑，玩游戏要笑着玩。

    还有《黑暗之魂》里面的传火么？

    甚至包括去年上线的《生化危机》中被尊称为洗手液战神的伊森。

    以及今年上线的《巫师：狂猎》里的昆特牌，都是因为玩家受众多，且具有特色被很多人拎出来当成梗来玩，侧面也推动了游戏的热度。

    而现在《动物派对》跟《人类：一败涂地》这种欢乐以及沙雕跟萌萌的表现，同样也是让很多玩家感觉这两款游戏，可能要预备今年相关游戏梗的一席之地了。

    尤其是《动物派对》里面新手教学的红绳套狗头，简直太搞了。

    ………………

    在玩家的一片欢声跟叫好声中，陈旭这边也是跟团队中的众人，安排着后续嘉年华上的消息跟内容。

    对于玩家来说，这为期三天的嘉年华体验，肯定是要拉满的。

    园区里面的各种娱乐向设施体验，还有晚上举行的星云游戏竞标赛，以及第三天的音乐会演出。

    不过这些东西陈旭这边就不用出马了，因为跟他没有什么关系。

    对于陈旭来说，最重要的事情就是集中在最后一天，关于后续新消息的见面会。

    其中《生化危机：村庄》跟《巫师：狂猎》的两个DLC‘血与酒’和‘石之心’则是属于画饼阶段。

    但switch上的新作，则将会是在新闻发布会的当天直接上线发售。

    至于这款新作的名字也很简单《超级马里奥创作家》。

    它的内容玩法，都是跟各个版本的马里奥一脉相承的，除了在手感上面进行了综合的平衡，除此外各种元素都是出现在各个版本的马里奥游戏里面。

    如果从游戏本身来看，它似乎没有什么特别的地方，就是最为普通的横版跳台过关游戏，只不过角色选择上面多了一些而已。

    例如马里奥与路易吉两兄弟，还有蘑菇王国工头跟工具人两兄妹的奇诺比可与奇诺比奥。

    这款游戏最核心的地方，则就是制造的玩法。

    如同《我的世界》一样，《超级马里奥创作家》这款游戏结合平台跳跃将MOD的属性完全融入到了游戏本身里面。

    《超级马里奥创作家》本身是有一个非常准确的玩法目标，那就是横版过关到终点旗帜。

    而在创造模式里面，玩家可以成为作图师利用游戏本身提供的作图工具，随心所欲的绘制各种各样的关卡。

    可以是简单的地图，也可以是利用游戏中音符编造出熟悉歌曲旋律的音乐图，也可以是如同抡大锤一样暗藏杀机的陷阱图。

    而这些成功制作的地图则是会进入到多人模式里面，又或者是挑战模式、合作模式以供其他玩家进行游玩跟评分。

    每个人都能够制作自己的地图，然后分享让其他人游玩，这就是游戏的核心乐趣之一。

    而此外最有趣的地方，那就是游戏中的多人模式。

    前世这款游戏还有一个比较另类的名字，那就是闸种制造，而这自然也是有原因的。

    大多数平台跳跃游戏，都是单人模式。

    可是在马造里面四人将同台竞技，勾心斗角只为了第一个到达最终的目标点。

    玩家有四个人，但胜利者却只有一个人。

    于是乎玩家们就开始在游戏里面使用各种各样的手段竞争了。

    什么样的手段闸种，那就用什么样的手段，受害者们的遭遇简直是闻者伤心见者流泪。

    “陈总，新作大部分的框架已经完成了。”

    项目室里孟佐给陈旭汇报着相关的开发进度信息。

    “对了，陈总你要不要来试一试？”秦毅在旁边说道。

    听到秦毅的话，孟佐还有阮宁雪跟杨忻等人，都是露出了嘿嘿的笑容。

    “行啊，给我看看。”陈旭笑了笑，从秦毅手中接过手柄，接着孟佐打开开发样机，屏幕上直接出现的是一个横版卷轴的关卡界面。

    初代马里奥中名为1-1的关卡地图，看了看旁边一脸期待的杨忻等人的表情，陈旭又看了看游戏中的地图不少地方都被魔改过，比如原本的草地地面这时候变成了一排砖头地面。

    在他们新开发的游戏中有一个机制，踩到一个名为P的蓝色胶囊块时，目前地图脚下的这种砖块就会变成金币。

    很明显这是经过一个魔改过的地图，陈旭朝着前面走了两步。

    忽然‘嘟嘟嘟’的背景音乐响了，起来脚下的砖块直接全部变成金币，而他所操纵的马里奥直接掉下去摔死了。

    旁边杨忻跟其他人露出了奸计得逞的笑声。

    陈旭也笑了笑，他就知道这个地图不是那么简单的。

    显然众人无师自通了，这地图颇有前世魔改版猫里奥的精髓。

    “陈总，怎么样？”

    “哈哈，强如陈总也遭不住这陷阱啊！”

    杨忻等人笑呵呵道。

    陈旭也没什么生气，只是笑了笑并扬扬手中的手柄：“就这？你们就做了个这样的地图么？”

    “如果作为视频跟直播向游戏其实倒是挺不错的，但恶意太明显了，只能够说这个地图做出来就是属于作者自己玩系列。”陈旭笑着补充道。

    这是很明显的搞心态地图，就如同当初开发的抡大锤一样。

    根据刚刚他看到的信息，显然这个场景里面有隐藏砖。

    这也是游戏里的一个特定，游戏里面有一种砖块，玩家可以将其藏起来。

    只有顶一下才会触发，光是看完全看不到的。

    所以这种陷阱就只有作者知道，而这种作者前世还有一个统一称呼，那就是：藏逼。

    “所以陈总你觉得这个关卡设计比较低级？”杨忻有一点好奇的问道。

    “游戏关卡也没什么低级跟高级的区别，只能够说这个关卡做出来单纯就是想搞崩玩家心态，或者是做给自己玩的。”

    “真正让玩家能玩到崩溃的关卡可不能是这样，就如同温水煮青蛙一样，你不能一下子就让玩家绝望，你得给玩家一点甜头让他们感觉已经看破你了，这时候再来一手陷阱。”陈旭笑了笑说道。

    “让玩家心态爆炸，不用靠这种什么在跳跃的地方留隐藏砖，可以是真正的阳谋考验玩家的技力，另外一种那就是要阴的巧妙。”陈旭继续道。

    “我明白了！”阮宁雪恍然大悟。

    “你明白什么了？”陈旭侧目。

    “果然只有取错的名字，没有叫错的外号！”阮宁雪认真的说道。

    旁边的杨忻等人也深有同感的点了点头。

    论如何让玩家崩溃，果然还是陈总有经验啊！

