    李旭的狮子狗刚进入草丛就挨了一枪，血线变得非常暧昧。

    血量极度危险的情况下，狮子狗在强化Q技能效果即将消失之前猛的扑了出去。

    狮子狗附带着强化Q技能残忍无情增幅的攻击直接将船长的血量打到了四分之一不到。

    不过李旭的血量同样非常低，船长已经举起了手里的烈火刀。

    船长附带着烈火审讯的普攻出手，将狮子狗打残的同时引燃了目标，在接下来会造成持续可观的真实伤害。

    在被船长一刀打残的时候，由于先出手，李旭的狮子狗已经举起了手里的弯刀，普攻起手同样将船长打残。

    就在狮子狗手这次攻击的前摇完成，打出伤害的瞬间，船长再次开始举刀。

    此时李旭的血量已经无法承受下一次攻击，并且因为引燃效果血量还在持续降低。

    Bwipo嘴角微扬。

    这一刀下去，你会被我单杀。

    世界第一上单吹78。

    此刻，面对自己可能被一级单杀的情况。

    李旭不慌，真的一点也不慌。

    就在船长抬刀的瞬间，李旭交出了闪现。

    嘭！

    狮子狗出现在了草丛里面。

    闪现躲不了普攻，这几乎是英雄联盟的共识。

    但那指的是攻击动画已经做出来的普攻，只要攻击前摇完成，无论闪现到哪里弹道都会跟过去。

    实际上在攻击前摇做出之前，闪现是可以躲掉普攻的，比如现在的情况。

    李旭的闪现恰好在自己普攻前摇做完打出了伤害的瞬间交出，而此时对手的普攻前摇还未做完的。

    换句话说，李旭用闪现打断了自己的普攻后摇，也让对手即将完成的普攻前摇丢失目标。

    丢掉了目标，船长手里还未完全举起的刀无奈放下。

    此刻Bwipo颇有种拔剑四顾心茫然的无奈。

    还不等Bwipo道一句枉然，一道白色的身影顶着灼烧效果从草丛中重新扑击而出，一爪拍下，将Bwipo的船长拍翻在地。

    “First Blood！”

    凯旋回血之下，狮子狗原本已经被烈火烧灼到微不可见的血条被抬了上来，瞬间脱离生命危险。

    娃娃：“唉呀！李旭省闪现就应该后撤了，不该给船长拉扯的机会，李旭还打算上去拼，但是伤害计算错了，明显有火刀的船长更加····嗯？这怎么反杀了？”

    泽元：“哇~~~~这都让他反杀了！这个人也太冷静了吧！在差点被船长烈火刀烫死的情况下，李旭闪现拉掉了船长一发致死的普攻，然后利用被动跳过去完成反杀，这一波天秀。”

    米勒：“这个人胆子是真的大，要不是先杀了船长凯旋回口血，狮子狗要被船长的真实伤害烫死，这么极限的操作比赛上你也不好说他有没有运气成分，无论是谁要做出这样的反应都太难了。”

    泽元：“主要是这个闪现的时间捏得太准了，刚好卡在狮子狗和船长互砍的普攻前摇和后摇之间非常短的间隙交了出来，如果闪现交晚了他就死了，如果交早了少一下平A伤害他也要死。”

    娃娃：“李旭这个选手超级喜欢二级单杀，没想到在S9居然进化了，现在一级就给你玩单杀，这谁顶得住啊？”

    米勒：“估计好多观众才进入直播间都还没什么心理准备，击杀就出现了，下次导播直接进游戏就把镜头对准上路就完事了。”

    “卧槽！这个狮子狗好极限啊，我差点以为旭哥要被单杀了。”

    “李旭：惊不惊喜？开不开心？爷反杀了。”

    “旭哥这个狮子狗真秀啊，传说中的闪现躲平A真的出现了。”

    “闪现卡普攻，不愧是你李旭。”

    “我愿称你为最强。”

    “Bwipo此刻王校长附体：我A不出来啊，23333。”

    “杀人诛心啊，李旭最后这个闪现跳跃也太帅了吧，秀了对面一脸。”

    “李旭：欧服第一狮子狗，就这？”

    ······

    不仅仅是LPL的解说，各大赛区的解说都因为李旭这次极限单杀而沸腾起来。

    韩国转播方面，除了朴志焕和金至贤的老搭档以外，解说席上还有另外两位嘉宾评论员。

    金至贤：“单杀！出现了！本次世界赛正赛阶段的首次击杀，也是首个单杀，来自SKT的上路，那个我们LCK观众最熟悉的上路选手，李旭。”

    朴志焕：“果然，不管是在LCK还是在世界赛，李旭在上路的统治力是无可动摇的，从MSI到S9全球总决赛的舞台，相信他会继续统治峡谷上路。”

    金至贤：“加油李旭，让我们看看最好的上单的样子，所有人都说LCK的节奏太慢了，但是我们却拥有世界上最好的进攻选手，有他在，比赛永远都不会无聊。”

    朴志焕调侃：“金至贤小姐好像很激动，难道你也是李旭的粉丝？”

    金至贤笑：“当然，好像喜欢这样的选手没什么不好，难道你们不喜欢他？”

    旁边的嘉宾感Cpt jack感叹：“这个选手真的太特别了，永远的充满了进攻性，但是却不会因为打法给团队打来负担，这样的选手实在无法让人不喜欢。”

    ······

    相比于李旭曾经在MSI上的疯狂五杀，这一次单杀似乎也不足为奇。

    但这是本次全球总决赛的揭幕战，是真正关注度空前的赛事，许多平时从不关注比赛的游戏玩家也不介意抽空看上两眼。

    第一个击杀，第一次单杀，第一个可以上集锦的镜头。

    至少现在有更多的人知道了李旭，知道了这个在SKT的中国选手。

    SKT的团队语音，队友都为李旭这次单杀疯狂打Call。

    Clid：“哇哦~~~~不愧是你，李旭，nice。”

    李哥也难得的开口：“打得不错。”

    Teddy：“大声告诉我世界赛最好的上单是谁？”

    难得的受到队友的一致吹捧，李旭也难得的谦虚起来。

    “低调点，基本操作，基本操作。”

    他的这一波闪现躲平A反杀看起来很秀，但是一旦失误就很麻瓜，毕竟他有无数次机会可以闪现跑路，一旦秀翻车了估计就要迎接来自队友的问号了。

    回程之后，李旭毫不犹豫的掏出了第二把多兰剑，就是要把上路的船长往死里压。