    第 37 章   

    今日在白云城中心的小广场为大家讲学的还是玄鹤派的那位掌门, 他将昨日传授给这些小道友们的知识帮他们又巩固了一下，然后就让他们两两组队, 自己实践, 他在旁边帮忙指点指点。

    

    原本玄鹤派的这位掌门是可以带着这些修士们前往三千玄境中小试身手的，不过考虑到他教的东西对那些还没有修炼到第二重境界的小道友们也很有用处，所以干脆选择留在了这里, 反正除了布阵, 其他需要的地方也不是很大，众人交错着, 虽是稍微有些拥挤, 倒也能施展得开。

    

    听说二人组队, 秦凡眼睛一亮, 下意识地就往乔挽月的方向看过去, 反正明决经脉还都断着, 乔挽月肯定没办法和他在一起，而这些乔家弟子中，当数自己的天赋最高, 乔挽月作为乔家的家主, 自然是应该跟天赋最好的弟子组队的。

    

    只是当他一抬眼, 却看着乔挽月已经找好了一位女弟子, 两个人早已比试了起来, 而明决则是坐在边上，嘴唇含笑地看着她们。

    

    秦凡失望地收回了视线, 御剑来白云城时站在他身后的那位恐高的师兄不知道在什么时候来到他的身边, 拉了拉他的袖子, 对他说：“秦师弟，你还没有找到伴吗？

    要不咱们两个练练？”

    

    秦凡长叹了一口气, 应道：“那练练就练练吧。”

    

    文光长老已经随着城主一起过来了，他并没有走进人群中，而是站在小广场对面的那座酒楼上面，修真之人五感超与常人许多，他一眼就看到人群中的尊上。

    

    小乔家主在与乔家的弟子正在比试，他们尊上笑吟吟地看着他的小娘子。

    

    文光长老摇了摇头，真不敢相相信有一天竟然能在他们尊上的脸上看到这样的表情。

    

    不知道他们尊上还有什么样的惊喜在等着自己。

    

    乔挽月将玄鹤派掌门传授的几样技巧都练熟练了，顺便指点了与自己组队的女弟子两句，见对方都已经学会了，乔挽月来到明决的身边坐下来，从灵物袋中拿出几样法器，递给明决，刚才那位掌门已经说过了，这些法器作为普通人也是可以勉强使用的，她想让明决试试。

    

    秦凡见着他们两个人这么坐在一起，心里很不舒服，他这个师兄还笨手笨脚的，教了他好几次，他都做不好，秦凡耐着性子给他讲了好几遍他还是没弄明白，心中不免更加烦躁，忽然看到乔挽月现在闲下来，还有时间去教明决，秦凡心中一动，乔挽月作为家主，如果有乔家弟子学不好，她肯定不会坐视不理的。

    

    他拍拍那师兄的肩膀，对他说：“我去找家主过来给你讲一讲。”

    

    师兄犹豫道：“家主现在正跟明公子在一起，你过去不好吧。”

    

    秦凡则道：“明决又不能修炼，家主现在跟他说那些也不过是在浪费时间罢了。”

    

    师兄摇着头，还是不赞成秦凡这样做。

    

    可现在秦凡大概是被法海附体，就想过去拆散他们两个。

    

    他带着师兄走到乔挽月的面前，叫了一声：“家主。”

    

    乔挽月停下手中的动作，抬头看着他们两人，问道：“有什么事吗？”

    

    秦凡将这位师兄的情况同乔挽月简单说了一下，话里话外的意思都是希望乔挽月能够给师兄再详细地讲解。

    

    给他讲讲也没什么，反正自己现在也没什么正事，只是乔挽月刚要起身，明决摆弄着手里的法器，伸手拉了拉她的袖子，小声对她说：“挽月，我这里还不大明白，能不能给我再讲一讲。”

    

    “你要是急着给郝师兄就算了，我等一会儿也没关系，”明决低下头，有些惭愧道，“对不起啊挽月，我没有秦公子那么聪明，贺掌门教的东西他一学就会了，我要是像秦公子那么厉害，我就可以帮你教教郝师兄了。”

    

    秦凡心中十分无奈地狂叫了一声，又来了又来了，这人又来了，每次他这样说都感觉是在夸自己，但是到最后吃亏的多半也要是自己，如果可以的话，秦凡只想请明决现在赶紧闭嘴吧。

    

    乔挽月想想觉得明决说的挺有道理，本来就是秦凡与这位姓郝的弟子组了队，应该对彼此负责的，总不能那位师兄帮完他，他就不管了，于是已经要起身的乔挽月又坐了回去，她对秦凡说：“秦凡，你多教教他，师兄弟之间要有点耐心。”

    

    从明决开口秦凡差不多就已经知道会是这么一个结果了，所以现在听到乔挽月这样说，秦凡也只觉得果然如此，他已经不是过去那个听着明决夸奖自己会觉得他真是在夸自己的愚蠢秦凡了。

    然而现在乔挽月发了话，他也只能点点头：“我知道了。”

    

    秦凡带着师兄回到了他们刚才试炼的地方去，他那憨憨师兄一脸羡慕道：“家主对明公子真好。”

    

    秦凡嗯了一声，是啊，对明决可真好，如果当时乔挽月选择的是自己……可惜那个时候他并不希望乔挽月选自己。

    

    真的不希望么？

    秦凡其实也有些分不清自己那个时候对乔挽月究竟怀着什么样的心思。

    

    不过现在再说这些都已经迟了。

    

    秦凡眼睛的余光看到乔挽月正握住明决的手，手把手教着他如何使用手中的法器，温声细语地对明决说：“你先把它转过去，然后这么朝下用力一按就好了，如果前后都有人的话，要配合这个一起使用，不过这些只能对付一些普通人，若对方是修士的话，可能不是那么好用，懂了吗？”

    

    见明决了然地点点头，乔挽月瞪了他一眼：“让你刚才不好好听讲。”

    

    明决的拇指在法器上轻轻抚过，向乔挽月求饶道：“我错啦，下回肯定好好听，挽月你再给我说说这个吧。”

    

    文光长老站在楼上，就看着他们尊上装傻，骗的小乔家主将那些小法器的用法说了一遍又一遍，再没有心思去关注秦凡那对。

    

    小乔家主也是真有耐心，几乎将之前那位掌门说过的话掰碎了又给他讲了一遍，他们尊上还是一副懵懵懂懂的样子。

    

    文光长老第一次觉得，他们尊上有时候挺不厚道的。

    

    如果他胆子足够大的话，现在他真想上前亲自去问一问，您竟然也还有不明白的东西，您说这些话的时候不心虚吗？

    

    但是看起来，他们尊上不仅不心虚，还很美滋滋。

    

    或许他今天就不应该来这里，他们尊上的形象在他的心目中就不会发生这样翻天覆地的变化。

    

    文光长老的脚步有些虚浮，他扶着一边的栏杆，缓缓向着楼下走去，他想他还是别看这些伤人的场景了，有这个时间还是把昨天晚上他们尊上扔给他的那几本书给吃透了，早点把他们尊上交代的事给办妥了。

    

    城主见他的这个样子有些不放心，文光这两日究竟是怎么了，整个人都很不对劲，偏偏自己从他口中什么也问不出来，他追上来问他：“你怎么了？”

    

    文光长老摇摇手，对城主说：“没事，等我缓一缓，缓一缓就好了。”

    

    城主还是不大放心，伸手扶着他一起下楼，到了酒楼门口，两人将要分开时，文光长老道：“对了，等会儿你若是看到了小乔家主，记得跟她说一声，她夫君的经脉我差不多已经想到办法恢复了。”

    

    城主笑起来，夸他说：“我就知道你一定有办法。”

    

    “不是……”文光长老一脸无奈叹了一口气，他动了动唇，又不知道该从何说起，最后说了句算了，这也不是他有办法，是他们尊上要求他必须有办法。

    

    “差不多一个月之内应该就能恢复好了，等小乔家主有时间，让他们来城主府里，我给明公子——”说到这里，文光的声音猛地顿住，他改口说，“算了，等明日我讲完学，我亲自去白云客栈一趟。”

    

    城主不明白文光长老的态度为何如此奇怪，他抬头望着远方连绵起伏的山脉，那方向正是天辰宗的所在，想起天辰宗，不免就要想到那位尊上，城主忽然感叹说：“说起来，尊上他老人家已经好多年没有从天阙峰上下来了吧？

    不知道我这辈子能否有幸见到尊上一面。”

    

    他说完后就等着文光长老来附和自己一下，结果一直没有等到他开口，城主转过头，看到文光长老正看着自己，表情十分的一言难尽，城主向文光长老问道：“你这么看着我干什么？”

    

    “没什么，”文光长老抬起手，在城主的肩膀上重重地一拍，对他说，“只要你活得够长，就什么都能见到了。”

    

    城主心想这是什么见了鬼的回答，他还没开口问，就听到文光长老又道：“还有就是，以后最好不要叫尊上他老人家。”

    

    城主不明所以：“这有什么问题吗？”

    

    文光长老往小广场中央看去，越过重重的人群，目光着落在明决宽大的袖子上，文光长老很有感触道：“尊上现在应该不会喜欢有人这样叫他吧。”

    

    城主追问他：“你怎么知道的？”

    

    文光长老拒绝回答：“别问了，你不会想要知道的。”

    

    说完，他转身往城主府的方向走去。

    

    城主站在原地，文光他自己什么都不说，怎么知道自己不会想知道的。

    

    有什么是他堂堂白云城的城主还不配知道的吗！   

    微风轻轻拂过，枯黄的叶子乘着秋风像是三两只翩跹的蝴蝶从空中飞过，乔挽月同明决将这些小法器的使用方法都说的差不多了，明决手中把玩着那些法器，乔挽月将脑袋靠在他的肩膀上，望着仍在练习的弟子们。

    

    程雪儿对玄鹤派掌门讲的那些东西都不敢兴趣，也不想跟段轻舟组队练习这些手段，她从那些梦中得到了很多一些人一辈子都得不到的机缘，自认为已经有了足够保护好自己的能力，就坐在自己的位置上，望着秦凡的方向。

    

    段轻舟并不介意，与宋致两人组了队，稍微练了下，就停下手，两个人几乎是在同时抬头看向不远处靠在明决肩膀上的乔挽月。

    

    宋致觉得自己的心里还没有那么难受，毕竟乔挽月就算不和明决在一起，也同自己没有关系，不过现在与段轻舟同样也没了关系，他提醒段轻舟道：“别看了兄弟。”

    

    段轻舟收回目光，淡淡道：“我没看。”

    

    宋致嗤笑了一声，他连他看什么都没说，段轻舟就否认了。

    

    宋致莫名同情地抬起手拍了拍段轻舟的肩膀，他本来以为段轻舟是为了程雪儿才退了与乔挽月的婚事，现在看起来好像并不是这样，他搞不清楚他的这个兄弟的脑子里都装的是什么。

    

    如今，都已经结束了，自己做的决定，后果也要自己承担。

    

    宋致有时会遗憾自己没能在乔挽月被段轻舟退亲后去玉京城找她，但也不会为这些事耿耿于怀，如今他们各自有了自己的道路，更应该着眼于未来。

    

    段轻舟收了法器，就地坐了下来，宋致垂头看着他的头顶，除了叹气，也不知道该说什么。

    

    程雪儿依旧直勾勾地看着对面的秦凡，见他耐心地教导着一位乔家的弟子，她心里像是装了一个腐烂的苹果，为什么自己不是秦凡的那位师兄，她也好希望秦凡能够这样待自己。

    

    不过也幸好秦凡是找了个男弟子组队，不然的话程雪儿现在只会更加难受。

    

    秦凡太好了，是她黑暗生命中唯一的光，那些遇见秦凡的梦是在她痛苦日子里唯一的安慰，为了得到这束光，她愿意付出任何代价。

    

    她不允许有任何人想要伤害到秦凡，也不希望除自己以外的任何人得到他。

    

    而首先她要做的，就是将秦凡身边的那位最不稳定最危险的因素明决给解决掉。

    

    她本以为自己将那封信送到了城主府，城主应该重视起来，结果乔挽月和明决之间什么事都没有发生，连一声争吵都没有，她不相信他们在收到自己的那封信后会无动于衷坐视不理，明明昨天讲学大会结束后，城主还将乔挽月和明决都叫进了城主府，可最后又放了他们离开。

    

    程雪儿不知道他们间都发生了什么，不管怎么样，她一定要找个机会同秦凡见上一面，让他意识到明决这个人的危险性，最好是愿意从乔家离开。

    

    所以等今日的讲学大会结束以后，程雪儿并没有随着段轻舟一起离开，等到乔挽月带着明决先回去后，她向秦凡的方向走过去。

    

    乔家的弟子们看到有这么漂亮的一位姑娘来找秦凡，异口同声地哦豁了一声，他们可还记得这个白衣的姑娘之前是一直坐在段轻舟的身边的，得知她是过来找秦凡后，弟子们纷纷对着秦凡挤眉弄眼，这是桃花运了，要是他真能把这位姑娘给拿下了，那可太给他们乔家长脸了。

    

    从前是段轻舟退了他们家主的亲事，现在就让他们乔家的弟子抢了段轻舟喜欢的女人。

    

    师兄弟们眼睛滴溜溜地一转，计上心头，秉着死道友不死贫道的修真界优良传统，把秦凡往程雪儿的方向猛地推了一把。

    

    秦凡就这么来到了程雪儿的面前，他深深吸了一口气，回头看了一眼那样让他加油的乔家弟子们，这可真是他的好兄弟的啊。

    

    秦凡还记得这位程姑娘，之前在白云客栈对面的那家酒楼里见过她，那时她同别人说她是自己的青梅竹马，想要自己跟她离开，可是自己根本从来都没有见过她。

    

    “程姑娘找我有什么事？”

    秦凡冷着脸向程雪儿问道。

    

    程雪儿见到秦凡这样冷淡，心中莫名有些委屈，毕竟在那些梦中，她与秦凡已经算得上的很好的朋友了，她知道自己的情绪很不对，梦是梦，现实是现实，就算那些梦是未来的现实，她现在与秦凡也只是见过几次的陌生人罢了。

    

    程雪儿带着秦凡来到一个没有人烟的角落里，她轻启朱唇，轻声向秦凡问道：“你在乔家过得好吗？”

    

    秦凡心想这是什么鬼问题，他点头说：“很好啊。”

    

    “真的好吗？”

    程雪儿明显不相信秦凡的回答，她像是能够一眼看穿秦凡的心，对秦凡说：“你不用骗我的，在乔家的时候明决经常欺负你吧。”

    

    秦凡的脸色一变，警惕着看着自己面前的这个女子，凡是认识他和明决的人都以为从前在玉京城乔家的时候是自己欺负明决，只有眼前这个与他仅有几面的女子，竟然能够一眼看穿真相。

    

    只是这是他与明决间的私事，而且这种事让别人知道实在丢面子，他可不像明决那小白脸似的，完全不在意外人的看法，于是秦凡立刻否认说：“没有。”

    

    程雪儿与梦中的秦凡相处多年，自然能够看出他现在只不过是在嘴硬，她对秦凡道：“你不用觉得不好意思，我知道你行事向来光明磊落，所以才会几次被小人陷害暗算。”

    

    程雪儿说的这几句话秦凡可太喜欢听了，他对程雪儿的好感因为这番话蹭蹭蹭往上跃了好几个台阶，这世界上终于有一个人能够真的理解他的苦了，随后他又听程雪儿道：“我怀疑明决不是普通人，他应该是可以修炼的。”

    

    秦凡立刻反驳说：“不可能。”

    

    程雪儿理解秦凡的反应，她点头道：“我亲眼所见。”

    

    她停了一下，继续道：“明决将自己伪装成一个普通人跟在乔家主的身边，定然是别有所图，待查明真相以后，乔家主应当不会再将他留在身边，即使留着他，也不会如从前一般信任他，到时候你在乔家的日子会好过许多。”

    

    这是程雪儿目前能够想到的对秦凡帮助最大的办法了，她不愿意跟自己离开，她可以理解可以体谅，但是她不希望他和自己梦中一样，在乔家受尽委屈。

    

    秦凡一时间被她说的有些心动，倒不是为了自己好过些，而是单纯地为了乔挽月着想。

    

    ……大概是单纯的吧。

    

    他近来闲来无事的时候经常没来由地思考一个问题，他喜欢乔挽月吗？

    

    最后可悲地发现，他大概可能好像是有一点。

    

    可乔挽月如今已经跟明决成亲成了大半年了，就算他发现自己喜欢乔挽月，他能怎么样呢？

    

    夺人之妻这种事，他秦凡还不屑于去做。

    

    不过若是明决真的有问题，那他的机会是不是就来了。

    

    不对，跟机会有什么关系！他只是单纯地看不惯明决欺骗他们家主罢了！   

    他这是要替天行道！   

    

    

