    “读书……很费钱！”

    季月儿也不明白许小闲为啥会给妞妞灌输这样一个观点，在她看来、在这个世界上所有的人看来，读书是有钱人家的事，而女子读书，不过是为了相夫教子罢了。

    至于农家人，倒是有男子苦读的例子，但那却是倾尽家产出卖苦力换来的微薄的银钱苦苦支撑。

    而农家的女子，压根是没有资格去读书的，负担不起，也没必要。

    但许小闲显然不这样认为，他也知道读书贵，但他更知道一个人读没读书区别极大。

    “知识这个东西，它最大的作用是开阔眼界。一个人的眼界开阔了，他才能看见更高远的地方，才能向着更高远的目标前行。”

    “是很费钱，我没那本事让天下农家的女子都能读上书，但让百花村村民家的女子读上书想来是不难的。”

    “如果这里的学堂不好，收费太贵，等两个作坊产出之后，不妨就在百花村建立一处学堂，请了教习来教他们……不收束脩。”

    季月儿愣了片刻没有说话，她不太明白许小闲做这件事有什么意义，只是觉得如果他真这样做了，似乎是一件极好的事。

    但许小闲明显想的比她更远。

    百花村的人口太少，不足以维持蚊香作坊和造纸作坊的生产，需要从别的村子请人。

    若是在百花村建成一座免费的学堂，想来别的村子的人，是愿意移居到百花村来的，谁不想让自己的孩子能够识文断字呢？只是以往高昂的束脩费用令他们望而却步了而已。

    瞿山下还有那么多的荒地，这都需要人去开垦去耕种，在这个世界里，人，就是第一生产力！

    他的脑子里有很多很多超越这个时代的东西，这些东西得随着自己的成长、或者说随着自己势力的增长而逐步的捣鼓出来，但这些东西无一不需要大量的人，因为生产工具极为低下。

    所以，这件事不单单是为了让老百姓家的孩子能够读书上学，也是为了他自己。

    一行人来到了瞿山下，这里很是热闹，那一间许小闲规划设计的蚊香作坊已经建立起来了，就在那作坊的前面，许多的村民们正围着朱重举，朱重举正在亢奋的给他们描绘着未来——

    “许公子说了，这蚊香作坊里，需要的是妇孺老幼！因为这不是什么体力活儿！其余的老少爷们，接下来你们的主要任务就是按照李大爷的吩咐，去建设好那造纸作坊！”

    “工价你们不要担心，许公子也说了，蚊香作坊这边，每人每天十文钱！但本少爷得补充一句，不得偷懒！若是有人偷懒……那可就别怪本少爷不客气！”

    “修建造纸作坊那边，许公子给你们的工钱是每天二十文钱！”

    当朱重举一宣布之后，所有的村民们顿时轰动了起来——

    “哇，一天十文钱呢，这活儿我家孩子也能做！保证不会慢！”

    “天，修房子一天二十文……这一个月下来岂不是六百文钱了？不行不行，我家那男人太傻，还守着那庄稼地，哪里有这里来钱快，我得去将他给叫来！”

    “许公子，好人啊！他还真要带着咱们百花村脱贫致富了！”

    “如果他真做到了，老妇人我就给许少爷立上长生牌位！”

    “……”

    许小闲等人就站在人群的最外面，没有人注意到他们来了，所有人都被朱重举此刻开出的工钱给吸引住了。

    就算一家三口人，如果都能来这里做工，一个月的收入岂不是会破了一两银子？

    这可差点就是县太老爷的待遇了，天下哪里去找这样的好事？

    村子里的俩泼皮李二狗和李癞子原本是不信的，但他们在父母的威逼之下来修了这蚊香作坊才发现当真每天都能从李大爷那里领到二十文钱！

    所以，那位许少爷是不是傻啊？

    给五文钱一天，这些活儿也多得是人抢着干！

    毕竟比种庄稼的收益高太多了。

    李二狗和李癞子在这里做了四天，实实在在的收入了八十文钱，这让他们的心态改变了一些，想的是这样的好机会可千载难逢，如果能够再去造纸作坊做工，说不定这辈子还能存下钱来娶到婆娘。

    季月儿此刻听到了这些村民们的话，心里愈发甜丝丝的。

    她瞄了一眼一脸微笑的许小闲，心想这人的本事似乎越来越大，此前对他的那些了解，好像仅仅是冰山一角。

    朱重举看见了许小闲，他跳了起来对许小闲招了招手，大声的吼道：“大家安静，许公子来了，请许公子来为大家讲几句！”

    人群不仅仅是安静了下来，所有人都转身看向了后面——

    “呀，好俊俏的郎君！”

    “哇，谁家的姑娘好漂亮？”

    “他就是许公子，我见过，那姑娘……她是咱们的东家呀！”

    “县太老爷的女儿？这么说蚊香作坊这事儿县太老爷也知道？”

    “估计是，恐怕也是叫他的千金来瞧瞧。”

    “二狗子，你特么眼睛别往人家姑娘身上看！小心惹了人家不高兴取了咱们这蚊香作坊，到时候去哪里找这么好的营生？”

    “啊，三哥，我错了！”

    人群自动的分到了两边，许小闲带着一行人走了过去，当走入人群的时候，所有的声音都消失不见，这里一片寂静，但他分明感受到了村民们火辣辣的眼光。

    他站在了作坊门口，看向了村民们，忽然有些恍惚，就像回到了从前，只是那时候是站在村委会的外面和村民们讲话的。

    他笑了起来，开口说道：“乡亲们！我是许小闲，你们可以叫我一声少爷！”

    “刚才，朱公子其实已经对你们说的差不多了，在这里我补充几点！”

    “第一：田里的庄稼不能误！蚊香作坊里的事，也不能误！大家要一手抓生产，一手抓效益，两手都要抓两手都要硬！”

    “第二：这仅仅是一个开始，跟着本少爷干，本少爷保证大家半年脱贫，两年致富，三年……百花村将旧貌换新颜！”

    热烈的掌声顿时响起，村民们激动得热泪盈眶，甚至有老妇人跪了下去，痛哭流涕的高呼苍天开了眼！?

