    第1094章 残留的剑气，君家目的，激活签到

    六座传承修炼塔外。

    虚空微微泛起涟漪。

    君逍遥的身影浮现。

    从塔内出来后，他感觉到了时间流速恢复到了正常。

    明明感觉在塔内渡过了无数时间。

    但来到外界，才发现好像并没有过去太长时间。

    “他们的速度，太慢了。”

    君逍遥微微皱眉，他可等不了那么长时间。

    因为之前摩睺罗告诉过他，边荒已经展开大战了。

    君家也已经出动了。

    谁也不知道能拖延多长时间。

    君逍遥需要尽快得知终极厄祸的秘密。

    而且他也想知道，自己那一直未曾现身的父亲。

    到底有着怎样的计划？

    想到这里，君逍遥抬起手，手腕上，黑暗六芒星印记微微闪烁。

    这印记，君逍遥琢磨了一下。

    可不单单只是六王身份的象征。

    还可以用来感知传讯。

    不过片刻，五道身影同时从传承修炼塔内出来了。

    当看到君逍遥时，神乐露出讶异之色道：“一王殿，难道你已经……”

    “没错，我已经打通关了。”君逍遥淡淡道。

    “这么快的速度？”

    摩睺罗等人都是震惊无比。

    和君逍遥相比，他们就像是拖后腿的猪队友。

    “那大人，有关六王的终极传承……”摩睺罗试探着询问道。

    “已经得到了。”君逍遥道。

    这下，众人再度震惊。

    不过一想到君逍遥的天赋实力，他们又觉得实属正常。

    “那一王殿让我们出来是想……”神乐欲言又止。

    “我们现在并没有太多的时间，边荒已经开始大战，谁也不知道仙域会不会有什么后手。”

    “所以我们需要抓紧时间，进入暗界深处，看能不能唤醒终极厄祸。”

    “不过在此之前，六王的终极传承必须要得到，我会进入五座塔中，帮你们得到。”

    君逍遥说的天衣无缝，滴水不漏。

    烛夜和云小黑张了张嘴，想说什么，最后却什么都说不出口。

    反倒是摩睺罗，点头道：“的确如此，我们应该抓紧时间唤醒伟大的厄祸。”

    “可那传承……”烛夜暗咬牙关，硬着头皮道。

    “怎么，你认为我会独吞六王的终极传承？”君逍遥眉梢一挑。

    “不敢……”烛夜微微低头，额头青筋毕露。

    君逍遥叹息一声。

    其实他们还真猜对了。

    君逍遥就是想要独吞六王的终极传承。

    当然，他显然不会说出来。

    随后，君逍遥开始继续闯塔。

    五王在外等待。

    因为内外时间流速的不同。

    所以他们并没有等待太长时间。

    就看到君逍遥再度出现了，然后继续登下一座塔。

    “大人的实力真的无法想象，有他带领我们，一定能完成覆灭仙域的天命！”

    摩睺罗脸上也是写着崇拜之意。

    君逍遥可以说是他除了终极厄祸之外，最崇拜的对象了。

    五王就看着君逍遥这么进进出出。

    没过太长时间，五座传承修炼塔就被君逍遥打通关了。

    当然，传承修炼塔可不仅仅只是如此。

    随着他们进入时的境界不同，显化出的对手也不同。

    所以即便日后，六王成长起来了，也同样可以继续进入其中修炼。

    而君逍遥现在，不过是提早把终极传承拿到了手中罢了。

    “看来大人已经得到了完整的终极传承。”摩睺罗笑道。

    “嗯，事不宜迟，我们继续深入无天暗界内吧。”

    君逍遥一句话带过，然后直接前往远处。

    “这……”

    摩睺罗微微发愣，不过他也没多想什么。

    反倒是烛夜和云小黑，两人脸色黑的像是锅底。

    他们总感觉君逍遥不怀好意。

    但以他们现如今的实力和地位，也压根反抗不了。

    “算了，如果能真正见到厄祸，那或许还有转机，毕竟我们也都是六王，厄祸应该不会厚此薄彼吧？”

    烛夜和云小黑神念在暗暗交流。

    他们只能把希望寄托在那神秘的厄祸身上。

    君逍遥等人，继续深入无天暗界。

    无天暗界的深处，亘古冰冷。

    时间在这里，都好像死去了一般。

    一切都是死气沉沉的。

    唯有终年缭绕的黑色雾霭，诉说着此地的神秘古老，诡异以及不祥。

    在间隔了许多纪元后。

    再度有人，踏足到了暗界的最深处。

    君逍遥等人，来到此地。

    那种诡异的气息，令人不安。

    即便他们有六王身份庇佑，亦是有一种脊背发寒，汗毛倒竖的感觉。

    神乐和苏红衣，都是不自觉地将娇躯贴向君逍遥。

    在此等诡异之地，只有君逍遥才能给他们带来安全感。

    而就在这时，君逍遥忽然顿住了脚步。

    在他前方，有银芒熠熠闪烁，如游鱼一般，在虚空中飘荡。

    “那是什么？”

    烛夜和云小黑都是忍不住道。

    到达了无天暗界深处，所有人的心神都是绷紧。

    一点变幻，都会让他们变成惊弓之鸟。

    君逍遥淡淡皱眉，凝目一看，诧异道：“这是……剑气？”

    “什么？”

    听到君逍遥的话，所有人都是有些发懵。

    在这无天暗界深处，怎么会有剑气存在？

    “而且是残留了很久的剑气，不知隔了多少岁月纪元，依旧留在此地。”君逍遥淡淡道。

    “这怎么可能，无天暗界是伟大厄祸的道场，谁能在这里动武，留下剑气？”摩睺罗摇头，不敢相信。

    君逍遥没说什么，眼中却是露出一抹思索。

    方才，他还以为，这剑气，或许是那位鬼面女子所留。

    但现在，仔细体会，君逍遥竟觉得，这缕剑气给他一种若有若无的熟悉感。

    “难道……”

    联想到君家在这个时候出手。

    君逍遥似乎猜到了，他的父亲，君无悔的计划目的，到底是什么。

    “倒真是布得一手好局，明修栈道，暗度陈仓。”

    君逍遥想明白了一切。

    在前方虚空中，还有诸多这样的剑气在弥漫。

    君逍遥等人，小心翼翼饶过。

    这些剑气虽然不知隔了多久，但那股凌厉的剑意，依旧可以轻易撕裂不朽者的身躯。

    又深入了一段时间后。

    终于。

    君逍遥六人，看到了前方，无尽黑雾中缭绕着的废墟。

    废墟后面，是残破的黑暗宇宙，千疮百孔。

    “怎么回事，难道这里曾发生过大战？”摩睺罗无法置信。

    这可是终极厄祸的道场，怎么可能会有战事发生？

    他自然不知道，其实有某些事迹，被终极帝族从古史中抹去了。

    这是他们不愿揭开的记忆。

    而就在这时，君逍遥脑海中，传来了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，到达签到地，是否签到？”

    君逍遥神情一震。

    不可言之地内的无天暗界，可以说是最神秘，最诡异的签到地之一。

    他很期待，自己能签到何等宝贝。

    “签到！”

    (本章完)

