
　　赵东无语，这也叫尝一点？

　　	见赵东满脸诧异的盯着自己，苏菲瞪了一眼，“看什么看？”

　　	“没想到，你还挺好养活的。”

　　	赵东悠闲的点上一根烟。

　　	看似不食人间烟火的苏女神，一旦放下架子，其实也不是那么难以相处。

　　	想到此处，他不禁对以后的婚姻生活有了那么一丁点向往。

　　	苏菲却是一阵羞恼，什么叫挺好养活，他以为自己是路边捡来的小猫小狗嘛？

　　	她忍不住的提醒，“谁要你养？我之前说过的话，你可别忘记了！”

　　	赵东弹了弹烟灰，“记得，做你一个月的冒牌老公，一个月后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

　　	“你知道就好，我可告诉你，你最好别对我抱有什么幻想，我跟你领证纯粹就是为了堵住家里的嘴，咱们俩是不可能的！”

　　	赵东也不生气，而是笑着反问，“万一你要是爱上我了怎么办？”

　　	“我会爱上你？你以为我眼睛瞎了嘛？”

　　	苏菲一阵无语，要不是跟家里赌气，她哪只眼睛会看上这个家伙？

　　	至于爱上他？

　　	别做梦了！

　　	赵东没继续争辩，一个月的时间不算长，但是也不短，感情这东西谁说得准？

　　	结账的时候，苏菲抢着要付款，结果赵东理都不理。

　　	出了餐馆之后，她才不满的说道：“今天就算了，以后要是再出来吃饭的话，咱们AA好了。”

　　	赵东知道，苏菲不是心疼钱，纯粹是为了跟自己划清界限，以免到时候分割不清。

　　	“喂，我跟你说话呢！”

　　	见赵东不搭理自己，她不满的挑起了眉头。

　　	赵东不容置疑的说，“这个没什么可争论的，只要你现在还是我的老婆，赚钱养家就是我该做的。”

　　	苏菲愣了愣，她忽然觉着，这个家伙有时候还真有点大男子主义。

　　	这都什么年代了，还整天把这种男人养家的论调挂在嘴上？

　　	女人怎么了？女人照样能撑起半边天！

　　	苏菲越想越不服气，却没纠正赵东嘴里的称呼。

　　	她略带挖苦的说道：“说的好听，那我想吃西餐，你怎么不带我去？”

　　	赵东挠挠头，“请不起。”

　　	苏菲完全没想到，赵东的回答竟然这么直接。

　　	她愣了一会才继续挖苦，“刚才不是还说赚钱养家，难道每天就带我吃麻辣烫啊？”

　　	赵东忽然觉着一阵窝火，这女人难道非要把自己的脸面踩在地上，然后再用力跺几脚，她心里才舒坦嘛？

　　	没错，他是没有魏东明有钱。

　　	可魏东明要是真有那么好，你昨天怎么不跟他走？

　　	不过这些话，他也就只敢在心里发发牢骚而已，真要是说出口，以苏菲的脾气，两人一准翻脸。

　　	赵东倒不是怕她，再怎么说也是领了结婚证的媳妇。

　　	跟媳妇吵架没什么意思，吵赢了不光彩，吵输了更丢人。

　　	看见赵东的脸色一阵青白，苏菲也意识到自己刚才的话可能有点过重了，没有顾忌到男人的脸面，不过让她道歉显然不可能。

　　	气氛有点尴尬，两个人一路无话的走回车边。

　　	之前的那辆跑车撞毁了，眼前这辆奥迪A4是她平时用来代步的。

　　	苏菲略显生硬的说，“你自己回去吧，我要去公司一趟。”

　　	她话音落下，赵东的电话刚好响了起来。

　　	苏菲正要上车，结果看见赵东脸上逐渐凝重的神色，话到嘴边又改了口，“赵东？”

　　	赵东转身就走，“不好意思，我有点事。”

　　	苏菲错愕，这还是她第一次看见这个男人如此失态。

　　	昨天面对那个杀手的威胁，即使处境再危险，他都是泰山崩于前而色不变。

　　	而此刻，她竟然从赵东的脸上看见了慌乱。

　　	苏菲鬼使神差的拉了他一把，“怎么了？出什么事了？”

　　	“我要去医院！”

　　	赵东扭过头，眼睛里的血丝把吓了苏菲一跳。

　　	“这附近不好打车，你开我的车吧！”

　　	苏菲此时也顾不上再跟他冷战，急忙从包里拿出车钥匙。

　　	赵东点点头，拉开车门上车。

　　	苏菲也不知道自己跟着瞎紧张什么，迫不及待的问道：“在哪家医院？你能找到吗？身上有钱吗？”

　　	还不等赵东回答，她自己也跟着上了车，“算了，我还是跟你一起去吧。”

　　	等坐上车，她看见赵东盯着自己发呆。

　　	催促的问，“还愣着干嘛，不是着急去医院嘛？”

　　	赵东认真的说，“谢谢。”

　　	苏菲有着片刻的慌乱，不过很快就回过神，“你……你别误会，算是感谢你中午请我吃饭。”

　　	赵东沉默一笑，“我知道。”

　　	半个小时之后，他轻车熟路的跑进住院部。

　　	苏菲也跑了几步才勉强跟上，没等靠近，她就看见一个男人走上前，“小东，你怎么来了？”

　　	“妈怎么样？”

　　	赵东满脸焦急，还没等他走向病房，就被一个女人给拦住了。

　　	她开口就问，“妈没事，我要是不这么说，你恐怕还不知道躲在哪里吧？小东，衣着这么光鲜，还跟嫂子哭穷？”

　　	赵东也懒得跟她争辩，得知母亲没事，心里的那块大石头总算是落了地。

　　	女人却不给他喘气的机会，“既然你来了，咱们说说手术费的事吧！”

　　	赵东满脸诧异的看向大哥。

　　	女人拦住赵东的目光说，“你别看他，虽说妈的退休金和养老金一直由我们管着，可你是老二，总不能一分钱不拿吧？”

　　	不等赵东接话，她又开口，“嫂子知道你刚退伍，手头没啥钱，可我听说医院有个什么康复计划，只要能入选，手术费就能全额报销！”

　　	赵东解释说，“咱家不符合条件。”

　　	女人摆手，“那都是唬人的，我可听你哥说了，咱妈的主治大夫是你的前女友，只要她能点个头，那还不就是一句话的事？”

　　	苏菲走上前的时候，刚好把这句话听到耳内。

　　	前女友？

　　	女人的本能让她心头一紧！

　　	医院的走廊上人来人往，就连赵东也没发现，苏菲这时候已经跟了上来。

　　	他正想跟嫂子说点什么，目光微微顿了一下。

　　	苏菲站在不远处，顺着赵东的目光看向走廊的尽头，只见一道倩影款款走来。

　　	女人穿着一身白大褂，手里捧着档案夹，因为戴着眼镜，所以看不清容貌如何。

　　	不过单就身材来说，就连苏菲都不得不承认，的确不错，属于让绝大多数女人都会羡慕的那种。

　　	她走路的时候身体略微前倾，还没等靠近就给人一种强烈的压迫感。

　　	等离得近了，苏菲总算看清了她的长相。

　　	柳叶弯眉，尤其是那双红润的薄唇，再配上白大褂和黑框眼镜，对于普通男人来说，绝对算得上御姐那一类的美女。

　　	不过苏菲有着绝对的自信，即使在身材上输给她几分，可凭借容貌和气质，她有信心，一个照面就可以将对方彻底碾压！

　　	想到此处，苏菲忽然觉着一阵荒唐和好笑，她跟这个女人又不是情敌，没事比较这些干嘛？

　　	可是看见赵东失神，她心中忽然升起一股自己都无法理解的烦闷。

　　	紧接着，她将视线落向对方的工作牌，神经外科主任医师，舒晴。

　　	舒晴显然也在同时发现了赵东，步速减缓，然后慢慢停住。

　　	两个人谁也没有先开口，气氛沉闷，场面一时变得有些尴尬。

　　	嫂子心明眼快，急忙招呼说，“舒大夫，您又来巡房了？”

　　	舒晴怔了一下，很快就回过神，“嗯，病人怎么样？饮食和心情都正常么？”

　　	然后她又简单询问了一下病情，这才看向赵东，有些不确定的问道：“你是来找我的？”

　　	这次轮到嫂子意外了，“小东没跟你说过？”

　　	舒晴把头发往耳后一挽，诧异道：“说什么？”

　　	她指了指里面，“我是赵东的嫂子，八十二床是我婆婆。”

　　	舒晴一阵尴尬，她跟赵东的确有过那么一段刻骨铭心的恋情。

　　	两人原本也商量好，等他退伍就结婚。

　　	结果没成想，家里出了点状况，这段感情还没到见家长的环节，就已经彻底告终。

　　	现在听说里面的病人竟然是赵东的妈妈，她立时就不知道该怎么办了。

　　	舒晴很快就恢复了正常，微微一笑说，“原来是这样，嫂子你就放心吧，我和赵东是朋友，阿姨的病情我会多关照一下的。”

　　	苏菲微微撇嘴，看舒晴那一脸歉疚的模样她就能猜出来，赵东肯定是被甩的那一个。

　　	虽然她也打心眼里觉着赵东配不上对方，可是想想赵东竟然被眼前这个女人伤过，还是没来由的一阵心烦，这家伙可真没出息啊！

　　	就在这时，隔壁病房走出一行人。

　　	领头的是个男医生，风度翩翩，言谈从容，一框金丝眼镜将他整个人衬托的文质彬彬。天籁小说网

　　	男人察觉到气氛不对，将手环在了舒晴的腰间，目光也顺势落向赵东。

　　	“小晴，有朋友？”

　　	他在舒晴的钱包夹层里见过一张藏得很深的照片，如果没记错的话，就是面前这个男人。

　　	只不过当时的他穿着一身戎装，看上去威武不凡，跟眼前这个穿着西装的家伙简直判若两人。

　　	舒晴的身体微微一僵，随后才强笑的介绍道：“嗯，遇见个朋友。”

　　	“你们好，我是小晴的男朋友，神经外科的主任，崔剑。”

　　	崔剑说完，礼貌的伸出手，一股从内而外的优越感油然而生。

　　	嫂子也看出了一点门道，微微撇嘴，不就是医院的主任，神气什么？我们小东还当过兵呢！

　　	“你好崔主任。”

　　	赵东从裤兜里抽出手掌，不巧手机掉了出来，屏幕摔得稀碎，让气氛变得有些尴尬。

　　	苏菲在不远处看的直捂脸，天啊，赵东，你可真狼狈啊！

　　	不就是前女友的现男友，你至于这么没出息？完败！

　　	听舒晴介绍了一下情况，崔剑笑的更加从容，手掌用力握了握说，“哦，原来你就是赵东，我经常听小晴说起你，等会一起吃饭吧，我们应该谈得来。”

　　	他的确听说过赵东，退伍之后没找到正经工作，目前在一家高档小区给有钱人当保安。

　　	只不过他今天的穿着跟保安有些不符，难不成是专门打扮，对舒晴不死心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第9章 前女友免费阅读。https://xs.23sk.com 