    楚离不解的道：“香主为何不反对？”

    周勋淡淡道：“人活世间，难免会有恩怨情仇，练功之人如果一直要克制自己，能杀了对方却不敢杀，不能快意恩仇，那还有什么武者之气？没有武者之心，很难练成高深武功，唯有无畏之人，才能勇往直前！”

    楚离却看清了他的想法。

    一个天才最好的扬名方式，是踩着另一个天才往上爬，最好是踩着所有的天才，爬到最顶尖，那就是绝世天才。

    而一个绝世天才举荐进入光明圣教，周勋这个举荐人获得的益处是难以想象的。

    若楚离真是绝世天才，周勋将会脱离三绝堂，进入光明圣教的分舵。

    对于任何一个光明圣教的预备弟子而言，能重新进入光明圣教，成为光明圣教嫡传弟子，那将是无上的荣光与终生的梦想。

    光明圣教弟子有两个来源，一个是从小培养，授与光明圣教的基础绝学，然后出教历练，这还并非光明圣教的真正弟子，只是预备弟子。

    一旦通过历练，才会成为光明圣教的嫡传弟子。

    光明圣教的嫡传弟子意味着无上荣光，永远用不完的金钱，练不完的奇功绝技，什么也不会缺，只需专注练武就好，才是真正的活在世上一回，不枉来这世界走一遭。

    弟子的另一个来源则是举茬的天才弟子，但这种弟子极少，是有顶尖的天赋，而且没有进入先天境界。

    周勋知道，那冯昌文便是这样一个天才弟子，已经授与了光明圣教的基础心法，一旦修炼踏入天外天，则会成为光明圣教的嫡传弟子。

    到那时候，冯昌文的举荐人冯希也会得到重赏，进入四方堂，或者五行堂。

    若冯昌文是绝世天才，冯希甚至可能重入光明圣教分舵，成为嫡传弟子。

    同样的，赵大河若是绝世天才，周勋也会如此，而想成绝世天才，便要踩下去所有的天才，这个冯昌文就是最好的踏脚石。

    楚离看完之后，心下大定。

    “香主，我想找到冯昌文。”

    “我已经打听清楚，冯昌文正在冯香主府里闭关，不进入先天圆满境界，不会出关。”

    “先天圆满境界……”楚离皱眉道：“这得什么时候！……有没有办法把他引出来，我一刀宰了他？”

    “我想想办法吧。”周勋道。

    楚离道：“我听说这家伙很好色的！”

    他也细心打听过冯昌文的底细，是个天才人物。

    但每人都有弱点，这个冯昌文最大的特点是好色，喜欢美丽的女人，不能没有女人。

    他长得俊美而且能说会道，再加上地位不俗，在平安镇有不少的相好，几乎所有人都知道。

    “哦——？”周勋若有所思，点点头：“我会想办法。”

    楚离点头。

    ——

    冯昌文闭关练功了十日，一口气泄得差不多。

    他觉得自己到了极限，需要放松一下，彻底松驰下来，才能继续勇猛精进，继续这么紧绷下去，自己这根弦就要断了。

    但叔叔看得紧，想要出去却是不易。

    他利用自己的独特优势，用情挑动了两个丫环，可惜这两个丫环稍有姿色，也算是清秀，却没被他放眼里，他胃口挑剔得很。

    洛州城可是大城，繁华之极，青楼里的美人儿远非平安镇可比，个个都那么娇美动人，风情万种，可不是平安镇那些女人的土气。

    傍晚时分，跟叔叔吃过饭后，他在两个丫环的帮助下，偷偷摸摸的出了府，进到洛州城一间有名的青楼——得意楼。

    得意楼四层高，参天而起，直插云霄，此时暮色上涌，华灯初上，得意楼好像天上宫阙，站在楼下竟有渺小之感。

    看着这间如此气势的青楼，冯昌文兴奋得浑身毛孔皆张。

    在这样的青楼里的女人，那该多美妙，他迫不及待的往里走，见到引路的小厮，直接抛出十两银子。

    引路的小厮相貌清秀，看着很顺眼，很平淡的接过银子，带着他往里走，引他来到二楼的一间屋子。

    冯昌文皱眉：“我想上最高的一层！”

    小厮恭敬的道：“公子，二楼是十两银子，三楼是一百两，四楼则是一千两，公子第一次来敝楼，不必急着上顶楼，可以从下面开始。”

    “那就上三楼吧。”冯昌文皱眉道。

    “是。”小厮转身带着他上了三楼一间屋子，微笑道：“这一间屋子是紫烟姑娘，公子请进。”

    冯昌文露出满意的笑容，又抛给他一十两银子。

    小厮谢过之后退下，迅来到二楼一间屋子，换了一身衣衫，从容的出了得意楼。

    冯昌文推门进来，却是一个温馨的屋子，外间是客厅，左边内间是书房，右边是卧室。

    此时客厅圆桌上已经摆上了六道色香味俱全的酒菜，好似正等着客人入席。

    一个身形曼妙的姑娘正坐在窗下轩案前，就着灯光看着书。

    她身着淡紫色罗衫，秀美的脸庞白皙动人，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，小巧精致，正放下书懒洋洋看过来。

    “见过公子。”她起身裣衽一礼。

    冯昌文被她优雅的动作迷住，再加上她动人的姿色，顿时心满意足，觉得一百两银子花得不冤。

    “公子，咱们先吃些酒菜吧。”紫烟姑娘温婉的说道。

    冯昌文虽吃过饭，但跟叔叔凑在一起，委实吃不饱，于是点头，上前要拉紫烟的小手。

    紫烟却轻盈的避开。

    两人对面而坐，紫烟素手斟酒，双手端过来。

    冯昌文嗅着她身上淡淡幽香，心醉神迷，轻笑一声：“没有毒吧？”

    紫烟抿嘴微笑，一饮而尽。

    冯昌文满意的点点头。

    他对自己的谨慎很满意，即使在这个时候，自己在神魂颠倒的情形下还能保持谨慎，确实是难得。

    其实现在要杀自己的只有那个赵大河。

    而赵大河的性格，只会是在路边伏击自己，挥着长刀砍过来，却绝不会在酒里下毒。

    更何况自己的行动没人知道，自己偷偷跑出来是临时决定，那么就不可能给赵大河埋伏的机会，自己大可不必如此谨慎小心的。

    下一杯他接过银杯，轻啜一口，赞叹一句“好酒”，然后一饮而尽。

    紫烟姑娘跟他说了几句话，声音温柔，谈吐优雅，问他是从哪里来，是练武之人吗，期间又喝了两杯。

    “砰！”一声闷响，楚离一脚踹开门，冲进来一刀斩下。

    冯昌文猛的一激灵，杀气让感觉敏锐的他如坠冰窖。

    他倒身一滚，进入桌下，再一滚，到了窗户前，只要冲出窗户往楼下跳，不会轻功的赵大河便无可奈何。(未完待续。)