    她双手握着剑柄，一跃而起，迎面一剑就向大雁的头砍了下去……

    大雁“嘎”地一声，头上被劈掉了一撮毛，急忙往后飞退。

    拓跋紫砍了个空，一剑落在拓跋澄身边，地上被她砍出一道深深的剑痕。

    “炼狱剑！”

    台上众人，猛地都往前站出一步，眼睛瞪到最大看着拓跋紫手里的剑，难以置信。

    然而，让他们难以置信地还在后头……

    “大姐！”拓跋澄捡回了一条命，大声喊。

    “带着你爹往后退！”拓跋紫眼神凌厉地盯着空中的大雁。

    拓跋澄赶紧爬起来，扶着拓跋昂往后退去……

    “不自量力！”大雁在空中嘲讽道。

    “姐我就专干不自量力的事，才刺激！够爽！”拓跋紫唇角一扬，全身力量都倾注到剑上，横剑在胸前，剑上赫然萦绕着一团深紫色的力量。

    紫色？

    拓跋傲惊得眼睛都瞪大了。

    拓跋紫明明是废材一个，他探了她好几次的，怎么突然会有血脉之力？

    还是紫色的！

    紫色是七段！

    与自己一样是七段！

    拓跋紫怎么可能不是废材，还是七段契妖师的境界？

    不！

    肯定是自己眼花了！

    要不就是在做梦！

    拓跋傲使劲掐了一下自己的大腿，这一掐，疼得不得了，根本不是在做梦。

    “紫色！居然是紫色！”

    “紫色是七段契妖师境界！”

    “拓跋紫居然是七段契妖师！”

    “还是快突破八段的！”

    身边清晰地传来此起彼伏的惊叫声，让拓跋傲不得不认清这是一个事实。

    突然有人又大声道：“怎么可能？我们肯定是眼花了！拓跋紫就是一个废材，不可能有血脉之力的！”

    这人话一出口，突然整个人飞了起来，从台上跌到了台下，磕掉了两个门牙。

    “以后谁敢再说我家紫儿是废材，下场比他更严重。”冥北凉沉着脸，十分不悦。

    众人都赶紧闭了嘴，谁都不敢再妄加议论。

    拓跋紫此时已经跟大雁缠斗在一起，拼实力，她自然不是大雁的对手，但她拼的是巧劲，一道道血脉之力声东击西，把大雁绕得晕头转向。

    然而要降住这只大雁也并非易事！

    小肉团子从他爹怀里挣扎落地，跑到台上边缘蹲着，双手撑着下颌，歪着脑袋儿，目不转睛地看着娘亲和大雁打斗。

    “七段又如何，还不是降不住这只妖兽！”身后，有人嫉妒嘀咕。

    小肉团子回头看了一眼，认出说话的人是一个穿着藏青衣袍，留着山羊胡的中年男子。

    小肉团子瞥了他一眼，挠了挠脑门儿，没理他，因为看娘亲跟大雁战斗比较重要。

    “我们要不要帮忙？”有人问道。

    这人一问，居然谁都没有开口。

    因为有冥北凉在，帮完忙，谁都不敢跟拓跋紫抢这只妖兽。

    没有好处可得，谁都不想白废力气，搞不好，还会受伤。

    况且，拓跋紫现在是七段的境界，得了这八段的妖兽，那就真是在拓跋家无敌了。

    谁都不想让一个刚刚还被瞧不起的废材一下子变得如此强大。

    “让这丫头历练历练，她要是打不过这兽妖，我等再出手！”见没有人开口，拓跋傲作为家主，不得不说了一句话。

    但这句话却是包藏了他的私心。

    明着是想让拓跋紫历练，实际是想等拓跋紫受伤退下来，他再出手降住这大雁，便可顺理成章地将大雁契约了。

    “我看最终还是得我们出手，这丫头七段又如何，根本毫无战斗技巧，很快就会败下来。”刚刚那山羊胡又说道。

    小肉团子再次转过头来，瞪着他，“我娘亲才不会打败！”

    山羊胡冷笑，“小殿下，你娘亲跟大雁力量悬殊，明明已经就要打不过了。”

    “你胡说，我娘亲一定会赢的！”小肉团子不开心了。

    “小殿下，你不用如此为拓跋紫说话，她根本不是你娘亲。”羊山胡继续道。

    小肉团子生气地“哼”了一声，突然朝山羊胡走了过去。

    山羊胡不知道他要干什么，一个小屁孩而已，他也没有防备什么。

    小肉团子走到他面前，从包包里摸出一个瓶子，拔出盖子，往他脚上倒出粉末。

    “小殿下，你这是干什么？”山羊胡好奇问。

    然而话音刚落，啊地一声就叫了起来，“好痒！为什么突然这么痒！痒死我了！”

    “羊羊粉。”小肉团子很好心地举着瓶子解释。

    什么羊羊粉？

    上头分明写着痒痒粉！

    山羊胡抱着脚拼命挠，可是隔着靴子根本挠不到，顿时就将靴子给脱了。

    这靴子一脱，一股脚臭味像毒气一样散发出来，众人都眉头一皱，但还是很给面子地没有向两边散开。

    拓跋傲一下子脸色变得非常难看，他可没忘了跟五姨娘全身发痒的事，原来是这臭小子干的！

    可是气有什么用，对方可是皇孙，再气也只能憋着。

    山羊胡隔着裹脚布挠，但还是其痒难耐，根本解不了痒，只得将裹脚布解了下来。

    这下更是臭气熏天，众人想给面子也忍不住了，纷纷捏着鼻子往两边撤去。

    小肉团子就悲剧了，因为站得离山羊胡太近，眼睛一瞪，乌溜溜的眼珠子转了转，“嗝”地一声，差点缺氧断气。

    “哇，好臭！”他转身就往冥北凉跑去，一下子扎进冥北凉怀里，捏着鼻子，头顶上星星狂冒，“父王，有人放毒气，你快管管！麒儿被熏得要吐吐了！麒儿头晕晕！”

    该死，把他儿子熏得脸色都变了！

    冥北凉脸色一沉，顿时大掌一挥，一股强大力量扫去。

    山羊胡就像离弦的箭，“嗖”地一声，从众人面前飞了过去，直接被扫出了练武场，惊得所有人下巴都快掉了出来。

    “哼，欺负麒儿小宝宝，是没有好下场的。”小肉团子下颌一昂，傲娇道。

    “下次别跟长得讨厌的人靠太近。”冥北凉教育道。

    小肉团子点头，再点头，可就是觉得还头晕。

    “我去，我家紫紫要输了！”有严重洁癖的楚大少爷一直在整理着身上脸上的沙子，刚整理完一抬头，就看到拓跋紫被大雁的翅膀一扫，飞出了十几米远，差点撞到木桩上。

    还好她灵活，身子在空中一个倒旋，单膝跪到地上，以剑撑地。

    楚玄烨拔剑就要冲上去帮忙……

    但冥北凉比他快了一步，一跃而起，脚尖在前面的人头上一点，人便屹立在了半空中。

    他闲闲地双手背在身后，衣袂翻飞，原本就气场强大的他，加上额心的黑色火焰印记，神秘又邪魅。

    他屹立在半空中，就像一副画，优雅，尊贵，又神秘莫测。

    众人皆忍不住在心里畏惧地想：这位爷，惹不起！

    “又来一个送死的！”大雁嚣张道。

    “冥北凉！”拓跋紫唇角一勾，立即祭出一把宝剑，向冥北凉飞去。

    冥北凉握住剑柄，利剑出鞘，锋芒毕露。

    “通天剑！”众人大惊。

    没错，就是通天剑！

    先是祭出炼狱剑，再展现实力，已经够震惊人了。

    可她就是要让这些人震惊个彻底！

    拓跋紫一跃而起，萦绕着紫色力量的剑和冥北凉的剑压在一起。

    一紫一黑，两股剑气融合在一起，向大雁扫去……

    大雁庞大的身体顿时被扫飞出去，砸在练武场的木桩上，一排木桩皆被砸倒，压得粉碎。

    拓跋紫和冥北凉双双落在大雁身边，冥北凉长剑指在大雁的头上。

    拓跋紫手起剑落，直接一剑扎在大雁腿上，大雁的血立即通过炼狱剑的剑刃往上游走。

    拓跋紫一指压在剑刃上，一抹，血液顿时从手指流了出去，通过炼狱剑剑刃往下游走……

    大雁似乎意识到了什么，怒问：“无知人类，你想干什么？”

    “当然是契约你！”拓跋紫话落，炼狱剑上下两条血线已经汇聚在一起。

    “不……”大雁不甘大叫，“无知人类，你凭什么契约我……”

    “以我之血，与你为契，从此之后我们便是最亲密的战友！”拓跋紫勾唇一笑，补了一句，“放心，跟着我，你绝对赚到！”

    浑身一震，拓跋紫感觉到一股力量源源不断从大雁身上通过炼狱剑，流到了她的身上，这是与妖力比自己高的妖兽契约得到的力量。

    她觉得丹田像是有股气体要爆炸。

    很快，丹田里这股气体“砰”地一下便爆开了，力量贯彻到四肢百骸。

    一团黑色气体萦绕在她的头顶上。

    “晋级了！”有人大声喊。

    “天，八段契妖师！”

    “八段！拓跋紫居然成了我们拓跋家最强的一位！”

    “不是拓跋家，是轩辕和拓跋两家！”

    “太不可思议了，拓跋紫今年才十八岁！十八岁居然就是八段契妖师，怕是我们家祖先当年也不过如此吧！”

    众人纷纷激动地议论着。

    拓跋傲握紧了拳头，到此时都还无法相信眼前这个事实。

    明明是废材一个，怎么突然间就不是废材了！

    不是废材也就罢了，居然一出手就是与自己相同的境界！

    与自己相同的境界也就罢了，居然还、还……还晋级了！

    叫自己这个长辈、这个家主，情何以堪！

    拓跋傲觉得胸腔里气血逆流，好像快要吐血了一般！

    拓跋紫头顶上萦绕的黑气很快就消失。

    “主人。”大雁喊着她，对着她已经变得无比温顺。

    拓跋紫拔出剑，手掌从它伤口上抚过，撒了点止血生肌散下去，随后将大雁收进空间里，用神识传话给青蛇，“小青，带它去喝神仙露！它要喝多少，就喝多少，管饱，管够！”

    她相信，只要喝了神仙露，大雁马上就会庆幸跟她契约！

    “是。”青蛇应道。

    拓跋紫收起了炼狱剑和通天剑，走到拓跋昂面前，掏出两颗凝血回魂丹递给李月清，“三婶，一人一颗喂给三叔和澄妹，让他们吃下去。”

    李月清感激地点了下头，接过凝血回魂丹，给丈夫和女儿一人喂了一颗。

    拓跋傲和家族长辈围了过来，“阿紫，你怎么会有炼狱剑和通天剑？”

