    轰！！

    随着粗大的触手突破地面，两人身旁数米范围的泥土猛然爆开。激起的土石四处飞散，而后又被二人身周升腾的魔力弹开。

    面对这突如其来的魔法袭击，安维斯的身形瞬间一闪，斗篷上特殊的触发式法术带动着他，以类似瞬移般的移动方式，脱离此次攻击的范围。

    与此同时，他手指上的数枚魔法戒指，以及身上佩戴的各类护符尽数亮起。

    十数道半透明的高等魔力护盾与防御灵光在他的体表浮现，防护范围涵盖所有种类的魔法，应对可能存在的后续偷袭。

    跟在安维斯身后的乔姆目光骤然一凝，数道冰蓝色的剑气，凭空在他身旁半空凝聚而出。

    下一瞬，这些剑气划过一道道激光般的轨迹，同时将半空中的数道法术贯穿，使其溃散成数团墨绿色的魔力云团。

    同时，一抹纤细透明的剑光如同皎洁月光般，在破土而出的漆黑触手侧方一闪而逝，瞬间将所有的触手齐根斩灭，重新崩溃成细微的魔力粒子。

    化解了第一波攻势后，不待敌人再度进行什么动作，乔姆猛然抬手，无形的力场化为利剑，瞬间斩出两道如同丝网般的透明剑光。

    这两道‘剑网’瞬间跨越空间，笼罩住两名隐藏在远处，一栋房屋角落中的三阶黑袍人影。

    恐怖的束缚力场，直接将两名见势不妙，正准备逃跑的黑袍人定在了原地。

    自两人向安维斯发动突袭，到失手落败，被乔姆擒住。

    兔起鹘落之间，时间甚至还不到半分钟——

    同时，街道上数名近距离目睹了这一幕的岛屿居民，早已远远逃离，担心被殃及池鱼。

    “乔姆阁下，麻烦检查一下他们的来历，以及他们袭击我们的原因。”

    望着两名忽然向他们发动攻击的黑袍人，安维斯皱了皱眉。

    他们所用的法术，给他一种十分不好的感觉。

    此时，虽然被乔姆的网状剑光固定住，但二人的目光中显现出的情绪，却毫无畏惧之色。而是呈现出一种诡异的狂热。

    见状，安维斯干脆也不靠近他们，吩咐乔姆搜索了一下两名袭击者身上的物品，而后直接运用魔法读取那两人的记忆，查看那两个人的来历与目标。

    但结果并不令人满意，那两名袭击者的记忆，根本无法读取。

    两名袭击者的意识，完全呈现一种无比混乱而癫狂的怪异状态，如同彻底失去了理智的疯子一般。

    而从他们的贴身物品上，乔姆找到了两枚带着奇异五芒星符号的暗银吊坠。

    在那符号的沟壑中，由一种奇特的暗绿色颜料充填，似乎是某种生物的分泌物。

    “异神教团信徒？”

    检视着这两枚银质吊坠，安维斯的目光有些发散。

    岛屿上存在着异神的教团这一消息，他还是知道的，他甚至还怀疑埃文的失踪，很可能与那个教团有着密不可分的关系。

    但是，他们为什么会突然袭击他？

    .….….

    不管怎么说，处理掉两名突然袭击他的人后。安维斯继续依照原定计划，调查城镇中的那座黑色高塔。

    由于这个插曲耽搁了一些时间，当安维斯与乔姆终于抵达那座黑塔时，天色已经完全黑了下来。

    不过，虽然时间进入了夜晚，但天空中雾蒙蒙的云层反而消散，变得奇异的晴朗起来。

    一轮巨大的紫月高挂天空，将幻紫色的月光柔和的投射到夜晚的城镇。

    迷幻的美丽紫色光辉，为城镇中那些充满异域风情的建筑蒙上了一层月华的轻纱，显得无比静谧而朦胧。

    在安维斯与乔姆二人的面前，雄伟的暗色圆柱形高塔，占领了二人的整片视线。

    这座巨塔的高度要远远超越城内的其他建筑，并且，它展现出了与整个城镇的建筑截然不同的材料与建筑风格。

    巨大的暗色柱状塔身，完全由一些呈现六棱形柱体状，泛着略显油腻金属光泽的奇特灰黑色巨岩修建而成。

    其表层似乎历经了上百万年的风化，显露出极度古老与衰败的迹象。

    同这座港城不同，这座巨塔似乎属于另一个完全不同的古老世界。在那个不属于人类的时代，某个不为人知的种族建造了这座古老的高塔，而后遗存至今。

    环绕塔身观察了一圈，安维斯看到，塔身底部的低矮入口处，灰黑色的古老岩石大门被两根银白色的金属条自外侧封堵住。

    那种奇异的封堵方式，以及大门中央镌刻着的一幅奇异的银白色封印魔法阵，均证明了一件事。

    有某种特殊的事物，被封印在这座古老高塔之中。

    仔细观察着石门上的封印阵，安维斯最终得出结论。

    它是一道高阶的封印法阵，具有时空封禁能力，并且带有自我复原效果。

    很显然，塔内存在着某种未知事物，倘若大意之下放出来，很可能会产生令人感到棘手的问题。

    不过，对于这种特殊的，不方便直接解除封印的大门，安维斯有着一个很简单的，获取其背后封印的事物信息的办法。

    鸽子——

    “咕？你在呼唤咕——”

    听到安维斯心中的呼声，久未出现的鸽子从半空中冒出一个头来，扭动着脑袋，望着安维斯的脸。

    “是的，亲爱的鸽子，目前有一些问题需要你的帮助。”

    安维斯笑眯眯的望着鸽子。

    闻言，鸽子顿时从半空中钻了出来，扑棱棱的落到安维斯的浅金色头发上。

    “有什么事咕？”

    “看到那座岩石的高塔了吗？鸽子，能否帮忙进去看看，塔内究竟隐藏着什么东西。”

    待鸽子完整的出现后，安维斯指着高塔被两根金属条封锁住的塔门，向鸽子示意了一下。

    “好的咕——”

    看了看那座灰黑色的古老巨塔，鸽子点点头，一蹦一蹦的跳到泛着油腻金属光泽的的石门前，如同曾经那样，将脑袋插入大门表面的银色封印法阵，而后慢慢整个身躯都没入门中。

    以上与鸽子的一切交谈与指令，都是在心中完成的。

    从乔姆的视角来看，只能看到安维斯忽然微笑了一下。

    片刻，鸽子重新从里面出来。

    “咕咕——”

    “怎么样，亲爱的鸽子，塔里面是什么东西？”

    见到鸽子的身影，安维斯微笑着看着它。

