
　　晚上，张谦修再次回家，今天和葛青山聊过以后，他觉得自己是应该做出一些改变，确实应该和父亲好好的谈谈。

　　张谦修远远的就看到家人在门口乘凉，母亲还是在纳鞋底，父亲还是在抽烟，姐姐依然在挑米里的小石子，明天煮饭用的。

　　“爸！”张谦修走到父亲身边，就地坐下。

　　胡金娥和张兰梅看到张谦修就紧张起来。

　　张爱兵还是一如既往的发火：“滚，我不是你爸，我就没你这样的儿子。”

　　看到父亲那怒气冲冲的样子，张谦修没有生气，心里琢磨着应该怎么开口，沉默了半响，说道：“爸，我们好好聊聊吧！我们都别针锋相对了。”

　　张爱兵看了儿子一眼，抽了一口烟，语气稍微缓和了些：“你很厉害，没什么好聊的。”

　　张谦修自顾自的说道：“我知道一家人都在为了我好，就算到了现在，你们还想着送我去读书。”

　　胡金娥听到张谦修这话，顿时就开始抹眼泪。

　　昏暗中，张爱兵的脸色也稍微缓和了一些，嘴角微微跳动，似乎想说话，又没说出口。

　　张谦修又说道：“爸，姐姐的问题，我知道你有你的顾虑，你要考虑风俗、别人的看法。”

　　张爱兵终于开口说道，微微叹息说道：“你还年轻，不知道那些流言有多厉害，死的他能说成活的。你姐姐的事情，不能改。”

　　“今天我们去准备了一些东西，明天韩家的人就会过来商量，看有多少客人过来，都要开始准备了。”

　　订婚宴是在女方家里摆的，只有亲戚，最多就是来往密切的几个好友，不会做的太大。

　　饭菜由女方准备，南方则会带喜糖、肉之类的过来，在订婚宴上，也会给彩礼，不过张爱兵已经收了彩礼，所以张兰梅的订婚宴上，只会意思一下，或者再给一次，张兰梅嫁过去的时候，顺便也带过去了。

　　说到姐姐的婚事，张谦修心里难免有些烦闷，沉默着掏出烟，递给父亲一根：“爸，韩长生打人，他上一个媳妇就是受不了，被打走的，姐姐去了，怕是不好过。”

　　张爱兵手颤抖了一下，接过儿子递的烟：“少抽烟，对身体不好。”

　　张谦修“嗯”了一声，却又点上了烟。

　　张爱兵也续上一根烟，说道：“你姐姐嫁过去，只要做好了，韩家人也不是铁石心肠，也会护着她的，那韩长生终究只是一个傻子，等他父母老了以后，持家的还是你姐姐。”

　　张谦修从来不知道父亲居然是这样的想法。

　　可这只是最理想的想法，有些人是帮亲不帮理的，哪怕他们的亲人是一个傻子。

　　上一世，姐姐嫁过去以后，韩家根本就是只盼着她生个一儿半女，把姐姐当成了生育的机器，根本就没有考虑姐姐的感受。

　　张谦修苦笑一声，没有继续说姐姐的事，现在说了，父亲很有可能会发火，转而说道：“爸，我不打算读书了，我想自己学。”

　　张爱兵惊讶的看了儿子一眼，有些慌了：“你成绩这么好，怎么能不读书呢？你老师说了，你只要保持住，考大学不成问题的，钱你不用担心，只要你考上大学，不管多少钱，我和你妈就算卖血也会送你去读。”

　　张谦修丝毫不怀疑父母对自己的爱，父母爱自己，为了自己可以去卖血，但父母身上同样有着传统思想的糟粕。

　　不是说传统不好，葛青山就学国学的，国学也是传统，也是传承，但他同时也尊重、接受现代的文化和思想。

　　而父亲没有学到传统的精髓，反而把传统思想里的男尊女卑、重文轻技的糟粕给刻入了骨子里。

　　说到底，父母其实还是觉得读书比学技术好，吃公家饭比做生意好，儿子比女儿好。

　　但现在是新时代，技术学的好的，一样可以有一番作为；做生意一样可以大展拳脚，为国为民；女儿也能给父母养老，虽然比较少，但并非不可能。

　　张谦修说道：“爸，我只是不去学校读书，并不代表我不学习，我想自己学。”

　　张爱兵急的都快跳起来了：“你糊涂啊！你……你这真是糊涂，你自己学能有老师教的好？全都自己学了，还要老师做什么？”

　　张谦修解释说道：“其实要学的东西都在书上，从根本上来说，老师只是一个辅助和引导，好的老师能很好的辅助引导，让学习事半功倍。可说到底，主要还是得看学生自己。”

　　张爱兵觉得儿子得了臆想症，学生学的东西不都是老师教的吗？

　　张爱兵急的直搓手，觉得儿子说的是错的，又不知道怎么反驳。

　　张谦修又说道：“爸，我还是会继续学习，我绝对不会比任何一个大学生差的。”

　　“狗屁！”张爱兵急的又爆粗口了。

　　张谦修没有吭声。

　　胡金娥也满脸急切的看着儿子，她也着急，却不知道应该怎么去规劝儿子。

　　张爱兵只能坚定的说道：“读书，你去也得去，不去也得去，由不得你。”

　　若换了以前，张谦修已经不想跟父亲说了，今天听了葛青山的话以后，他耐着性子说道：“爸，这个时代变了，而且你对读书有误解，读书是为了学知识，让人能接受一个系统的教育。只要我能天天看有用的书，天天学，我一样是个有文化的人。”

　　张爱兵深深吸了一口烟：“你没有那个文凭，谁承认你？”

　　“如果我要去吃公家饭，要去打工，或许要文凭。但我想做生意，做生意是一个看能力的地方，我知道我要做什么。”张谦修停顿了一下，又说道：“而且，你为了让我读书，把姐姐嫁给韩长生，我是打心底里不同意的。”天籁小说网

　　张爱兵心里又开始发怒了，只是儿子今天心平气和的跟自己说话，想起这些日子家里的情况，张爱兵也不想闹的太过，又压了下来，痛心疾首的说道：“你怎么就不能理解我们的苦心呢？”

　　“爸，那你怎么不想想姐姐嫁给韩长生会有多苦呢？”张谦修反问。

　　“能有多苦？”张爱兵气急的说道：“还能有我们那时候苦？还有吃大锅饭苦？那时候都能饿死人，她嫁过去，再苦再累，还能饿死她？”

　　“时代不一样了，我们不能拿以前的日子来跟现在比。”张谦修说道：“就算姐姐留在家里，也不可能饿死啊！”

　　这是两种观念的碰撞，父亲坚守传统思想，儿子接受新的改变。

　　思想的改变，不可能一蹴而就，只能随着时间潜移默化。

　　这终究是一场没有结果的争论，张谦修父子二人都选择了压制，没有吵起来。

　　张谦修和父亲争论一个多小时，没有任何的结果，父亲的观点没有任何的改变。

　　洗过澡，张谦修上床休息，借着昏黄的灯光看书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第50章 传统思想免费阅读。https://xs.23sk.com 