
　　这哪里是少爷的院子，简直像是进了秦楼楚馆一般，丫鬟们个个打扮的妖里妖气，脂粉味重的要命。

　　刘姨娘气得指点了半天，没说出一句话。心道：等我收拾完觅尘轩那些个碍眼的贱人，再来收拾你们这群婊子。

　　那边得了信的二少爷往书房一钻，等丫鬟领了刘姨娘到了书房门口，才放下笔，出来迎她。

　　“这么热的天，姨娘怎么过来了？”

　　“你前几天让人给我送的那封信上写的，到底是你杜撰的，还是确有其事？”

　　“哎呦，您是我的亲娘，我骗您做什么？再说，这种事我怎么好杜撰，是我亲眼所见，绝无半点虚假。”

　　楚皓瑾凑到刘姨娘身边，忿忿地说：“您是没见着，就魏安然那个狐媚子的模样，那眼神，那动作，真真是不要脸到极致，成家哥儿倒是很吃她那一套，把双眼色眯眯地看着，任那小贱人说什么都答应她。您说，成家那么好的亲事，魏安然精成那个样子，能放过吗？她那晚不过勾勾手指，成家哥儿就屁颠屁颠的求了他母亲来相看，等她再抛个媚眼，成家不得把少夫人的位子给她准备好啊，到时候我妹妹可怎么办？”

　　“可真是个婊子！”刘姨娘气得握紧了拳头。

　　“姨娘，咱们得早做打算，不然等这俩人行了苟且，私定终身，那成家少夫人的位子，就被那贱人占了。”

　　楚家子弟自四岁起就请了最好的教书先生教导，自幼熟读四书五经，不说学问做的有多好，但人品做派都是一等一的知礼。

　　楚皓瑾随口一说，却能说出这等龌龊话来，不怪别人，都是他自己作的。

　　他自幼受尽全府宠爱，不少歪心思的丫鬟都盼着他长大，都盼着得他宠爱，日后翻身做主子。而这位二少爷也“不负众望”，留恋在温柔乡里，把诸子百家都抛诸脑后。如今和不三不四的丫鬟学了一嘴的粗鄙之语，脱口而出，岂不正常？

　　刘姨娘又是出自小门小户，心里也尽是些勾引男人的弯弯绕，自然不觉得“饱读诗书”的儿子说出这种话有什么不妥。

　　况且，自魏氏回府后，她一心扑在如何取回掌家之权上，整日研究怎么害人，自然忽略了这个被她寄予厚望的儿子，早就被养歪了。

　　先前污蔑魏氏的那封信，她就没打算借此让魏氏付出代价，只不过是她小试牛刀，测试一下众人的痛点而已。如今她拿捏住了魏氏的弱点，就该动真格的了。

　　“姨娘，我跟你说，觅尘轩那个地方可邪门得很，你去的时候小心一些，好像不干净啊。”

　　楚皓瑾一脸的惊魂未定，“我那晚本想去找那贱人算账的，谁知道被鬼手打了一下，就趴在那儿了，这膝盖都磕青了。”

　　“你这个不成器的！”

　　刘姨娘恨铁不成钢的戳着他的脑门，“你是个爷们，犯得着跟个贱人算账，把你的心思从内宅收收，放到读书考功名上。这内宅的事有姨娘操心，轮不到你！”

　　——

　　楚管家刚见着刘姨娘，这边魏安然就知道了这件事。

　　杨嬷嬷心里越想越不对，“小姐，楚管家那般鬼鬼祟祟的去见刘姨娘，定没好事，咱们得多加小心啊！”

　　“那刘姨娘就不是个好人，”赵秀秀撇撇嘴，“每日就知道勾搭男人，梨花带雨地瞧着三爷，让人是非不分，好赖不识。看着虚弱得很，实际上就她心最黑，就想着怎么害人。”

　　瑞云提议道：“小姐，您去侯府赴宴时，把文雯和秀秀带上吧，文雯功夫好，秀秀机灵，力气也大，能保您安全。”

　　魏安然坐在那儿考虑了半晌，开口说：“你们先下去吧，杨嬷嬷留下，跟我说会子话。”

　　秀秀和瑞云一听，就知道小姐有事和杨嬷嬷商量，这事肯定不是小事。她们忙合上了房门，自觉站在廊下给二人守着门。

　　魏安然道：“定王给了我一张纸，上面是楚三爷贪腐的证据。我和母亲商量了，此事先按下不提。”

　　“这是为何？”杨嬷嬷一脸惊讶。

　　“城门失火，殃及池鱼。”

　　魏安然瞧着窗外灼人的日光，眯了眯眼，“楚家人再可恶，也不是所有人都对咱们不好，还有四叔和二姐姐，是真心待我的。如今她们一个刚刚做官，一个还未嫁娶，要是这证据交上去，他们谁也躲不过，娘觉得不忍心。”

　　杨嬷嬷心一沉，“那小姐是想……”

　　“母亲说，等分了府，就不必顾及这些了。”

　　杨嬷嬷心沉到底了，叹了口气，“夫人太心软了。”

　　“我也这么觉得。”

　　魏安然回头，看着杨嬷嬷的眼睛，说：“但母亲说，人不是只为自己活着的，如果只为了自己的利益，把别人推到火坑里，这就是害人了。嬷嬷，我本来想的也是不管不顾地推他们一把，把自己的仇报了才爽快，如今却不这么觉得了。”

　　杨嬷嬷哪能不明白这道理。

　　楚家不止有三房，还有大房和四爷。小姐即使对楚家恨到骨子里，也不会忍心让真心待她的四爷和二小姐被人拖累。

　　不过……

　　杨嬷嬷突然想起了什么，眼睛一亮，瞧着魏安然问：“小姐，这么说，楚三爷的罪名不是小的？”

　　“嬷嬷真是聪明！”

　　魏安然见她不点自通，笑着说：“母亲看过楚三爷的罪状，说罢官都是好的，恐怕还有牢狱之灾，整个楚家都会受到牵连，所以四叔的官位也很危险。”

　　杨嬷嬷叹了口气，“那咱们就再等等吧，等四爷自己开了府，跟楚家断了关系再行动。”

　　“我也是这么想的。”

　　魏安然又转头看向窗外，世间何其不公，只要她心存善念，就不得不顾忌更多的人，只有恶人才能痛痛快快地不顾一切，报仇雪恨。

　　“小姐不用担心，这些日子我会提醒下人们小心行事，咱们安安稳稳的等到那天到来。”

　　魏安然笑着回过头，“确实要小心行事才行，文雯还是安排在娘身边，我手中的银针会保自己平安。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第229章 何其不公免费阅读。https://xs.23sk.com 