        崔真季：“......”

    江小小你认真的？

    他现在是要逃去也，带着一个女人怎么跳窗？

    这个时候就不要拖他的后腿了！

    江筱冲他使了个眼色，拉着仇梨白推到了他身边，把他们推到了一面墙面前，伸脚就在某一处踢了一下，只见那面墙一错，出现了一道门，出去后便是茶馆的厨房外小空间，那里还有一道后门。

    崔夫人和仇夫人都看得傻了眼。

    “怎么，这这这......”这里怎么还有一道暗门的啊？

    仇夫人都口吃了。

    江筱把崔真季和仇梨白给一把推了出去，然后立即就关上了暗门。

    仇梨白急得转身拍着墙，“小姜？小姜？”

    怎么也这样就把她给推出来啊？

    这才第一次见面，就把她这么推着跟崔三公子单独相处，她莫名地有些不好意思。

    但是不管她怎么后，墙就是墙，看着根本就没有什么机关，推都推不开。

    崔真季也打量了一下，无奈地叹了口气。

    “这道门我也不知道怎么打开，这里我是第一次来。”

    仇梨白，“那怎么办？”

    崔真季想说，他反正是绝对不能回去的了，蓝三小姐都找过来了，逃为上策。

    但是江筱也不会开门让仇梨白进去，很有可能这个时候再开门进去也来不及了，会暴露这道暗门，江筱不会那么傻的。

    所以他似乎也没得选择，只能带着仇梨白走了。

    “要是你没有别的事，我们出去走走吧？你对特别的建筑有兴趣吗？”崔真季在脑海里飞快地搜索着京城哪里有特别的建筑。

    “我......的确是没什么事。”仇梨白说道。

    “那一起出去走走？”

    “......好。”

    仇夫人还是目瞪口呆地看着江筱。

    江筱对她抱歉地笑了笑，“仇夫人，我就是觉得他们在这里坐着可能太闷了，给他们制造点小意外，小惊喜。”

    “你这道门？”

    “哦，这是我当初装修的时候特别交待工匠做的，有时候有急事的话可以从这边走，不过仇夫人您可得替我保密啊，我一个小姑娘开着这么一间茶馆不容易，有时候要面对不少难事和讨厌的人呢，万一让人知道了，我以后在这里就不能偷偷逃跑了，我可是信任您才让您知道这事的。”江筱很是无耻地装着可爱卖着萌，对仇夫人扮起了可怜兮兮的表情。

    但是这样还真的是说服和取悦了仇夫人。

    仇夫人本来就是希望女儿和崔真季能成的，年纪也都那么大了，出去约个会什么的也很正常，她都乐见其成。

    虽然说刚刚有些太着急太意外了，但是人都已经出去了，她能说什么？

    “我当然不会说出去，你放心。”

    仇夫人正要对崔夫人说，不过江筱跟你们崔家人的关系好像真的很好啊，这种举动得相当熟悉相当好的感情才能够做得出来吧？

    但是她的话还没有问出来，门就被一把推开了，咣地一声。

    老何正愧疚地跟在旁边。

    他本来的确是得拦住这个女人，不让她进来打扰的，但是这个女人却叫了几人进来，让他们拉住他，要是他敢拦她，就开始砸店。

    