    慕容折雪：“你……”

    抓到了手的，就是她的人了？

    他觉得，自己面具下的脸，此刻一定红成一片。

    倒是这个时候。

    京兆府尹的眼神，也看过来了，见着了叶夭夭，还有她身边戴着面具的慕容折雪，他倒是愣了一下，之前也是见过那位戴着面具的公子，同叶夭夭在一处的，只是今日……

    京兆府尹看到了他们牵在一起的手，兀地咳嗽了一声，赶紧收回了眼神，觉得自己是不是看见了点不该看的，他要不要立刻对叶夭夭说，让叶夭夭放心，自己是不会出去乱说的。

    然而……

    叶夭夭却是表现得大大方方的，好似一点都不介意京兆府尹看见似的。

    她牵着慕容折雪，大步往京兆府尹那边走。

    这么多人都在，他们牵着手的事，也被看见了，慕容折雪此刻若是强行挣开她的手，反而会叫叶夭夭一个姑娘家没脸，是以，他便也没有抽手，由着她牵着自己。

    只是这个时候，太子殿下也觉得，自己的眉心，又开始痛了。

    京兆府尹见叶夭夭，并没有回避他们的意思，倒也明白叶夭夭怕是并不介意，她跟这位公子半夜出来牵手逛街的事情被人知晓，是以京兆府尹也主动走上去，跟叶夭夭打招呼了：“叶二小姐！”

    叶夭夭笑着点点头。

    随后也问道：“大人怎么这个时辰了，还在外头？你们刚刚在说找什么没找到？”

    京兆府尹听叶夭夭这么一问。

    便也出言回了话。

    开口道：“就是晚上，衙门接到几个乞丐的报案，说是有个小乞丐出去乞讨，一直到了晚上都没有回去，也不知是不是出事了，所以本官就带着人出来找了！那些乞丐们，这会儿也在帮着找，但是都没有看见人影，就是有人说，看见那孩子去了野岭，不知道是不是真的，本官也正在想，是不是要去野岭看看！”

    叶夭夭听京兆府尹一说，倒也忍不住说了一句：“大人是个好官！这个时辰了，还亲自找人，京城百姓有大人在，也是有福气！”

    京兆府尹笑道：“分所当为之事，夭夭小姐谬赞了！”

    只是叶夭夭也问道：“大人既然听说了，有人说看见他去了野岭，那大人为何不早早的，就带人上去看看呢？”

    京兆府尹蹙眉道：“按理说是应该上去看看的，但是我觉得应该没理由啊，因为野岭是什么地方？是一座小山岭，但是也有不少坟头，就是成年人，对这个地方也是避之不及，怕沾上什么晦气的东西，那小乞丐，也就是一个八岁的孩子，哪里有这么大的胆子？”

    叶夭夭一听，倒觉得也是。

    不过她也道：“可是现在既然到处都找不到，又有人说亲眼看见了，大人不妨还是去找找看吧，毕竟只是个八岁的孩子，这个时辰了还没回来，也有出事的风险！”

    京兆府尹点点头：“嗯，本官也是这么想的，只是那野岭挺大的，我们怕是得找半夜，方才能找完！”

    叶夭夭开口道：“我也跟你们一同去野岭找吧！多个人，多个帮手，而且那孩子没能回来，要是出什么事了，我一个大夫说不定能帮上忙！”

    只是，叶夭夭说完这话之后。

    一下子也顿住了。

    回头看了慕容折雪一眼，呃……他们两个现在在一块呢，她自顾地就说了，要去帮忙找人了，都没有问过他的意思，这……合适吗？

    看着叶夭夭一脸为难地看着他。

    慕容折雪默了一会儿，语气淡漠地道：“陪你去。”

    叶夭夭一听，顿时松了一口气，笑嘻嘻地道：“我就知道你最好了！”

    慕容折雪：“……！”

    他不自在地偏转了眸光，没再看她。

    倒是京兆府尹看着有点好笑，觉得自己仿佛大半夜的被喂了一嘴的狗粮，他开口道：“这位公子看起来就是个练家子，既然有他陪着夭夭小姐，想必夭夭小姐的安全，应该是无虞的，那本官就不推辞了，我们一起去找吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    京兆府尹的话说完，并与叶夭夭和慕容折雪一起，往野岭去了。

    ……

    三炷香之后。

    众人便到了野岭的山岭脚下，有好几条上山的路。

    京兆府尹道：“那个小乞丐叫小鱼，今日走丢的时候，穿的是蓝色衣服，破破烂烂的，是个乞丐服。我们一行人，就两个人一组，兵分几路，各自上去找，若是找到了，就放这个信号弹，通知其他人！”

    说着。

    京兆府尹就把信号弹，发给了每一组的人。

    自然的。

    叶夭夭肯定是跟慕容折雪一组，也接过了这个信号弹，而一名捕快，也递给了慕容折雪一个火把，拿着照明，太子殿下自也接过了。

    所有的人，便各自都出发，上了山岭去找人了。

    月光的照耀之下，路面倒是很亮，加上有火把，看得自然更加分明。

    四下不少石头路，倒是没什么树木，所以越是往山上走，风就越是大，呼啦啦的，半夜里吹得有点阴测测的。

    叶夭夭觉得，自己恐怕也是有点高估了自己的胆子。

    虽然她是个无神论者，一点都不相信，这个世上有鬼，但是半夜三更的，吹着这样的冷风在山上，还是有点吓人的，尤其是越往山上走，看见的坟头就越多，她下意识地就攥紧了慕容折雪的手。

    太子殿下自然也意识到了，她这样细微的动作。

    他脚步顿住。

    清冷的眸光看向她，语气淡薄地道：“若是害怕，孤先送你下山。你担心那个孩子，送你回去后，孤再回来找。”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“我们都上山了，就别这么麻烦了，来回一趟，至少也要耗费半个时辰呢！没事的，而且有殿下在，我相信殿下会保护好我的！”

    她这般一说。

    慕容折雪便没再多言。

    而他之前觉得有些不自在，一路上都在想着，该不该抽出牵着的手的他，知晓她现在有些怕，便彻底歇了这份心思。

    两人又往山上走了一段路。

    坟头越来越多，原本只是右手牵着他的叶夭夭，左手都忍不住，不自觉地抱住了他的胳膊，就恨不得挂在他身上一般，整个人颇有些怂……

    小姑娘战战兢兢的样子，让太子殿下觉得心里有些不舒服，那种不舒服的感觉，竟像是……心疼？

    他脚步微顿，清冷的眸子看向她：“你不是说了，相信孤会保护好你么？”

