    这时候会长斥道：“杰森，别说了。霍克和林克两人就把一个码头雏形建了起来，他的能力在你之上。你想当副会长，还要多锻炼几年来。”

    那个叫杰森的人，讪讪地住了口。

    “另外，霍克你带德尔邦城的人，现在立刻转移到蓝水港，协助布琳达管理好那个地方。她一个女人缺乏些霸气，现在蓝水港的局势就太妙，她快要镇不住场子了。”

    霍克有些不解地说道：“让其它人去不行吗？我贸然过去，会让她不快的吧。”

    “她巴不得你过去啊。”有人突然说了句。

    其它人都是会心一笑，要不是现在情势真的很不妙，多半是要哄然大笑的。

    霍克挠头：“那德尔邦城怎么办？”

    会长淡淡地说道：“让杰瑞去处理。我还是那句话，谁主张的事情谁上，杰瑞你不服气，认为可以从F6罗兰手里把税收权拿过来，那你就去做。”

    杰瑞面露喜色：“我明白了。”

    霍克犹豫了会，说道：“要不我还是待在德尔邦城吧，我和罗兰毕竟还勉强算得上朋友，也说得上话来。如果让杰瑞过去，以他的性格，真没转圜的余地了。”

    “现在都这种情况了，撕破脸也没有关系。”视频中的会长喝了口水，继续说道：“说不定杰瑞能用王八拳打开个局面。就算失败了，情况也不会比现在更差。”

    众人都点头表示赞同。

    霍克叹了口气：“好吧，你们决定吧。”

    公会长继续说道：“最后，我再重申一点。无论和别的玩家有什么样的冲突，都不要把战火引到NPC身上，玩家的事情玩家间解决，想通过威胁和杀害对手相熟NPC来达到自己的目的，如果被我知道，别怪我不客气。”

    之后公长说了不少接下来公会面临的困境和应对手段，霍克迷迷糊糊地听着，似乎什么都听进去了，但似乎又什么都没有记得。

    会长宣布会议解散后，霍克浑浑噩噩地进到游戏虚拟舱中，再次进入了游戏。

    林克就在旁边不远处，正指挥着工人们清理乱石，见他上线，立刻踏着小步子走过来，问道：“会长怎么说。”

    “我们要被调走了。”

    “哦。”林克没有在意：“去哪里不是去，都一样的。”

    “去蓝水港，帮布琳达。”

    愣了一下，林克跳了起来：“我们干嘛要帮那个**人？”

    霍克露出淡淡的忧伤：“会长的命令啊，他想敲打杰瑞，罗兰是那么好相与的吗？等杰瑞失败了，他就有理由对付杰瑞了。”

    林克切了声：“现在公会越来越像个现实的公司了。”

    “以前没有机会，现在有机会在游戏中一展自己的商业领导才能，会长肯定会把公会往公司的方面发展的。”霍克叹着气：“也不知道是好是坏。”

    而此时罗兰正在魔法塔中，正在解析着附魔术的原理。

    现在能学的魔法他全学了，不能学的暂时也学不了。

    ‘豪宅术’那么多的节点，夸张的魔法空间‘容量’，一旦失败，绝对百分百会被爆头。

    暂且放先到一半，把附魔术给弄明白再说。

    罗兰研究了一阵子，打出数种魔法材料的‘特性’，然后打开论坛，正要上传。

    这时候却看到论坛的白名单中有人给自己发消息，打开一看，发现是数据大能奥尼尔。

    ‘罗兰，看到这则消息后，请停止免费上传魔法模型到论坛中。经我们发现，有一些无良的魔法师拿着你的衍生魔法，到其它国家的魔法协会中蹭金钱和物资，更为离谱的是，他们居然把作者名也给改了，冒充是自己的。你或许可以不要利益，但这风气不能再长下去了。“

    罗兰无奈地苦笑了一下。

    其实这样的事情，他早猜到会发生，但他以为至少得等半年之后才会有所端倪，但没有想到，这才半年多些，事情就已经出现了。

    罗兰很清楚，自己的衍生魔法很有价值。

    否则卡卡就不会死了。

    既然魔法模型不能上传，那附魔术就更不能乱上传了。

    罗兰微微叹气，关掉游戏论坛，仰躺着椅背，静静发呆。

    大约半小时后，罗兰重拾心情，继续开始研究魔法材料的性资，而且进行了一些小型的附魔试验。

    锐锋附魔，武器材料硬化这两个低等附魔是某卓尔精灵教给罗兰的。

    卓尔精灵老师这两个附魔的成功率也不超过百分之四十，但罗兰现在已经超过百分之六十了。

    青出于蓝而胜于蓝。

    另外，罗兰在‘浪费’了近百枚金币的魔法材料，经过近一个月的材料筛选，记录，用嘴去品尝魔法材料，用精神力解析，进行混合试验，进行数据模型分析后，终于发现了‘微弱魔力回复’这个低等级的附魔术。

    当然，这段时间产生的副产品也不少。

    比如说精力充沛附魔，寒冷装备附魔等四种附魔也被研究出来。

    这些附魔的效果都很一般，效果是有，但不甚明显。

    可总比没有来得好，是不是？

    而罗兰最看重的，就是微弱魔力回复这个附魔了。

    虽然已经有‘罗兰的热忱’这个专长，但回复速度已经快跟不上等级的星期。

    而且随着罗兰学的魔法越来越高级，耗魔量也随之加大，现在他作完魔法后，得坐着休息五个多小时才能回满。

    所以罗兰打算给自己弄一套能长时间进行魔法试验的‘回蓝装’。

    他打开系统界面，确认了对玩家起效的几件装备。

    耳环X2，戒指X2，项链，帽子，衣服，披风，腰带，武器（无双持专长），鞋子X2。

    另外戒指和护手共占同一个装备栏，所以护手就得去掉，毕竟法师是不需要戴铁护手的。

    总共十二件装备。

    戒指与耳环，他让薇薇安给自己找了适合男人佩戴的类型。

    之后罗兰又花了近百的金币，在魔法试验室中待了整整七天，顶着只有百分之六十左右的成功率，终于把这十二件装备给会附上了回蓝效果。

    然后他将所有魔法装备穿上，对着镜子照了下。

    发现自己整个人，从头到脚都在闪烁着淡蓝色的魔法光芒，骚包得不行。

    活像是将一串圣诞霓虹灯缠在了自己的身上。

    一股魔法土豪的沙雕气息喷涌而出。

