    林疏疏十分果断，性子既直也急，话一说完，便加御剑光遁入幽暗迷蒙之中，瞬间不见踪影。

    失了他的剑光，四周并未重归幽黯，反而更加明亮耀眼。

    江舟周身散发着一层凝如实质的金光，整个人就如同一尊黄金所铸的人一般。

    在这幽冥之中，就像一盏明灯，在向四面八方不知隐藏于何处的恶鬼阴魂们指引着方向：这里有美味！

    这才是林疏疏要放出剑光的原由。

    不是要照明，是遮掩他这个大灯泡。

    江舟也有些无奈，他的金身到了幽冥阴世中，便自发地显了出来，根本不由他自主。

    而且身处幽冥，他有种置身浑浊的泥潭的感觉。

    五感都有种恶心的反应。

    举手投足间，又浑身都有着一种束缚感。

    反观以阴神入幽冥的林疏疏却没有这种感觉。

    江舟怀疑林疏疏这么急着与他分开，就是嫌弃他这个大灯泡太扎眼了……

    这可怎么办？

    顶着这身金光，也太不方便了。

    江舟心念一起，太乙五烟罗便自五窍喷出。

    在衣物之下，贴着周身皮肉蒙上了一层薄薄的五色云烟。

    如若实质的金光顿时敛去。

    江舟心中顿时一松。

    还好，管用。

    不过，他似乎做得晚了些。

    心头才松，江舟心中警兆忽生。

    看来是藏得晚了些。

    他的金身虽然显眼，但同时也是佛门尊者的象征，对于恶鬼来说，既是无上的美味，更意味着巨大的恐怖。

    既诱人，却又不能招惹。

    明明知道，却仍敢来招惹他的，不是死时脑子腐烂了，就是实力恐怖的恶鬼。

    而眼前他面临的，显然是后者。

    他心中虽有警兆大生，却察觉不到那东西的存在就是个明证。

    他的灵瞳与心眼虽说并非无物不可窥破，甚至灵瞳还经常掉链子，但以他现在的修为，能让他连存在都无法察觉的东西，至少也是鬼王一级了。

    而且还不是他手下那八个鬼将，只是靠着九泉号令印敕封撑起来的虚有其表的鬼王。

    而是相当于入圣的鬼王，一点水份都不掺的。

    江舟倒没有多少惧怕，反而有点纳闷。

    鬼王这东西，在幽冥阴间是大白菜吗？

    刚进来就被他踩着一颗。

    吐槽之间，暗自提防。

    却只觉一股阴风，吹着他的后背、脖子。

    阴冷，又瘆人，一阵阵的。

    并非实质的风，而是一种生自内心的虚寒之感。

    就像以前他自己一个人看恐怖片时，每当“鬼”要出来时，被刻意营造出的一连串恐怖氛围，而刺激得后背发寒，皮毛倒竖。

    不过那时候是因心中恐惧而生，这时候却是如同一种实质存在，如影随形。

    即使心中无惧，它也一样存在。

    这种阴冷，越来越重。

    没过多久，江舟渐渐有被包围的感觉。

    在他心眼全开之下，也渐渐察觉到了那东西的存在。

    这玩意儿……在他身上！

    “小心！那是阴魔！沾不得！”

    远远传来一个声音。

    令江舟即将要扔出来的法华金光轮又收了回去。

    只见一道白色的剑光，破空而至。

    剑光竟是径直向他刺来。

    江舟却没有躲。

    不过是眨眼间，剑光已自他的脖颈间疾掠而过。

    就像要把他抹了脖一样。

    江舟只觉脖颈间一股刺肤生疼的森冷一掠而过，便觉先前那种缠绕在脖间的阴冷、瘆人淡去了许多。

    就在刚才剑光掠过的一瞬，他已经看到那剑光之中，是一把雪白的宝剑。

    剑刃光可鉴人，他从上面看到了自己。

    还有几道人形黑影，正张开手脚，像是八爪鱼一样，从身前、背后紧缠绕着自己。

    在刚刚那短短的时间，他身上竟然就“长”出了这么几个东西。

    虽然是早有所觉，也有着依仗，江舟还是头皮发麻，寒毛直竖。

    太恶心了！

    那把雪白的宝剑，掠过他颈间时，正好将其中一道正抱着他脖子要啃的黑影的“头”给削了下来。

    只是呼吸间，雪白的宝剑又倒飞而回。

    江舟又从剑丸上的映照看到了那黑影的头重新长了出头。

    锲而不舍地又要下口开啃。

    瞬间又被白色宝剑给削了去。

    深感恶心的江舟可不想等着这剑来救他，没被啃死也被恶心死。

    默念火罩摄邪咒，一层火光瞬间包裹住身上那些黑影。

    本是无形无质的东西，在火光中显露出了一层淡淡人形影子。

    江舟周身如同燃起熊熊烈焰一般。

    片刻间，那几道黑影在烈焰中烟消无踪。

    “姐姐，这小妖怪竟然是个道士？”

    一个清脆如铃的声音从远处传来，话音中不掩诧异。

    下一刻，江舟便见一白一紫两道剑光穿空飞来，落在他眼前，现出一白一紫两个人。

    一人一身淡紫衣裙，模样俏丽，眉头眼角略微上挑，娇俏中带着几分英气。

    另一人一身素白，点尘不染，相貌更是清丽无比。

    恍惚间，竟让江舟有几分看到曲轻罗的感觉。

    嗯，漂亮是漂亮，但比曲傻子还差了点。

    方才那柄雪白宝剑当空倒旋而来，落入白衣女子手中，竟被她张口一吞而入。

    嘶……

    江舟莫名地暗吸一口冷气。

    “多谢两位姑娘搭救。”

    虽然江舟其实并不需要她们出手相助，但别人帮他，也是事实。

    “小妖怪，你好大的胆子，这点修为也敢在阴间独自行走？不怕被鬼啃得尸骨无存？”

    两人表面都是二十不到的少女模样。

    紫衣模样娇俏，说话也口无遮拦。

    “小、小妖……怪？”

    江舟嘴角有些抽搐。

    他以太乙五烟罗遮掩自身气息，对方标察觉不出来，以为他修为浅薄，道行低微，也在情理之中。

    可你哪只眼睛看本大人我长得像妖怪了？

    “呃……姑、姑娘怎知我是妖怪？”

    “怎么？你不是妖怪难道还是大活人啊？”

    紫衣少女噗嗤一笑，似乎是听到了什么好笑的事一样。

    “紫芝，不得无礼。”

    白衣女子看出江舟的疑惑，笑道：“虚肚鬼王广发邀帖，请各方精怪妖魔赴宴，现如今，这阴世中来了不少妖精，生人也有些，但……”

    她笑了笑，没有说下去。

    但江舟已经听明白。

    而且从她的笑容中，他也看到和紫衣少女一样的不以为意。

    现在在阴世里，有不少活物。

    但这些活物多是妖怪，至于生人……那都是大能，否则也下不来幽冥。

    他嘛……做大能还不够格……

    不是妖怪是什么？

    “……”

    您真是个大聪明！

    江舟想对这两个“少女”竖个大拇哥。

    不过今天注定意外不断。

    这会儿，江舟又听到了一阵轰隆隆的莫名响声。

    却见白、紫两女神色剧变，不复方才的笑颜。

