
　　那封信，会不会有可能是秦文茵发来的？

　　秦文茵一时没有回复，沈知心私下跟程颖联系了。

　　——程颖，能再帮我个忙吗？

　　程颖几乎是秒回。

　　——知心，什么事啊，快说。

　　——有张照片，麻烦你帮我看看是不是合成的，这张照片事关重大，还请你务必帮我保密，你答应了，我再发给你。

　　几秒之后，沈知心收到信息。

　　——你的事，我什么时候泄露过？发过来吧，最近我哥越来越忙了，我得早点拜托他。

　　沈知心将收到的照片拍照发给了程颖。

　　——知心，这不是你自己吗？

　　很快程颖发现了不对劲。

　　——不对不对，这不是你，这是谁啊？

　　——我也不知道，程颖，你就先帮我查查吧，若是能查到照片上的人是谁，那就更好了。

　　程颖回道。

　　——知心，你交代的事，我们都会尽力的，你暂且等我们的消息吧。

　　沈知心躲在被窝里，偷偷地打开手电筒，仔细地看着照片。

　　心里喃喃，照片上的人，难道真的跟她的身世有关吗？

　　二十年过去了，自己的身世也该揭开了，前世，她从来不知道自己竟然不是沈生海亲生的，是不是重生后，她试图改变命运从而将时间线扰乱了？

　　不管怎么样，她很想揭开困扰自己很长时间的秘密。

　　二十年前，母亲为什么从家里跑出来，来南城生下了她？

　　当时，母亲死都不愿意将她交给家人，而是交给了沈生海？

　　母亲那巨额财产的背后，又藏着什么样的秘密？

　　九年前，她是在哪里救了傅承景？为什么她一点都不记得了。

　　还有，这么多年，母亲那边的家人找过她们母女吗？

　　出现在她记忆中的姥爷和家人，到底是怎么回事？

　　她不是在南城出生，并且一直在这长大的吗？

　　母亲留给她的玉佩，会跟秦文茵寻找的那块，有什么关联吗？

　　沈知心也想再次探监询问沈生海，可惜后来她打电话过去，监狱那边明确回应了，说沈生海不想跟她再有任何的联系，唯一可以找到的线索，就要这么断了？

　　除此之外，沈知心还隐隐觉得，每次她提出想找亲人的时候，傅承景似乎在刻意隐瞒着什么。

　　林碧云说她的存在，会给傅承景，甚至傅家带来灾难，这真的仅仅是她的欲加之罪么？23sk.Com

　　一切的一切，像一个裹成球状的线团，困扰着她。

　　这一晚，沈知心带着迷惑入睡，她又做梦了。

　　梦里，她穿着白色精致的公主裙，面前还摆放着一块蛋糕。

　　——囡囡，今天是你十一岁的生日，我们的小公主，赶紧许个愿吧？

　　——是啊，囡囡，看大家多重视你，把手头上的事情全都放下了，陪你过生日，你高不高兴？

　　——囡囡，你是我们家全家的希望，以后整个家族就靠你了哟。

　　梦里，她看不清那些人的脸，只隐约感觉到每个人都对她笑着，明明是很热闹的氛围，却隐藏着什么不对劲，她好像也没想象中那么开心，坐在高高的椅子上，被打扮地像个漂亮的洋娃娃，拘谨地看着大家。

　　画面立刻切换，黑夜中，她在不断地跑啊跑啊，跑的鞋子都掉了，脚底沁着血。

　　她完全被恐惧所占据，在胡乱地发出低低的轻泣。

　　“知心，你怎么了？”

　　“知心，你醒醒啊，你是不是哪里不舒服？”

　　突然，她的身体被人摇晃着，等她睁开眼的时候，室内的灯有些刺眼。

　　吴婷婷伸出手，抚上了她的额头。

　　沈知心脸色苍白，额头上沁出了细密的汗珠，嘴唇也感觉有些干涸，特别是嗓子有点刺疼。

　　隔了十几秒，她才反应过来，自己在宿舍，看外面的天色，现在应该还在凌晨。

　　“还好不烧，知心，你吓死我们了。”吴婷婷担心地道。

　　“我怎么了……”沈知心捂着发疼的额头道。

　　“我们在睡觉，突然就被你吵醒了，你不断地发出惊叫声，大半夜的，你是要把我们的胆都要吓破吗？”吴婷婷心有余悸地道。

　　“是啊，知心，你都梦见什么了？是不是梦见色狼在追你，嘿嘿嘿。”张晶玩笑道。

　　沈知心想起刚才做的梦，总觉得心神不宁。

　　“我就是做了一个噩梦而已，对不起啊，把你们给吵醒了。”

　　沈知心道，她浑身都被汗水浸透了，一身汗味，黏腻地难受。

　　“没关系，谁让我们是一个寝室的好姐妹呢？现在才凌晨四点，没事的话，大家接着睡吧，上午还有第一节课呢。”吴婷婷道。

　　沈知心被这噩梦一惊扰，彻底清醒了，根本就睡不着。

　　灯关了，室内一片漆黑，她一向爱清爽干净，浑身都是没干透的汗，根本就睡不着。

　　刚刚把室友惊醒了，就已经很不好意思了。

　　若是这时候再去洗澡，弄出的动静也会打扰到室友的休息。

　　她打开手机，意外地发现秦文茵在昨天晚上十一点多的时候，在网上回了她一条信息。

　　——没有。过去这么多年了，线索很难找。家里人让我别费这个神了，毕竟涉及到一些家族私密的事情，我就把朋友圈给删了。知心，你怎么突然问这个了？

　　秦文茵还没找到类似的玉佩，那张照片真的不是秦文茵发来的吗？

　　那会是谁发来的呢？

　　带着这个疑问，沈知心一直昏昏沉沉地等到了天亮，一时还未找到头绪。

　　监狱里，服刑人员集体参加劳改，在车间制作工艺品。

　　中午十二点，准时开饭。

　　沈生海累的腰酸背痛，服刑的日子，一天比一天难捱。

　　服刑之前，他好歹是个小老板，哪里做过这种累人的事？

　　监狱里的伙食也远没有在家吃的好，最可怕的就是失去了人身自由。

　　“49号，沈生海，出来一下！”

　　沈生海正准备排队打饭，突然，他听到狱警在叫他的名字。

　　“到！我就过去！”他悻悻地放下饭盒，往门外走去。

　　“警官，您找我有什么事？”沈生海点头哈腰地道。

　　“外面有人探监，给你十分钟的时间。”

　　“谁探监？还是我那不孝的女儿？麻烦警官转达一下，我不想见她！”

　　沈生海是出不去，要是能出去，他恨不得要了沈知心那个不孝的小妮子的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第284章 越来越多的疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 