    秦浩沉吟着说道：“老爷，虽然我们没有证据，但我还是认为这是叶青的性格使然，他是一个不知道天高地厚的人。”

    “他的确张扬，但事实上，他也有张扬的本钱。”秦老爷子苦笑着说道。

    “是啊！”秦浩也不由的苦笑起来，说道：“当初在京都夜总会发生的那一幕还历历在目啊！”

    “不过你提到京都夜总会的事情，倒是给我解惑了。”秦老爷子耸了耸肩，说道：“敢当街踢爆我秦家的小宗师，那家伙还真不在意印天背后的印家。”

    说真的，要是叶青在这里听到秦老头的话，怕是要仰天长笑了。

    这个多疑的老头终于不怀疑他在那边演戏了。

    当然，功劳最大的不是叶青，也不是胡一海他们的演技又多精湛，这一切都得归功于秦浩啊！

    这个秦老头最信任的人一通分析后，的确帮了叶青的大忙。

    当然，从秦老爷子的态度来看，他也没有猜测到叶青其实早已经将印家视为了敌人。

    嗯……毕竟叶青对东南熊家和印家等家族的怀疑，那可是秦老对无法探知到的。

    而叶青计划的东南向战略，更是他想不到的。

    毕竟叶青在拿下沙城后这几个月，暂时还没有向东南活动的迹象。

    更何况，在秦老头看来，东南可不是谁想进军就能进军的，毕竟熊家将东南经营得还算不错，最少整个东南的所有城市家族中，和熊家敌对的家族并不多了。

    再说了，叶青即便现在坐涌两城，如果和整个东南开战的话，那几乎没有胜率的。

    这一点，秦老头深信不疑。

    不过过了多久，秦浩又对秦老头说道：“老爷，有新消息了。”

    “说！”秦老头努着嘴应道。

    “嗯！”秦浩点了点头后，笑着说道：“叶青将印天押到马场的刑室后，并没有审讯印天，而是交给胡一海处理，而胡一海同样也没有审讯，一进刑室后，他就拿出了一根鞭子抽印天，据说已经抽得皮开肉绽，血肉模糊，奄奄一息了。”

    “不错！”秦老头也露出了笑容，看着秦浩，赞赏的说道：“看来你刚才的那些分析都成真了，叶青今天只是为了替自己手下出头而已，而我却多虑了。”

    秦浩急忙说道：“这不怪老爷您多虑，事实上，最开始的时候，我也挺担心的，毕竟叶青那个混蛋这段时间来，给我们秦家带来了不少麻烦，我们总得防着他一些。”

    “嗯！”秦老爷子点了点头，说道：“说真的，对于叶青，有的时候啊，我都不想忍了，可是一想到我们要做的大事，我就不得不忍。”

    “是啊！”秦浩应了一声后，说道：“事实上，叶青其实也就一个跳梁小丑而已，一旦后年我们的计划成功，要灭掉他也是很容易的。”

    “嗯！”秦老爷子点了点头。

    虽然他点了头，但事实上，他并不赞成秦浩的这种说法，在他看来，叶青并不是那么容易对付的。

    毕竟那家伙本身就有着强悍的实力，不然的话，他能坐稳筑城和沙城？

    更何况，叶青和罗家的关系也是秦老头比较忌惮的。

    即便后年秦家真的能夺权成功，但要完全清剿干净罗家也不是一件容易的事情。

    秦老对深深的知道，秦家要成为大华的第一家族，还有很长一段路要走，而且很多事情还急不得，将来遇到的困难也是可想而知的。

    嗯……除了一个罗家，大华还有很多家族啊，很多家族可不是他秦家想掌握就能掌握的。

    而在后年，这些家族对秦家夺取的举动又将会是什么态度呢？

    如果赞同，那没有问题，是好事！

    如果不赞同，他们就有可能将秦家视为乱臣贼子，是有可能联合起来对抗秦家的，到时候，面对这样的对抗，秦家应该怎么应对？

    这一切的一切都是他考虑的啊！

    不过不管这些家族是什么样的态度，秦家已经没有了退路，箭在弦上，到时候，也是不得不发的。

    嗯……秦家这么干的结果要么是秦家在大华一手遮天，要么是掉入深渊。

    等待秦家的将会是什么？

    秦老头无法预料，但不管结果如何，秦家准备了这么久，他终归是要赌是一把的，嗯……用秦家的一切当这个赌注。

    这时，正划动着手机，看着消息的秦浩又抬头看向了秦老头，说道：“老爷，印天死了，被胡一海活活的抽死了，死后，尸体被丢进了马粪坑中。”

    “确定了吗？”秦老头眯着眼睛问道。

    “已经确定。”秦浩点了点头，说道：“我们的人亲眼看到印天被丢进马粪坑的，在处理完印天的尸体后，叶青和西门雪开车回了茶楼，而胡一海则是回了香影集团。”

    “呵呵！”秦老头笑了起来，说道：“担心了半天，现在终于一切都结束了！”

    “是啊！”秦浩也笑着应道。

    然而，真的结束了吗？

    当然没有结束，因为这个时候，真正的印天早已经让胡一海两个最信任的兄弟送到了康王胡同一号，现在的印天正接受着康王胡同一号的那些特工们的秘密审讯。

    显然，被带到马场去的印天，是经过叶青和西门雪联手化妆后的一个人，嗯……胡一海手下中的一个与印天相似的兄弟。

    很明显，这个兄弟被鞭子抽，那也是在做戏，嗯……胡一海抽他的那根鞭子本身就是特殊材料做成的，抽上去根本不痛。

    而那皮开肉绽，血肉模糊的景象也是鞭子中暗藏的玄机，如果不走近了看，根本就不可能发现鞭子抽在人身上的时候会流出红色的液体和与肉同样颜色的残留物。

    而秦家的探子又无法在胡一海抽那个兄弟的时候走进了看，所以自然不可能发现其中的奥妙。

    至于说那个兄弟被丢进马粪坑，那也是没办法的事情，为了防止秦家的探子回头会找机会去证实，所以只能选择这样的地方了，毕竟那地方太臭了，想必他们也会放弃去那种地方证实印天是不是真的死了。

