    在武盟上下都在狂热修炼的时候，龙隐已经到达了罗斯家族的本部位置——兰陵岛。

    刚刚到达兰陵岛，龙隐的眉头就皱了起来。

    他最大的感觉，这个地方“妖气”好重。

    不过想到这是罗斯家族的本部，而罗斯家族的基因改造人，都可以算是另类的妖兽，也就情有可原了。

    “表姐，要小心他们罗斯家族！”

    龙隐在魂种里面对云汐说道。

    对于这群“人形妖兽”，他们是不得不小心。

    “我也感觉很压抑！”

    云汐神色凝重地说道，“赶紧把事情办完，我们尽快离开。”

    龙隐淡淡地说道：“虽然罗斯家族很强大，但是，你也不必要紧张。”

    要是罗斯家族真的有其他的举动，他就敢在罗斯家族掀起滔天的血祸。

    当一个巫族不顾一切的时候，后果往往是可怕的。

    尤其是龙隐还具备无数的巫族传承，掌握着无数的巫族手段，那种可怕更是超乎想象。

    “龙先生，你终于来了！”

    梅琳达亲自迎接了出来。

    她本身是罗斯家族的顶层，又和龙隐打过多次交到，所以，这一次接待龙隐的重任，自然就落在了她头上。

    龙隐微笑着说道：“我既然答应你们了，那无论如何就一定会过来的。

    只是中途有点事情耽搁了，所以，去了一趟东欧解决问题。

    还幸亏你们家族的露西帮忙，我的事情解决得非常顺畅。”

    “能够为龙先生效劳，那是露西的荣幸。”

    梅琳达笑呵呵地说道。

    一番客套以后，才把龙隐和云汐邀请进了一座巨大的城堡。

    “这是我的城堡！”

    梅琳达微笑抬手指向城堡周围，“这周围的一大片范围，都是我罗斯家族的地盘。

    每一座城堡、每一座庄园，都是我们罗斯家族拥有。

    常人想要进入这片区域，是根本不可能的。”

    龙隐放眼望去，周围都是丘陵地带，没有很高的山脉，以树林居多。

    就是这样的地方，居然是当今世界最为强大家族之一的总部？

    罗斯家族，以前只是一个三等上家族。

    虽然拥有雄厚的经济，但是，家族实力到底是差了不少。

    最大的底牌是基因改造人，但是，那个时候的基因改造人并没有展示出可怕的一面。

    真正让罗斯家族实力暴涨的原因，是天地大变。

    在天地大变之时，罗斯家族的基因改造人，都在天地大变中获得了巨大的力量。

    比如龙隐曾经遇到的“飞天蝙蝠”，就是在天地大变中，进化出了一双奇怪的翅膀。

    至于现在罗斯家族的力量到底有多强，暂时是没有人知道的。

    当然，不管罗斯家族的力量多强，龙隐并没有担心。

    因为他知道这群人真正的跟脚，就是得到了一些远古妖兽的精血，在远古妖兽的精血之下，具备了远古妖兽的一些特征。

    这些情况，对于其他人来说，恐怕是一件很麻烦的事情。

    但是，对于龙隐来说，他却完全不担心。

    远古妖兽虽然具备着诡异的能力，但是，远古妖兽的信息，他是知道的。

    只要针对远古妖兽的能力来对付，其实不难。

    还有更重要的一点是，罗斯家族并没有得到强大远古妖兽的“基因”。

    真正强大的远古妖兽，应该是在“地狱之门”的第二层之内。

    而“地狱之门”的第二层，是最近才打开的，罗斯家族到现在都没有办法进去。

    当然，这也是罗斯家族邀请龙隐的原因，准备借助龙隐的力量，去打开“地狱之门”的第二层。

    进入梅琳达的城堡之后，梅琳达按照宫廷礼仪接待龙隐，一番仪式下来，才开门见山地说道：“邀请龙先生的目的，我已经提前说过了。

    不知道龙先生还有没有什么要求？

    要是没有其他的要求，那我们就准备安排探索地狱之门的事宜了。”

    想到地狱之门第二层里面那些强大无比的巨兽，他们罗斯家族就恨不得能够获取基因，才把这部分基因用于改造罗斯家族的人。

    这是他们罗斯家族崛起的根本，也是他们罗斯家族不断强大的必要条件。

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“我虽然在灵气科技上有所造诣，但是，我也不保证一定能够进入地狱之门的第二层。

    当然，要是真的能够进入地狱之门的第二层，除了地狱之门第二层里面的东西平分之外，我还要在你们家族挑选几件宝物带走。”

    他身上可是带着空间袋，要是真的能够进入地狱之门的第二层，那他一定是收获巨大。

    而装入空间袋的东西，是压根不可能和罗斯家族平分的。

    他之所以故意提出这个条件，完全是因为想要看看能不能在罗斯家族的宝库得到什么东西。

    通过很多地方，他发现这颗星球有着辉煌的过去。

    无论是磐石一族的地下城，还是南疆，他都得到过很多久远无比的宝物。

    那么，在星球的另一端，有没有也可能存在着久远的宝物呢？

    有没有存在着如同玛雅一族、亚特兰蒂斯一族一样的种族？

    罗斯家族生活在这片土地上这么久了，要是真的有这样的宝物，那罗斯家族肯定有所收集。

    就是想到如此，龙隐才提出了索要几件宝物的条件。

    “宝物？”

    梅琳达眉头皱了皱，“你想要什么样的宝物？”

    龙隐微笑着说道：“我要历史久远的东西，去探索过去的历史。

    这些东西，对于我来说，有着无比重要的意义。

    在你们眼中，金银珠宝，青铜玉器可能是珍贵无比的宝物。

    但是，对于我来说，一块破碎的瓦片、一块古老的石头，这上面可能记载了我想要的历史真相。”

    梅琳达怪异地瞟了龙隐一眼：“没想到龙先生还是考古爱好者？”

    “我的岳父就专门从事考古的工作，我跟着他可是学到了很多东西。”

    龙隐微笑着说道，“而且，难道你们就不好奇，为什么会存在着地狱之门吗？

    这些东西上面，可能会记载着相关的信息。

    我要揭开这颗星球上面隐藏的真相，所以需要这些东西。”

    他毫不避讳地说出了他真正目的的一部分，因为，他隐藏不住这部分企图。

    但是，谁又知道，他真正的目的，就是“瓦片”本身？

    就是那些“石头”本身呢？

    

