
　　在场所有人都没有想到，会是这样的结果。

　　原本，他们都以为，王峰会被东方烁击败，甚至是一招击败。

　　可结果却是，东方烁被王峰一招击败了。

　　尤其王峰还没有拿出武器，仅仅是一拳,便将东方烁击败。

　　紫阳天府东方家的少主，还进入了北陆学院人族院一年，回到紫阳天府，本该享受着荣光，却惨败一个境界远低于自己的武者。

　　只怕，从今日开始，东方家将会成为紫阳天赋的笑柄！

　　“烁哥！”

　　“少主！”

　　两名东方家的子弟，立刻冲了上去，可刚刚靠近东方烁，就惹火上身，那金红色的火焰，立刻窜到了他们身上。

　　啊！

　　两人立刻倒在地上打滚，任由他们催动真元，也很难驱除。

　　中年主持见状，立刻冲了过去，催动自身真元，才勉强将火焰熄灭。

　　“那到底是什么火焰？居然如此厉害？”

　　“难道你们没有注意到吗？东方烁的武器，都快融化了！”

　　众人皆是震惊不已。

　　“是那家伙的异脉之火，到底是什么异脉，如何强横？”

　　紫无命眉头皱了皱。

　　“少主，那个念鱼能够击败东方烁，完全依仗了异脉的力量，以真元境三重后期，击败东方烁，已经是一流的一绝天才了！”

　　其身后的一名老者道。

　　这老者，乃是紫家的一位长老,也是本次保护紫无命的强者，有着金身境三重的修为。

　　“哪有如何？”

　　紫无命一脸不屑。

　　他可是妖族院内院弟子，虽然不是一绝天才，却也是绝天才，真元境七重初期的他，战力堪比一般真元境七重后期的武者。天籁小说网

　　“少主，他乃是一绝天才，应该会受到人族院重视，我们要不要......”

　　老者没有继续说下去。

　　“一绝天才又如何？曜日陨石我一定要得到！”

　　紫无命说完，便转身离开了。

　　赌斗结束，人群纷纷散去，有人欢喜有人忧愁！

　　对于这样的结果，那些输钱的人自然无法接受，然而他们没有怪罪王峰，反而是怪罪东方烁，同样是人族院的弟子，为什么差距那么大，害得他们输钱。

　　而不少散修武者，见识到王峰展现出来的天赋,纷纷打消了念头。

　　如果,王峰仅仅是一个普通的外院弟子，他们自然敢对王峰下手，抢夺曜日陨石。

　　而如今，王峰展现出一绝天才的天赋，甚至远不止一绝天才，这样的弟子，在学院绝对不简单。

　　曾经，便有一个金身境的散修，无缘无故，杀死了一个一绝天才的弟子，结果北陆学院的一位金刚亲自出手，追了七天七夜，将其斩杀。

　　所以，一绝天才的弟子，一般散修武者，身后没有什么身份背景的武者，更不敢招惹一绝天才。

　　“我们走吧！”

　　兰玲珑瞧了眼王峰，便起身离开。

　　福伯和兰袁等人，也是跟在其身后。

　　“福伯，继续盯着那个念鱼！”

　　兰玲珑道。

　　福伯一皱眉，道：“小姐，那念鱼可是一流的一绝天才，觉醒的异脉也十分强大，恐怕是异脉榜前列的异脉，这样的弟子，绝对被学院师尊看中了，日后甚至能成为八大金刚！”

　　兰玲珑道：“以紫无命的性子，肯定会对那个念鱼下手的，到时候，我们见机行事，曜日陨石我得不到，紫无命也休想得到！”

　　福伯眼眸一闪，随后点点头。

　　王峰离开赌斗场后，和杨管事交谈几句，让杨管事给自己安排一个上好的客房。

　　杨管事带着王峰进入房间，笑道：“念鱼，这一次你又让我奇珍阁赚到了不少钱！”

　　以往的赌斗场，可赚不到多少，只能够赚取一些手续费而已，而王峰这一场武斗，抵得上他们赚取一个月的钱财。

　　“你应该去感谢东方烁，而不是感谢我！”

　　王峰道。

　　杨管事笑道：“那东方烁我已经派人送回东方家了，而且，有我们奇珍阁出面，东方家应该也不会找你麻烦！”

　　“那雇佣高手的事情呢？”

　　王峰问道。

　　杨管事笑道：“我替你打听了一番，不少佣兵团都对这个任务感兴趣，不过他们的实力还差一点！”

　　“那怎么办？”

　　王峰皱了皱眉。

　　杨管事道：“我将这件事告诉了少阁主，她得知你的事情后，对你十分感兴趣，已经快马加鞭赶来，这一次，她会亲自护送你回学院！”

　　“你们少阁主？”

　　王峰微微有些吃惊。

　　杨管事道：“我们少阁主有着金身境三重的修为，还是绝天才，在紫阳天府，也是赫赫有名！”

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　既然是少阁主，应该十分年轻，居然有着金身境三重的修为，这样的人物，他反倒有些好奇。

　　“那你就在这里休息几天吧，我会派人守着，应该不会再有人来打扰你了！”

　　杨管事说完，便急匆匆的离开了。

　　楼道上，有不少的武者把守，王峰也是彻底放下心来，进入房中。

　　王峰直接钻进须弥图里，便盘坐了下来，不断的回想着刚才的那一战。

　　他也知道，自己能够一招击败东方烁，完全是因为自己的金乌异脉完全克制了东方烁的异脉。

　　换做其他武者，他未必能如此轻松的击败东方烁。

　　但他所展现出来的实力，已经告诉所有人，他并非普通的武者，而是一流的一绝天才。

　　“凭借混沌真元和金乌异脉，就能够成为一流的一绝天才，已经足够了，接下来，我不仅仅要提升自己的境界，还要提升自己的隐藏实力！”

　　王峰暗暗思忖。

　　他的隐藏实力，自然就是五行凤身，异躯，五条异脉。

　　等他肉身淬炼到五阶，他相信自己第六条异脉，也能够觉醒出来。

　　斩杀一些强大的魔族武者，便能够收取他们强大的异躯。

　　这些，都是隐藏实力。

　　“继续修炼！”

　　哗啦啦！

　　王峰手臂一挥，三十四枚各种属性的中品元石，出现在王峰的面前。

　　一般，中品元石当做货币的话，对方就不会在意什么属性了，不过王峰并不是很在意，他修炼的乃是混沌星宇诀，可吸收任何属性的元石。

　　三十四枚中品元石，对于真元境三重后期的武者而言，都算的上是一笔巨富了。

　　“爆吧！”

　　大喝一声，王峰催动金乌之火，化作一只金乌，卷起二十枚中品元石，纷纷炸裂，海浪的灵气，向王峰的体内狂涌，冲击真元境四重境界。

　　任何的提升，都建立在境界上。

　　给予他的时间，并不是很多。

　　他想要早日提升到金身境，这样他才有着足够的底气，返回青州。

　　轰隆隆！

　　混沌神珠，不断的吸收能量。

　　王峰的修为，一点一滴，慢慢攀升起来。

　　也不知过了多久！

　　突然，一股磅礴的真元波动，从王峰的身上横扫而出，形成排山倒海的气浪。

　　在那气浪之中，居然激发出金色火焰。

　　那金色火焰，很快又收回了王峰的体内，不断的开始焚炼着王峰的肉身。

　　他的肉身，也在极短的时间，达到了四阶三重后期的肉身领域。

　　“体内真火！”

　　王峰脸上露出喜色。

　　武者一旦修炼到真元境四重，真元能够激发出真火，这种真火，能够无时无刻的在体内游走，淬炼肉身。

　　如今，王峰体内诞生体内真火，已经是步入真元境四重了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0404章：体内真火免费阅读。https://xs.23sk.com 