    

    冷魅儿说完，不理会众人或诧异或鄙夷甚至愤怒的眼神，径直向外走去，这栋房子，她不能久呆，体内躁动的元丹就算用灵力强压，也压不住它的躁动和不安，她必须要尽快离开这里。

    “魅儿……”

    司烨看了眼盛怒中的爷爷，略微迟疑了一下，最终还是追寻着冷魅儿出去，然而，出来之后，却是半个人影都没有看到。

    “魅儿……”

    司烨唤了一声，没得到回应，这地方是郊区，来往的车辆很少，虽然距离这里不远有座别墅园，但往来的都是私家车，人家未必会停。

    他拿出手机，拨了那个一直以来都是语音信箱状态的号码，幸运的是，这次不是机械的女音。

    “我搭别人的车离开了，你别担心。”

    听到手机那头传来的声音，司烨松了一口气，“魅儿，对不起，我并不知道他们会这样。”

    “没关系，我也说了，这婚要结就结，不结也无所谓，我不在乎这些。”

    她没说的是，到时候实在不行，她不介意轰了司家祖宅。

    不过这话听在司烨的耳朵里，就成了另一个意思，他联想到刚才她在爷爷面前的话，便自动将这句话理解为，冷魅儿要的是他这个人，无关乎名分地位。

    这样一想，他心里乐滋滋的，他一直都看不清她对他的感情，总是忽冷忽热，若即若离的，虽然有时候他能感觉到她内心的悸动，但却也带了一丝飘渺，有点不真实。

    这是第一次，他从她口中听到状似甜言蜜语的话，心里不可谓不高兴。

    冷魅儿并不知道司烨因她一句无心敷衍的话而心情愉悦，此时她已经身在家中了，不过没有回军区大院的别墅而是回了市区的那套公寓，虽然不常住在这里，但江青会定期过来打扫整理，所以，所有的一切并无异样。

    不久，门铃声响起，冷魅儿洗了个澡，从浴室出来，她看了眼房门，心里知道定是司烨，门打开，果然是他。

    “你怎么不留在家里。”

    司烨不说话，看着她良久，突然，他猛地将她搂在怀里，紧紧地搂住，“魅儿，我们一个月后结婚吧，这婚一定要结，我不会委屈你的，无父无母不要紧，以后我会好好疼你爱你，无身份无背景也没关系，我要的是你，只是你而已，我别无他求，只要你一心一意爱我就好！”

    冷魅儿眼神微闪，这一刻，她还真有一种想要嫁给他的冲动，可这个念头刚一涌出，就被灵魂处的一个声音覆盖。

    你不能被他蛊惑，你被打回原形一事，至今还是一个谜，现在又加上神秘诡异的司家，事情未弄清楚之前，他永远都是一颗不定时炸弹。

    “魅儿，你一定不要辜负我对你的一片真心！”司烨搂着她，感觉到她的闪神，他在心里如是强调祈祷。

    对于怀中的女人，他可以肯定，他是真的动了心，虽然刚开始，他只是沉迷在她那双勾人的凤眸里，可如今，他恋上了她的人，她的味道，他已经完全将她和云双分开，她是骄傲的，张扬的，肆意的，带着她冷魅儿特有的人格魅力。

    而云双和她不同，双的云性子带了点小女儿家的娇众，爱撒娇，爱耍小性子，说话做事从来都不会去顾及别人的感受，想到什么就是什么，说好听点叫真性情，不好听就是任性骄纵了。

    婚期订在这个月的二十八号，今天是六号，距离婚礼当天只有二十二天，由于女方没什么亲人，冷魅儿对这些又是外行，司烨自己要忙着将手头上的重要工作处理完，到时候好腾出时间度蜜月。

    所以，两人商议之后，将婚礼全权交给了婚庆公司筹办，由司烨的父亲司荜楠和婚庆公司负责人交涉，处理宾客上的事情。

    冷魅儿上次去司家，体内的元丹多多少少有点受损，她以结婚前不宜见面为由，随便拍了几组婚纱照后，就回了龙陵山养身体，这片大地，也只有龙陵山的灵气充裕，而且那里绝对安静。

    其实那天晚上，她再次去了趟司家祖宅，从上空俯视它的布局，居然发现，整个宅院是按锁妖阵的阵法来布置的，而入阵口就是司家大门，阵眼是门口悬梁上那块八卦镜，如果不是她灵力已经达到绿级，且有黑灵珠护体，恐怕就不是受一点点损伤那么简单了。

    冷魅儿在龙陵山休养了十几天，在婚礼前三天，就回来了。

    她一回来就去了一趟‘魅惑’，除了冷希黎，冷氏绝煞也在打探夏侯一族，她这次回龙陵山，银峥的状态比想象中的还要不好，如果不尽快找出火珠救治，恐怕到时候就算救活，也只是没有半点修为的狼了。

    从‘魅惑’出来，冷魅儿坐在车上，心里一阵烦闷，夏侯一族到现在仍是半点消息也没有，宁天史记藏在司家祖宅，锁妖阵不破，就算结了婚，她仍是没有办法拿到。

    现在就看那个别扭少年会不会帮她了。

    冷魅儿一边发动车子一边将关了十几天的手机开机，刚一打开，来电铃声就响起，上面跳动的是‘司烨’两个字。

    接起电话，两人林林总总讨论了一些婚礼当天该注意的细节，因为冷魅儿这边没什么亲朋好友，所以一切都变得简单化，不过，在说到女方证婚人时，两人皆犯难了。

    冷魅儿沉吟了一下，道：“我找冷希黎。”

    在这里，她所熟识的人只有冷家，冷希辰她是不会考虑的，这样对他来说太过残忍，不管这场婚礼出于什么目的，她都不愿意他看到这一幕。

