    这一天苏老爹都没下地干活儿，看谁都一副借了他米还的是糠的表情，大伙儿也都陪着小心，不敢惹他生气。

    傍晚时分，苏老爹又在台阶上抽了半晌的烟，才终于下定决心，进屋把苏梓桑单独叫了出去。

    “桑桑，你陪爹出去走走。”

    苏梓桑知道，他这是有话要跟自己讲。

    每次他有心事的时候，就喜欢在田间地头转悠两圈。

    她脆生生地应了一声，便跟着苏老爹一起出去了。

    天色将晚，地里的农人都收工回家了，空旷的田野上，就只有苏梓桑父女二人并肩走在乡间的小路上。

    遇上逼仄的田埂，两人还得一前一后才能顺利通行。

    苏老爹漫无目的地走着，边走边和有一搭没一搭地和苏梓桑聊着天。

    “你也不小了，总归是要嫁人的，他们几个，你怎么看？”

    “他们”指的当然是今天跟苏梓桑提亲的几个人，按时间顺序，分别是：许东来、宋榆、苏子明、白执礼。

    其实这几个人他心里都不太满意，许东来自不必说，有了媳妇儿还不老实，吃喝女票赌样样占尽，苏老爹打心眼儿里看不上他。

    宋榆这孩子说得中肯点儿是少年老成，说得难听点儿就是城府太深，有时候还显得阴森森的，自己虽然大他几轮，却时常看不透他。

    而且就像苏子明说的，他是外乡人，底细不明，还曾被人牙子买卖。

    怎么听都不像是个可以托付的人。

    苏子明虽然知根知底的，但他基本也就这一个优点了。

    坐过牢不说，他这么大年纪的人了，情绪上头了还能冲动行事。就拿放火烧他家蚕房那次来说，他一听到跟知县有关的消息就魔怔了，连后果都不仔细考虑，就敢放火，还不如他家桑桑思维缜密。

    这样的人，他怎么敢把女儿交出去？

    白执礼他不太了解，但人家是千缕阁的少东家，是白家的人。

    他今天带来的那些聘礼，虽说只是冰山一角，却也足可以窥见白家的财力。

    他怕女儿嫁过去要做小伏低，要受委屈。

    白执礼那个花花公子，怕也不能在家族中护得他女儿一世周全。

    苏老爹从不想高攀了谁，他只想找个大致门当户对的，能对他女儿好的，踏实本分的男人。

    可怎么就这么难？

    外人只见着他家被提亲的踏破了门槛，热闹得紧，却不知他暗地里愁得直叫苦。

    这几个人他谁都看不上，任她女儿跟了谁他都觉得是自家的好白菜被猪给拱了。

    偏还要从这几个人里头挑，真是愁死他了。

    但做决定之前，他还得先问问苏梓桑的意思。

    毕竟以后的日子还是她来过，她怎么想才最重要。

    苏梓桑听他这么问，不由得苦笑了一声。

    “其实女儿也认真想过这个问题了。

    许东来自不必说，打死我也不会嫁给他的；白公子也不行，我接受不了他的条件，也达不到他的要求。”

    苏老爹眼睫微微动了动，也没有盘问她“条件”是什么，“要求”又是什么，只是问：

    “那剩下的两个人呢？宋榆和子明，你更倾向于谁？”

    苏梓桑垂下眸子，眼中闪过一丝落寞。

    “无论是出于恩情也好，还是有别的什么原因，他们俩都是好心帮我。但情况又有所不同。

    宋榆打了许东来，只要他不离开江水县，就随时有可能会有危险。我如果跟他成了亲，那整件事就变成了：许东来意图对他快过门的妻子不轨，他气不过教训了许东来一顿，这搁哪个男人身上都是再正常不过的事儿。至少许东来明里不敢再对他做些什么。

    另外，宋榆是个没有家的孤儿，他把这儿当成了自己的家，也不愿再漂泊流浪，所以我和他成婚，算是各取所需。

    可子明哥不一样，他和这件事情一点儿关系也没有，我没必要拉他下水。”

    她心里知道，若真和苏子明成了婚，即便他是柳下惠，对她秋毫无犯，那她又能心安理得的耽误他了吗？

    而且她惹上了许东来，苏子明还能讨得了好吗？他对上跟知县有关的事情本来就容易冲动，再加上这层关系，岂不是把他往火坑里推？

    这个道理，她早在宋榆问她的时候就想清楚了。

    所以在台阶上，当他问是不是以夫君的名义留下来，她就不会再赶他走了时，她的回答是肯定的。

    既然战线统一，何不联手制敌？

    听到苏梓桑的回答，苏老爹无奈地叹了一口气，“既然你已经想好了，那爹就听你的。”

    其实私心里，他也更倾向于宋榆。

    虽然宋榆脾气古怪，但他聪明；虽然他底细不明，但他肯入赘。

    同一个屋檐下，只要宋榆对他的宝贝女儿不好，一定逃不过他的眼睛。

    只要他敢欺负桑桑，他们父子三个就能打到他后悔终生。

    当然，他还是希望他们小两口能和和美美过日子的。

    但万一宋榆不是良人，至少他这个老父亲还能当当女儿的后盾。

    父女俩又闲话了一会儿，直到天快黑透了，才踏着暮色回家。

    一进院子，苏梓桑就看到了从屋内飞奔出来的苏柠月。

    “你可算回来了！”苏柠月冲上来搂住她的脖子，嗔怪道：“我等了你好长时间了。”

    在苏老爹面前还算自持的苏梓桑一见到苏柠月就红了眼眶。

    她知道她一定是听到消息才着急忙慌地赶过来的，所以她没有问她为什么来，也没有问她是从哪里听说的，只是紧紧地抱住了她。

    苏老爹看着抱成一团的两人，知道她们俩肯定有很多私房话要讲，便知趣地说：“那爹先回去了，你们俩姊妹好好聊聊天。”

    说着看向苏柠月，眼里竟带着几分祈求，“柠月丫头，你今晚能不回去吗？叔想让你留下来陪陪桑桑。”

    苏柠月用力点了点头，“叔，我来之前就和爷爷说好了，今晚在这儿歇，不回去了，我还故意洗了澡再过来的。”

    苏老爹笑了笑，“在哪儿洗不是洗？桑桑的衣服你又不是没穿过。”

    苏柠月不好意思的笑了笑，苏老爹也没再打扰她们。

    “那我就不耽误你们俩说话了，走了。”

    苏老爹一回房，她俩也手拉手回了房间。

    苏柠月关好门，再次用力抱了抱苏梓桑，开口时声音里已经带了哭腔，“没想到你的亲事来得这样快，比我的还快。”

