    很快，酷克竟然亲自点名了唯信，说唯信这个创新很好，还问了唯信的厂商在不在，希望能够站出来表达一下自己的观点。

    王明儒大概听到唯信，wechat，顿时激动起来了, 但是心里又害怕，自己这个英语水平，恐怕就只会nicetomeetyou了吧？

    王明儒求助地扭头看向周小清，周小渭看到王明儒的眼神，就明白了他什么想法，同行的章小龙和另外两名员工，目光也都汇聚在了周小清的身上。

    周小清深吸了口气，缓缓地站了起来, 她虽然也在美国硅谷呆了两年, 但是她也是第一次在这样的，这种场合下发言说话，在座的观众，可都是世界级互联网公司的代表。

    好在他们来之前，己经讨论过，各种可能出现的情况，因此周小清心底倒也有些准备。

    周小清站起身来，先向讲台上的酷克，和其他参会者问好，随后简单的做了下自我介绍，和对盛世互联网公司的一些介绍。

    王明儒听得周小清在上面侃侃而谈，顿时心里羡慕嫉妒啊。

    这场邀请会足足开了3个多小时，王明儒的肚子都开始叫了，总算是是完毕了。

    这时候正好是午餐时间，水果公司官方请所有的与会嘉宾，在水果公司内部餐厅聚餐。

    然后在下午的时候, 就属于比较随意的交流会了。

    王明儒几人和其他参会的嘉宾随意攀谈，主要还是周小清攀谈, 王明儒就当做一个透明人。

    而王明儒心里还在想着，怎么跟酷克攀交情呢，转身一看，正好看到酷克过来了。

    趁着其他人还没有上来，王明儒直接走了上去，用蹩脚的英语说：“'nicetomeetyou!“

    然后，王明儒赶紧叫周小清过来充当一下翻译了，跟酷克聊了几句，随即厚着脸皮，从口袋里掏出来手机，示意酷克跟他一块合个影。

    酷克呵呵笑了笑，也没有拒绝。这张照片，日后被王明儒一直放在自己公司里面，一有什么需要用到的时候，就会被王明儒拿出来。

    “你看，这是我和水果公司总裁酷克的合照呢，我们公司和水果公司的合作，是很深入的, 这个你们不需要担心。”

    这个水果公司邀请会，就像一个美丽的梦这样，一下子就过去了。

    王明儒坐在飞机上面，都有一种恍若如梦的感觉。

    王明儒下定决心，要好好学英语才行，下次的邀请会，他想亲自上去发言。

    然而回到深镇市，这事情就完全抛诸脑后了。

    学英语？这辈子都不可能学英语的。

    转眼间，己经是二零一零年的一月份了，第二个月，贪玩页游平台的月流水，高达5亿华夏币，比第一个月的流水，又增涨了一亿多元，惊呆了所有人的眼球，没有人会想得到页游会这么赚钱。

    而在这两个月内，唯信研发部的所有人，在研发唯信新版本的时候，就是吃喝住，都在王明儒买下的，其中一层楼里面，完全封闭式的，手机都不能使用的那种。

    终于在昨天，唯信新版本进入压力测试，只要通过压力测试，就可以准备上线了。

    这时候，距离春节正是还有，差不多半个月的时间。

    就在这一天，全球唯信，又进行了一次更新。

    唯信可以绑定银行卡转账了！之前推荐好友的收益，也可以马上进行提现了。

    更新唯信之后，所有的华夏唯信用户都发现，唯信的界面多出了一个红包的选项！

    所有好奇的唯信用户，都纷纷点开了红包的选项，这时候唯信界面上面，就弹出了领取红包的活动特效！

    每一个用户在点击领取的时候，都会获得0.1-10 元不等的红包。

    而且在得到红包的同时，也开启了发红包的功能！

    不少得到红包的人，都兴高采烈地在朋友圈子里口口相传，一传十，十传百，很多本来不使用唯信的亲戚朋友，就在这红包抽奖的诱惑之下，纷纷下载唯信了。

    就因为这样，在更新的第一天，唯信在开启支付和红包功能之后，国内的用户再一次疯狂猛增。

    在企鹅公司总部的总裁办公室里，M花藤躺在老板椅上面，看着秘书递过来的报告，最近一个月，总算是把手机企鹅，附近的人功能开发出来了。

    唯信就因为这个附近的人，还有漂流瓶的功能，使得唯信的全球用户群，向着一亿的脚步在迈进了。

    不过现在企鹅公司追赶的速度，还是很快的，才更新了一到两个月，就基本模仿出来了。

     M花藤相信，只要唯信出现一次错误，他们企鹅公司就一定会追赶上来，然后超越的。

    但是M花藤打开手机，犯贱地按下了唯信，唯信显示要更新，M花藤顿时皱了皱眉头，心里有一种不祥的预感。

    “唯信要更新了？”

     M花藤立即更新，点开唯信，作为现在自己最大的竞争对手，M花藤也是想做到知己知彼的，于是也偶尔使用唯信。

    唯信打开，多出了一个红包功能，M花藤点开红包，还中了6.66元。

    一下子，M花藤的脸色僵硬了。

    啪！M花藤的手一下僵硬，手机直接摔在了地上。

    “这！”M花藤瞪大了眼睛，手忙脚乱的拿起了手机，看了再看。

    “我去 NMGLB!”

     M花藤粗话都骂出来了，立即冲了出去，大声对门口处的秘书说道：“召集高层会！”

     M花藤感觉到全身在发凉，这个红包功能，简直是要在移动互联网这方面，狙击手机企鹅啊！

    最重要的是，他们企鹅公司刚刚才把，附近的人功能给复制出来，花了一个月的时间，算是赶上在春节之前推出，在春节可以拉一波人气。

    可是这个唯信，也是这个时候更新，还搞出花里花俏的红包功能。

    可是做了这么多年的最高领导者，M花藤第一眼看到红包功能，惊得下巴都要掉下来了。

    他现在就像知道，这个红包功能究竟能不能在春节上线！唯信现在推出这个红包功能，实在是太可怕了，M花藤己经能够料想到了，唯信的恐怖发展了。

    高层们很多都在一脸懵，而章志东等最高层那几人，都第一时间知道M花藤开会的时间，脸色都很不好看！

     M花藤要开会的理由很简单，就是想要在春节之前，把这个红包功能给做出来。

    章志东听到麻花藤这个要求，顿时苦笑着说道：“马总，现在已经来不及了，现在距离春节才15天的时间，即使是研发出来，也肯定来不及上线的，而且太着急的话，红包还涉及金融方面，很多东西要协调的，十五天真的不行。”

     M花藤看到自己得力战将这样说，只能够幽幽地叹息了，他感觉到现在手机企鹅已经是岌岌可危了，但是又没有什么办法。

     M花藤表示现在很绝望。他的手机企鹅，现在想跟着唯信烧钱，也找不到烧钱的办法，因为他们来不及更新了，半个月的时间，可以研发好，但是要调试完毕然后再发布，这么短的时间肯定是不够的。

    “可恶啊，竟然是来搞了这么一出，M花藤心里非常懊恼，自己企鹅公司这么大，竟然搞不定，不够一千人的盛世互联网公司，难道自己公司，在新的移动互联网时代要没落了吗？”

    “我们企鹅公司经历过这么多风浪，都没有把我们打败，我们这一战也许也会非常艰难，甚至比起之前的361大战还要难，但是我相信我们，一定可以携手度过难关的！”

     M花藤说了一轮激励人心的话语之后，就说相关项目部门的人留下来加班，尽量在春节之前推出红包功能，即使在春节之前不能够推出，也要在春节之后尽量早一点时间推出。

    这时候，企鹅公司相关部门的程序猿，恨死了盛世互联网公司，推出这个幺蛾子的唯信红包，搞得他们连春节都没有时间回家！

    即使是企鹅公司开出了假日三倍工资，这些程序猿都不怎么愿意，毕竟春节也就是一年只有一次的，在企鹅公司不少的程序猿，本来就不是深镇市的人，而是来自五湖四海的，他们就只有春节才回家的，现在春节要加班？很多人就不愿意了！

    王明儒和章小龙本来也是看中这点，选在春节前十五天推出，如果是自己这边没有内鬼，这个消息传不出去的情况下，企鹅公司这个春节，会过得非常憋屈。

    然而之前王明儒才把一个内鬼，丁家明给抓进牢里吃牢饭了，现在在盛世互联网公司里面，人人都知道王明儒，这个老板暴脾气，谁都不敢做内鬼，毕竟做内鬼被发现的代价，实在是太高了。

    所以，唯信红包一出来，企鹅公司就傻眼了。

    而互联网各个公司里，几乎都在关注着，唯信的新版本更新发布。

    有人统计过，唯信这次红包活动，肯定不少于一亿华夏币的花费。

    “疯了，简直是疯了！”

    “唯信这么土豪的吗？”

    “现在唯信注册人数多少了？都有一亿了吧？唯信给得起这么多钱吗？”类似这样的疑问，即使是盛世互联网公司里面也有。

    干佳伟是很赞同王明儒这样烧钱的方式的，因为这样烧钱起来，唯信的用户量积累肯定很恐怖，以后哪怕他不在盛世互联网公司了，但是在盛世互联网公司所作出的成绩，也将会成为他事业上的成就之一。

    过亿用户的产品啊，这不是一般人可以参与进去的。

    但是也有像周小清这样，觉得王明儒是在烧钱的。

    “王总，你说这十五天，一直到春节七天假期，我们估计要烧掉10亿，这快要维持不下去了啊。”

