
　　“太子出身王族，身份贵重，当然与我们是不同的”对于的话，高渐离显然还没有理解其深层的意思，于是说出了这么一句话“我说的不是这些，我说的不同是指另一方面”

　　说着推开了房门走了进在原本应该空荡荡的房间之中，此时已经多出了一个侍女，只不过，这个侍女的手却是被包裹着的，透过带还能见到血色，但是手却不见了这是一个相当漂亮的侍女，能够进入太子府成为侍女的女子，自身的颜色本就不会太差，更何况，她还是燕丹精心挑选出来用以宴请贵客所用的侍女只可惜，在侍女那张娇好的面容之上，此时却是惨白一片，眉头更是时不时的皱在一起，因为她正在承受着莫大的痛苦高渐离的视线定格在出现在房间中的这是侍女身上，隐约间只觉得自己好像有些明白方才所说的话了侍女见到，浑身一颤，似乎在经历着莫大的恐惧在高渐离的视线之中，走向了那侍女，高渐离自然不会以为此时的是想对这个侍女做些什么，只见走到侍女身前五步之处的突然间跪下去了，跪倒在了一个侍女面前高渐离茫然地看着一脸惊之色的侍女，一时间不知道在自己面前发生的这一幕到底是怎么一回事指南“先生这是要杀我吗？”看着跪倒在身前的今天的遭遇对于她来说，简直是要绕一生白被斩落了，此时的疼痛还在折磨着她，恐惧还清而这一切的遭遇，都是因为面前的这个男人月而现在他却跪在自己的面前，这样的事情，已经没有了双手，难道还要付出这条性命吗？

　　因此，的行为对于侍女来说，只有恐惧“从未想过，今天害的姑娘受此无妄之罪”说着已经深深地弯下了腰，拜倒在了“不敢”侍女见状，慌乱地错开了身子，钅方的赔罪“无论怎么说，姑娘今天所遭受的这一切都是因为而起，还轻姑娘罪”

　　无视侍女的躲闪，只说出来自己想要说的话“兄，你？”高渐离茫然地看着眼前地一切，依旧不知道面前到底发生了什“小高，我们其实与这位姑娘没有什么不同”站起来对高渐离说道我们与她没有什么不同？高渐离闻言看向面前这个断手的侍女，再想到之前所说的话，只觉得自己好像明白了什么“太子已经答应我，将姑娘你送给我了”

　　走到桌子边，坐下身道”侍女闻言面无表情的点了点头道“我马上就要离开燕国了，应该是不会回来了”

　　平静地说道，“在我离开燕国之前，对于你，我应该做出一些安排”

　　“一切都依主人”侍女说道，此时已经完全转变了自己的角色“我存下了不少财物，在我离开后，你可以带着这些财物离开这里，去过你想要的生活”说道“主人你？”侍女茫然地看向，她不知道为什么这么做，但是她从的话中听到了善意，而这种善意是她从未感觉到过的“有伤在身，下去好好休息吧”摆手道“我应该去哪里？”侍女问道，这个院子属于，没有的安排，她根本不知道自己应该去哪里，是去的卧房吗？

　　“里间还算干净，你就去那里休息吧”说道“是”侍女闻言，身体微微一僵，但还是应了一身，随后款款走向里间而去她只是一个奴而已，又有什么可以表达意见的机会在侍女走进里间之后，一肚子疑惑的高渐离对问道：“兄，你现在到底在想些什么？”

　　“没什么，只是做一点罪的事情而已，好好的一个女人，落得现在这个样子，终究是我的原因”然道“是吗？”高渐离意味莫名道数天之后，随着国答应议和的回复来到城，燕国的议和使臣正式出发眼下燕国为了求和而去，自然是希望以最快的速度到达咸阳的，因此，作为使臣的队伍，可是轻装简行，带着这位正使，也不过五人而已易水之，迎着初春上不曾消散的寒风，燕丹等人来到了河一处渡口旁的亭子之中只能算是半个江湖人的高渐离，面对此时此景，不由生出一种烦闷的心情，亲眼看着自己的至交好友赴死，这样的事情对于他这个极具艺术家气息的人来说，简直是最大的折磨而他发泄的途径就是手中的乐器一时间，一曲苍凉的琴曲飘散在易水河燕丹与作为此地的主角，一时间各自心思莫名“风易水寒”突然间和着高渐离的琴声放生高歌，粗狂的歌声伴随着苍凉的琴曲，的风声，交织成另外一种声音，一种天地之音在此处的世界回荡“好琴声，好歌声”就在正准备唱出第二声之时，一道声音从河对面传来的声音间卡在了嗓子之中只见对面一骑西来，驻足在易水对岸，盖看着对面的盖，嗓子中的那句‘壮士一去不复返’的歌声无论如何也是喊不出来在这个时候说是么壮十一去不复返，那当不是直接暴露了白己此行的直正秘密了吗？

　　一时间，只觉得无比难受“不知下边是什么？”准备回咸阳的盖无辜而兴趣十足的看着对面的众人问“下边没有了”

　　声气道，只觉得今天实在不是一个黄道吉日，一出门就遇到了变故

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第376章风萧萧兮易水寒免费阅读。https://xs.23sk.com 