
　　到现在为止，恐怕没人再以为九天是一款普通的游戏了。

　　“按照陀罗先生的说法，九天中，拥有足以改变我们命运的东西……”米国代表罗伯特眉头紧锁，“长城，你觉得呢。”

　　铁血长城沉思良久，说道，“以目前我们的感受来说，我有理由相信陀罗先生所言非虚！”

　　大和代表说道，“目前国际上对九天的研究也越来越多，随着研究的渗入，我们发现自己认识的九天越发恐怖。”

　　大英代表说道，“不错，现在几乎已经确定，二重天内，游戏中玩家属性已经可以影响到现实世界了。”

　　“二重天已经如此，何况更高天域……我们可以做个大胆的猜测，也许在更高天域，影响的阈值会不断扩大，地球也许会进入陀罗先生所说的……低武世界，甚至更高层的世界。”

　　铁血长城双眉紧蹙，当初领导的预测果然没有错，九天藏着大秘密！

　　“如果这件事确定下来，那么现实中的规则将被彻底打破……而九天的影响力，也将变得更加无以轮比！”

　　这一定会是一件大事，各国恐怕都要及时作出应对措施预案，不过长城还是将话题拉了回来。

　　“陀罗老者说，我们是狂神的后盾这一点，大家如何看？”

　　印服代表说道，“我不知道我们能不能帮到狂神。”

　　“是啊，我们现在太弱了。狂神已经跟我们完全不是一个级别的了。”

　　“对啊，我们自顾不暇，如何成为狂神的后盾？”

　　铁血长城摇摇头，站了起来，“各位，请大家不要妄自菲薄！我们虽然是很弱，但是你们不要忘了，我们是代表整个地球！”

　　“陀罗先生说，让我们成为狂神的后盾，我并不认同！”铁血长城说道，“我想要的，不是一个狂神，而是更多狂神！”

　　“更多狂神？长城，这不太现实吧。”

　　“不显示？”铁血长城反问，“在九天里，有什么是不可能的吗？狂神也是人，他也是从我们中间走出来的，二重天充满机遇，为什么我们就不能再出更多的狂神！”

　　“从前，我们甚至怀疑这个世界有没有外星人，而现在，我们却在九天里与不计其数的外星人同场竞技！”

　　“我们曾经追求过超越自然的力量，而现在，我们面前就放着这样的机会！”

　　“如果我们不去尝试一下，我想将来有一天，我们一定会后悔！如果我们努力了，最终还是失败了，至少我们问心无愧。”

　　“朋友们，也许我们一辈子都不可能再有这样的机会了，你们还在犹豫什么？”

　　“请各位拿出自己的决心和勇气，也去创造属于我们整个地球的荣耀与辉煌！”

　　铁血长城有着华夏军人特有的铁血作风，即便面对着仍然未知的九天世界，依然充满斗志。

　　当然，他之所以避开谈狂神，他作为华夏军方高层，自然知道陆晨的身份，无名陨落代表的就是狂神陨落。

　　但是这个消息现在绝对不能说出来，那将打击到所有人的信心。

　　而他的斗志，也在感染着其他人。

　　“长城说的很好，我不想在余生为了自己没有尽全力而后悔！”巴基斯坦代表说道。

　　非洲代表也站了起来，“朋友们，机会永远与挑战并存，看看那些玩家们吧，他们才是真正的战士，一次次倒下又一次次站起来，我们应该学习他们的精神。”

　　越来越多的人表达了自己的观点。

　　而这件事很快也将传播到各国线下！

　　七天后，华夏率先颁布《九重天域指导文件》，军方将以真正的身份入驻九天，建立“炎黄战区”，并且公会联盟也同步发送公告，公会联盟将编入“炎黄战区”，服从其指挥调度！

　　其他国家相继效仿，出台知道文件，各国军方正式以军队名义入驻，收编各国公会联盟。

　　另外，各国之间建立“地球同盟”，地球村正式整合！

　　除了颁布指导文件，各国也将投入更多资金，在星系官网购买更多强力装备，专门成立官方战术研究团队，指导开荒等事项。

　　在全球各国大力推动下，九天的热度再创新高！

　　天行当初所说，九天将改变世界，且不说属性影响现实，至少在影响力上，已经无人能出其右！

　　在这样的大环境下，地球玩家的实力也在快速增长，已经陆续有人前往60级主城自由之城，并向龙战野探索。

　　……………………

　　两个月后，陆晨做完了300个彩金任务，身上拥有1100枚彩金宝石，可以兑换一本地级高等功法。

　　兑换处的老人诧异的看着陆晨，一脸难以置信。

　　“两个月，做了300个彩金任务！”

　　陆晨摇摇头，“确实有点无聊，后面一个月有点偷懒了。”

　　“我说的不是你偷懒啊……你，你竟然真的做到了？！”

　　陆晨耸耸肩，“是啊。对了，那最后一个任务呢？”

　　老人深吸一口气，摇头感叹，“真是出乎意料，没想到你能这么快完成300个彩金任务……你跟我来吧。”

　　说着，老人带着陆晨，走入了炼心院后面的大楼。

　　一般情况下，学员是不能进入这里的。

　　来到大楼顶层，这里可以鸟瞰整个炼心院，甚至可以看到外围的护林。

　　顶层只有一间房间，此时房门紧闭，老人示意陆晨在这里等候，随后敲了敲门。

　　“进来。”里面传出一个声音，老人这才打开房门，带着陆晨一起进去。

　　“院长，这个年轻人完成了300个彩金任务，他想看看那个任务。”

　　房间的陈设与大学老师的办公室类似，一张办公桌，墙壁上靠着书柜，放满了各种资料。

　　办公桌前，坐着一名白衣中年男子，ID，“院长”残生！

　　男人一听，放下手中的资料，皱眉眯起眼睛，看向陆晨，“他完成了300个彩金任务？他，是个新人吧？”

　　“是的院长，他入院不到两个月。”

　　“什么？两个月做300个彩金任务？小伙子，你是五大势力的人？”

　　陆晨听得云里雾里，摇头道，“我不是。”

　　“不是？那你这些任务怎么做的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨有些尴尬，这问题怎么回答啊，怎么做的？用手做的呗。

　　好歹人家是院长，任务好像是在他手上，还是恭敬点的好。

　　“院长，我就……就很努力的做的啊。”

　　院长和兑换老人一头黑线。

　　“小伙子，院长是问你，你那些任务，都是你自己做的？”

　　“是啊。”

　　院长眉头已经快拧到一起了，“一个人，两个月内，完成300个彩金任务……嘶~你，你是当初在护林里猎杀老人的那个312号学员？”

　　“是的，院长。”

　　残生若有所思的点点头，“好吧，我不管你用什么方法完成了任务，既然你达到了要求，那你就有资格看看那个任务。”

　　“跟我来！”

　　说罢，院长起身走到身后书架旁，抽出一本书，书架突然翻转，原来这里还藏有暗门。

　　“记住，这个任务，只有一次机会！成，你可得天级功法，败，300枚彩金宝石将被没收，想清楚了没有？”

　　陆晨深吸一口气，没想到任务居然是在炼心院内。

　　来得太快了，连准备的时间都没有。

　　不过，他需要准备吗？

　　陆晨深吸一口气，“想清楚了！”

　　【作者题外话】：四更送到，大家考试都还顺利吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第406章 来不及准备免费阅读。https://xs.23sk.com 