    第178章三特班

    距离任教还有三日

    商晏庭临时收到通知，由于三级甲班的同学反对新老师教学，最后他被分到了三级特班。不仅仅如此，在这一年的时间里，他需要让三级特班三成的弟子能够毕业。

    当老师第一日

    商晏庭根据指示找到三级特班。

    这是学楼最顶层，一直往里走，最最角落的位置。

    墙壁上只有几扇狭窄的天窗，几缕阳光艰难地通过天窗，明明是全学楼最高的楼层，却也是学楼最昏暗的地方。

    “三级特班是指三年级特殊班吗？”

    贾熙桐趴在商晏庭肩上，听着从走廊尽头的教室里传来的吵闹声，她不禁抓了抓他的衣服。

    再笨的人也能看出来，商晏庭从最优班被换到最差班，入职第一天就被人针对了！

    有点担心。

    “没事。”

    对商晏庭而言，不论是优班还是特班，都只是任务。

    直到他打开教室门。

    一阵莫名的恶臭扑面而来，熏得商晏庭皱眉。

    教室后方堆满了未打扫的垃圾，一些学生甚至脱了鞋子，将脚搭在桌子上。在看到商晏庭时，这些人也没有收敛。

    他站在门口神色平静，“一炷香，将教室清理干净。”

    根本没人听他的，所有人该干嘛干嘛。

    直到教室的木门突然飞入，擦过众学子的头顶，嵌入教室后面的墙内。

    教室终于安静了，所有人都看向门口，直到有人骂了一句“草！”

    全班十几个学生全部操起武器朝着商晏庭冲去，然而连身都没近，便被全部震飞。

    一群武灵期的垃圾。

    他站在门口目光冰冷，然后重复了一次，“半柱香，将教室清理干净。”

    三特班的学生懵了。

    在打不过的情况下，他们老实地拿起扫帚。

    “新来的这么厉害！”

    “这么强的人来我们三特班？”

    “不太好惹，不想和这种人做同学。”

    一群人压低声音交谈，还是被商晏庭听到了，“我是老师。”

    什么？

    听到这话的三特班弟子们面面相觑，这老师看起来还没有他们当中年纪最小的大！

    商晏庭不顾他们的眼神走进教室，在满是灰尘的教师椅前停下。

    他看向距离自己最近的花臂弟子。

    在他平静无波、却满是压迫感的目光中，花臂弟子垂下头将干净的椅子换上。

    “三条规则：

    第一，时刻保持教室的干净；

    第二，穿好你们的衣服；

    第三，服从我。”

    贾熙桐看着此刻霸气侧漏、像换了个人的商晏庭——他好帅、好装逼哦！

    终于有人忍不住站出来，“你算老几啊，我们之前的老师呢？”

    对！

    “我们要之前的老师。”

    其他学生也跟着吼。

    怎么突然就换老师了，他们根本没收到任何的通知。

    这些人刚想抗议，只见那叫得最欢的男子被一道无形的真气打飞，重重地摔在后面的墙壁上。

    他好半天都爬不起来，口中更是呕出鲜血。

    至于其余人……

    商晏庭仅仅释放武王的威压，这些人脸色发白，鼻腔冒血。身体被无形的力量挤压到弯曲，连头都抬不起来。

    他揉着最萌的系统，做着最狠的事，

    “要么听话，要么去死。”

    一见面就是下马威。

    这威压真正持续了三分钟！

    至少商晏庭收起威压，教室内的学生终于解脱都虚弱地大口喘气。

    这老师怎么这么厉害？！

    学校疯了吗，给这样的老师授课？！

    要知道，班级越差，老师越弱。

    他们作为三年级最老的一批人、最没有潜力、甚至毕不了业的弟子，上一任老师是走后门进来的武灵巅峰武修。

    实力上来讲，根本打不过他们。

    谁知这一进门，就被新来的老师狠狠震慑到了。

    半柱香的时间，教室的陈年老垢当然不会焕然一新。

    达不到要求，他们就得一直洗！

    在绝对实力的压迫下，没有人敢反抗。特三班的人将木门拔出来修好、将后墙还原，甚至点着蜡烛，将天花板都擦了三遍。

    “这下总好了吧！”

    整个教室就像新的一般，地上没有一丝灰尘。

    特三班从来没有如此干净过！

    打扫了一整天的弟子一副解脱了的样子离开，殊不知这才只是开始。

    ##

    第二日

    商晏庭掐着铃声到教室。

    谁知道掐着点来，教室里居然没人！

    作为学渣，教书育人这事儿贾熙桐不行啦。她甚至都没注意这时间该上课，还以为商晏庭来早了。

    不过教室很昏暗，她昨晚画了八张光明符。

    其中六张贴在头顶，柔和的光照下，教室一下子就变敞亮。

    另外两张帖在最前面，免得商晏庭伤眼睛。

    半个小时后

    第一个弟子这才姗姗来迟。

    他走进教室，在门口愣了片刻，因为这明亮的灯光怀疑自己是走错了教室。

    “豁！”

    他惊叹地走到自己座位上，刚准备坐下便对上商晏庭的眼神。

    他又站起来了。

    几乎所有人都迟到了半个多小时，这些人无一例外全部学着第一个站在自己的位置上。光明符下，每个人的表情、小动作在讲台上看的一清二楚。

    贾熙桐感觉有当教师的那个味儿了。

    根本不需要多余的惩罚，只用释放威压，这些人就吃不消了。

    “从明日开始，没有固定上课时间。”

    商晏庭看着下面的人，“不管你们什么时候起床，不管你们身在何处，必须比我先到教室。”

    他的不固定上课就是超级不固定，接下来的一周时间里，三特班的人惨了！

    有时候清晨去，

    有时候下午去，

    有时候一整天都不去，

    又有一次凌晨半夜他在教室里。

    谁凌晨会在教室里啊？！

    但凡不在，就会受到惩罚。

    双方巨大的实力差，三特班的学子就像粘板上的肉，任人宰割。为了不被惩罚，他们甚至睡在学楼，连饭都不敢出去吃。

    暴政！

    这是暴政！

    他们企图控诉商晏庭的行为，但是无人受理。

    他们所能接触的人，不过学院最低级的工作人员，这些人怎么会去得罪一个大能。

    一周的驯化，商晏庭彻底磨去他们的脾性，成为这里说一不二的人。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

