    他若不是凑巧听到了，怕是不知道什么时候的才能知道。

    菱薇点了点头，“我也觉得，就算是这样，他们也仍然是赚到的。”

    这也就是小师妹并不是对灵石太过重视，她将所有的精力都放在了炼丹和修炼至上，如果不是因为迫切的需要提升实力，她怕是也未必会这样每天卖丹药。

    否则，就这样做生意，小师妹要不了多久绝对可以赚大发了。

    百里红妆瞧着二人为自己出谋划策的模样，脸上也露出了笑容。

    “其实我一炉丹药炼制出来的数量也不少，比起其他炼药师而言，我这也是赚了的。”

    药性不论，光是这数量上的优势，她就已经比其他炼药师赚得多。

    听言，菱薇亦是反应了过来，在这一点上，的确没有人能比得上小师妹。

    “多谢你们了。”百里红妆浅笑，“以后你们若是需要丹药就直接告诉我。”

    “那是自然。”菱薇面露笑容，“我已经想好了，以后但凡是我自己修炼所需的丹药，我就从你这买，效果的比自己炼的好多了。”

    说着，她忽然又皱起了眉头，“如此一来，我的丹药不是卖不出去了？”

    柴玮：“……”

    百里红妆：“……”

    饶是已经听闻了此事，百里红妆也没有要改价的想法。

    毕竟自己并不清楚每一种丹药的药效究竟如何，如果每一种药效所提升的效果都不一样，这价格所提升的幅度自然也不能都一样。

    如今的她着实没有时间来研究这些，何况这些生意，她本身就不亏。

    柴玮二人在明白了她的打算之后虽然觉得这样有些浪费，不过想想她说的也很有道理。

    既然她本身炼制的数量就多，这自然也就不亏，再加上如此一来，她的生意根本就没有人能争得过。

    只要她这里有的，大家都会毫不犹豫来她这里买。

    “既然你都这么决定了，那就这么办吧。”菱薇出声道。

    这时，柴玮忍不住道：“这些家伙实在是太精明了，价格可以不改，但这个消息得传出去。”

    红妆的炼丹术如此出众，光是这一点消息传出去便足以名声大噪了，在这前往炼丹大赛之前为她造势也是好的，总不能让那些家伙闷声不响的占便宜吧？

    百里红妆和菱薇瞧着柴玮这愤慨的模样皆是笑着点了点头，想必如果他们连这一点都否定，恐怕会气死柴玮吧。

    “那这件事情就交给你了？”

    “那是自然，我保证这消息会在短短时间内传遍，彻底断了那些家伙的算盘！”

    柴玮一脸正色，“我在这集市上待了这么久，对这些家伙简直是再了解不过了。

    说不定还有一些可恶的家伙会趁着这个机会将丹药高价卖给别人，自己从中赚一笔的。”

    菱薇听到这句话之后也正色了几分，“这么说来，我们的确是得要注意一些。”

    毕竟是小师妹的功劳，做了这样的事，自然也得落得相应的好名声。

    若是被人加以利用了，那着实是令人不快。

