    在梅家大宅之中，梅良心正在宴请族人。

    为的是什么呢？

    为的就是自己族中子弟，梅费，正式晋升到了半步武宗的程度。

    算是家宴。

    梅费和刘先森所占据的戚士的年纪差不多，当然，如今才晋升到半步武宗的程度，说明还是不如刘先森所占据的戚士的。

    既然是族内的宴席，参加者们都很放得开，一片其乐融融之色。

    “最近真是好消息连连啊！本来我还担心我族的明珠，族长的女儿还要真嫁给一个外族人，让我族的功法传出去，没想到，一下子出现了两个好消息！”

    “是啊是啊！没想到那戚士，走火入魔，功力大退，谁让他去练抢来的那种不清不楚的功法，真是活该！”

    “还是我们梅家的功法档次高。”

    梅家的族人们觥筹交错，热烈的讨论着最近发生的事情。

    ”是啊！现在我们梅费后发先至，赶上了戚士那家伙，所以说，嚣张是不可取的，不知道你们记不记得之前那戚士来我们梅家的时候那嚣张的样子，我都看不过眼！”

    “听说今天梅心大管家已经赶去了戚家，你们说，这退婚的事情，会怎么发展？”

    “怎么发展？那戚家怎么比得上我们梅家？我们一家可是有族长这样的真真正正的武宗在的，我们族长要退婚，那戚马苏敢放一个屁？”

    “梅费和我们大小姐结亲，这才是郎才女貌，肥水不流外人田。”

    “什么叫肥水，怎么说话的？”

    “哎哟，口误口误。”

    听着自家族中子弟热烈的讨论，梅良心脸上笑脸盈盈的坐在主位之上，享用着饭菜。

    梅良心的岁数和戚马苏差不多，可是看起来却比戚马苏苍老一些，下巴上的山羊胡也全都白了。

    “低调，低调，我经常教育你们，做人不要那么高调，我们梅家，修习梅花摧心手，讲究的就是动静一体，该静的时候，就要静。”

    梅良心一发话，众人都停下了筷子，恭恭敬敬的听着梅良心训话。

    “怎么说是我们逼他们被退婚的呢？明明是他们戚家，因为戚士身体不适的原因而退婚的嘛，我们还给了他们补偿，都已经仁至义尽了。”

    “是，族长说的对！”

    “哈哈哈，对啊对啊，退婚那是戚家不行，关乎我梅家何事！”

    听到梅良心这么说，梅家族人都哈哈大笑了起来。

    梅家族人修行的功法叫做梅花催心手，一听名字，就知道他们模仿的是梅花。

    当然，他们模仿的并不是普通的梅花，而是一种类似于梅花的，当地特有的梅花妖。

    这些梅花妖平时扎根在地上，就如同普通的梅花一样，但是只要有猎物靠近的时候，他们便会挥动枝条，出手便极为迅捷，将枝干插入猎物的要害之中，吸取猎物的血液，化作自己的肥料。

    这种梅花，也被叫做血梅花。

    以静制动，便是梅花摧心掌的纲领。

    从模仿的对象就可知，梅家的梅花推心手是属于那种出手速度极快，不出手则以，一出手必杀的功法。

    梅良心能将梅花催心手练到武宗的境界，自然性格也是如同一株妖梅，不出手则已，一出手便是绝杀。

    他此番派梅心去其家，便是要趁着那戚士走火入魔的时机，将这婚事按下来，威逼对方主动退婚。

    只要对方退婚，自家的功法也不必外传，这样，江湖人也不会说自己说话不算话，比武招亲的结果也不算作废。

    而且自己给了补偿，怎么也没话说。

    总之就是一句话，退婚的错不在于梅家，而是在于自己瞎练功，把自己练得走火入魔的戚士。

    戚士在自行惭愧之下才决定退的婚，和梅家没有关系。

    梅良心，就是要在今天，把这事情坐实了。

    想到自家的功法不用外流，自己的女儿也不用嫁给外族人，梅良心是老怀大慰。

    然而就在这家族欢庆，举族欢乐之时，一名身穿红色劲装，背后写着一个梅字的壮汉，突然撞入了内院的大门。

    那大门被壮汉撞的洞开，壮汉还倒在地上，撞翻了不少桌子椅子。

    这么大的动静，顿时把众人的注意力都吸引了过去。

    正在吃席的其中一位家族长老，砰的一声，一拍桌子，站起身来指着撞进门来的人，“梅头脑！你闯进来做什么！太失礼了！”

    这位长老就是这梅头脑的上司。

    “擅闯内院...”

    梅良心挥挥手，制止了这位族中长老发火，反而和颜悦色的对着气喘吁吁闯进来的梅头脑说道：“看你这急匆匆的样子，到底怎么回事？我记得你不是跟梅心一起去了戚家吗？”

    这梅头脑浑身汗流浃背，一脸的灰土。

    他气喘吁吁地跪倒在地上，很明显，体力已经是处于崩溃的边缘。

    “族长大人，我...我好不容易才跑了出来，那戚家，已经杀过来了，其余人，都死了，都被戚家的人杀了！”

    “什么！”

    听到梅头脑这么说，在场的诸位家族长老，梅家重要的族人们都腾的一声站了起来。

    “戚家哪有这个胆量，敢向我们梅家出手！”

    “这群疯狗，整天学什么疯狗拳法，都疯魔了么！我们梅家可是有武宗坐镇的！”

    梅家人们都是满脸的不可置信，这戚家，着实太疯狂了！

    梅良心也是一脸严肃的的从主座站了起来，“戚家主动杀过来了？来了几个人？戚马苏来了吗？”

    梅良心一连问出了几个关键的问题。

    那叫做梅头脑的壮汉背靠在一根石柱之上休息了数秒，算是缓过气来。

    “就是戚马苏亲自带的队，他们打翻了梅心大管家，如今正在朝杨城进发，估计已经走了大半路了，小人也是爆发了全部功力，这才提前赶回来向族长汇报。”

    不对劲！

    梅良心挥挥手，让下人扶着梅头脑下去休息。

    梅良心是了解戚马苏的，毕竟是同辈人，也都在杨国中混迹。

    戚马苏这个家伙奸猾无比，怎么会有勇气来打我们梅家？

