    山河影业，董事长办公室

    沈藤晕晕乎乎的从办公室里退出来，一个留着程序员发型的男子立刻激动的凑上前，刚想开口问话，就看到沈藤跟着的董事长助理胡雅。

    “藤哥。”

    疑似程序员晃了晃沈藤的胳膊，隐晦的给他使了个眼色，沈藤才算反应过来，转头和胡雅打了招呼。

    “胡助理，那我先走了，刚才麻烦您了，以后有事您直接和我联系就好。”

    虽然前半个小时的经历，让他感觉受到了董事长的青睐，但沈藤仍不敢怠慢这个成天笑呵呵，一脸人畜无害的小姑娘。

    因为唯二的股东东山台只有分红权，没有管理权，所以山河没有成立董事会。

    东山台派了几个人在山河有关分红的部门挂了虚职，保证台里的分红不受损之后，很少插手山河内部事宜。

    所以山河内部的高层架构是，董事长—总裁—副总裁—部门总监—部门副总监。

    再之下，都属于中层干部，艺人和导演属于半独立状态，既受影视制作部和经纪部的管理，同时也有资格直接和高层对话。

    当然后者，需要一定的地位。

    导演们还好，左乐身兼统管内容创作方面的工作，他们作为各剧组的负责人，经常要同左乐汇报。

    艺人方面相对来说，只有一线艺人以上，才有底气和董事长汇报汇报思想动态。

    一线以下的艺人，就得看和左乐的私交和被重视程度了。

    在公司高层架构之外，还有两个特殊的人，

    行政助理胡雅，生活助理封烨。

    两个人一内一外，一个统领董事办，一个统领左乐个人团队（司机、保镖）。

    这两位助理，在公司行政级别等同于部门总监，但实际地位，却几乎相当副总裁。

    尤其是胡雅这个董事长行政助理，名为助理，但工作职责范围和权力却非常大。

    但凡左乐在公司有什么行政命令，几乎都经她的手，左乐不在公司时，这位隐隐就是董事长的代言人。

    搁明朝，胡雅就是司礼监掌印内相，替“圣上”左乐，专门辖制颜魁这个内阁首辅。

    有圣眷加成，一定程度上，连明言和曹洁这样的部堂尚书，也要逊色胡雅一筹。

    这样的公司实权人物兼老板心腹，别说沈藤还没起来，就是当了山河一哥，也不敢轻易得罪。

    “好的，沈老师慢走。”

    胡雅很爱笑，待人和气，加上本身又是个年纪不大的漂亮妹子，在山河公司人气不低，除了几个女艺人，就属她的舔狗群最多。

    看出了沈藤两人有话说，胡雅招呼了一声就直接离开。

    守在左乐办公司门口，沈藤俩人也不好开聊，索性直接离开公司到地下停车场，到沈藤车里说话。

    ………

    程序员…不，沈藤的经纪人马艾，摸着自己稀松的半秃脑瓜，有些激动的看着沈藤。

    “董事长怎么说？”

    从进公司，沈藤就和马艾搭档，两人关系相当不错，当着自己人的面，沈藤表现很真实，脸上的褶子笑成了花。

    “基本定下了，董事长下部电影，我是男一。”

    “好好好…太…太好了。”马艾激动的话都说不利索。

    因为山河经纪部签约艺人准则将就贵精不贵多，能被山河相中签约的，都是都是潜力非常好的人中龙凤。

    为了这些人中龙凤的更好发展，经纪部制定了经纪人＆艺人一对一搭档服务。

    一般情况下，一个经纪人只带一个艺人，极少情况下，才会有一人多带的发生。

    这样的情况下，经纪人和其下团队的工作业绩和艺人的发展前途完全绑在一起，双方利益高度集中。

    这样的模式优点是，团队精力集中，全力帮助艺人发展，团队向心力极强，不存在艺人被经纪人冷落，发展滞后。

    经纪人和个人团队为了自己的前途业绩，会变着法的自家艺人争取机会，尽可能压榨发掘艺人潜力。

    艺人多赚，山河公司也多赚，仅付出的代价就是多了几个经纪人的基础工资，和一小部分艺人赚的利润分成。

    而这些钱都是羊毛出在羊身上，山河怎么看都不亏。

    不过凡事有利有弊，这种模式优点明显，缺点也很多。

    比如内部竞争激烈，资源争夺近乎白热化，大艺人经纪人跟着吃的脑满肠肥，小艺人经纪人和团队却常年捞不到什么食。

    得亏现在山河艺人还不算多，虽然有点小瑕疵，但基本上还能控制住局面，要是未来再扩大艺人规模，这个模式恐怕就得做出改变了。

    不过经纪模式将来改不改先不说，先就现在而言，马艾和沈藤的利益是高度一致的。

    沈藤好了，马艾这个经纪人也水涨船高，

    并且如果沈藤能借此良机更进一步，在公司确定一定的地位，那将来再争取公司资源，会容易的多，大家的日子也就更好过了。

    事关前程事业，马艾能不激动吗，他总算不用为房贷天天愁得掉头发了。

    “藤哥，董事长这回是什么电影？他说什么时候开机了吗？有没有让你做什么准备？其他角色定了多少？”

    激动了一会，马艾也慢慢恢复了冷静，然后向沈藤连续发问。

    这次机会难得，容不得一点马虎，他得好好备战………

    沈藤也知道轻重，沉吟了一下道：“电影董事长说的不多，只说是喜剧，剧本还在写，开机时间还没定，但应该9月，最多不会超过月底，听董事长的意思，他想碰碰贺岁档。

    其他方面嘛，他也没说啥，只是让我抽空多练练歌，尤其是民谣、摇滚和周天王的歌。

    还有，我记得董事长说属意找岑昆演个角色，好像是男二，剩下的就不清楚了，我连剧本都没看，没必要和我深聊。”

    “岑昆，男二？”

    马艾念叨了一句，想着要不要给经纪人透个消息卖人情，但这不是重点，重点是董事长让沈藤练歌。

    “藤哥，我马上找人给你联系一个专业的声乐老师，这段时间你专心练歌，其他的不要管，什么事都交给我，

    咱哥俩以后是吃香喝辣，还是吃糠咽菜，就看这么一遭了。”

    沈藤郑重的点了点头，突然好像想到了什么，说道：“再给我联系个美容院，刚才我听董事长的意思是有点嫌我长得老，回头得好好保养保养。”

    马艾不敢怠慢：“我回去就托人找美容师，最顶级的专家那种。”

    沈藤颔首，把头倚在车靠背上，眼神看向车窗外，眼神有些飘忽。

    其实他现在都还有点不真实的感觉，怎么左乐突然选他当男主了呢。

    论资历、论名气、论能力，山河好几个男艺人都排在他前面………

