
　　沐宁他们已经快要抵达朝歌边界的时候，忽然有人从朝歌边界出来，那是一支军队，正向着天都方向行进。

　　“发生什么事了？”

　　唐获麟去找到他们的队长，亮出自己的军官证，说道。

　　“边境城被异兽袭击了，现在已经是战时戒备,你们要回去的话早一点，再晚就需要开通行证明了。”

　　士兵朝着唐获麟敬礼，说道。

　　“边境城被异兽袭击？”

　　沐宁呆住了，刚刚还风平浪静的天都边境城忽然就被袭击了，这件事真是怎么想怎么古怪。

　　唐获麟沉思了一会儿，对沐宁说道:

　　“你先回朝歌，我要去边境城看看，异兽忽然袭击边境城，我觉得有蹊跷。”

　　沐宁也沉思了几秒，说道:

　　“也可以，只是我刚刚暴露隐秘序列，没有老师你帮我挡着，津都那些人会不会有动作？”

　　“……要是知道你是野生的隐秘序列的话，可能会拉你去配种吧。”

　　唐获麟沉吟片刻，用一种不确定的语气说道，那些大家族的道德底线当然是没有的，沐宁这样的沧海遗珠要是被他们发现，有点可能会被某位大佬一闷棍敲晕，然后一辈子当种马。

　　隐秘序列免疫探知,没有大家族动真格掀桌子，找都找不回来的那种。

　　“能帮我联系林氏的人嘛，主要是暗巷的人，我和他们的老板熟悉。”

　　“我一般不带卫星电话的。”

　　“老师，看不出来你平时板着个脸,关键时候还挺幽默。”

　　沐宁说道。

　　“和我一起去看看也好，异兽袭城可是件大事情,算得上百年难遇。”

　　唐获麟如是说道，上面那些话确实有吓唬沐宁的意思。

　　演武不就是为了演练超凡者的战斗吗，第一轮演武可劲的模拟异兽战争的场景，现在真的异兽来了，哪里有不去的道理。

　　这才是真正的演武！

　　……

　　天都边境城前西部抗击异兽的第一防线，和人们印象里的不太一样，这里没有拉长的警戒线，巡逻队，也没有厚实的城墙，坚固的堡垒。

　　只有一片空白的缓冲地带。

　　半掩着的异兽尸骸，古老时代的残桓断壁，土木石块累积的旧城墙。

　　这里是古战场，也是天空之镜最主要的勘察地带。

　　空气中飘荡着磷火，呈幽幽的蓝色，它落到一只枯骨的头颅上，其眼眶处闪烁火焰，它将自己半残的躯体从泥沙中拔出。

　　枯骨狰狞而庞大，是一具雪域狼的骨骸。

　　它不是个别现象。

　　黎明太阳正在升起,昏暗死寂的荒原上亮起一双双幽蓝的瞳孔,无数死去腐朽的亡骸从沙土里爬出,步路蹒跚的向某一个方向走去。

　　从远处望去，密密麻麻的骸骨如同白色海潮般蔓延过无边的荒漠，兽类和少量人类的骸骨集结在一起，想边境线进发。

　　令人毛骨悚然。

　　天空之镜观察着它们，影像已经传输了帝都，因为演武的关系，现在津都的朝歌世界距离最近，已经在往边境增兵。

　　沐宁和唐获麟重新回到天都的时候，能看到此时的天都已经肃穆起来，烛龙行宫旁边扎起营地，军队集结。

　　一支小队正在整装待发。

　　这些军人人数不多，全部轻装上阵，看起来他们是先锋斥候。M.23sk.com

　　“无关人等可以退出天都了。”

　　一名军官看到过来的唐获麟和沐宁，严肃的说道。

　　这里虽然叫做天都，但也是边境城，它的主要职能是驻守边境。

　　当然，在看到唐获麟的军官证之后，军官脸色变得缓和。

　　“很少看见拥有天空之镜的边境城出现斥候，怎么了？”

　　唐获麟说道。

　　“第一和第二哨站汇报来的亡灵骸骨的数量与天空之镜所观察到的数量不符。”

　　军官说道。

　　斥候这样的侦查兵种现代已经很少出现了，因为先知序列要方便得多，同过先知序列或者感知类型的超凡能力便可以将敌情侦测得一清二楚。

　　但是现在的情况不同，连隐秘序列的能力天空之镜都出现了盲点，先知序列所探知到的东西也全部存疑。

　　“我申请加入本次探查。”

　　唐获麟说道。

　　“您可以加入。”

　　军官点头道，但是又看向沐宁，

　　“本次军队调遣不接受平民征召。”

　　沐宁摊手，上次被何棠东征召令说给他的加分还没落实呢，这征召是一点好处都没有的事情。

　　不就是白干活嘛，谁爱去谁去。

　　“看来我只能先回朝歌了。”

　　沐宁无奈的说道。

　　“朝歌现在需要将级军官发的通行证才可以走。”

　　军官说道。

　　沐宁:？

　　所以是要让他徒步从大夏西部走回东部沿海的真江市吗？

　　不对，应该只要下了西部高原，应该就可以坐高铁回去。

　　唐获麟思索片刻，如果不接受征召的话，确实没有办法把沐宁带上，于是很不负责任的说道:

　　“你就在荒野上待几天吧。”

　　沐宁身为超凡者，已经不是原来的那个菜鸡，他现在的实力超过了全国大半的超凡者，以及百分之九十八的人类。

　　哪怕真的徒步回真江市也没有什么问题。

　　沐宁:……

　　这就是你把我带回来，又把我丢下的理由？

　　那天荒野上的风很冷，但也没有沐宁被伤透了的心更寒。

　　出了天都，沐宁使用银色星轨不断跳动方向，在荒野上胡乱晃悠。

　　这里是防线后面，只要没有人故意把雪域的狼群赶过来，就没有危险。

　　又看到几头耗牛在吃草，沐宁传送过去掳走一只，其他耗牛听到动静疑惑的抬起头，环顾四周牛少了一头。

　　不影响他们继续吃草。

　　一会儿后，沐宁用干枯的灌木做起了熏牛肉。

　　“早知道在天都的厨房再顺一点调料。”

　　沐宁尝了一口烤肉，略有些遗憾的说道。

　　这些在高原长大的耗牛肉质都相当紧致，很有嚼劲，肉香四溢。

　　就是味道淡了一点。

　　沐宁特意找了一个僻静的地方，用术瞳观察了四周的情况，确定没有危险。

　　这里是个升阶的好地方。

　　精致的药剂封装，里面盛着像是星夜般璀璨的药剂。

　　二阶晋升药剂，牌子是“坠夜”，临床实验有百分之六十七的几率能够让二阶的超凡基因进阶。

　　序列参数是的比照对象是序列五百的超凡能力，而序列在五百之前的，成功率会公式递减。

　　到序列二百的时候几乎归零。

　　也就是说，就算有再多的“坠夜”升阶药剂，也不能把黑涅槃堆到三阶。

　　而以真理诡辩的序列数来排的话，大概能有百分之六十的成功率。

　　其实也就比抛硬币堵正反的成功率高一点。

　　但是沐宁有真理诡辩的谬误感知。

　　沐宁调整着自己的身体状态，努力使自己的心情平静下来，武神之躯调动身体内的虚空力平复状态。

　　谬误感消失。

　　沐宁一口把药剂饮下，和上次不同的是，现在他武神之躯，身体里无处不存在着虚空力。

　　本来就是没有悬念的事情。

　　太阳升到最高处的时候，沐宁的真理诡辩成功抵达三阶的水准。

　　“以后应该很少会到这样的边境线来了，要发挥出这个能力的优势也只能在这个地方，去寻找一支合适的契约兽。”

　　沐宁又取出B级超凡物质药剂，这是林芷染为了答谢他而赠予的那两支B级超凡药剂之一。

　　圣灵秘契。

　　复刻别的能力，对他来说也只是锦上添花，现在大部分进攻手段都比不上黑涅槃，大部分辅助手段都比不上真理诡辩。

　　唯有圣灵秘契，有机会让他战力翻倍。

　　而且比起雨虞思的龙灵秘契，圣灵秘契拥有一个存储契约兽的空间！

　　想到这里，他不再犹豫。

　　【选择功能「基因编辑」!】

　　【记录打开】

　　【血傀驭物术……龙灵秘契……灵感……风暴之眼……混沌倒序……炎触……角斗法则……不朽王阙……银色星轨……晨昏之盟……地之方士……逆戟……炎泵……毋佞……谛听……彼岸……渊流……地之术士……荒风……天之方士……古钟时黯……圣灵秘契……亡灵圣骸……连天之都!】

　　其中几个隐秘序列为灰色，几个当时破译的时候就显示残缺的为黑色，其余的皆可复制。

　　【是否复制编译「圣灵秘契」？】

　　【是/否】

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十九 升阶与复刻免费阅读。https://xs.23sk.com 