
　　第1章穿越模拟器

　　嘶！

　　好冷！

　　原本睡的十分香的涂星辰只感觉周围一冷，身体一哆嗦，从睡梦中惊醒。

　　这特么是哪里啊？

　　涂星辰看着一片雪白的雪原，整个人傻眼了。

　　他记得自己躺在柔软的床上，盖着暖和的被子，睡得格外的舒服。

　　现在是什么情况？

　　我的床呢？

　　我那么大的床呢？

　　还有那暖和的被子呢？

　　难道我这是还没睡醒？

　　涂星辰有些懵懵的想着，抬起手，对着自己的脸，狠狠的呼了上去。

　　啪！

　　嘶，好痛！

　　巴掌与脸皮亲密的接触，涂星辰疼得直咧嘴。

　　特么的，居然不是梦，这是什么情况，难道是穿越了？

　　涂星辰慌张了起来，虽然他知道穿越这种事，可是他并不想穿越啊。

　　而且还是这种一望无际，荒无人烟，一片雪白的雪原。

　　美是挺美的，可是太冷了啊，而且这里什么东西都没，自己不会被冻死或者饿死吧？

　　涂星辰对于自己的未来感觉一片黑暗。

　　呜呜呜，太难了，快把我送回去，我不想穿越！

　　涂星辰绝望的疯狂呼喊，可惜除了呼呼不停吹的冷风以外，根本就没有任何回音。

　　在寒风中，只穿了睡衣的涂星辰冻的浑身直哆嗦，身体开始有些发烫，他感觉直接感冒了。

　　嗷呜～

　　就在涂星辰不知所措，不知道该怎么办的时候，一阵恐怖的狼吼吓的他脸色发白。

　　一头毛发雪白，体长超过两米的雪狼出现在他眼前，绿油油的双眼看着他，涂星辰和雪狼的眼神对视，脚控制不住的直哆嗦。

　　特么的，这是什么地方啊！

　　看着雪狼不断的朝着自己逼近，涂星辰再也坚持不住了，他转身扯开脚丫子就跑。

　　有过野外生成经验的都知道，在野外，遇到狼一定不能胆怯，因为一但你退缩了，它就会对你发起猛烈的进攻。

　　特别是，千万不要把后背露给对方。

　　很显然，没有任何经验的涂星辰犯了大忌，不仅仅胆怯了，还把后背露给了雪狼。

　　果然，雪狼看着涂星辰转身逃跑，它矫健的身体飞快的朝着涂星辰袭来。

　　人的速度怎么可能比的过狼的奔跑速度，而且这只雪狼无疑不是普通的狼，很快，雪狼就追赶上了涂星辰。

　　飞身一扑，雪狼绿油油的眼睛带着嗜人的光芒朝着涂星辰飞扑而来，似乎想要将他撕裂。

　　涂星辰看着飞扑而来的雪狼那恐怖的模样，从来没有经历过这种事的他直接被吓的腿软的一屁股坐在了雪地里。

　　我命休矣！

　　太倒霉了！

　　看着越来越近的雪狼，涂星辰满是绝望。

　　他觉得自己实在是太惨了，穿越也就算了，结果穿越到了寒冷的雪原。

　　雪原也就忍了，结果还没走就被雪狼遇到了。

　　这两米多体长的雪狼你是认真的吗？

　　这是可以存在的物种吗？

　　涂星辰觉得，自己这穿越穿的真的是稀烂。

　　算了，反正也跑不了了，狗日的穿越者协会，我丢你老母！

　　在心里怒骂了一声，涂星辰闭着眼睛，放弃了挣扎，毕竟挣不挣扎结果都一样。

　　【超级穿越模拟器开启........】

　　就在涂星辰绝望的时候，耳边传来了一个声音。

　　原本已经放弃的涂星辰忍不住眼睛一亮，有些激动。

　　金手指，金手指来了。

　　我就说嘛，都让我穿越了，怎么可能不给我金手指。

　　涂星辰激动的睁开眼睛，这个时候他才发现，那只朝着自己飞扑而来的雪狼此刻被定个在了空中。

　　显然，这一切都是这个系统的手笔。

　　不等他反应，他眼前就一黑，然后来到了一个漆黑的空间。

　　这一次涂星辰到时没有太过紧张，因为他知道，这应该是系统空间了。

　　没吃过猪肉，他还是见过猪跑的，小说里不都是这样说的嘛。

　　【请选择你想要佩带的天赋：阴险狡诈，狂战士，快速愈合，天生巨力】

　　【阴险狡诈（白色）：你生性狡诈，一般情况下，你比较喜欢使用各种阴谋诡计来对付他人。】

　　【狂战士（蓝色）：你在战斗中会进入无我的狂暴状态，涌现出如同饿狼一般的勇猛力量。】

　　【快速愈合（紫色）：你的体质非常特殊，任何的伤势都能快速恢复。】

　　【天生巨力（紫色）：你的体质非常特殊，你从小就拥有巨大的力量，但是同时你每一顿需要吃他人三倍分量的食物。】

　　就在他像个好奇宝宝打量四周的时候，他的身前出现了一排排金色的字体，散发着柔和的金光。

　　关于系统的基本情况也涌入进涂星辰的脑海之中，他一下子就明白了这个【超级穿越模拟器】的使用规则。

　　顾名思义，超级穿越模拟器就是能够让他一次次的进行模拟穿越。

　　每一次进行模拟穿越前，都会随机刷新出四个初始的天赋，他可以从这四个天赋里面选择三个。

　　模拟穿越一但开始，除了模拟人物死亡之外，模拟过程不会停止，而做为宿主的涂星辰也不得退出系统空间。

　　每一次模拟结束，涂星辰可以获得该模拟人物的一切能力，不论是道具还是技能，或者是实力，都会被宿主继承。

　　模拟穿越可以去到的世界，是随机的，包括各个动漫，影视，小说等次元世界。

　　天赋可以进行刷新，不过需要使用积分，每50点积分刷新一次。

　　每次模拟结束之后，会有一个月的冷却时间，也就是说，一个月可以模拟一次。

　　基本上这就是超级穿越模拟器的使用规则。

　　涂星辰看完之后忍不住有些熟悉。

　　这不是和他之前玩过的人生重开模拟器十分相似嘛。

　　不能说差不多，只能说一模一样！

　　当然了，涂星辰对于这个系统还是特别满意的，可以继承模拟人物的实力。

　　对于现在的涂星辰来说，实在是太重要了，要是能够继承一个强者。天籁小说网

　　算了，不那么贪心，只要有实力打的过外面这头雪狼就行。

　　不然的话，到时候一出去，还是的被雪狼给干掉。

　　而且通过这头雪狼，涂星辰敢肯定，现在他所在的地方绝对没有那么简单。

　　能够诞生出两米雪狼的地方，你跟他说是普通的地方，打死涂星辰都不会相信。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第1章 穿越模拟器免费阅读。https://xs.23sk.com 