
　　在唐三发表出掷地有声的宣言之后。

　　其余人也是纷纷响应。

　　“七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”戴沐白横出一步，坚定的站在唐三身边。紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。

　　五个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克七怪就像是拧在一起的绳！

　　弗兰德突然笑了，和柳二龙、玉小刚二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

　　“我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室书房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。

　　死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。

　　“教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下似乎陷入某种思索中的女教皇，等待她的命令。

　　比比东从思考中回过神，紧接着，她的目光骤然变得凌厉起来，望着同仇敌忾的史莱克众人。直接下令道：“拿下，阻挡者，杀无赦。”

　　一得令，鬼斗罗和菊斗罗同时动了。

　　黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足的弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。

　　菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，两个人虽然只是面对实力比自己弱小的多的黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意。都释放出了自己的武魂。各自九个魂环在身体周围循环。

　　正在这时。

　　“一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。

　　声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

　　听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

　　而另一边的女教皇的脸色也顿时变的凝重起来，手持权杖，抬首凝望空中。一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。

　　两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。

　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

　　那是一名年约三十多岁男子，穿着朴素的黑衣，浑身肌肉隆起，一头短发如同钢针般根根立起，威棱四射的眼眸如同恒古魔神一般地坚毅！

　　看到这个人，唐三顿时惊喜的叫道：“爸爸！”

　　看到父亲唐昊出现，唐三心中的大石头顿时就落下了。只觉得一阵轻松，哪怕如今是身处在危机四伏的武魂殿，也已经不在意了。毕竟他的爸爸，可是大名鼎鼎的昊天斗罗！

　　很显然，唐昊之所以能如此及时的出现，必定是一直隐藏在暗中守护。直到看到唐三面临危险，才出现来救场！

　　有这样一个老爸在，简直是安全感爆棚好吧！

　　此时的唐昊并没有去看唐三，而是正严阵以待。在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮，散发着极端压抑的气势！

　　“唐昊。”

　　女教皇神色平静，美眸冷然的望着半空中的唐昊，表面上看似针锋相对。实则内心中却并无多少战意。毕竟双方无冤无仇，相反唐昊当年打伤了千寻疾那个禽兽，让她有机会能够亲自报仇。说起来还算有恩呢。

　　只是现在大庭广众之下。

　　女教皇代表的是武魂殿，面对着唐昊这个武魂殿通缉榜上的通缉犯，自然不能够表现的和颜悦色。立场不同，只能是敌对了。

　　而面对着女教皇充满压迫感的视线，唐昊冷然以对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到女教皇身边，紧接着一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。

　　两黄、两紫、四黑、一红。

　　如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话，那么，最后那闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。

　　红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环！

　　在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。

　　一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收，那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后。实力就会远超同济。

　　十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者的差距有多么巨大。到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。

　　它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。在整个大陆上，封号斗罗的数量绝对不多，不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。

　　十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。如果不是拥有绝对实力的团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。

　　而今，比比东连同鬼菊两斗罗，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

　　可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，犀利的双眼中精光暴射，“想替你的老师报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听这话，女教皇猛的挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

　　“叫人了？”

　　唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。

　　面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。

　　两黄、两紫、四黑、一红！

　　唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。

　　只是尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。没办法，昊天锤作为天下第一攻击性武魂可不是开玩笑的。

　　魂环全开的唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

　　唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。

　　巨大的锤头，宛如小山一般。

　　一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

　　“教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

　　显然这是打着围魏救赵的主意。

　　毕竟教皇殿代表了武魂殿的脸面，如果在大庭广众之下被人砸毁。那么脸可就丢大了！

　　顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

　　“唐昊，你敢！”

　　女教皇好看的眉头深深皱起，显然是真的有些生气了。毕竟如今的她可不是那个一心只想毁灭武魂殿的疯婆子，受到云川的感化，如今的她是真的想把武魂殿做大做强。因此自然不能让唐昊就这样把教皇殿给砸了。踩着武魂殿来立威！

　　所以这一回，女教皇不再像原著那样暗中放手，而是用出了真正的实力！与菊斗罗、鬼斗罗三人几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去。

　　与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

　　轰！！！

　　空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。

　　仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着！

　　空中的巨锤被七道身影死死的抵挡，再也无法下落分毫！

　　一时间，双方陷入了僵持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第253章 救星登场！免费阅读。https://www.23sk.com 