
　　不远处传来打斗声和狼嚎声，正快速靠近，罗克连忙拉着阿丑躲避茅草后面，一把将阿丑按下，一人一马龟缩在草丛中。

　　半分钟后，打斗的人杀到了附近，一共三个人一狼，形成对峙。

　　要命的是，双方离他的藏身之处很近。

　　“你这混蛋，真要跟我们纠缠不休？”一瘦削汉子手臂正留着血，耳边也有一道剑痕，另一只耳朵挂着蒙面巾，模样狼狈。天籁小说网

　　“我们狼盗信奉，有仇必报，不隔夜。”面具人甩了甩剑上的血，在他身侧，一头魔化巨狼龇着牙，发出低沉的咆哮。

　　三名骑士，一只强大的魔化巨狼。

　　见状，罗克死死地搂住阿丑的脖子，不敢让它发出任何声响。

　　这六天，罗克带着阿丑转战四方，遭遇过虫群围堵，遭遇过虫兽偷袭，躲避了卫兵们的追踪，也猎杀过魔化虫，猎杀过变异兽，更杀了三名不怀好意的佣兵。

　　万万没有想到，一下子遭遇了这么多厉害的人物。

　　“你到底想怎样？你偷袭杀了我们那么多人，到底有什么仇怨，让你追着我们不放？”凯里一把扯下蒙面巾，扔到地上。

　　狼盗首领是一伙山盗首领之子，前任首领死亡后，他接管了山盗，因为特殊驯兽能力崛起，搏出了‘狼盗’之名。

　　凯里一直以为，他的实力依靠驯兽能力，自身实力不强大，让他没有料到，狼盗首领还是一个极其出色的刺客，近战能力也很强大。

　　和身边的魔化巨狼配合默契，两个骑士都拿他没法办。

　　“你敢说，我的魔化鼠不是你们杀死的，它死得好惨，被人用食物引诱，从背后偷袭至死！”面具人声音低沉，满是恨意，“我忘了教会它，熟人中也有坏人。”

　　“一只魔化鼠而已，为了一只该死的魔化鼠，你敢得罪我们！”凯里并不否认，魔化鼠是他心头之恨，还敢在他身边瞎逛，就让它见不到明天的太阳。

　　“麦克不仅仅是一只普通的魔化鼠，它还是一位母亲，它有很多孩子需要照顾，你杀了麦克，我只能杀了那些可怜的幼崽，然后杀了你们报仇。”面具人身上满是杀意，语气没有太大的起伏。

　　“疯子，不可理喻！”

　　凯里听懂了，这个疯子不打算放过他们，只能硬拼了。

　　“死吧！”

　　两名骑士，一柄阔剑，一柄细剑，并列朝前方砍去。

　　面具人没有选择硬拼，侧移一步，手中的青岩剑击在阔剑上，利用精巧的步伐，避开了凯里的细剑。

　　一狼从他身侧扑杀出，两者配合默契。

　　给阔剑骑士带来一道爪痕。

　　“混蛋，有能耐别躲！”

　　面具人不搭理他，继续游走，侧重攻击阔剑骑士，和凯里的交锋往往一触即分，闪到一侧。

　　巨狼袭杀。

　　这时，阔剑骑士身躯一僵，双~腿顿了一下，被巨狼一爪撕裂了腿，鲜血淋漓。

　　“剑上有毒---”

　　他只来得及说一句话，就被面具人刺中，毙命。

　　“洛克---混蛋，你有没有一点骑士的尊严，在剑上抹毒，你---”同伴的死亡让凯里又惊又怒，他察觉到了体内的异样，他也中毒了。

　　“没有，我只是一名区区狼盗。”面具人认真地回答他的话。

　　“去死吧！”

　　凯里蹲下，双腿鼓起如大象腿，反腿前弹，像是一柄尖枪，奋力前刺，用上了杀戮秘技。

　　这一刺，速度是刚才三倍左右，直取面具人喉咙。

　　一声狼嚎，巨狼跃出，以狼躯拦在前方，眨眼间，细剑刺穿了狼背，剑势不减。

　　面具人只来得及移开一点点，剑锋掠过，刺穿了面具，血液迸出。

　　没待他高兴，一柄剑从心脏后~洞出。

　　面具人轻晃了一下，狼形面具遍布裂纹，崩碎开，露出了狼盗首领的真容。

　　“你---”凯里瞪大眼睛，瞪着他，至死没合上眼。

　　一张带着英气的娃娃脸，略显稚~嫩，却没有一点表情，一头银发随风轻舞，遮掩了侧下颚刚留下的剑痕。

　　堂堂狼盗头领居然是这个样子！

　　“谁？滚出来！”

　　银发女孩双目一瞪，剑锋指向草丛。

　　罗克无奈，站了起身来，刚才太过惊讶，不小心弄出一点动静，没想打被人察觉到。

　　“那啥，我说我只是路过，你信吗？”他讪讪一笑，“其实，我先来这里，你们后至，不能怪我。”

　　不怪他怂，女孩能杀死两名骑士，他自问不能抗衡。

　　身上被一股杀意锁定，罗克没有轻举妄动，他料定对方受伤了，他不是没有一拼之力，大不了一命换一伤。

　　身后传来响动，阿丑跟着站起来，在他身后探头张望，愣头愣脑的。

　　丑家伙什么时候有这么大的胆子了，不应该躲得远远的吗？上来送菜啊！

　　“滚远一点，没空搭理你。”罗克一把将它的头推回去，给它使了一个眼色。

　　白瞎他的眼色，阿丑瞥他一眼，疑惑地盯着银发女孩，没有后退半步。

　　罗克已经顾不得赶它走，因为银发女孩动了，巨狼受伤了，女孩蹲下来给它上药包扎，她直接从凯里身上割下一块布。

　　魔化兽就是顽强，背后被出一道很大的口子，包扎过后就能挣扎着站起来。

　　“你的马不错。”

　　银发女孩留下一句话，带着巨狼离开了。

　　留下的罗克松了口气。

　　“她就是狼盗头领，别人家的孩子---”半晌，他酸酸地憋出一句话。

　　扫一眼地面的尸体，他眼中一亮，补充了一句，“我也不差，很快会超过她。”

　　罗克

　　力量:2.8，敏捷:2.7，体质:2.9，精神:1.6

　　能力:采集（3/3）

　　这就是他这几天拼尽全力的结果，体内生命之气澎湃如江水，分散开来，能铺满整个身躯内。

　　每次运转生命之气，他能清晰地感觉到，某处有一颗蕴含能量的点，像是一颗种子。

　　但是他忍住了，他有更大的野心。

　　“三清道尊在上！各位佛祖保佑！等我混好了，成了大佬，一定接你们过来享福---”

　　属性越高，提升越艰难，他这几天深有体会，体质卡在2.9，让小有强迫症的罗克很抓狂。

　　‘力量*1’

　　‘敏捷*1’

　　‘体质*1’

　　眼前出现三个选项，让他绷紧的心放松了些许，二话没说，选择了体质，到达3.0。

　　“看来‘三’就是见习骑士的极限，还能选择，那就敏捷好了。”用细剑的人应该以速度为侧重。

　　三次采集过后，出现了三个‘3.0’，精神没变化。

　　“呼，还是正式骑士给力。”

　　这里不是就留之地，罗克搜出两个钱袋，没管其他东西，带着阿丑快速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第32章 狼盗头领免费阅读。https://xs.23sk.com 