    “杀啊~全军冲锋。”

    西凉军马腾和韩遂二人怒吼一声，直接下令了全军冲锋。

    这个时候了，只有全军压上才能裹挟羌族的骑兵冲锋，不是他们二人莽撞，而是生死之间。

    一旦这个时候选择了撤退或者不管不顾已经隐约有些溃败的羌族骑兵，那么面对的便是士气大跌，甚至溃败的羌族骑兵还会影响己方的阵型。

    “杀！”

    西凉将士一个个怒吼下, 疯狂的开始冲锋。

    战场上的厮杀热血，那无处不在的擂鼓声，还有冲天的厮杀吼声，犹如魔音般蛊惑人性。

    一个个赤红着的双眸，纵然是平时胆小懦弱的士卒，在这种环境的影响下依然是扯着嗓子，拎着兵器疯狂的大喊大叫的开始冲锋。

    呜~呜~

    进攻浑厚的号角声回荡在天空, 吕布在看到西凉大军发起进攻后同样猛然挥舞手臂。

    “全军备战, 准备迎敌！”

    “传令前军陈到整军！整军！”

    最前方迎接着西凉将士疯狂冲锋的方向，浑身浴血的陈到仰天嘶吼着。

    “快！整军！列阵！列阵！敌人冲来了。”

    刚刚他的军阵才被骑兵撕裂冲溃，可眼下他只能以最快的速度列阵。

    战场上局势瞬息万变，刚才还有些溃崩的骑兵在后方大军全体冲锋下，一个个疯狂的开始在了再次进攻。

    他们不能退！一退后方都是自己人，要么直接冲溃自己的军阵直接大败，要么拼死往前冲。

    “弩阵压进！传令郝萌、曹性二人率领军阵压上顶住敌军冲势。”

    吼吼~

    令旗疯狂的摇曳下，狂野上，那一个块块方阵开始移动。

    “快！给老子压上准备御敌！”

    怒吼声下，两个八千人的方阵缓缓从左右两侧压上，几乎是拦截在了西凉兵冲锋的前方。

    “御敌！”

    一声声嗜血的怒吼声下，双方将士已经开始短兵交接。

    冲锋的刹那间，西凉军犹如一个个肉团般内推着撞击在了那军阵中，骨断筋裂令人头皮发麻的声音不绝于耳。

    冷兵器刺入血肉之躯的声音伴随着鲜血挥洒下，无数的嘶吼哀嚎声刹那间回荡在整个天空。

    “传令后军压上，左右两翼发起冲锋！”

    帅旗下的吕布镇定自若冷静的不断下达着一道道军令, 左右两翼的军阵开始轰隆隆犹如战争机器般开始压上冲锋。

    两军短兵相接还有一个最大的特点！那便是混乱厮杀在一起, 一些大杀器都不好使用, 因为双方纷纷都混在了一起。

    “杀啊~”

    “该死的, 杀光这群北凉狗。”

    “哈哈，西凉的崽子们，爷爷杀了你。”

    “啊~，救救我啊，我的腿！我的腿。”

    凄凉的喊声瞬间淹没在了战场厮杀声下，血肉之躯冷兵器的战场是残酷的。

    镇定散发着霸气的吕布依然在帅旗下，骑着高大的赤兔马更是淡定的望着战场上的厮杀。

    超过十万大军的绞肉机是惨烈的，这一战不同虎牢关外那样，那个时候是仗着骑兵的机动性击溃对方，这一次却是在杀戮，赤裸裸的杀戮。

    咕咚！在亲眼目睹修罗战场战车上的贾诩都忍不住的咽了口水，紧张的抬头看到他家主公，那淡定霸气的英姿后，不由有些心安。

    “弩阵无差别开始抛射！”

    冷漠的声音回荡在战场上，只见被拦截住的骑兵面对着疯狂的箭雨攻击下，恐惧本能下只能绕两侧开始冲锋。

    正面面对大汉成建制的弩阵，只有用人命去填。

    “杀啊~冲锋。”

    游离在战场外的张辽率领着骑兵从乱军中杀出来后，浑身是血的怒吼道;“快！快！“

    战马轰鸣下, 急速冲锋骑兵开始掉头冲击。

    惨烈的战场上大地都被染红，厮杀声更是震天响。

    一场血战足足厮杀了两个时辰, 直至所有人几乎都疲惫下来，双方才开始收兵。

    随着双方大军分别撤退后，战场上密密麻麻尸骸遍野，那一具具哀嚎甚至虚弱的招手示意自己的人快救他的呻吟声，犹如人间炼狱般。

    咕咚！

    夕阳下，马腾和韩遂见到这一幕后都忍不住的脸色铁青一片，这一战比曾经的北宫伯玉和边章共同和汉军主力大战时，都不差分毫。

    惨烈！

    孤零零瘸腿受伤的战马在悲鸣，人命不如狗！

    并不是说所有的大军全体冲锋后，两军非得杀出个胜负才能罢休，在两军将士几乎力竭后，或者日落西山时，双方的主将都会选择收兵。

    因为这不是小股精锐厮杀，而是双方投入已经超过十万大军了！

    一旦不停的杀戮下去，到了晚上，稍有不慎引起了哗变，谁也讨不了好。

    呜~呜~

    凄凉的号角声下，双方的大军开始缓缓列阵后撤，互相戒备着对方。

    “寿成，咱们的骑兵折损过半！”

    韩遂脸色难看铁青更重要的是骑兵，他依仗的最大利器，今日一战折损过半，最大的原因还是吕布有一支弩军和重甲骑兵。

    大黄弩的杀伤力是无法形容的，简直就是杀戮机器。

    “收兵啊。”心头滴血的马腾冷静的招呼将士开始后撤。

    同样对面的吕布大军也开始后撤，战场上遗留一地的狼藉，无数痛苦呻吟的士卒仿佛被无情的抛弃了般。

    直至双方大军开始后撤后，纷纷有一群散乱的战士加入了打扫战场行列。

    这是战场上不成文，也是潜移默化下上千年的习俗。

    “快~我腿断了。”

    “呜呜~快给我止血。”

    “咳咳~我不行了，兄弟！记住回家给吾老娘~带~带~”

    生死离别对于战场上的百战老兵几乎已经司空见惯般，可依然忍不住有人落泪。

    双方的士卒打扫战场，先是救援各自还有气的泽袍，一个个伤兵被抬上木车被人推着，至于马车怎么可能如此浪费。

    双方的将士一个个沉默的一言不发，发现之敌人的伤兵后，直接不管不顾的淡漠走过，不会救更不会伤害，因为他们谁也没有胜利。

    若是交战胜利的一方打扫战场，那么他们说了算，向这种情况下，双方只会救援自己的泽袍。

    随着战场上的伤兵被救援差不多后，死寂大地上，一辆辆木车推来，那一具具尸体被抬上马车送回。

    紧接着便是战场的兵刃甲胄，双方很有默契的般的泾渭分明，仿佛是划分好了般，只收取自己人的铠甲兵刃。

    当夕阳落下，皓月当空时，大地上只有那红的发黑的泥土，只有少量的断剑或者箭矢草丛中没有被捡起。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味，在炎炎夏季下，密密麻麻的昆虫开始在夜间出现，蚕食着土壤中的血水养分。

