    内德维德听到扬科勒这一番话，心里不由得多了几分对凯泽斯劳滕的向往，和对杨诚的好奇，他很想知道，那个自己的同龄人是不是真的有感染人的魔力？

    “既然你这么支持杨诚，那为什么赛季后选择离开？”内德维德问道。

    扬科勒笑了起来，“很简单，很现实的一个问题，我是一名职业球员，踢球是我的职业，比利时的球队开出的薪水比开姆尼茨高，条件也比开姆尼茨好，后者已经无法满足我了，所以我就要走！”

    “还记得临走的前一天，我去拜访头儿，他也支持我走，他有的时候也很现实，所以他甘愿冒着东德足球的大不韪，给球队发放奖金，所有人都反对，包括俱乐部主席，但是他就自掏腰包，说球员踢球就是为了钱，所以很应该给一些奖励。”

    内德维德多少也知道东德的一些情况，所以知道这种奖励制度在东德会受到多少人的排斥，可是这原本应该是杨诚的一个小小的缺点，却反倒让人觉得，他是在维护球员的利益，对他更加放心了。

    就在两人闲聊着关于杨诚的事情时，捷克国家队的工作人员却走了过来，说有人来训练基地拜访内德维德。

    “对方说是凯泽斯劳滕的主教练，希望能够和你谈谈！”

    内德维德听了一愣，扬科勒则是一脸惊喜的大叫了起来，“头儿来了！”

    …………

    …………

    杨诚和内德维德的第一次见面是在加尔达湖畔的一家咖啡屋里，毗邻着训练中心，这里可以看到美丽的加尔达湖的美景。

    第一眼看到对方，杨诚的印象是铁人，然后有一种粉丝看到了偶像时的激动，内德维德绝对是他最欣赏的球员之一，尤其是他的职业道德，在他看来，球技好的很多，但是能够踢球踢得好，职业道德也好的球员就少了。

    内德维德对杨诚的第一印象是和善，没有任何年轻人的傲气，尤其是他看到自己时的那一抹微笑，让内德维德原本还以为杨诚会是傲气凌人的担心彻底消失了。

    “头儿，你和蒂姆怎么来了？”扬科勒在一旁作陪，笑着问道。

    杨诚笑了笑，“我特地来看看帕维尔，我相信你应该已经收到了俱乐部的通知了吧？”最后一个问题自然是问内德维德。

    内德维德点了点头。

    杨诚对布拉格斯巴达的报价是针对内德维德和罗西基的，但是前者的报价被答允了，后者却没有得到回应，布拉格斯巴达只是说，罗西基是俱乐部非常看好的未来之星，俱乐部不考虑出售。

    当然，这只是一种谈判姿态，但是杨诚听了之后也失去了出手的兴趣，因为如今的罗西基才16岁，就算真买来了，对杨诚的帮助也不是很大，况且还要花上一大笔钱，不划算啊。

    “欧洲杯大赛在即，我可是很看好捷克的实力，这是一支可以让人眼前一亮的球队，一定可以在欧洲杯上大放异彩，所以我不希望因为转会的事情，而影响到你在国家队的表现！”

    说是这么说，实际上杨诚却是希望在欧洲杯之前搞定内德维德，避免他因为在欧洲杯上表现出色而涨价，到时候多生枝节。

    哪知道内德维德听了之后竟然相信了杨诚，也许是因为他说得真诚，也因为内德维德对他的印象极为良好的缘故吧。

    “我今天来，只是想要跟你保证一点，那就是我的球队不会仅仅只是满足于升甲，所以我希望能够得到一批象帕维尔你这样出色的球员，而虽然在我的计划里，你确实占有非常重要的位置，但是我今天无法给你保证什么，包括主力位置！”

    杨诚依旧还是一脸的真诚，也实话实说。

    “在我的球队里，没有人能够保证主力位置，所有人如果想要获得主力首发位置，那就要用实力来证明，用训练中的状态来获得，我只能够保证，你可以和所有人站在同一条起跑线上，我会对所有人一视同仁！”

    内德维德由始至终都盯着杨诚，听着他说话，虽然两人同龄，但他们的性格却有很大的不同，内德维德更加低调，话也不是很多，杨诚的话更多，看起来更高调一些。

    当然，这也是一个主教练最起码要具备的，否则的话，一个整天闷不吭声的主教练，怎么灌输自己的战术思想给球员，怎么鼓励自己的球员？

    内德维德听了之后，心里暗自掂量，杨诚的保证虽说没有任何实质意义，可实际上却又意义非凡，至少内德维德可以保证，只要自己有足够的实力，只要自己肯努力，那他就可以获得机会，而不用担心其他的。

    “当然，我也不是要你现在就做决定，只不过大赛在即，我希望你趁着这几天，好好考虑清楚！”杨诚一副凡事都很为内德维德商量的口吻。

    后者虽然没说什么，但是他点头表示答应。

    四人又交谈了一阵，其中杨诚主动关心起扬科勒的现状，然后又问起捷克国家队的一些情况，再度表达了自己对捷克国家队欧洲杯之旅的看好。

    一直聊到了过午，四人一起吃了一顿午餐之后，杨诚才带着蒂姆·汉克告辞去了。

    当天下午他立即折回米兰，直接南下。

    …………

    …………

    科里利亚诺是紧靠着地中海的意大利南部一个小港口。

    正值炎热夏季，沙滩上随处可见的是一群群远道而来的旅客，这里不比西西里，来到这里的都是科里利亚诺附近的居民，还有就是一群在沙滩上疯玩的孩子。

    远处是来港口装卸货物的货轮，时不时的可以听到一两声汽笛声。

    这里的人肯定都会说意大利语，但他们日常交流的却都是附近一带的卡拉布里亚方言，一种杨诚这精通意大利语的人都听得糊里糊涂的语言。

    但是这里的人都很热情，虽然杨诚并不是意大利人，说话也和当地人格格不入，但这里的人依然十分热情的招待他，尤其是沙滩附近这家餐饮店的老板，除了杨诚要的吃喝之外，还免费赠送了他一把不小的遮阳伞。

    女服务生是一个16、17岁左右的瘦弱少女，脸上长了不少雀斑，模样还看不出什么，长得还很稚嫩，，遮阳伞对她来说显然有点重，抱不动就只能用背的，但还是气喘吁吁的。

    杨诚和蒂姆坐在沙滩上，远远的看着，觉得有些于心不忍，就跑了过来。

    “还是我来吧！”杨诚接过她手中的遮阳伞，笑呵呵的说。

    对女服务生来说挺重的遮阳伞，对杨诚没有太大的难度，女服务生乖巧的跟在他后头。

    来到地方后，女服务生熟练的大开遮阳伞，然后帮着杨诚两人布置了一下沙滩桌椅。

    “多来两套，我们约了人！”杨诚笑呵呵的说。

    女服务生抬起头，正好看到杨诚的笑容，在烈日下有点耀眼眩目，她脸一红，立即点头，飞也似的跑了回去。

    “怎么回事？”杨诚觉得纳闷。

    蒂姆·汉克早就在一旁笑得差点岔气，“估计是你魅力太强，人家小女生受不了了！”

    杨诚气苦的坐在一旁，喝着冰凉的饮料，等着不知道什么时候到来的目标。

    远远的看到女服务生不停歇的招呼着沙滩上的客人，反倒是她的老板却是安坐店内，显得十分不良，再想想那女服务生的瘦弱，杨诚心里也替她可怜。

    “你老板太不象话了！”在女服务生过来安置沙滩椅的时候，杨诚颇有些愤愤不平的说。

    这个一脸雀斑的少女又抬起头，深深的看了杨诚一眼，脸一下子又红了，不敢应答。

    “你是这里的人吗？”杨诚想要打听点事情。

    少女顾着摆弄桌椅，摇了摇头：“不，我来自附近的西西里岛！”

    “西西里岛？好地方！听说专出美女！”杨诚想起了一部著名的电影，叫做【西西里的美丽传说】，里面的大美女就是莫妮卡·贝鲁奇，也是意大利人，据说出生于佩鲁贾。

    哪知道少女听了之后浑身一震，一脸不敢相信的望着杨诚，后者也觉得这个少女挺奇怪的，怎么好像对自己很感兴趣似的？

    难道是自己的粉丝？

    越想越觉得象，杨诚看到少女忙得汗流浃背的，心里也觉得她挺可怜的，于是就伸进自己的口袋，找了两张5000里拉的钞票，塞到少女的手中。

    “给你的！”杨诚笑嘻嘻的看着这个目瞪口呆的少女。

    1万里拉也差不多就15美元左右，对如今的杨诚确实不算什么，而且还可以随便找个借口向俱乐部报销，他乐得做个顺水人情。

    少女深深的看了杨诚一眼，紧紧的拽着着1万里拉的两张钞票，飞也似的走了。

    “哇，不是吧，连声谢谢都没有，你这粉丝真不厚道！”蒂姆笑着抱怨。

    杨诚倒是不在意，不过他也觉得出外遇到粉丝，感觉挺爽的！

    两人又聊了一会，他们等的人终于到了。

