    第二天，在多达餐厅慢悠悠转醒斯摩格，还未来得及搞清楚状况，一份账单就送到了眼前。

    “这是什么？”斯摩格揉了揉太阳穴。

    侍者满脸堆笑道：“这是昨天晚上海军聚会的用餐明细。”

    “账单？”

    “是的。”

    斯摩格皱了皱眉头：“那你去找莫离啊，找我干嘛？”

    侍者微笑着说：“莫离中将昨晚就走了，他说，谁走得晚，谁结账。”

    “莫离。”

    斯摩格紧紧咬着牙，眼色阴沉，他看着一卷账单，在最后面看清了金额之后，瞬间就有了想要掐死莫离的想法。

    570万贝利。

    一帮人聚餐，竟然吃了570万贝利。

    斯摩格咬着牙：“570万贝利是吧，我给。”

    侍者搓了搓手，谄媚笑道：“斯莫格中将，是571万贝利。”

    斯摩格怒视侍者：“怎么又多了一万？”

    “您昨晚喝醉了，住在了这里。”

    斯摩格这才抬头，看了看周围的设施，果然是在酒店房间的模样，冷着眼：“知道了。”

    相比于斯摩格的愤怒，一笑就显得了冷静许多，至少表面上是这样的。

    一笑叹了口气，说道：“莫离中将，真要讨伐凯多？”

    倚靠在船边围栏的莫离，看着坐在甲板上的一笑，耸耸肩，说道：“当然，你以为我在开玩笑？”

    “就我们两个人？”一笑问道。

    莫离指了指甲板上来回忙碌的海兵：“这些不是人啊？”

    一笑感觉自己跟不上莫离的思路了，纠结了下，说道：“在下的意思是，只有我们两个带着一艘军舰去讨伐凯多。”

    莫离转过身，双臂拄着船边围栏，思虑之后，轻声道：“人是有点多了。”

    然后转身看向一笑，笑道：“那就我们两个去吧，目标小，行动方便。”

    一笑顿了顿，随即苦笑道：“莫离中将，我不是那个意思，我是说，讨伐凯多不是那么简单的事情，我们需要周密的计划。”

    说完之后，一笑就有点后悔了，计划？莫离肯定有计划，因为他的计划就是，冲进去，杀人，杀完人，给黄猿打电话。

    果不其然，莫离高深莫测的笑了笑，一副运筹帷幄的样子。

    “计划啊，我当然有计划，毕竟凯多那家伙可是个怪物，不是那么好惹的。”

    果然，一笑听完莫离这么说之后，便放弃了人生一般，往后一靠，就靠在桅杆上，不言不语。

    莫离挑挑眉，有些想不明白，于是对一笑说道：“老哥，你昨晚可不是这么说的啊。”

    一笑脑袋转向莫离那边，睁着泛白的双眼，问道：“我昨晚是怎么说的？”

    “你昨晚说，对我打四皇这件事很钦佩，也想打，我说带你去讨伐凯多，你就跟我走了啊。”莫离对一笑认真说道。

    “我那是醉话。”一笑反驳道。

    莫离笑了笑：“酒后吐真言。”

    海军本部...

    “莫离把藤虎一笑带走去讨伐凯多了？”赤犬咬牙看着布兰纽。

    布兰纽咽了咽口水，说道：“是的，萨卡斯基元帅，昨晚莫离中将就带着藤虎大将上了一艘军舰，连夜就出发了。”

    砰！

    赤犬气的砸桌子，怒道：“那为什么没人想我报告？”

    布兰纽为难道：“您，您，喝醉了。”

    赤犬一愣，气的呼哧呼哧喘着粗气，沉默了会儿，说道：“让波鲁萨利诺率领战舰去和之国。”

    布兰纽低声问道：“追回莫离中将喝藤虎大将？”

    “支援！是去支援！你们这帮蠢货！”

    赤犬气的拍桌子大吼。

    布兰纽连忙跑了出去，片刻之后，鹤中将走了进来。

    赤犬抬头看了一眼鹤，又低下头，没有说话。

    鹤中将走到沙发坐下，沉默良久之后，说道：“制定一下凯多的百兽海贼团覆灭之后的计划吧。”

    赤犬抬头看向鹤中将：“鹤女士的意思是，凯多会失败？”

    说完，赤犬摇了摇头：“和之国周边复杂的海流，特殊的地理位置，不是那么容易进去的。”

    鹤中将笑了笑，看向茶几上的几分海图，头也不抬的说道：“你似乎忘记了一笑的能力了，一艘军舰而已。”

    赤犬顿了顿，摇头道：“被这两个人气昏了头，那好，鹤女士就召集高层开会，百兽海贼团覆灭之后，我们该如何后续那些跟凯多有交易的海贼团和国家。”

    鹤中将“嗯”了一声。

    然后说道：“四皇的平衡早已被打破，那么，这片大海也将重新洗牌。”

    赤犬点点头，终结这个大海贼时代，消灭所有海贼，一直是他的追求。但他心里也知道，这片大海从来都是自由的，海贼一直都会有，永远也不会彻底消失。

    四皇当中，红发香克斯的优先级是最低的，这个铁壁海贼团的实力很平均，而且跟世界政府的关系有些暧昧。

    凯多和夏洛特·玲玲，他们的势力交错太大，当时莫离覆灭了Big·Mom海贼团，其与之交易，依附的海贼团和国家，世界政府到现在都还在解决和镇压。

    所以，相比于他们，当初选择与白胡子开战，不仅仅是蒂奇把艾斯送上门那么简单，因为白胡子直到的秘密太多，爱德华·纽盖特，他一直站在那个王座的前面。

    “改变黄猿的任务。”突然，鹤若有所思的说道。

    “什么？”赤犬看着鹤中将。

    “红发。”鹤中将翘起腿，直视赤犬，：“红发香克斯，他要的是平衡，莫离和藤虎，就这么大张旗鼓的去讨伐凯多，他一定会得到消息，搞不好，那个家伙会去阻止莫离他们。”

    鹤说完之后，顿了一下，语气肯定道：“不，他一定会去阻止莫离和藤虎。”

    “凯多那里就交给莫离和藤虎吧，以莫离的战力，没问题的。”

    “而黄猿的任务，从支援，改成截击红发海贼团。”

    赤犬思虑片刻之后，点了点头。

    海军本部的港口，黄猿站在一艘军舰的船头，瞥了眼周围搬运武器弹药的十艘战列舰，语气颇为无奈。

    “这个莫离啊，真的是能惹麻烦。”

    “就好好的让海贼们自相残杀不好吗？非要惹事。”

    “黄猿大将，任务有变。”一旁的通讯兵报告。

    “什么？不用去了？”黄猿问道。

    通讯兵有些尴尬的挠挠头：“黄猿大将，赤犬元帅的命令，您不需要去支援藤虎大将和莫离中将了，您的新任务是狙击红发海贼团。”

    黄猿愣了一下，撅撅嘴：“更麻烦了啊。”

    ......

