
　　次日，夕日家门外。

　　“京一老师？您怎么来了！”

　　夕日红很惊讶。

　　京一竟然主动上门找她，简直不可思议，她看了看京一的装扮，难道说……

　　来邀自己早锻炼吗？

　　“真红前辈在吗？”

　　“在的，父亲大人，老师找您……”

　　夕日红动作停顿片刻。

　　找父亲？

　　她不知道状况，但没犹豫，转身高喊。

　　夕日真红没出任务。

　　听到京一到来，他略有些诧异，但很快便出现在院子内。

　　“京一老师请进。”

　　“真红前辈，此次拜访，实际上是想向您请教幻术。”23sk.Com

　　“哦？京一老师对幻术也有研究？”

　　夕日真红有点惊讶。

　　全木叶除宇智波一族外，研究幻术的并不多，更多人对幻术的态度就是——能破解、会几个幻术就行。

　　愿意深入研究、请教的不多。

　　“最近有些想法。”

　　“老师说自己幻术不好，但他幻术可厉害了，有一招剑术能让人产生幻觉……”

　　夕日红见京一谦虚，连忙在一旁为他说话。

　　幻剑术？

　　夕日真红很吃惊。

　　当年二代目也有研究幻剑术，但最终似乎无疾而终，外人不清楚有没有研究出来，难道京一的幻剑术就是二代基础上创造的？

　　惊讶之后，他表情严肃，说道：“我这边有些幻术的书籍……”

　　“不必，真红前辈误会了，我只是想让您帮我试验幻术的效果，再点评一番，您是木叶的幻术高手，所以我第一个就想到您。”

　　京一知道真红误会了。

　　对方估计以为自己来求取书籍的，但幻剑术的融合，他有了初步的方案和理论支持，不需要看书。

　　现在只要根据效果调整即可。

　　“抱歉，那还请开始吧。”

　　“是！”

　　京一看了眼光线，而后忽地调整刀身，抽刀出鞘。

　　瞬间，光芒一闪。

　　夕日真红不禁拿手挡住光芒，但瞬间的强光后，他一时看不清东西。

　　刀归鞘声响起。

　　他挪开手，愣了两秒，而后明白过来说：“你这是借刀反射光线，用查克拉将光线增幅为强光，借此制造幻术……不对，这不算幻术！”

　　幻术有办法迅速解除。

　　但是。

　　这种强光，除非那一瞬间避过直视，否则根本不可能解除。

　　因为它不属于幻术。

　　“是，我的居合斩足够快，只要强光致盲瞬间即可，可若速度不够快的话，是否可以加上幻术的效果？”

　　“可以根据情况融入幻术，比如……如果我戴了眼镜，或者用余光看你，强光效果就会减弱。”

　　随后，夕日真红给了不少建议。

　　他不愧是幻术高手，每个建议都十分有用。

　　接着，京一又演示了“柳”的简化版——

　　刀连鞘舞了个刀花，转半圈后，从左侧到身体右侧，拔刀出鞘。

　　同样的引导类幻术。

　　“动作最好再简化，幻术引导未必要通过刀身，也可以通过手势，甚至未必就要强求融入剑术，有时候先用幻术再出剑效果反而更好。”

　　夕日真红不懂剑术，但他懂得如何用幻术配合杀敌，给出的建议都很有用。

　　京一听后，大有裨益。

　　夕日红在一旁听得入迷，京一的“幻术”跟她从小到大所学不同，完全不是一个类型，这让她觉得很新奇——

　　幻术还能这样！

　　“对了，今日正好来了，红，我想再确认一下，你确定要学医疗忍术？”

　　“是！我跟父亲大人商议过，父亲大人也支持我的决定。”

　　夕日红没有犹豫。

　　学医疗忍术需要很大的精力，可要是能学会，对队伍的帮助绝对不小，机会就在眼前，她不愿错过！

　　“好，我这边有几本书，你可以看一下，有不懂的可以回头问我。”

　　京一把几本基础的医书给她。

　　这里头的内容，之前系统奖励的“医疗忍术基础”中都有，他已经完全掌握，教夕日红问题不大。

　　夕日红接过，看了眼作者，顿时惊讶。

　　这是纲手的医书！

　　“多谢老师！”

　　“这……这是……”

　　夕日真红更是惊讶。

　　这是纲手的原版书，上边有许多摘抄笔记。

　　他很清楚。

　　神田家跟纲手在此前并无交集，所以，京一最近跟纲手联系过，否则哪来纲手的医书？

　　不得了！

　　夕日真红暗喜。

　　虽然不是纲手亲自教导，但这些书籍、笔记本身就是珍贵无比的医学宝物，寻常人根本无缘得到。

　　女儿被分到神田京一手下，真是太幸运了。

　　京一告别父女二人，离开夕日家。

　　还得锻炼呢。

　　虽说他有千手的体质，但毕竟不是仙人体，体术锻炼需持之以恒。

　　跑了一圈，京一很感慨。

　　在自己带领下，木叶内的奋斗逼明显增多。

　　以前早上，顶多看到迈特戴父子、卡卡西等少数几个。

　　可现在……

　　阿斯玛、止水甚至不知火玄间、惠比寿等都出来跑步，个个气喘吁吁却不肯停下休息，真是一个比一个拼。

　　特别京一路过时，豁尽了力跑。

　　而且。

　　不是一天两天，基本上，每天京一都能看到他们。

　　卷起来了！

　　自己的功劳太大了。

　　没有他，哪有这忍者内卷的盛世？

　　京一很感慨。

　　任务归来，他们几天接不到新任务。

　　最近做任务的队伍太多了。

　　这几天，夕日红一直在学习医书，京一指点过一次，赚了一波掌仙术的经验值，他现在不止能用掌仙术治疗，还能对敌。

　　至于阿斯玛、止水……

　　他俩那边还是修炼真空刃和风遁。

　　这俩是肥羊。

　　几句指点，轻松薅到了真空波，这可是B级忍术！

　　至于火遁……

　　京一爱莫能助。

　　路过一处酒馆，京一看到大蛇丸、自来也坐在一起，正要当作没看到过去，里边自来也掀开帘子。

　　“喂，神田家的小伙，一起喝一杯？”

　　自来也端着酒杯。

　　京一无奈，走过去说道：“抱歉，自来也大人、大蛇丸大人，我不喝酒。”

　　“不喝酒？”

　　“无妨，不喝酒就吃点东西，今天本来是三忍聚会，可惜纲手不在……刚好你在，就当代替纲手了。”

　　大蛇丸嘴角含笑。

　　话说到这地步，京一无法拒绝，只好坐下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十四章 木叶忍者，卷起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 