    “我们是记者，我们享有拍摄的权利。”

    几个外媒看着这一幕，当即纷纷上前，长枪短炮对准了检票员。

    大有对方说出什么不好的话语，他们就要扩大对方的言论，并且进行加工一番发布出去。

    让对方知道一下，他们这些记者也不是吃素的。

    检票员看着这一幕，眉头微微一抬，却是没有半点在意的模样。

    “你们能够来这里当记者，想来学历也不低，列车一分钟跨越数百公里之外的地方，你觉得你们能够承受这么高的过载吗？”

    嗯？

    听到这解释，一旁的记者都愣住了。

    这么说来，好像也是啊。

    数百公里一分钟抵达，这样的过载都要超过多少倍的音速了，这种负荷还真不是他们可以承受的起的。

    “那他们呢？”

    记者一指在场的其余乘客，他们没道理能够承受这样的过载吧？

    “他们可以承受的住，华夏之前发布的最新大米中蕴含一些特殊的成分，能够帮助他们抵挡这种程度的过载。”

    一旁不少旅客，都是站在一旁等着解释。

    听说乘坐这列成还要承受巨大的过载，他们也有些担心。

    开战斗机的飞行员，他们可是需要经过特别的训练，还有穿着抗荷服保证不会过载。

    只是当听到这检票员说起最新的大米时，不少人都是惊了一下。

    “我们吃的最新的大米还有这种成分？我只是感觉那大米特别好吃，还没有想到居然有这样的功效。”

    “何止是好吃，我以前都是不怎么喜欢吃大米的，现在顿顿吃大米饭不说，没有菜我都吃的下去，倒没有想到这大米还有这样的功效。”

    “听说是中科院那边研究出来的东西，果然那里出来的东西就是不一样。”

    一旁的乘客们听到这话，纷纷窃窃私语，压根就没有人想到，自己吃的那么品尝的大米居然都这么的不一般。

    外国的记者们愣住了，照对方这么个说法，对方不让他们上去还是为了他们好啊。

    只是这么一来，他们岂不是不能去参观对方的列车，也不能够证实对方这列车，是否是真的可以一分钟抵达数百公里外的地方了？

    只是一些记者脑子转的也快，知道这趟列车的目的地后，连忙联系目的地那边的同行，让他们去候车厅等着。

    只要在列车抵达之后，看到里面的乘客和自己这会儿看到的乘客一样，那就说明对方是真的做到了。

    最为明显的，应该就是华夏跟随的记者了。

    他们不能跟着上车，但华夏本地的记者是可以上去的。

    在这些记者们开始纷纷联系的时候，乘客们已经开始进站。

    随后来到了站台上。

    停靠在站台前的列车，和和谐号有点一样，却又有点不一样。

    一样的造型，只是外表上镀上了一点银灰色，而且还有一些红色线路，显得科技感十足。

    而众人们仔细看去，列车上并没有什么车窗，属于封闭式的列车。

    众人们怀着好奇心走进了列车。

    列车中的装饰物，看起来反而是没有太让众人感觉到惊喜了。

    “怎么感觉，这和和谐号动车组看起来并没有什么区别啊？”

    一个乘客左右看了看，带着几分纳闷之意，顺带还拿着手机开始拍起照片。

    多少还是感觉有几分的失望之意。

    “看起来确实没有太大的区别，不过反正来这是看看，能不能在一分钟抵达五百公里之外的地方，真要是只乘坐一分钟的话，这里面装扮的太好，你也只是坐几分钟的。”

    “话是这么说，只是感觉真有这样的技术，我还以为能够看到科技感满满的车厢。”

    几个乘客一边讨论，一边找到位置坐下。

    一群乘客落座，片刻之后车门关闭。

    随后感觉车厢有了动静，应该是启动了。

    众人们好奇的四处观察着时，忽的感觉到一种莫名的压力。

    这种压力感让一些人微微感觉到了一点不适，随后又消失不见。

    倒是一些人却没有多少感觉，仿佛什么也没有发生过一般。

    时间一点点过去，就在众人们好奇有没有到地方的时候，列车之中却是响起了播报的语音。

    “列车已到站，请乘客有序下车。”

    而列车外的车门随后缓缓打开。

    列车中的乘客们见状都是懵了一下，“什么情况？这就到了？”

    “假的吧？我才刚刚把椅子坐热啊，这就到了？”

    列车中的乘客们只觉得这属实有点荒唐，没道理这才刚刚坐下来，就真到了另外一个省了。

    五百多公里啊！

    在众人们难以置信的表情中，终于有乘客走下了列车四处张望着。

    站点确实是变得和之前有点不一样了，而且站点上的名字也变了。

    “这里真的是宁安市？”

    站在站点上，众人们也分辨不出来这里到底是什么地方。

    一些聪明的人直接拿出了手机，开始定位自己的位置。

    当看到手机里面的定位位置，确实是显示自己已经出现在五百多公里外的城市后。

    心中顿时涌起了一股莫名的颤栗感。

    “靠，我们真的在一分钟的时间跨越了五百多公里，你们自己看手机，定位确实是显示我们在宁安市！”

    话语落下，一旁的其余乘客们顿时骚动起来，随后纷纷拿出手机。

    当看到手机里面的锁定位置后，所有的乘客在此刻，都是莫名的感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “是真的，真的难以想象我们国家真的有科技达到了这种地步，才刚刚上列车，下一刻就出现在了另外一个城市。”

    “这样的科技也太恐怖了一些，感觉差不多就是瞬息到了百公里外的地界，我现在特别好奇，这到底是怎么样的技术。”

    “之前在网络上还看到不少的质疑声，现在他们可以闭嘴了，我们真的有这样的技术！”

    乘客们看着手机上面，瞬间转换的地界，只觉得是一种满满的震撼感。

    随后开始出站。

    此刻外头的出站点，已经有着无数闻风赶来的记者，在等候多时了。

