一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一章守住那块地

    山福村的傍晚，夕阳烘托着天边的一片晚霞，田间的蛐蛐和青蛙合奏着一曲交响乐。

    “铁森哥，你跟我一起走吧！”

    村口榕树下，一个十八九岁的姑娘，她洁白的皮肤，映衬着身上朴实的衣裳，一双明亮的双眸望着身边的少年，显得有些焦急和渴望。

    “小丽，我真的不能跟你走。”少年身穿白背心蓝裤子和一双掉了半截的破拖鞋，他低头玩弄着手心的蟋蟀，眼中闪过一丝无奈。

    “铁森哥，你难道到现在还不明白吗，老爷子已经死了，你还有什么牵挂的，你留在这个穷山沟还会有什么发展？”女孩抓着少年的胳膊一再逼问道。

    “小丽，我答应过老爷子，要守住后院的那片土地。”少年抬起头望着自己心爱的女人，痛恨自己不能给她一个满意的答案。

    “铁森哥，如果你今天跟我走，我就是你的人了。”女孩咬着嘴唇似乎做了一个很大的决定，羞愧的低下了头揉搓着自己的衣角。

    “小丽，我是不会离开这里的。”少年抓着女孩的手，语气中带着一丝悲伤与无助。

    “张铁森，你留在这穷山沟，这辈子都不会有出息！”女孩仿佛觉得已不认识眼前的这位少年。

    她的嘴唇微微发抖，双眼闪烁着泪光，狠心扭头跑走了。

    “小丽，对不起，我不能违背老爷子的遗愿……”少年望着自己心爱女人的背影，伸手想去挽留，可脚步却迟迟站在了原地。

    少年名叫张铁森，是一名孤儿，十九年前的一个夜晚，他被父母狠心的抛弃在了一个孤寡老人的家门前。

    老爷子多年来一边捡垃圾一边种田，含辛茹苦的把他带大，可不久前老爷子因为旧疾复发遗恨九泉。

    不过老爷子死前再三嘱咐，一定要张铁森守住自家后院的那一亩三分地，他还说那地里有宝贝。

    对此，张铁森也是半信半疑，他之所以会选择留在这里，只是一心想完成老爷子的遗愿。

    回到家，张铁森拿着锄头来到后院的地里，看着有些发黄的冬瓜，心情更是跌落谷底。

    原本就不富裕的家庭，加上之前给老爷子看病和处理后事。

    不仅仅光了所有的积蓄，还因此欠下了一些债。

    虽然现实如此残酷，可是生活还是要继续，今后能不能吃饱饭全指望这些冬瓜有没有好的收成了。

    “呸……”

    张铁森往手心吐了口唾沫，拿起锄头就开始干活。

    “哐噹……”

    张铁森一锄头下去，坚硬的锄头立刻断成了两截，地里发出一道金色的光芒。

    “哇，原来老爷子说的没错，地里真的有宝贝，看来我是要发财了！”张铁森心中大喜，立即用手刨开泥土。

    顿时，天空电闪雷鸣，一股强大的电流贯穿了他的整个身体，眼前一黑就不省人事了。

    “这是哪里啊？我不会是死了吧？”

    张铁森感觉自己的身体飘飘然的浮在空中，四周一片漆黑，看不到任何的事和物。

    “这就是轮回之路吗？”张铁森心中一阵疑惑，“老爷子啊，看来我要提早和你相聚了。”

    “小子，你还没有死……”黑暗中隐约回荡着一个声音。

    “谁？是在谁在讲话？你是人还是鬼？”张铁森慌乱的环顾着四周。

    心想这是牛头马面还是黑白无常，他们是要来抓我见阎王吗？

    “我既不是人也不是鬼！”声音再次从黑暗中响起，听这声音好像是一个老人在说话，语气苍劲而有力。

    “不是人也不是鬼，那你是神仙？”说话间，张铁森发现一个头发花白的老人。

    捋着半尺来长的胡子，正笑脸盈盈的向他走来。

    “哈哈，你也可以这么认为吧。”老人捋着胡子端详着眼前的这位少年。

    随后语重心长的说：“你小子不就受了点小挫折嘛，至于这么垂头丧气的嘛！”

    “老神仙，你是有所不知啊，我打小无父无母，跟着爷爷一直相依为命，可不久前他双脚一蹬把我一个人留在了世间，今天我青梅竹马的女朋友也跑了，后院的冬瓜也蔫了，今后能不能吃饱饭都成问题了，你说我的命咋就这么苦呢，老爷子临死前还说地里有宝贝，全都是骗人的！”张铁森绘声绘色的说道。

    他也不知道为什么总觉得跟这位老神仙特别的亲近，心中多日来的苦楚也都向他倾诉了出来。

    “哈哈，没想到你小子还挺缺心眼的，没看到我这么大个宝贝站在你面前吗？”老神仙背过手，昂首挺胸的站在张铁森面前，沾沾自喜的看着他。

    “他是宝贝？”张铁森托着下巴，绕着老人略带疑惑的打量起来。

    突然，心中闪过一个让他欣喜若狂的想法，立刻抱着老神仙的大腿喊道：“老神仙，你给我变几块金砖吧，让我回家弄几头小猪养养，总比现在种冬瓜强吧！”

    “啊……不对，不对，你还是给我变栋小洋房吧。不，不，你还是直接把我变成首富吧……”张铁森噼里啪啦的说着，脑海中已经勾略出今后美好生活的蓝图了。

    “咣！”

    老神仙照着张铁森的脑门就是一记脑瓜子，满脸鄙视的说道：“小子，小心贪字变贫字，有梦想是好的，不过还是要脚踏实地的去实现！”

    “不会就不会嘛，干嘛还打人，再说了我要是能实现还在这跟你废什么话。”张铁森揉着有些发疼的脑袋，小声嘟囔着。

    “小子，难道你不相信我的能力？”老神仙望着眼前这位神经兮兮的少年，心中很是困惑。

    “没，没，我不是这个意思。”张铁森满口否认。

    看到老神仙一脸的疑惑随即摊手笑道：“老神仙，我知道你神通广大，有什么宝贝直接给我点呗！”

    老神仙摇摇头，不过他看张铁森可怜又意味深长的说道：“这样吧，我教你点本事，只要你善于利用，日后对你必定大有帮助。”

    还没等张铁森做何反应，老神仙一掌拍在了他的天灵盖上。

    张铁森感觉自己的身体被灌输了一股强大的能力，热浪在他体内翻滚着，他扭曲着表情，似痛苦似欣喜……