    晚餐所需要的食材，是陈木和良一起到隔壁镇子去买的。

    一路上，良向陈木袒露了自己的心意，他希望陈木能够留下来，他不希望陈木离开。

    哪怕他早就知道，这件事情没有任何可能。

    “嗯...良也是我的家人啊。”　陈木摸了摸良的头，缓声说道。

    他能感受到的良的心意，但是没办法。

    系统给他局限的时间就是一个月，时间一到，他连一分钟都多待不了。

    “不要伤心，良，我们还能见面的，又不是永别，激动什么嘛。”陈木只能这样安慰一下良了。

    “还能再见面嘛？”闻言，良的声音提高了几个度。

    “能啊，肯定能，我保证。”陈木想了想，说道。

    “但是前提是良成年，等到良健健康康的长大以后，我们就能再见面了。”

    “好！”从陈木那里得到了一个肯定的答案，这让良非常的开心，比吃了蜜还要甜的感觉。

    看着良激动的样子，陈木摸了摸脸，突然感觉有点良心不安。

    这样骗小孩子...是不是太过分了？

    “系统，我以后还能回到杰克的世界吗？”陈木在心中询问系统。

    “可以，未来系统可以提供此方面的功能，前提是宿主需要。以及，宿主能等待一定的时间。”系统回答道。

    “只要能回来就行。”

    得到了肯定的回答，陈木松了口气，要等多久什么的...这个倒是不重要。

    能再次回来就行。

    这样一来，至少自己没有欺骗良。

    不是么？

    .......

    买完了所需要的食材，当天晚上，陈木、良，三木，还有乡和他的队长一起吃过了一顿晚餐。

    乡和伊吹龙吃完饭以后就告辞了，不过离开之前，乡还找了陈木一次，表情严肃，像是要说什么大事一样。

    陈木还以为真是什么要紧的事情，没想到......

    “陈木！如果可以，你能收我为徒吗！？我想找你学习格斗！”乡正襟危坐的说道，说起来还有点不好意思，拜师傅这种事情自己应该带一份大礼的。

    但是...

    乡还是忍不住，想先拜个师再说。

    陈木的格斗能力他已经见识过了，毫无疑问，　比自己高出了几个天花板的水平。乡想要变强，他已经意识到了，只有变的够强才能去保护自己想要保护的人，所以他就决定拜师了！

    “.....”陈木挠了挠头，有点哭笑不得

    妈的，怎么你个浓眉大眼的家伙也这样？

    杰克最出色的地方就莫过于他的格斗能力，你甚至可以夸赞杰克是昭和格斗王，可就是这么一个格斗属性点都点出火花的战士，现在要拜自己为师？

    这个走向是不是有哪里不太对劲？

    再说了，陈木自己的年龄貌似比乡还要小一点。

    怎么想都很奇怪啊。

    所以陈木最终拒绝了乡的请求。

    “你已经很强了。”陈木说道。

    “不！我还不够强！.....”乡反驳道，他抿嘴，陈木是想拒绝自己吗？

    陈木看着他，摇了摇头，淡然道。

    “当你的师傅就算了，乡，你太抬举我了。”

    “你的肉体已经够强了，你的格斗技也很出色。你唯一不够强的地方，只有这里。”

    陈木伸手，指了指自己心脏的位置。

    “什么意思？”乡呆住，没有明白陈木的意思，他还想去询问陈木这句话的具体意思。

    可陈木已经转过身，看那意思是不打算给自己解释了。

    乡只能无奈的放弃。

    “不够强的，是我的心吗....”乡喃喃着，他会好好思考这句话的含义的。

    乡没有看见，陈木背过身后，偷偷摸摸的擦了一把汗。

    “哎，胡扯的一句话，希望能糊弄住乡吧。”当格斗大师杰克的师傅，陈木的资格其实完全够了。

    你也不看看诺亚是什么时期的奥。

    只不过，陈木自身会的格斗技...那不是普通的格斗技能啊，像是赛迦的大宇宙战法，杰克怎么学？

    再说了，陈木本来就有一个徒弟。他还没把大古教会呢，就还是不打算误人子弟了。

    “欸...话说大古那家伙真的学会了吗？”陈木皱起眉头，要不然这次回去的时候抽空去看看大古，关注一下他的学习进度？

    嗯.....

    正好有一段时间没见到过大古了，陈木觉得这件事完全可行，完全oｊｂｋ啊。

    ．．．．．．

    没有成功拜师，乡也不伤心。

    “陈木，三木，还有良。我和队长会再来的！”

    乡说完这句话后就和伊吹龙一起离开了。

    良和他们招手道别，因为三木常常教导他要懂礼貌。

    陈木坐在木屋前，抬头往天空看去，感叹了一声。

    “今晚月亮真圆。”

    一晃眼，一周又过去了。

    在这一周里，并没有发生什么特别的事情，陈木在木屋里过的很轻松，每天就起床锻炼锻炼身体，和三木做做饭，然后给良说说故事。

    就这么简单。

    也挺有趣的。

    陈木还从系统哪里抽到了几本练习册，他就把那些练习册当作礼物送给良了。

    “我会好好完成它们的！”收到陈木的礼物，良很开心。

    看到这一幕，陈木又是感叹，良这孩子绝壁是一个栋梁之材啊！

    爱学习的孩子，运气往往都不会太差！

    对了，这最后几天里，凉子一家还是回来了一次，他们来到木屋前，拿着大袋小袋的礼品，表情郑重。

    “非常感谢您，陈木先生！”

    “谢谢，谢谢您！提前来提醒我们。”

    这些话都是发自凉子父母的内心的，那天他们搬家后不久，穆鲁奇就出现了。

    穆鲁奇咆哮着破坏镇子的时候，他们在车上看的清清楚楚。

    事后他们回来才发现，镇子上的人几乎都在怪兽的肆虐中死去了。

    这让他们无比的庆幸，庆幸自己当时听从了陈木的话。

    否则，自己一家估计也插上翅膀飞上天了！

    “啊．．．礼物的话，放在屋里就好了。”在他们面前，陈木还是保持着那一副和善的笑容。

    和凉子父母寒暄了一番，简单的聊了聊，之后他们就离开了。

    凉子看着陈木，明显还想说些什么。

    但陈木只是微笑着，和她作挥手状。

    “再见。”

    简单的两个字，心思聪慧的女孩很快就明白了其中的含义。

    “再见．．．．．”挥着小手，凉子的眼神变得暗淡下来，自己失败了啊．．．．．

    “这就是失败的滋味吗．．．”

    她的步伐有些虚浮，软软的跟在父母的身后。

    陈木将一切收入眼底，但他什么都不说。

    ”早痛不如短痛。“

    哎，真是的，哥怎么这么能干，走到哪里都这么有魅力。

    陈木摸了摸自己的鼻子，意兴阑珊。

    凉子一家走后，外边又下起了小雨。

    草很绿，被雨水洗的干净。

    陈木听着雨声，眼神一边瞥向虚空中。

    那里有着一块系统的提示牌，上面有正在不停变化着的数字，越来越少。

    那代表着陈木能留在这个世界的所剩时间。

    今天，是最后一天了。

