    “谁？”薛进安盘坐着仍然未动道，判断出声音来自于正前方。

    “薛进安，你隐匿修又是为什么？”那道声音又响起。

    “此话从何讲起？”薛进安脸部肌肉明显跳动了几下，能看透他真实修为的武者，那肯定修为境界肯定超过他不止一大境界，自己反抗也是没有用的，索性盘坐那等候这武者如何处理自己。

    “你一皇境六重武者，竟然隐匿成皇境三重，你是不是有什么苦衷？”那道声音继续问道。

    “没有什么苦衷，前辈能否现身？”薛进安否认道。

    “根据目前武道学府内部情况来看，你是不是感觉很难驾驭众多势力掺杂的武道学府了？”那声音继续响起。

    “前辈不现身，你让晚辈如何回答前辈问题？”薛进安问道。

    “你是想根据老夫相貌猜测是何方势力吧？老夫既然前来见你，就一定有所准备，你见到老夫也不一定能猜测老夫是谁。老夫没有恶意，受人之托来协作你处理武道学府内部问题。”

    “前辈受谁之托来处理武道学府内部问题？”薛进安不死心道。

    “薛进安，你也年纪不小了，为什么问这么幼稚的问题？”

    “前辈，那你如何让晚辈相信您说的是真的？”

    “刘子兴是武道学府的太上长老，对吗？”

    “是的，刘子兴是武道学府的太上三长老，有什么问题吗？”薛进安心里格登一下道。

    “这是他勾结药王阁，出卖武道学府的证据。”一本册子，突然从前方飞向薛进安。

    薛进安挥手接住册子，缓缓打开看，半晌后，薛进安脸色变得激动起来，问道：“前辈，这册子从何而来？”

    “现在你应该相信老夫了吧？”

    “这几百年来，看来是晚辈没有管理好武道学府给府主丢脸了。”薛进安一脸羞愧道。

    薛进安从这声音来源与讲起要和他协作处理武道学府内部纷乱问题，除了与府主有关系外，别人也不会出面、出力解决这问题。

    “薛进安，你掌管这武道学府近千年，没有功劳也有苦劳，大家都看得到，只是有些情况不是你能左右的，不要过多自责。”

    “前辈，您说如何处理武道学府内部问题，晚辈照您说的去做。”薛进安站了进来，朝着前方恭敬的鞠躬道。

    “薛进安，你也不要气馁，既然事情发生了，肯定有解决的办法。”那声音顿了顿后，继续道：“既然太上三长老都可以叛变武道学府，那武道学府除了你薛进安外，老夫猜想绝大多数都有问题。”

    “前辈不会这么严重吧？”薛进安有种不相信的感觉道。

    “其实你自己都有体会了，何必掩耳盗铃呢？”

    “前辈真是厉害，晚辈原以为他们只是想弄点修炼资源，没有把他们的行为当回事，今听前辈一讲，心里明白多了。”

    “老夫刚来无望南域时日不多，自然没有你薛进安对武道学府和无望南域势力了解清楚，你说说目前武道学府有那些太上长老和殿主与那些势力有勾结迹象，目前大家只是猜想，毕竟要有真凭实据才行。”

    “根据几百年观察来看，以下武道学府武者跟其他势力有联系，具体有……”

    天快亮时，李源鸣从外面回到自己的修炼小院，往床上一躺，仔细想想好像自己进入一个局样，什么事情发展都好像与自己有点关系，但是又说不明白具体原因和理由。

    今日是李源鸣和武道学府精英弟子周炳坤约战日期，李源鸣歇息二个时辰后往武道学府比武台走去，只见比武台被一大群年轻武者围得水泄不通，因为半年之前有一个地阶四重武者约战天阶五重精英弟子哄动整个武道学府；有在外面历练的年轻武者没有见过李源鸣，听说今日是半年双方擂台约战日子，早早来到比武台边，等候约战开始。

    惩戒殿殿主黄秋枫竟然主持今日双方约战裁判，看来对这场约战很重视，最不可思议的是武道学府太上大长老薛进安也来到裁判席坐等约战开始，等候在比武台周围的武者一阵沸腾，竟然连太上大长老也来观看，让惩戒殿殿主赶紧起身迎接，距离约战最后时辰还差一刻钟。

    突然从破峰山大殿上又走下一群人，瞬间来到比武台裁判席前，看到薛进安都愕然，纷纷向薛进安见礼，都表示来看看那年轻武道天才是如何妖孽竟然敢挑战精英弟子周炳坤，大家都想来认识下。

    薛进安满脸微笑的看着今日一场约战竟然聚齐整个武道学府中高层武者，心中不由得感叹道，这武道学府真的这么齐心、团结就好了。

    “那小子是不是怕了？现在还没有来？”一个天境三重的内门弟子突然起哄道。

    “一个地阶四重竟敢约战天境五重精英弟子，不是找死吗？”

    “半年时间，那小子应该提升一个小境界了吧？”

    “听说当时那小子竟然约的是生死战，后面经惩戒殿主劝解才改进作残自负的普通约战。”

    “我算他是天才级别，半年提升三个小境界，那还差八个小境界呀。”一个天阶六重精英弟子不看好李源鸣道。

    ……

    此时约战一方的周炳坤来到比武台中央，朝众长老，众殿主一一躬身，这叫验明正身，是约战前的正常手续。

    “这个精英弟子不错，半年提升一个小境界，看来三十岁之前可以突破明境界。”剑殿殿主丰再飘赞赏道。

    “是的，听说还有几个精英弟子都提升到天境九重了，看来这次望龙秘境肯定有无望南域一个名额了吧。”任务殿主黎少白道。

    ……

    而台的武者更加疯狂了，直接喊道，周师兄我好崇拜你。

    “周师兄，竟然半年提升了一个小境界，不可思议。”

    “那小子可以怕被周师兄打残应该躲起来了吧？”

    “肯定是躲起来了，换作我也不也出来应战。”

    “还比什么比，直接叫那小子让周师兄打一顿就行了。”

    “看那小子来了。”

    ……

    李源鸣缓缓的从凝峰山上下来，看着今日这比武台来了这么多年轻武者，这是他之前没有预料到的，分开人群朝着裁判席走去。

    李源鸣把众弟子对他的嘲笑视而不闻，走到今日裁判黄秋枫面前，证明是李源鸣后，又朝众长老和众殿主行平辈礼，把众人都看呆了，一个学府弟子竟然向众长老和殿主行平辈礼，这是创建以来没有过的事情。

    薛进安对李源鸣不由得重新审视一遍，这小子不是之前说是地阶四重吗？怎么半年时间修为提升了四个小境界，这是什么个妖孽呀？

    不光薛进安感到吃惊，众长老，众殿主都盯着李源鸣好像这小子，看来这小子成长速度太快，是不是有点不正常？

    而台下的年轻武者也感到不解，之前这小子不是只地境四重吗？怎么半年不见一下提升了四个小境界？这是什么修炼速度？

    站在擂台中央的周炳坤也对这小子修炼速度感到吃惊，如果以这样修炼速度，那追上自己也就是几年时间，不行不能让他成为妖孽修炼天才，今日就把他打残，让他永远无法修炼。

    “大家静一静，大家静一静。”惩戒殿殿主黄秋枫来到比武台中央拿起那约战状，高声道。

    “半年前，本府新晋弟子李源鸣约战本府精英弟子周炳坤，双方约定，除了生死，伤残各负，经过本次对战后，双方以往仇恨从此一笔勾消，如有谁再挑起仇恨，惩戒殿将严惩不怠，绝对姑息。”

    “现有请约战双方来到比开台上。”

    “现在本裁判再次询问约战双方，是继续进行本次约战还是取消本次约战？”

    “我选择继续进行本次约战，小子如果你怕受伤可以取消，我周炳坤作为师兄会同意你的请求。”周炳坤大声道。

    “我也选择继续进行本次约战，多谢周师兄好意。”李源鸣拒绝周炳坤的所谓好意道。

    顿时台上台下都对李源鸣感到惋惜，可惜这妖孽天才，如果再等几年，那周炳坤肯定不是他的对手，何必急于一时呢？

    “那好，既然双方都同意继续进行约战。本裁判先向两位说明，如果在对战双方在对战时，如一方提出认输，另一方不能继续攻击或伤害对方，如有不按规矩的，本裁判将出手制止。”黄秋枫看了看李源鸣，然后再问道：“双方都明白，本裁判刚才讲的比武规则了吗？”

    “我明白。”周炳坤随意道。

    “我明白。”李源鸣道。

    “那好，我宣布本次约战正式开始。”黄秋枫挥手宣布开始后，站在擂台边，进行裁定双方比武胜负。

    李源鸣淡定的站在比武台，朝周炳坤拱手抱拳后，等待周炳坤进招。

    周炳坤看着这小子竟然如此镇定，心里有种不好预感，难道这小子还有什么后手，自己作为精英弟子，绝对不能大意，否则失去的不仅是面子，还有在武道学府的修炼前程。

    随即出手就是绝招而且还是凌厉杀招，双掌上下舞动，擂台上顿时响起阵阵破空之声，那掌如影般攻伐向站着不动的李源鸣。

    台上台下一阵愕然，这周炳坤竟然一出手就是杀手，这俩人之间真的无法和解吗？

    看来这小子今日不伤也残了，这修炼天才真的可惜了，一阵惋惜声传来。

    这周炳坤的掌好像不错让他拍上一掌，看看他们如何反应？李源鸣主意打定，好像没有反应样，被周炳坤一掌拍出好几丈，面正朝着裁判席摔落。

    只见李源鸣在摔落时，咬破舌尖一口鲜血朝裁判席喷去，然后‘砰’的一声摔在裁判席前，而那口鲜血正喷坐在看着李源鸣被拍出时，那露出笑容的刘子兴脸上，让刘子兴顿时拂袖而去。

    随即听到躺在地上的李源鸣，哎哟哎哟的声音响起，而此时裁判席上急忙走过来二名长老和一名殿主，一副惋惜的声音道：“好好的修炼天才竟然如此不顾生死，以后怎么立足于江湖呢？”

    几人上前纷纷扶住摔倒在地上的李源鸣，突然李源鸣感觉背后传来几道掌上暗劲进入他体内，但没有什么感觉，假装强力撑着站起来，向几位长老和殿主谢道，随后虚弱的吐了几口鲜血，直接向周炳坤表示认输，向当值裁判黄秋枫道表示感谢后，然后一瘸一拐，摇摇欲坠的往凝峰山上爬去，最后还是一个天境九重的天才实在看不过意，出来扶着李源鸣往修炼小院而去。

    李源鸣对这修炼九重的天才不由得多看了几眼，然后还问了他姓名，表示伤好后，会好好去拜谢他，只见他说，师兄弟之间别客气，让李源鸣以后注意点，别再如此逞强了。

    台上台下人都感觉这他妈的也太快了，这小子连一掌都接不下，就被周炳坤打成重伤，摔到几丈外的裁判席前，看来这小子，肯定最少几个月起不了床，对以后修炼肯定有后遗症了。

    众武者在一阵唏嘘中正准备离开比武场，连周炳坤也不相信这小子竟然连自己一招都接不下来，看来自己可以争夺去望龙秘境的一个名额了，不由得脸上露出笑容。

    “大家静一静，大家静一静。”太上大长老薛进安起身走向武台中央，挥手道。

    武道学府弟子和长老，殿主正想离开，听到薛进安讲话，听听大长老有什么要宣布。

    “武道学府的年轻武者们，你们好，又到十年一次进入望龙秘境名额争夺正式比武还有五日，现在我宣布：凡是明境以下武者都可以报名参加在武道学府举行的全无望南域争夺战，希望各位年轻武者勇跃参加，但也希望大家量力而行，希望大家为武道学府争光，为无望南域武道争光。”

    “具体如何报名请与你们长老或殿主处咨询，三日内完成报名，五日后将与全无望南域明境修为以下且年纪在三十岁以下武者进行争夺最终五名进入望龙秘境名额，比武为期二十日。”

    “各大长老，各大殿主做好接待各大府，各大城前来的宗派和武道人士，维持好武道学府在比武期间安全，谢谢大家。”

    薛进安借此机会宣布完后，率先离开比武场，返回府主大殿，留下众长老和众殿主一阵愕然，大家今日来，是参加望龙秘境比武争夺会的，没有想到太上大长老竟然在这里就把事情给宣布了，这真是简单粗暴呀。

    有的还想联合在会上和薛进安讨价还价，要点其它权利或资源，万万没有想到结果竟是如此，史料不到呀，失算呀，只要做好薛进安安排的准备事项。

    “奇怪了，太上大长老今日怎么说明境修为以下，三十岁以下武者都可以报名参加？以往大家不是心里有数吗？没有天境五重以上武者，也不让参加比武争夺呀？这纯粹是浪费时间。”黄秋枫摸着胡须在那不明所以暗道，看来此次比武争夺有点不寻常。

    其他长老和众殿主不解暗道：“这薛进安怎么像变了一个人似的，以往这种事都是征求大家意见，从来不擅自决定某种事项，难道发现了什么？看来要小心点为妙。”

    顿时，台下年轻武者纷纷想找长老或殿主报名，但是一听全南域三十岁以下，明境修为以下的武者争夺那最终五个名额，最终吓退一大批年轻武者，只有天阶五重以上的武者向前报名。

    回到修炼小院的李源鸣赶紧启动防御阵，盘腿坐下化解侵在身体内的三股暗劲，李源鸣这才发现这三武者的阴毒，不是让他当场死亡，而让李源鸣带着这三股暗劲回来后一日内再冲断经脉，摧毁丹田，然后自爆身亡。

    如果李源鸣不是炼体者，如果修为不精纯就不会发现三人留下的暗劲，那今夜就会和阎王聊天喝茶了，让李源鸣真正见识到人的阴险与毒辣。

    既然你们不善良，那我只能送你们归西，这三人只是其中一角，还包括那刘子兴，不对，好像我只招惹了三大势力呀，怎么还有第四方要我性命？

    李源鸣盘腿坐在那里，怎么想也想不明白，自己几时招惹了第四方势力呢？

    话说远在琉璃城的周利强，青元格正聚集一起商讨药王阁发生的事情，都没有一个头绪，一夜之间凌道风一众皇境高手消失得无影无踪，听药王阁武者讲，当夜发生凌道风和一年轻武者激战，而且还看见小娃娃在现场瞬间把五大皇境高手打成重伤，最后由于怕被牵连，就逃离了现场。

    青元格拿出李源鸣画像让他辨认，那知情武者由于距离太远没有看清，只看见那年轻武者是个短头发，那小娃娃像五六岁的模样，还有一年轻女子也在现场，具体也没有看清楚面貌。

    俩人听着那知情武者讲后，心里非常震惊，一个五六岁的小娃娃能瞬间把五名皇境高手打成重伤？这好像不是在讲现实，好像有点在做梦般，而那短发年轻人竟然能和皇境六重武者激战？

    “青兄，你相信吗？”周利强按了按太阳穴道。

    “周兄，你相信吗？”青元格反问道。

