
“好了，现在谁能告诉我到现在为止，都发生了些什么吗？”

秦阳看看普和小川，但是最终还是把眼光落在了施莱弗身上，毕竟他才算是这里的主事人。

施莱弗看秦阳的眼光略微有些深邃，显然，他相信秦阳说出的是真的，因为施莱弗看到的一些破碎的画面里也是这样的，但是他却怀疑秦阳是否吐露了所有。

只是这个时候，他显然并不好直接质疑秦阳的说辞，所以他也只是深深的看了秦阳一眼。

“当时那股突如其来的精神力波动击中了你，也同样击中了我，还是我毕竟不是首当其冲，所以我只是感觉狠狠的挨了一锤子，同时眼前出现了幻境，只是这幻境却很奇怪，并不是我人在其中，而是以一个特殊的视角俯瞰着整个城市……”

秦阳插话赞同的说道：“是的，我也是这样的，我觉得这个视角应该是一个精神力很强的巫师，他应该在这座城市里拥有着特殊的地位，所以他才能站在这座城市的最高点俯瞰城市，而且能够将他看到的情景用精神力转换为幻境，一直留下来，直到我们的出现。”

施莱弗盯着秦阳的脸：“你也是这样觉得吗？”

秦阳回答道：“是的，那个视角一直看着城市被破坏，海浪涌入，大浪涌入，一直都快要沉没才停止，我觉得他或许是用最后的一点时间来完成这个幻境的封存……对了，那个金属兽头应该就是精神力干扰的设备，你们有所发现吗？”

施莱弗表情很是惋惜的摇摇头：“我和你受到精神力冲击之后，我也察觉到那个奇特的金属兽头应该就是之前我们感受到的精神力干扰的来源，所以我们重点对那里进行了调查。”

普和小川接口道：“那股强有力的精神力冲击之后，再没有任何的精神力干扰出现，我们隔得远，并没有受到什么伤害，我们将你们两人救上了船，施莱弗很快就恢复过来，但是你却依旧不醒，船上的医生对你进行了检查，你的身体并没有受到任何伤害，但是你的脑电波活跃程度非常高。”

秦阳心中一凛，面上却是神色不动，苦笑道：“这段时间我有时候昏迷，有时候潜意识里又仿佛在重温那场山崩地裂的末日场景，看着人们亡命奔逃，但是最后却没有丝毫用处，全部绝望的死去，我感受着那种末日的绝望，受到很大的冲击，或许这也是我脑电波活跃的原因？”

普和小川倒是没怎么怀疑秦阳，又或者哪怕他心中怀疑，但是至少表面上没有显露分毫，因为他之前根本就没被精神力波动冲击到，也没有在幻境里看到天崩地裂的末日镜像。

“你昏迷了五天了，医生也没有任何办法，唯有相信你自己，而我们这几天也是频繁下水，甚至还搬运着工具下去，费尽九牛二虎之力，总算把那里给搞开了，然后把那个金属兽头以及里面的设备给拖了回来。”

他们把那个设备给弄回来了？

秦阳心中一紧，眼光转到施莱弗脸上，微笑道：“虽然那个图书馆里所有的书都已经承受不起海水的万年浸泡，全部都消失得干干净净，但是不管怎样，总算还是找到了精神力干扰的设备，有什么收获吗？”

施莱弗叹了口气道：“是的，我们确实得到了那个设备，但是经过我们研究，里面的设备装饰并不复杂，虽然有些先进和特殊，但是却并不足以让我们震惊，恐怕真正有价值的东西便是便是位于那个金属兽头里的东西，可是它已经碎裂成为了粉末……”

秦阳睁大眼睛，吃惊的问道：“粉末？碎裂？你们如何判断它是碎裂成粉碎，而不是本来就应该是粉末呢？”

施莱弗苦笑：“我们也讨论过，甚至利用当前轮船上有的设备对这些粉末进行了研究，但是最终判定这种粉末应该是一种特殊的晶体，而且这种晶体还拥有强大的能量，因为我们在这些粉末里监测到了微弱的残留能量。”

“我们推测这个东西放置万年，能量耗尽，而最后对我们发起了那一次强烈的精神力波动冲击，它的能量便彻底的消耗干净，或许我们拆这个兽头时的动静震碎了原本已经没有任何能量的它，所以化为了粉末。”

秦阳盯着施莱弗，一脸失望的表情：“这么说，其实没什么收获？”

施莱弗还没回答，旁边的普和小川已经很是丧气的回答道：“可不是吗，一个空空荡荡的图书馆，我们在他上方，城市的周围也找了一大圈，都没找到什么特别有价值的东西，或许唯一有价值的便是那些历经万年却依旧光洁如新的图书馆架子，那个镀层的工艺应该可以值得好好研究一下……”

秦阳疑惑的问道：“这是一座城市，就算沉入大海，总应该还有很多东西留下来吧？”

施莱弗摇头道：“留下来的都是石头，普通的金属又或者其他的东西，在盐度很高的海水里浸泡，早就腐蚀得一干二净了，而且这里海水的流动性很强，几乎所有表面的东西都被冲走了，或许在海底之下还埋葬着一些什么东西，但是想要找到它们，那可是一个大工程，而且上万年的岁月，很难还有什么东西留下来，我们讨论过，除开这个图书馆被重点照顾外，其他地方似乎也没见这样的镀层使用……”

普和小川遗憾的说道：“或许这种镀层的工艺也并不简单，所以无法完全普及，否则的话，我们也不会在这个中心建筑以外看不到任何留下的金属物件，不过这个镀层如果好好研究下，如果能研究出个所以然，那肯定还是很有价值的……”

秦阳苦笑道：“那么说起来，我们这次的探索遗迹活动，除了从一场幻境中确认了姆大陆文明的存在，确认了他们毁灭时的场景，其他我们却是一无所获……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50399580"  chaptername="第二千零九十一章  竹篮打水一场空？">加入书签</a>
</div>
