    第149章是她吗？

    陈雪林目光触及顾城的小腹，仿佛隔着棉衣，依旧能看到墨翠手串。

    她悟了，也许，这一切都与金手指有关。

    她梦到的，是上辈子的陈雪英，戴着珠子经历的片段。

    “那个，你还是带我去一趟板栗林吧，我看一看，也好死心。”

    “成！”

    “对了，山里真没人参吗？大丫上辈子，没卖过人参？”

    “没有，咱这里不长人参。”

    “那有没有党参，或者丹参？”

    顾城笑了，揉着陈雪林的脑袋说：“宝，咱们没必要纠结这个。你要知道，空间是真的，里头的物资也是真的。这个世界，切切实实地存在着。”

    陈雪林想想也是，纠结是不是书中世界完全没有意义。

    她点着头，猛然想起施老头的叮嘱，脸色都变了：“那个，施老头说他没酒了，让你去送。”

    “好，我知道了，等闲了再给他。”

    “他的身份？”

    “很高，不过现在落魄着。你就正常相处，不必刻意接近。”

    陈雪林“嗯”了一声，抬手看了眼时间：“两点多了，你迟到了！”

    “没事，早上就已经分好活儿了，下午去迟点也没事，只要完成任务就行。”

    “哦！”陈雪林提着小篮子，回头锁上门，跟顾城相跟了一会儿，就去了牛棚。

    牵着大黄到后山腰，让它乖乖吃草后，就在周围摘起了野菜。

    灰灰菜、野蕨菜，还有地皮菜。偶尔碰见木耳，她也摘下来。

    至于蘑菇，就没碰了。靠着自己浅薄的知识，真的没法区分有毒没毒。还是别给自己找麻烦。

    有活儿干的时候，时间过得很快。陈雪林的小篮子刚装满，就感觉，天色没那么亮了。

    她朝四周瞅瞅，见没人，才撸起袖子，偷偷看了眼时间。

    五点整，可以回家了。陈雪林牵着大黄回牛棚，安置好，想了想，决定去找顾城。

    有段时间没去地里了，她想去瞧热闹。听说大伙儿最近在除草，陈雪林觉得，自己能帮上忙。

    蹦蹦跳跳跑去地里，见大伙儿干得热火朝天，她也不禁受到鼓舞。

    顾城见陈雪林来了，笑着让她在旁边坐会儿。他这差不多了，就差收尾。

    陈雪林笑着摇摇头：“你慢慢干，我今天也没啥事，就是过来看看你。”顺便活动活动手脚。

    说完忍不住，动手薅起杂草来。顾城见她状态还不错，也没薅错，就没再管了。

    陈雪林干了一会儿，觉得腰有些酸，就起身握拳在腰两侧轻轻捶着。

    看了看周围人，小声问了句：“崔知青呢，怎么没见她？”

    顾城愣了一下，起身看了看，说道：“不知道呀，刚才还在来着。”

    “哦，可能是去方便了吧。”陈雪林说完，就低下头继续拔草。

    她刚才问那话，也不是故意的，就是突然发现崔子静不在，问了一嘴。

    声音也不大，以为只有顾城能听见。

    谁知顾城旁边刚好是王小鱼。那人就喜欢八卦，眼观六路耳听八方的，把话听了去。

    还在心里盘算，这崔知青连着两天请假，究竟干啥去了。

    一阵凉风吹过，田间的光线又暗了点。

    夕阳西垂，大家伙儿的工作干得差不多了，就收拾上东西，准备回家。

    只不过，路过一处破茅草屋，隐约听见有人在说话。跟昨天说的不一样，但内容很相似。

    张婆子倒腾着老短腿儿冲上去，想抓个现行，结果啥也没抓到。

    倒是王小鱼若有所思，说了句：“这声音，怎么有点像崔知青？”

    走在前头的几人听到这话猛然回神：“是哦，是有点像。崔知青呢，怎么不在？”

    “谁知道啊，也许是跟哪个男人约会去了吧！”

    “跟谁呀，大伙儿不都在这呢？”

    “总有那么几个没上工吧！大队长，今儿谁请假了？”

    白六油懒得理会这些大嘴巴娘们儿，一甩袖子：“不嫌累？要不要明天工作量翻倍？”

    看见大伙儿瑟缩了一下，他没好气地说：“还不赶紧回家吃饭！”

    走着前头的几个婶子对视一眼，说着小话离开了。

    陈雪林目瞪口呆地看着这一切，丝毫不知道，自己当了次助攻。

    等回到家，她笑着问：“你怎么知道那个点大家伙儿会路过？”

    “我天天走呢还能不晓得？不过，也有看运气的成分。如果他们听不见，就再放两回。反正准备的东西够多，一星期不重样都行。”

    “那个崔知青也是，不知道跑哪去了。要是她人在，进展都不会这么顺利。”

    顾城抬手捏了一下陈雪林的鼻子：“你当我真不知道她溜了啊！人要是在现场，我哪敢这么做。”

    “成吧成吧，你厉害！”陈雪林说得敷衍，可顾城听了却十分受用。

    两人吃完饭，又坐了会儿，顾城才起身回知青点。

    知青点众人，吃完饭都在院子里唠嗑儿呢。

    “这崔知青哪去了啊，怎么这么晚了还没回来？”

    “就是呀，半下午出去，傍晚了也不说回来。不会今晚要夜不归宿吧？”

    “你们说，那破茅草屋里的人，真的是她？”

    “这谁知道，不过，你觉得声音像吗？”

    “有点像，也有点不像。”

    顾城走路很轻，一进门，就听见了这些嘀咕。

    都要发、于和鹏、韩学雅猛地看见一个人影，都惊了一下。察觉是顾城，才狠狠松了口气。

    “哎呦老顾，你走路咋没声儿呢，真是吓死我了！”都要发拍着胸口，一脸劫后余生。

    “说人坏话，心虚了？”顾城白了对方一眼，顺势坐到旁边。

    都要发嘿嘿笑着，也没吭气。其他人对视一眼，都没提刚才的事。

    也就两分钟，院子外头又进来一人。大伙儿提高警惕，才发现，是失魂落魄的崔子静。

    她一进来就问：“有饭吗？”

    韩学雅愣了几秒，才说：“有！”

    进厨房把剩饭拿出来，崔子静看了眼，有些嫌弃，可还是喝了下去。

    喝完还评价：“这野菜粥真不是人吃的！”

    都没注意到众人难看的脸色。

    孟以道皱着眉，小心翼翼地问：“崔知青，你今天去哪了？”

    (本章完)

