
　　“蕾雅是你们的领袖？这大概是我今天听到的最震惊的消息了，比黒巢已经占领整个欧洲还让人惊讶。”张恒道。

　　“那是因为你并不了解她才会这么说，她和她的哥哥一样，是一个天生的斗士，爱德华死后她就成为了最坚定的反CTOS人士，她用自己的人格魅力和不屈的精神感染团结了很多人。”

　　“他们现在在哪里？”

　　小男孩叹了口气，“我们在打一场我们赢不了的战争。”

　　“很难相信你也会说出这么丧气的话，”张恒道，“我了解的你可是从来不会轻易服输放弃的。”

　　“我只是在陈述事实而已，更何况这场战争已经进行了有十二年了，我也会感到疲惫。”小男孩一口气喝完了杯子里的牛奶。

　　“那为什么还要冒着被抓的风险去破坏街上的摄像头？”

　　“只是为了传达一个信息而已，告诉对CTOS依旧心存怀疑的人这个城市中还有人在反抗，另外Z的二审就要开始了，黒巢的人指定了三位法官，陪审团也都是他们的人，我们没有任何胜算，但是总要做点什么。”

　　“最后一个问题，我该怎么找到蕾雅？”张恒也喝掉了自己的那杯牛奶。

　　“不知道，黒巢的人一直在追捕她，所以她的行踪即便在01内也是秘密，如果你想从我这里接近她还是死心的好，先不说我也不知道她在哪里，我就算知道也不会告诉你的。”小男孩收起桌上的两个空玻璃杯。

　　“我回答了你的所有问题，还请你喝了牛奶，不用客气，我们之间两清了，没有其他事情的话你也可以从我的住处离开了。”

　　小男孩说完也不再搭理张恒，转身走到水槽边，然而等她洗完手中两个杯子，张恒却还还坐在原位上。

　　“怎么了，需要我帮你开门吗？”

　　“我的身上没有任何能够证明身份的证件。”

　　“哦，谨对你的悲惨遭遇表示同情，不过你可以先去报警，然后带上丢失证明，复印件，或者电子版去你国家的大使馆补办。”

　　“我没有复印件，也没有电子版，实际上我对我的国家是否还保留着我的身份资料也持怀疑态度。”张恒道，“就像我所说的，这个世界和我之前熟悉的那个世界不太一样，并没有我活动过的痕迹。”

　　“哈，又是你那套平行宇宙的理论吗，必须得承认，你在胡扯的延续性上做的还是不错的。”

　　“你有什么建议吗？”

　　“如果，我是说如果，你说的是真的，那你的麻烦可就大了，没有任何身份信息，也找不到你的所属国，搞不好你会被一直关押，到老死，反正也没人在乎你的死活。”

　　“这么说来我只能尽量避免和警方打交道，不被关起来了。”张恒起身，“谢谢你所提供的咨询服务，很高兴再见到你。”

　　说完他走到了屋门前，就在张恒的手指要触到门把手的时候，身后又传来的小男孩的声音。

　　“等等。”

　　小男孩的神色显得有些纠结，神色数变，半晌后叹了口气，“你的身上有钱吗？”

　　“没有，不过我可以从‘好心’的路人那里借一点现金。”张恒道，“虽然这并不符合我一贯的行事风格，但是生存，无论在任何时候都是第一位的不是吗。”

　　“你知道CTOS的运行规则吗，知道这座城市的摄像头分布吗，知道哪些人可以成为朋友，哪些人又是敌人吗？”小男孩皱眉，“就算去犯罪你也只是个犯罪界的菜鸟，要不了多久警察就会抓到你。”

　　“我不这么认为，相信我，想抓到我绝对不是一件容易的事情。”张恒说完打开了房门。

　　“如果我愿意给你提供一份工作呢？”

　　“嗯？”张恒停下了脚步。

　　“还有住处，”小男孩补充道，“你没有身份证明，没法住酒店，我可以收留你，但是你只能睡沙发，而且必须听我的，我让你做什么你就做什么，当然我不会提出太过分的要求，另一方面，我会教你怎么在CTOS下生存，怎么避开摄像头，反追踪……还有，你要负责每天给小鳄鱼喂食。”

　　“……你真的给自己的猫取了个小鳄鱼的名字吗？”

　　“你只需要告诉我同意还是不同意。”小男孩板着脸道。

　　“我还想学你的通讯技术。”张恒道。

　　“如果你的表现能达到我的要求的话，我可以考虑。”

　　“这样的话我好像找不到理由拒绝了。”张恒合上屋门，“能问问你为什么突然改主意，愿意让我留下了吗？”

　　“忠告一，管好自己的事情，不要问那么多为什么。”小男孩转身走进自己的卧室里，抱出了一床被子，铺在沙发上，“我只有两套被子，这一套薄一点，不过你的身体不错，应该也冻不死，明天我再去给你补生活用品，今晚你就凑合一下吧。”

　　“枕头在哪里？”

　　“你是在得寸进尺吗？”

　　“我更愿意把这称为人的基本需求。”

　　“没有多余的枕头了，小鳄鱼的猫卧垫你要吗？”

　　张恒看了眼英短，英短似乎也察觉到了什么，在虎视眈眈的瞪着他，那模样就像在说你来试试？！

　　“我不觉得它会同意这个提议。”

　　“你真麻烦，我有不要的旧衣服，拿来给你垫吧。”小男孩道。

　　“谢谢。”

　　小男孩铺完沙发，又给张恒找出了一双拖鞋，一条毛巾和洗漱用的牙刷，同时叮嘱道，“不许用我的刷牙杯子，在我给你买到新杯子前直接对着水龙头漱口，小便的时候一定要掀起马桶盖，热水器是很早前的型号了，洗澡前先让它预热，冬天要在二十分钟内洗完否则水就会冷，头发掉的太多，会堵住地漏，要及时清理，冰箱里的东西可以吃，但是要记账，从你的薪水里扣，水电费我们平摊，还有什么问题吗？”

　　“呃，我住在这里的话被你的男朋友看见会不会有什么问题？”

　　“我不谈恋爱。”

　　“但是十二年的话，你现在应该有29岁了吧。”

　　小男孩的身子晃了晃，关掉客厅的灯，“早点睡，明天还有一堆事情要做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十章 如果我愿意给你提供一份工作呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 