    其实浮光居平日里确实不太接受外人造访的，主要是想要来拜乐老先生为师的人太多，乐老先生被烦得不行，所以干脆一律不见，只有极少数的一些人在递上了拜帖后能进得来门。

    上次柳子墨来拜访就是如此，他是因着自己的名声和实力，才得以进门拜见的。

    席家人的名声很好，乐老先生虽然没见过席梦涵几次，但席夫人却是见的次数不少，对于那样一个端庄雍容的妇人，以及其早年已然随夫到军营过着艰苦日子的魄力，乐老先生便对她颇为高看几分，观感也很好。

    想到席梦涵自小得席夫人的教养，应是差不到哪里去，所以乐老先生这才答应了夏洛潼的请求。

    不过他这话音才刚落，就见自家这个小徒弟背对着儿子，鬼鬼祟祟地朝自己直眨眼，当下便哭笑不得地明白了她打的什么目的。

    不过倒也没有异议，让自家这臭小子多见见不同的姑娘相处看看也挺好的，否则总不能一直这么光棍下去吧？

    他们父子俩虽然是文弱的乐师，而席梦涵则是武将世家，但乐老先生倒是不太介意这事，只要他俩能相处得来，他并不介意自个儿的媳妇是不是特能打这事，反正只要别打自家儿子就行……

    夏洛潼见自家师父明白了自己的意图，同时也没有反对的意思，当下便放了心，准备明日在玉笙阁和席梦涵碰头后，先把人带到浮光居来，再让自家师兄好好露两手，看看这两人能不能看对眼。

    至于乐清律，正琢磨着自己终身大事的他，并没有发现自家父亲和师妹已经好一番眼神来往，定下了明日的“相亲”见面会。

    三人相携进了屋，夏洛潼见到摆在一旁的箱子后立马迫不及待地上前打开，献宝似的取出展开给乐老先生和乐清律看。

    乐老先生的是一身天青色的衣裳，乐清律则是纯白山青相间，两人衣裳上都是以乐器为主的图案，配合着飘逸灵动的裁剪款式，看着分外雅致。

    两人瞧见了都很喜欢，当场就换上了给夏洛潼看。

    身的效果同样很好，夏洛潼看着乐老先生脸上满意的神色，小脸上满是骄傲，当即拍着胸脯直言要包下自家师父的所有衣裳款式。

    不过乐老先生并不希望夏洛潼太累，所以并没有答应，只让她有空的时候随便折腾折腾就好了，这心意已是到了。

    夏洛潼自是满口答应，不过脑子里却已是开始琢磨着下一身要做什么款式了。

    三人在一起总是欢声笑语不断，夏洛潼非常喜欢这样的氛围，就连乐老先生和乐清律也同样感到很开心，巴不得她每日都来。

    又是一日练琴结束后，夏洛潼直接回了安亲王府，用过了饭又休息一番后，仍是照常给武泽辰解毒。

    不过她不知道的是，这一晚对于江家的大房而言却是个不眠夜……

    或者可以说她已是料到了这样的情况，只不过她压根不在乎罢了，对于自己配置的小玩意，她还是很有信心的。

    第二天一早，睡饱吃足的夏洛潼神清气爽地出了门，直奔玉笙阁而去。

    才刚到玉笙阁，踏进大门的她还没来得及看清啥情况呢，一道人影便迅速地朝她扑了过来，吓了她好大一跳，差点反手就给那人影来一道餐后“甜点”！

    好在那人及时出声，熟悉的声音入耳，她才急忙收了手，否则若是再晚一步，那药粉都已经捏在手里了！

    “阿潼阿潼！你可来了！我等你好久了！”席梦涵满脸兴奋之色地扑到夏洛潼身上，眼中闪动着耀眼的光芒。

    夏洛潼一看她这副模样就知道，她定是知道了江家的情况，这会儿正幸灾乐祸呢！

    “怎么样？效果可还满意？”夏洛潼瞄了周围一眼，这会儿还没什么客人，便满脸得色地看着席梦涵悄声问道。

    “满意！太满意了！你可真是太棒了！可惜我没你这本事，不然我一定天天追着江欣跑！”席梦涵兴奋得双眼直放光，就差没趴到夏洛潼身上去了，看得夏洛潼满脸无奈又好笑。

    “我昨天就听了你的话，派人到江家门口蹲着去了，结果半夜就听见那府里头闹腾了起来，没多久就有下人开始往外跑，找了好些大夫进府去！”席梦涵兴奋地说道。

    “然后你是不是派人去打听了？”夏洛潼好笑地看着她问道。

    “对！这是必须的！”席梦涵越说越兴奋，那些大夫都被江家要求了不允往外传的，但她总是有办法弄到消息的。

    夏洛潼瞧着眼时辰，便拉着她往外走，一边朝浮光居去，一边在路上聊这事。

    “据说那江欣到了晚上准备睡觉的时候，忽然全身瘙痒，挑灯一看，竟然全身都起了红疹子，吓得她那尖叫声传出去老远，好多下人都听到了，还惊动了她爹娘江大爷和江夫人。”席梦涵脸上满是痛快的神色，半点没注意夏洛潼要带自己去哪里，只一味地跟着走。

    “然后就在江大爷和江夫人刚赶到江欣那的时候，江欣身上的红疹子已经开始起脓包了，那一个个脓包布满全身全脸，据说老吓人了！连里头包裹的黄脓都看得清清楚楚！那江欣一照镜子，当场就昏了过去！”

    “那江家人就没担心江欣是不是得了传染病？”夏洛潼瞧着席梦涵那眉飞色舞的模样，脸上也是跟着笑，不禁反问了句。

    “当然担心了！据说江大爷看到了江欣那骇人的模样后，当场就下令封了院子，同江夫人两人直接跑到了院门口去躲得远远的，然后才赶忙请了大夫过来。”席梦涵非常激动，但又不得不压抑这嗓音，声音都有些颤抖了，“后来他们江府里头的大夫来看了之后，说那并不是传染病，江家人这才松了口气，不过那江家的大夫对江欣的情况束手无策，所以便从外头请了不少大夫进去江家会诊。”

