    媚娘给叶凡提供了一个线索。

    当年沈碧琴父母车祸去世时，她陪伴沈碧琴去警察局认尸，在那里，她看到了肇事者胡文忠。

    一个刚拿牌不久的小货车司机，全身酒气，精神萎靡，俨然是酒后驾车导致了车祸。

    最后，胡文忠被判了七年。

    媚娘以为胡文忠下半生也毁定了，可没有想到，前几年，她在夜色酒吧撞见了胡文忠。

    虽然二十年过去，还坐了牢，体型也变化不少，但媚娘还是能辨认出他的轮廓。

    让媚娘意外的是，胡文忠出狱后不仅没有穷困潦倒，反而活得非常滋润，在酒吧呼朋引伴一扔就是十几万。

    胡文忠喝醉后还叫嚣，他有的是钱，他坐牢七年，不仅好吃好喝，还赚了足足两千万。

    当时的他还在沈氏集团担任车队长，年薪加分红将近百万。

    媚娘让人打听过了，是太姥姥让人安排胡文忠进入沈家做事。

    那时媚娘就怀疑，沈碧琴父母的车祸是太姥姥所为，当知道沈父是过继到太姥姥名下，她就更认定车祸有猫腻。

    只是她也不干净，所以就没有多事追查，今天向沈碧琴告罪，她就把怀疑告知叶凡。

    叶凡听完之后，把相关信息记了下来，然后让媚娘回去好好调查胡文忠一事。

    调查清楚了，黄三重一事就不再追究，不然夜色酒吧就关门大吉。

    媚娘感激涕零离开，表示一定会挖出真相。

    “叮——”

    就在叶凡寻思要不要告诉母亲这件事时，手机嗡嗡嗡震动起来。

    他戴起耳塞接听，很快传来韩剑锋迟疑的声音：

    “叶凡，股份那些我已经整合了。”

    “写字楼也选好了，就在沈氏集团对面，金色大厦，整整一层楼，二十个房间，三个大厅，足够过渡。”

    他话锋一转：“只是……”

    “一家人，别吞吞吐吐，什么困难直接说？”

    叶凡很直接：“钱不够，还是有人为难你？”

    “太婆凉茶注册不了。”

    韩剑锋也没有隐瞒：

    “我网上申请的时候，它是可以注册的，但我昨天下午提交资料，却说不能注册。”

    他苦笑一声：“工商署说名字重复了，无法通过。”

    叶凡眯起眼睛：“重复了？”

    难道是沈宝东他们抢先注册了？

    韩剑锋补充一句：

    “开始我觉得可能被沈家抢注了，所以换了一个祖婆婆凉茶过去。”

    “结果工商署也没有通过。”

    “对方理由一模一样。”

    他很是无奈：“还是重复同名了。”

    叶凡语气戏谑：“你是说有人搞鬼？”

    “有可能，不然不可能两次都重复啊，而且我们的名字又不是诗情画意。”

    韩剑锋神情犹豫：“我准备待会再跑一踏，但是心里没多少底气，不知道你有没有空一起去？”

    “没问题。”

    叶凡知道韩剑锋窝囊太久，底气一时提不上来，所以也没有废话，开车跟韩剑锋汇合。

    二十分钟后，叶凡出现在工商署门口。

    他刚刚钻出车门，韩剑锋就迎接了上来：

    “叶凡，你来了？”

    韩剑锋西装革履，提着公文包，俨然成功人士态势：

    “你过来了，我心里底气就足了。”

    他笑了笑：“对方刻意刁难，我真是没法子，毕竟我在天城人脉还不行。”

    “其实你可以应付的，只是自信不足。”

    叶凡一笑：“对了，有没有打听清楚，究竟是谁在卡我们？”

    “不知道。”

    韩剑锋轻轻摇头：

    “不过负责审批我们的叫赵科，天城土著，他母亲跟萧家有点血缘，所以为人跋扈。”

    “半个萧家人？有点意思。”

    叶凡笑了笑：“行，带我去见一见对方。”

    两人一起走入工商署，大厅人来人往，喧杂无比。

    韩剑锋跟保安出示身份证和预约号后，就带着叶凡径直来到二楼东侧。

    韩剑锋敲响了二零八的房门，没有人回应，只是里面传来男女嬉笑打闹声。

    他又敲了几下，还是没有人回应。

    叶凡皱起眉头，直接伸手把房门推开。

    视野顿时清晰，二十平方米的办公室摆着两张桌子，一男一女正拉着手看相闲聊。

    男的三十五六岁，一米七个子，秃顶，圆脸。

    女的年纪小一轮，杏花眼，樱桃嘴，打扮时尚。

    男的显然就是赵科了。

    他兴致被打断，对着叶凡吼出一声：“你们是什么人？谁让你们进来的？”

    “赵科，是我，是我，韩剑锋，咱们约好的，今天注册审批的。”

    韩剑锋走了上来，陪着笑脸出声：“这门风吹开的，不好意思，不好意思。”

    他还掏出一包中华烟塞了上去。

    “进来也不敲门，没点教养。”

    赵科哼了一声，随后把中华烟扫在地上：“少来这一套。”

    他说的很大声，很不客气，一点都不在乎叶凡他们听见，甚至就是故意的。

    韩剑峰俯身从地上捡起来，但脸上没有半点不快，似乎习惯了这种被人轻视。

    “对不起，对不起，是我鲁莽了。”

    “前面几个名字不行，我又弄了一个，叫凡雪凉茶。”

    “我在网上搜过一遍，没有人抢注，希望赵科帮忙办一下。”

    韩剑峰依然满脸笑容，接着掏出资料过去。

    叶凡听到凡雪凉茶一怔，随后对韩剑锋笑了笑，这都想的出来。

    “对不起，这个也不能通过。”

    赵科拿过去扫视几眼，随后手指在键盘敲击几下，接着就把资料丢回给韩剑锋：

    “回去换一个。”

    叶凡眼睛微微眯起，他发现，赵科根本没有查询，手指装模作样乱点击而已。

    “又不行？”

    韩剑锋讶然失声：“这不可能啊，市面根本没有啊，网上也找不到。”

    “市面和网上没有，不代表别人没注册。”

    赵科不耐烦挥手：“回去，回去，换一个再说。”

    “要是还有问题，你去找楼下前台，我忙得很，没时间跟你聊。”

    他拿起手机把玩起来，目光不时瞥向杏花眼的丝袜大腿。

    韩剑峰下意识开口：“赵科……”

    “回去吧，我们忙着呢，这里办公室重地，你们不要逗留。”

    杏花眼女子也皱起柳眉，很是不耐烦推开韩剑锋。

    眼神不屑。

    叶凡的脸色阴沉了下来：

    “赵科，作为为人民服务的公仆，你们的态度是不是欠妥呢？”

    对方明摆着是刁难，叶凡自然不给他面子

    赵科闻言脸色一沉，一拍桌子对叶凡喝出：

    “你是谁？”

    “你是怎么说话的？”

    “我是什么态度用你多嘴吗？”

    他牛哄哄的叫板：“如果你有意见，大厅外面有投诉箱，你尽管去投诉我。”

    杏花眼戏谑笑了笑，叶凡真是愣头青，跟赵科对着干，这名字，一辈子都别想通过。

    “没错，对我们有意见，尽管去大厅投诉。”

    “不知道我名字，我还可以告诉你。”

    杏花眼一指自己的工牌：

    “胡云花，记住没有？记住就出去投诉吧。”

    她还一错自己的丝袜长腿，鞋尖高高挑起，说不出的嚣张和蔑视。

    叶凡制止韩剑锋圆场：“就是因为投诉没用，才会有你们这样的人，坐在这里专横跋扈。”

    “滚出去！”

    赵科又是一拍桌子：“别妨碍老子办公。”

    叶凡嗤之以鼻：“这是人民的地方，又不是你赵科的，你赶不了我。”

    “你故意闹事是不是？”

    赵科声音一沉：“小云，打电话，叫保安，不，叫警察。”

    杏眼女子拿起电话拨打。

    “别，别，别，赵科，误会。”

    韩剑锋还是不想搞僵关系，毕竟以后很多手续要来这里：

    “赵科，我们外地来，不容易，帮帮忙。”

    他还一握赵科的手：“事后必有重谢，必有重谢。”

    “谢你妹。”

    赵科一把甩开韩剑锋的手，目光轻蔑：“你们通不过就是通不过。”

    他答应了沈宝东，也收了一大笔钱，一个月内，不让任何一个凉茶名字通过。

    所以韩剑锋的诱惑，对他没有半点吸引力。

    叶凡看着他淡淡一笑：“我就最后问一句，你铁心要刁难我们是不是？”

    “刁难？我至于刁难你这样的小人物吗？”

    赵科嗤之以鼻：“一个卖凉茶的破公司还没资格给我刁难。”

    “老子除了坐这个位置外，老子还是半个萧家人。”

    “你们无法通过，是你们申请的名字，跟人家同名重复，我们当然不可能审批。”

    “你们要通过，取一个不重复。”

    杏花眼女子幸灾乐祸看着叶凡：“小弟弟，有些人不是你能得罪的起。”

    “那你给我查一查，‘你爸爸’凉茶这个名字重不重复？”

    叶凡冷笑一声：“不重复，我就叫这个‘你爸爸’了。”

    “你占我便宜是不是？”

    赵科眼神一冷：“我告诉你，这个名字也不能用。”

    叶凡追问一声：“那‘你爷爷’呢？”

    赵科恼羞成怒：“你太爷爷都不能用。”

    叶凡笑了起来：“看来你是真不想让我开公司了。”

    赵科双手一摊：“你自己的原因，不要推我身上。”

    叶凡掏出了手机，拨了一个电话号码：

    “萧管家，过来一下……”

