    魔都市中心。

    安氏集团的大厦高耸入云。

    那极具特色的子母楼造型，让其成为这附近的标志性建筑。

    主大厦，顶楼，董事长办公室。

    安老爷子坐在椅子上，一脸严肃地向手下问道：“莫晓韵的态度搞清楚了吗？她最近有没有什么特别的行动？”

    “她的具体态度还没有打探清楚 ，不过根据这段时间的观察来看，她似乎没有出手的打算。”手下连忙回复道。

    “到目前为止都没出手吗？”安老爷子手指轻点桌面，思绪似有些漂浮。

    “是被什么事情牵制住了？还是准备磨练一下小辈？亦或是…”

    脑中闪过诸多可能，但一时间安老爷子也没法确认。

    “继续打探情报，我一定要知道莫晓韵的准确态度！”安老爷子下达了严令。

    莫晓韵的态度非常重要，很多事情都可以通过她的态度分析出来。

    打发走手下后不久，安莹容穿着一身职业装来到了这里。

    虽然她平时工作的地方不在安氏大厦，但偶尔也会来这里交接一下工作。

    “爷爷，你找我有什么事吗？”安莹容走近桌前问道。

    安老爷子目光有些严厉的看了安莹容两眼，随后起身朝一旁走去。

    “去里面说吧。”

    见自己爷爷这个样子，安莹容顿时有了不好的预感，俏脸也紧张了起来。

    安老爷子办公室的设计，跟张诚在猫熊直播公司顶层的办公室，设计得有些相似。

    除了一个很大的办公室以外，旁边也有一个类似于休息室的房间。

    不过安老爷子的这间休息室非常的特别。

    整个房间非常的古朴，第一次来这里的人，都会生出一种穿越古代的感觉。

    在房间最显眼的位置，有三幅三清的挂画。

    从那枯黄的纸质便可看出，这几幅画已经有些岁月了。

    挂画之下燃着三根香，袅袅檀香让整个房间氤氲一片，云雾迷蒙，烟气缭绕。

    不远处还有一个木架，上面摆满了各式各样的书。

    许多书的外包装纸都是残旧不全，有的甚至书面上布满了犹如蜘蛛网一般的细纹。

    安老爷子进门后，直接从书架上抽出一本《黄帝内经》。

    舔了舔手指，随之将它翻开。

    泛黄的纸页透出一股淡淡的霉味，毛笔书写的字很多都看不清。

    但安老爷子却看得津津有味，时而点头，时而摇头。

    安莹容乖巧的站在安老爷子身后，一个字也不敢说。

    许久之后，安老爷子的声音，才淡淡的在房间中响起。

    “黄帝阴符经的那一段还记得吗？”

    “记得。”

    虽然不明白爷爷怎么突然问这个，但安莹容还是连忙回答道。

    “背给我听。”

    “上篇，观天之道，执天之行…”

    安莹容立马一字不漏的全部背完。

    “解释一下它的意思。”安老爷子沉声道。

    安莹容不敢怠慢，“观天之道，执天之行，意为观察宇宙自然界的法则，掌握这个自然法则…”

    安莹容一连续说了十几分钟，但安老爷子都没有让她停下来的意思。

    直到说得有些口干舌燥，安莹容才稍微停顿了一下。

    “怎么不说了？继续！”安老爷子立马严声道。

    “爷爷…”安莹容带有几分询问的语气。

    安老爷子却神情不变，“继续，我还要听听你对下篇的理解！”

    见爷爷这个样子，安莹容就知道他是真生气了。

    虽然很想知道原因，但眼下她还是只能继续说下去。

    “至静之道，即达到守静的自然之道。静，是黄帝守静的…”

    又花了十几分钟时间，终于把这段内容说完。

    还没等安莹容松口气，便又听见安老爷子问道：“一卦纯清之格局一共有几种？”

    “八种。”安莹容回答道。

    “分别是哪八种？”

    安老爷子说着的同时，把手中的书插回了书架，随后把玩起一旁的八卦图。

    “分别是贪狼格、巨门格、禄存格…”安莹容忍着口干一一背了出来。

    接着安老爷子取下墙上挂着的木剑，剑指桌上三香。

    “闻出来这是什么香了吗？”

    “三魂香，香中混合了赤硝和桃木粉，有安魂引魄的作用…”

    “杂五行书中…”

    接着安老爷子又问了数个跟玄学相关的问题，安莹容都非常完美的回答了出来。

    直到安莹容粉唇都泛白，安老爷子才终于停止了询问。

    接着便是一声厉喝：

    “跪下！”

    安莹容看了眼地上那蓑草制成的黄色草垫，双腿一曲跪在了上面。

    “知道我为什么要问你这些问题吗？”

    安老爷子站在一旁，目光直视眼前那三幅挂画。

    “因为我是安家长房的继承人。”安莹容忍着干裂的唇说道。

    安家有祖训，长房一脉必须将这些‘绝学’继承下去，不能使其断绝。

    “哼！你也知道你是我们安家的继承人！”

    安老爷子怒喝一声，咆哮之音震得安莹容心神发颤。

    “你知道你错在哪里吗！？”

    “孙女儿不明白。”安莹容咬着牙说道。

    “君子不立危墙之下，而你却三番两次的玩火，还试图对我隐瞒！”安老爷子厉声说道。

    安莹容眉宇间闪过一丝疑色。

    她没明白爷爷的话。

    “你知道那个男人有多危险吗？”安老爷子声音沉厚悠长。

    “那个男人？”安莹容疑惑的看向安老爷子。

    “这么快就忘了？”安老爷子声音一沉，“天然居，你跟那个男人可是聊得很欢啊。”

    “他？”

    爷爷怎么突然提起了张诚？

    “你瞒着我单独跟他会面，你知道你这个举动，有多危险吗？”

    安老爷子居高临下的看着安莹容，眼中饱含着怒意。

    安莹容好久没见爷爷这么生气了，可她还是硬着头皮为自己辩解了一句。

    “爷爷，我调查过他，他…”

    “你相信了你那些可笑的调查结果！？”安老爷子声如雷霆，让安莹容不敢再言。

    愤怒的喘息几口气后，安老爷子严苛道：“他的身份、背景、实力，你全都一无所知。”

    “在这样的情况下，你身为安家长房的继承人，居然单独跟他见面！？”

