    喻楚感觉自己被他牵引着，碰到坚实温热的年轻身体，腹部的线条漂亮而白皙，指尖沿着那些线条滑下去，许先生的呼吸轻促了些，垂下眸子。

    他就贴着她的侧脸，贴得极近，呼吸也蕴禅香，睫毛纤长的弧度扫在她脸上。从脸上窜起的一丝酥麻，似乎一直酥到了心底，让人不由自主地战栗。

    女孩的手指被牵引着，沿着那些漂亮的线条往下。许深眯起了眸。

    房间里只点了一盏蜡灯，昏暗暧昧的光里，喻楚看到许先生的表情，他蹙眉低咬着唇，墨发雪衣，高远而缥缈。

    精致淡泊的眉目，总显出一丝无悲无喜的佛意，可那双漂亮的眸子里，黑白干净的澄澈中，却分明翻起了春潮，衬着美人骨，蛊惑几乎显着媚。

    淡泊的眸子眯起，变得狭长潋滟，涌动地翻着冷静和克制的情欲。

    那种表情，明明还是冷淡如轻风一般的，但眼睛却透着无声的蛊惑。

    好在喻楚对美色的抵抗很高了，她一只手被他握着，另一只手便去推拒，摸到了他修长手腕间的骨节。

    他的腕骨精致，戴着佛珠时总显得格外好看，此时摸了上去，分明的骨节带着一丝硬度，形状精致漂亮。

    她压低嗓音：“许大人……”

    这才第一次见面啊许先生！发展这么迅速是不是不太好？

    但显然，许深并不觉得不好。

    他嗓音带了哑，有一丝委屈祈求的意味，偏偏又是慢声的引诱：“夫人，我不舒服。你碰碰它……好么？”

    女孩宛如被烫到一般，想缩回手，却被那只温玉般的修长手指握住，根本无法缩回来。许深轻叹，脸上浮出餍足的神情，墨发垂在他精致的眉目边。

    喻楚被他握着手，许深修长指骨暧昧地沿着她的手指滑动，见女孩红着脸呆怔，轻浅笑了声，淡泊从容的眸中，一片愉悦潋滟。情潮翻涌晦暗，嗓音也轻而缓慢：“夫人……你动动嘛。”

    喻楚僵着。

    许先生轻微叹了口气，嗓音温和了一些，缓缓道：“我自幼性格残忍，后来偶然间进了佛寺，佛谕说，我有一个有缘人……在千年之后。”

    女孩微微怔住。

    在这种暧昧到脸红的时刻，许先生却忽然讲起了他的过往。

    喻楚怔怔望着他。

    “听到这个，正常的反应，是不是不相信？”许深慢吞吞道，轻轻抬起淡漠漂亮的眼眸，弯出一抹笑意。“其实我也不信。可我却想等……就算佛谕是假的，我也会想方设法活到千年后。大不了预言有假，等一场空而已。”

    他慢慢贴近了，像小动物一样，轻轻靠在她颈窝，“我会亲自设计地宫墓穴，我想设计成一场婚礼。不管千年后风俗如何，我都要和夫人成亲。”

    喻楚想起地宫的婚礼。

    他说的，他后来都做到了。

    缓慢优雅的嗓音继续道，“我原本不想做官。可夫人是千年后的人呢，那我在史册上，怎么可寂寂无名？”

