    第2157章 王导的表演（三）（186）

    这是让所有人都没想到的结果，出乎这里每一个玩家的意料之外，众人设想过雄武这一剑下去的伤害数值，几百万肯定是有的，再不济几十万也有。

    虽然也不是没想过这一剑下去只砍出个位数的离谱数值，但直接没有命中这就让人有点接受不了了。

    当一个大写的Miss映入众人眼帘, 并伴随着文字特效很皮的一跳跳在王令的头顶上慢慢消失后，现场观战中的人无不是倒吸一口冷气。

    这个结局是所有人都没想到的，紫色的Miss文字就在王令头顶，却刺目的像是一轮太阳。

    然而更让人惊异的一幕旋即发生，只见这位“浮云镇将军”在雄武这一剑劈上来后，浑身上下射发出了道道金光，如一轮皓日直接贯穿整个虚空。

    这一刻, 散仙儿法环的游戏世界第一次有了种神祗降临的感觉。

    王令的身体缓缓虚浮起来了，慢慢升向天空。

    他轻轻叹息，虽然不是没想过雄武这一剑下来可能对自己造成不了多少伤害。

    但直接MISS，是他没想到的。

    并且这个还因为这个“MISS”又触发了王令坐在将军府中叠被动时，意外顿悟出的新神级功法《八荒九霄诀》。

    这也是按照天道的逻辑编程进入的功法，其被动能力就是在躲过一次伤害值超出10万点的攻击时，自动触发。

    也就是说雄武刚刚那一剑，确实伤害很高，最少能砍到10万血以上，对王令来说能在自己一亿的血条基础之上，砍下一个零头，这已经是相当了不起的成就了。

    不过很可惜，因为王令的闪避数值也高出其余玩家，外加上高额的幸运属性，这就让王令直接闪过了伤害。

    随后，《八荒九霄诀》就那么触发了……

    这原是一门保命的神技，在功法触发的状态之下能维系现实时间10分钟的时间。

    而在这10分钟的功法状态里, 王令也将获得如下效果。

    攻击速度+200%

    技能冷却时间-95%

    法术消耗蓝耗-95%

    各项属性值+500点

    物理抗性+75%

    法术抗性+75%

    抵消敌对方物理抗性+75%

    抵消敌对方法术抗性+75%

    您最大蓝耗的法术发动后效果将增益200%

    您的坐骑速度+200%

    如没有坐骑将+100%

    您的灵兽忠诚度在此期间不会受损

    您可以超出最大限制数量召唤灵兽作战

    您的灵兽将同时获得您所有属性点的20%作为加成

    作战时对方灵兽将受本技能光环影响总体削弱60%

    所有敌对方无法召唤新的灵兽

    所有敌方属性削减20%

    ……

    王令看了眼这张如同开了挂一样的属性增益表，整个人旋即也是陷入沉思。

    其实他觉得，用“无敌”两个字，是不是可以直接概括上面全部的内容呢？

    倒也不必那么麻烦了……

    但只能说，白鞘不愧是白鞘，王令看得出这些编排绝对是白鞘精心设计过的，是基于游戏合理性设置的增持属性。

    要知道，散仙儿法环之所以受到那么多玩家的青睐，归根结底无非还是因为，这款游戏足够的公平。

    所有的东西获得的概率都是固定的，并且人人都有机会获得。

    只是那么多离谱的神级橙色技能会同时出现在一个人身上，这种概率真的是不多见。

    “这现在相信了，这绝对是个NPC……正常玩家哪儿有那么离谱？”莽山抱着臂，一副看戏的表情，他一开始觉得这个浮云镇的将军像是真实的玩家假扮的。

    可现在，他却宁可相信王令是一名NPC，因为真的过于离谱了，虽然莽山、李白早就听闻散仙儿法环内橙色神品技能获得的概率低到尘埃里，但一旦获得，那就是质的飞跃。

    雄武心心念念刷了那么多次黑龙洞窟的副本开宝箱，不就是为了一本橙色神级技能？

    结果他们终日不见的东西却能重复出现在同一个玩家身上。

    “擅入者, 死。”

    王令依旧站在自己的警戒线后, 他浑身上下叠加的法术光环光彩夺目, 站在太阳底下熠熠生辉，这一刻他自己就是太阳，让人感觉强的发指。

    即便没有出手，那种惊人的压迫感也是在的，底下许多人都有一种窒息感，在这种压迫感下，他们都觉得自己无法呼吸。

    砰！砰！砰！……

    场下，那一个个骑着坐骑的四象众成员，都感觉到自己身下的坐骑发出巨大的惊恐，它们一个个原地消散了，被直接吓回了自己的通灵之地，成为一团烟雾。

    然后，那些四象众的剑仙玩家一个接一个从空中不受控制的坠落下来，在地面上砸出一个个人坑。

    一切都发生的太突然了。

    眼前这个将军府将军带来的压力实在是让人窒息。

    而最让人不敢相信的还是对方的……居然只有1级！

    这真的是最强的逆等级差的作战。

    雄武咬着牙，他就算再最硬也知道，自己硬上所面对的结局，绝对是死路一条。到时候一旦他阵亡，损失的东西可不只是金钱，还有他身上通过不断每日辛苦下副本好不容易攒到手的橙装。

    就算是为了顾全大局考虑，雄武觉得自己现在必须冷静下来，不可冒进。

    只是他这一退，四象众的光辉就再也不复存在了。

    往后的日子里，这个游戏的规则将会被彻底改写，那些新手们知道浮云镇有这么一号镇守城池的将军在，肯定都会来到这里做任务寻求庇护吧？

    一时间，雄武思绪万千。

    王令通过神曈解读到了雄武的想法。

    要他庇护那么多玩家？

    那可真是想多了……

    这是游戏而已，就算他强，也不至于闲的蛋疼照顾那么多人。

    至于为什么这个时候出现。

    王令看了孙蓉一眼。

    这是一种很奇怪的情绪，王令还不是太理解，反正就是当他看到雄武身体壮大后打算去踩孙蓉时，心里有一些略微的情绪起伏感。

    然后，王令就不再犹豫，决心出手了。

    没有其他的道理。

    王令只是觉得雄武这样的行为很不礼貌。

    “我们走！”最终雄武咬着牙，灰溜溜的带着自己的部众远离了浮云镇的方向。

    这也是雄武头一回低头，当着这么多玩家的面，尤其还是李白、莽山的面，这让他感觉自己颜面扫地。

    (本章完)

