    五行源石不能够被吞噬，因为里面的能量他吸收不了。

    拿着五行源石王仙身形一动，直接跳入水中。

    “吼！”

    一声龙吟声传来，王仙盘在海底，龙爪抓着五行源石。

    “进化：五行神龙！”

    王仙轻喝一声，五行源石散发着五色的光芒，缓缓地进去他的身体内。

    一瞬间，他的身体散发着五色的光芒，而他的身体也不再是黄金色。

    “进化：五行神龙！”

    一声龙语在王仙的脑海中炸开，他的龙躯发出着咔咔咔的声响。

    他的身躯，快速的增加着，从三米，增加到了五米，而且他身体的颜色，也发生了巨大的变化。

    他的头部呈现着蓝色，水的颜色，他的一对龙爪与龙角，呈现着金色，他的身躯呈现着土黄色，其中夹杂着青色。

    火红色的尾巴，整个身体呈现金木水火土五色。

    王仙感觉，自己的龙爪好似完全的金属化，能够断金裂石，他的头部，能够操控水流，他的身躯，充满了厚重与强大的恢复力。

    至于他的尾巴，充满了狂暴的力量。

    五种颜色，却又连接在一起，相生相克。

    “吼！”

    王仙忍不住的发出一声龙吟，龙吟响彻方圆十几里，在这范围内的所有水族生物，全部惊恐的朝着他的位置看过来。

    更有的瑟瑟发抖伏在海底，朝拜。

    “好强，现在的自己好强！”王仙感觉自己身体内充满了毁灭的力量。

    一眼望去，他能够看到方圆一公里内的所有生物，方圆千米的水族生物，他心中一动便能够将之掌控。

    恐怖无比！

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：6级

    龙气：563421/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    五行掌控

    功法：神龙变

    “等级竟然直接提升了三级，达到了六级，而且神通也多了一个五行掌控。”

    王仙目光闪烁，他感觉自己前所未有的强大。

    五米的身躯，在海中已经算是不小了，并且他如今的实力，轻易秒杀任何鲨鱼，乃至成群的虎鲸他也能随手击杀。

    “五行掌控。”

    王仙心中一动，微微张开龙爪，一个锋利的金属长剑出现在他的手中。

    他微微的张开嘴巴，一个水球出现在口中。

    微微摇摆着尾巴，尾巴上散发着炽热的温度，这个温度，达到了龙珠的威力。

    “太强了，目前的自己哪怕是先天强者，都不会是自己的对手！”

    王仙心中充满了自信，日后，他也算是一方霸主级别的存在。

    “龙王！”

    这时，一直呆在周围的蚌女游了过来，她张开蚌壳，露出里面类人形的模样。

    “哈哈，今天高兴，赏赐你一些龙气！”

    王仙看着蚌女，脸上露出微笑，金黄色的手爪一挥，一股龙气直接进入蚌女的体内。

    “谢谢龙王！”

    蚌女身形一阵，快速的吸收着龙气，它的身形越加的靠近人形，背后的蚌壳，散发着晶莹的光泽，而她的等级，也达到了七级。

    “敖女，这两天有没有捕捉到顶级的海鲜？”王仙朝着敖女问道。

    “龙王，我在这个岛屿的周围发现一些您所说的鲍鱼。”敖女身形一动，控制着水流指着一个位置说道。

    “哦？鲍鱼？”王仙脸上露出一丝惊讶：“带我过去看看。”

    “是龙王！”敖女点了点头，身形一动，在前面带路。

    王仙微微摇摆着尾巴，如今他的速度，在海洋中非常的恐怖，很少有生物比他的速度快。

    五米长的五行神龙，已经初具威严。

    在岛屿的下面，是散乱的岩石，蚌女带着他来到岛屿的另一个方向。

    在那里，岩石的上面布满了绿色海草。

    “龙王，那个，您说的鲍鱼！”

    蚌女指着一条岩石缝内一个鲍鱼，她控制着水流，直接将那个鲍鱼席卷过来。

    “这是，两头鲍！”

    王仙看着眼前的鲍鱼，双眼放光，眼中露出惊讶的神色。

    双头鲍，用一种普通的理解，便是两个鲍鱼一斤重，这就是双头鲍。

    双头鲍属于非常珍贵的生物，一个双头鲍，价值至少四五十万。

    千金难买双头鲍，这东西真不是一般的有钱人能够吃到的。

    王仙脸上露出惊喜的神色，连忙的看向蚌女：“这种鲍鱼还有没有？”

    “有。”蚌女点了点头，朝着一旁游去，操控水流一条更大庞大的鲍鱼被操控过来。

    “这...”

    王仙看到这条鲍鱼，简直无法用语言来形容了，至少有两个巴掌大小，厚重的外壳，土黄色的肉质。

    “一头鲍，竟然是价值百万的一头鲍。”

    王仙心中兴奋，他张开爪子，直接将之抓在手中。

    鲍鱼，才是最顶级的食材呀。

    就这么一个鲍鱼，没有两百多万买不下来，而这个鲍鱼，最多够两个人吃的。

    一顿饭两百多万，谁吃得起？

    “敖女，立刻将周围所有的鲍鱼给我弄过来。”

    王仙大声的命令道。

    敖女点了点头，身形一动，开始从一个个岩石内将鲍鱼抓过来。

    很快便有二三十只鲍鱼出现在她的周围被她控制。

    其中像王仙手中的一头鲍双头鲍还有许多。

    一头鲍两个，双头鲍四个，其余则是一些三头鲍亦或者是四头鲍。

    “龙王，这是一部分的鲍鱼。”

    不到十分钟，敖女周围便围绕着密密麻麻的鲍鱼，大约有一百个左右。

    “好了，足够了！”

    王仙眼中闪过一丝精光，眼前所有的鲍鱼，一头鲍大约有五头，双头鲍有十五个，其余的都是三头鲍四头鲍。

    “如果将这些放在饭店内，绝对会引起轰动，这可是一头鲍和两头鲍，这在国内几乎是找不到的顶级食材！”

    王仙看过一个新闻，有人将双头鲍晒干，然后经过保存完全可以当做传家之宝，可想双头鲍的价值，更不要说一头鲍了。

    “龙虾，鲍鱼，如果再弄到黄唇鱼与蓝鳍金枪鱼就完美了，那一品阁的顶级食材，将没有任何饭店能够媲美！”

