    第9章状元之才？

    原身上辈子，把小儿子赵小树扔到木匠铺之后，就不闻不问了。

    赵小树那师傅是个酗酒，只要没啥活计的时候，一天三顿喝酒，喝多了就打赵小树。有一回，打的狠了，赵小树没气了。他那师傅害怕，直接把人扔到了乱坟堆。

    跟赵家就说，人走丢了，假惺惺的赔了原身两吊钱。

    原身本就不待见赵小树，见有钱拿，也就没追究。

    任谁也没有想到的，被扔到乱坟堆的赵小树缓过来了。

    他没有回木匠铺，同样，也没有回赵家。

    等到赵小树再出现的时候，已经长大成人了。

    木匠铺的木匠先是坏了一单生意，要赔偿许多银子，而后，木匠铺子失火，是所有家当全都付诸一炬，木匠走夜路摔断了腿，没有钱治，整条腿都烂了。

    他婆娘跟女儿也跟他断绝了关系。

    最后，栽进了浅浅的臭水沟，淹死了。

    淹死的木匠，被赵小树送到赵家，扔在了原身面前。

    紫胀的脸，烂掉的腿。

    原身是活活被吓死的。

    死了之后，大概老天爷想要给她改过的机会，叫她重生在了木匠把赵小树‘打死’的这天。

    可原身胆子太小，睁开眼，想到木匠的惨状，什么都没来得及做，就又嗝屁了。

    这才便宜了孟瑶。

    孟瑶猛的惊醒，重生在了赵小树被‘打死’这天！

    孟瑶慌张的下炕，鞋都没提上，就往外跑。

    “大河，大河。”

    赵大河慢吞吞的从屋里出来，“娘，你慌慌张张的做啥？”

    “你跟我去镇上。”孟瑶一边说，一边又折回去把家里的银子揣在身上。

    “都这时候了，去镇上做什么？”赵大河很不情愿，他才坐牛车回来，腚都快颠烂了。

    “叫你去，你就去，磨磨唧唧做什么。”孟瑶板着脸。

    必须去啊，不去的话……

    画面太美，孟瑶都不敢想象。

    她胆子不小，将来不至于被木匠的悲惨模样给吓死。

    可想想也知道，赵小树长大了回来不是认亲的。原身如果没有被吓死，肯定不会有好下场。到时候，她不就要承受赵小树的怒火了吗？

    “大江，鸡汤熬好了之后，给秀儿盛鸡汤喝，鸡腿也给秀儿一只。吃过了，再叫秀儿喝药。知道了吗？”孟瑶叮嘱赵大江。

    “记住了，娘。”赵大江答应。

    孟瑶这才扯着赵大河匆匆出门，往村里专门送人的牛伯家里去。

    “娘，去镇上就算了，那鸡腿，你咋还给宋氏吃？一共两个鸡腿，平日里都是我一个，小妹一个的。你是把我的给宋氏，还是把小妹的给宋氏？”赵大河问。

    “这还用问吗？当然把你的给秀儿了。”孟瑶道，“你多大，小花多大，你这个当哥哥的，难不成好意思跟妹妹抢吃的？再说了，鸡身上又不是只鸡腿能吃！别处的肉，不也一样吃吗？”

    “我最爱吃鸡腿，娘又不是不知道。”赵大河非常不高兴。

    鸡腿从来都是他的专属，就连小妹，那也跟着他沾光，才能捞着吃鸡腿，不然看看，整个上华村，谁家的丫头片子有这待遇？

    “你最爱吃，就要给你？我还说我爱吃呢，你们谁给我了？书上说，尊老爱幼，赵大河，你书是念到狗肚子里去了？”孟瑶现在非常担心她来不及补救，又气原身给自己留了这么个烂摊子，哪会有心思哄着赵大河？

    要是补救失败，等赵小树长大回来，她还能有好日子过？

    “给娘吃，我当然愿意了。”赵大河道。

    “那是你嫂子，长嫂如母。”孟瑶耐着性子道。

    赵大河哼了一声。

    “大河，你是读书人，博个好名声，比什么都重要。”孟瑶深吸一口气，把声音放低。

    赵大河古怪的看了孟瑶一眼，“娘，我又不做官，要那好名声干什么？”

    孟瑶有些懵，下意识的反问，“你不做官，读书干什么？”

    “你是我娘吧？”赵大河疑惑的打量孟瑶。

    孟瑶沉下脸，“你个浑小子，我不是你娘是谁？咋的，读书读的傻了？连自己老娘都不认得了？”

    “说不准是精怪变的呢！”赵大河嘟囔，“杂谈怪志上可是有写，山里的精怪吃了人，再变成它吃的人的模样，然后……”

    孟瑶给了赵大河后脑勺一巴掌，“老娘勒紧裤腰带叫你读书，你给老娘看杂书？你出息啊你！老娘打死你得了！”

    赵大河捂着后脑勺嗷嗷直叫唤，“娘，你下手这么重，把我打傻了，谁念书去？”

    “谁叫你就知道胡咧咧！”

    “那还不是娘先忘记了叫我去读书的初衷？”赵大河不服气的反驳，“是你说的，读书识字，在村里让人高看就行了，不求我读出个名堂来，就图我有读书人的身份。娘还说了，靠读书能当上官的寥寥无几，整个周国学子那么多，我是你生的，几斤几两你最清楚了。”

    孟瑶：……

    所以原身让赵大河去读书，图的就是那读书人的身份？

    行事还真是别具一格。

    “你不是说，这次你得了第三名？”

    “那不是以前没有奖励吗？”

    “所以，你是为了银子？”孟瑶问。

    “那当然了！要不是这一回时间紧迫，我肯定是要拿第一的。”赵大河得意道。

    所以，原身到底是对自己儿子有什么误解？

    时间紧迫，就能拿个第三，这要是好好学，那还不是状元之才？

    “那你好好读，考秀才，举人，进士，当官，拿朝廷的俸禄，那银子不是更多？”孟瑶试探的问。

    赵大河要是能当官，就算她来不及补救，将来有他做靠山，她的下场应该不至于太惨吧？

    “娘，官不是那么好当的。再说了，书上写了，当官之后，要面临许多的诱惑。你是知道的，我这人最经不住诱惑。到时候犯了错，那岂不是脑袋都没了？”赵大河撇撇嘴，“当清官，又累又没银子。当贪官，银子倒是有了，可害怕命没了。”

    真真大实话啊！

    “可当官的好处多啊，至少，在上华村，你是第一人。咱们家里，不说横行乡里，就肯定没人敢惹了。”孟瑶谆谆诱导，“总之，只要不做贪官，好处多多。清官银子再少，那也比种田多！你说是不？”

    (本章完)

