    晚上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾黎明坐在家里，一看沈穹开门进来，顿时竖起中指。

    “鄙视你。”

    沈穹用手抓起自己的头，然后一屁股坐了下来，“今天去看比赛，被记者拍到了，干脆我就抢先一步公开出来，免得被人乱写乱描。”

    “我就说那么突然，肯定是有问题。”顾黎明在旁边咬着苹果，说道：“看照片还蛮漂亮的。”

    沈穹咧嘴笑道：“那必须啊！其实是我小学同桌。”

    “哎呦，让你捡了便宜，我猜她的追求者肯定不少。”顾黎明开玩笑道。

    沈穹也是回了一个中指过去，然后打开茶几上的小盒子，拿出两颗巧克力来吃。

    他问道：“我没看微博，现在应该已经炸了吧？”

    顾黎明一愣，“不会吧？我也刚回来，还没注意。”

    两人点开微博，果不其然里面一对乱哄哄的，宋娴静的照片被人搜索出来，是B站女主播，而且直播间还有好几万的关注人数。

    顾黎明猛地抬起头看着沈穹，“你早知道会这样了吧？”

    沈穹一摊手，“意料之中的事。”

    网友的好奇心非常恐怖，瞬间就把宋娴静的各种照片都挖了出来，很多都是直播的时候被人截图的照片。

    顾黎明皱起眉头，他直接就在网上搜索了宋娴静的直播间名字，还真的挺高人气的。

    沈穹从冰箱拿出一瓶酸奶，“我都搜索过了，没什么见不得人的。”

    顾黎明顾虑道：“这玩意很麻烦，一不小心走光什么的，被截图下来。”

    沈穹嘴角一抽动，马上转过身来，“不会吧？”

    顾黎明在键盘上噼里啪啦地搜索，还故意加上“走光”两个字，结果真的在一个贴吧里面找了所谓走光照片。

    沈穹凑前过去一看，顿时松了一口气，标题党而已，不就是洗澡出来穿的短裤太短，衣服又比较长，导致跟没穿裤子似得，压根就没走光。

    顾黎明眉头一挑，“咦，居然是标题党，浪费时间。”

    “滚蛋。”沈穹笑骂一声：“思想龌蹉。”

    顾黎明解释道：“我只是尝试一下大部分网友会做的事，这事说大不大说小不小，你最好还是问清楚她，别到时候出了什么意外咱们都不知道。”

    “我意思是有些事情，她可能自己没放在心上，但是别人会拿出来说事。”顾黎明怕沈穹误会，故意多解释一句。

    啪啪的键盘声……

    “卧槽，还真的有。”

    沈穹在浏览自己微博的时候，现有人a自己，就逐个进去看，现有一张截图里面是宋娴静跟别人的聊天记录。

    被模糊掉的Id：“差多少？”

    猫了个喵:“谢谢，还缺几万块吧。”

    被模糊掉的Id：“五万一个月，我可以先付你十万，怎么样？”

    猫了个喵：“……”

    这张截图虽然只有四行字，却让人联想非非，这五万一个月？到底是什么意思？包养？

    再跟女主播联想起了，就更容易让人想歪。

    沈穹顿时脸一黑，他知道前一阵宋娴静确实因为缺钱的事到处借钱。

    顾黎明看完这聊天截图后，愁眉苦脸地吐了一口气，“你看吧，这就是故意的，后面的内容没了，她是接受还是拒绝？”

    沈穹眼神凝重起来，这摆明就是故意搞事。

    “你问问她还能不能找到这个聊天记录，最好还是澄清一下，否则对你，对她都很大影响。”顾黎明说道。

    还没等沈穹问，宋娴静就已经把聊天记录截图了过来，这截图里面是网上流传的截图后面的对话。

    猫了个喵：“……”

    猫了个喵：“你这是侮辱我。”

    小葱吃豆腐：“不不不，我真心喜欢你，如果觉得钱不够的话，十万一个月，不过你得听我的。”

    猫了个喵：“我真不知道你是这种人，再见！”

    宋娴静回到家看到微信群了好几个朋友私聊自己，并且将网上自由一半的截图转给她。

    她连鞋子都没脱，直接就打开电脑，把聊天记录给调了出来，还没来得及跟闺蜜解释，就先给沈穹，别的人无所谓，就怕沈穹会想歪了。

    毕竟感情这东西，有时候真的很脆弱，她不想因为这件事，沈穹对自己产生什么怀疑。

    “他本来是我一个网友，因为经常在直播间送礼物，我就加了他好友，但我真不知道他是那种人，后来我已经把他删了。”宋娴静在微信里面着急地解释。

    沈穹把这张截图了个顾黎明，“聊天记录找到了，你看看怎么解释一下，对了，顺便找人查查这图是怎么传出来的，这个Id的身份信息。”

    顾黎明应了一声，“ok!”

    沈穹则是在微信里面给宋娴静回信息：“我相信你。”

    宋娴静这才松了一口气，其实这种骚扰她遇到过好几次了，有一些还非常恶心的问多少钱一晚。

    她的微信都炸了，闺蜜们刚祝福完她，就出现了这种事，真是让人触手不及。

    夏柳吓得直接就打了一个电话过来：“怎么办？你找到后面的聊天记录了吗？”

    “找到了。”宋娴静一边托鞋，一边夹着手机回答。

    夏柳顿时呼了一口气，“吓死我了，不知道你男朋友看到那个截图没有，你还是赶紧跟他解释一下吧。”

    “嗯，他说他相信我。”宋娴静甜甜一笑。

    “男人的话不能信，还是说清楚比较好。”夏柳一咬牙，“要不你以后别直播了？”

    “肯定不行啊！”宋娴静噗嗤笑道：“以前又不是没有遇到过这种人，习惯就好了。”

    夏柳犹豫了一会，说道：“可是你们的关系都已经公开了。”

    “那又怎么样，又不需要躲躲藏藏，难道主播就不能谈恋爱了？还是说沈大师就不能有喜欢的人？”宋娴静笑着反问一句，“没事的！”

    夏柳吐了吐舌头，“好吧！我是担心你们，现在感情基础还不够牢固。”

    “哪有一开始就刻骨铭心的感情，你韩剧看多啦！”宋娴静笑话道：“两个人感情，本来就需要经过一次次磨炼才能成长啊！”

    “可是很危险耶，反正你现在也不缺直播间那点钱。”夏柳想着沈大师肯定不会吝啬。

    宋娴静脱完鞋，一屁股坐下，噘嘴笑道：“我不赚钱你养我啊？”

    “他不是可以养你吗？”夏柳一撇嘴，在她看来能沈大师在一起，那么好的机会，如果宋娴静继续当主播，万一沈大师不喜欢怎么办？

    宋娴静扑哧一笑：“不一样好么？我能自己赚钱干嘛一定要花他的钱。”

    夏柳无奈地应了一声：“好吧！”她也知道闺蜜的性格，如果为了钱早就嫁出去了。

    “真的，你想想优秀的男生会喜欢一个花瓶么，漂亮也就是这几年的事，再过几年呢？”

    宋娴静开心地笑道：“我不但要继续直播，我还准备让他来看我直播呢！”

    夏柳捂嘴笑道：“要不要给他留个房管。”

    “哈哈哈！好！”宋娴静忍不住大笑起来。

    (未完待续。)