    “好了，别嚎了，我不会杀你，但是你得赔我对战。”刘云志拍了拍宝塔，安慰了一下神祇念道。

    “蝼蚁你有本事放我出去。”神祇念根本不领情，继续用恶毒的语气威胁刘云志。

    “这到底是什么东西？”叶凡也对这神祇念挺好奇的。

    “准确的说，它不是东西，应该是一种厉鬼。而且源自你的前辈。”刘云志不无感慨的回答了叶凡的问题。

    “前辈？怎么说。”叶凡现在是什么也不懂，逮住机会就提问。

    “这个东西么，它来自众生，和大成圣体有关系，而你也是圣体，它之所以跟着你，就是因为你也是圣体……”

    当然了，刘云志也没有多说关于圣体传承的问题，做人还是要留一个心眼的。

    如果将来叶凡觉得万物母气根源太珍贵，不愿意给他，嘿嘿，那这就是筹码，相信到时候就是他不说，叶凡也能想到这一层。

    “那他们是怎么了？为什么还不醒？”刚才没注意，现在叶凡注意到了，打斗的动静这么大，其他同学怎么还不醒来，该不会是都被魔鬼给害了？

    “没事，看我的。”

    “醒来了！！！”

    他用佛门狮子狗，对着众人就是一声大喝，其他人才陆陆续续醒来。

    “哎！叶子，我们这是怎么了？到地方了吗？”庞博率先醒来。

    “没有呢！刚才有个怪物跟着进来了，把你们都迷晕了。”叶凡淡淡的招手让庞博过来。

    “什么怪物？不会是叶凡你捣鬼吧？你看那位男同学暗中害你，你就想个法子把我们都迷晕了，好加害于他。”

    “你们看，这位同学全身没有任何伤口，只有脖子上有五个手指印。大家同学一场，你怎么这么恶毒？”

    李长青抓住机会就冷笑着污蔑叶凡道。

    “你，真的，有嫌——疑。李长青……说的……有道理，你有……谋杀……的动机。也有……能力……而且他们离你最近。”

    洋鬼子凯德也帮腔李长青道。

    “洋鬼子，你懂个锤子，我相信叶凡没有杀人。”庞博立刻站出来帮助叶凡。并把目光投向李小曼。

    李小曼却道“我也支持李长青，叶凡你确实有嫌疑。”

    “什么？李小曼你怎么能这样？”

    庞博肺都快气炸了，这李小曼，还是叶凡的前女友？俗话说一日夫妻百日恩，百日夫妻，这友谊的小船说翻就翻了？

    一旁的李长青见状冷笑，更加得意了。

    “我说，不是我杀的，你们爱信不信。”叶凡颇为无奈，他也懒得和这帮人解释了。

    如果说原著里他还想和其他人解释澄清的，那是他那时候不确定以后会怎么样，需要众人的帮助。

    而现在的他，心思已经在怎么修炼上了，不想在和这几个人多掰扯这些没用的了。

    “哈哈，原形毕露了吧？无话可说了吧？我看叶凡就是杀人犯，大家把他抓起来，免得他在害人。”

    李长青见叶凡彻底不在辩解，更加盛气凌人了，趾高气扬的上来就准备拿叶凡。

    刘云志见这些人实在没完没了，实在装不下去了，只能站出来阻止。

    “我说，你们闹够了没有？这人不是叶凡杀的，懂？”

    “刘云志？你什么意思？只有你和叶凡清醒着的，不是叶凡杀得，是你杀得？我看你就是和叶凡是一伙的。”

    李长青仗着背后有人，人多势众，觉得底气又足了，腰杆子又硬了，整个人又行了，趾高气扬的以指点江山的模样教训刘云志。

    刘云志都被气笑了，叶凡也笑了，这人真是不知道死字怎么写。

    下一刻，

    “轰”

    刘云志直接一拳击出，打在李长青头颅上，红的白的到处飞溅，溅到了很多同学的身上脸上。

    “啊！！”

    一些女同学甚至吓的晕了过去，太吓人了，好好的人，说着话，头就没了，动脉的血像喷泉一样，喷的三尺多高，发出嗤嗤的喷血声。

    “现在还有人有意见吗？”

    刘云志嗤笑一声，又把手放在了李长青的衣服上，擦了擦淡淡的问道。

    “……”

    其他人吓得大气不敢喘，战战兢兢，哪敢有意见，头摇的和拨浪鼓似的。

    “叶凡，学着点，这就叫如果不能解决问题，那就解决出问题的人，以后如果没有必要就不要解释了，解释是给同等的存在听的。”

    “真理，只在剑锋之上存在，没有武力保证，说的再有理，都是放屁。”

    叶凡也有点怔怔出神，他想过刘云志会解决问题，可他没想到，刘云志直接以杀人的手段来解决问题。

    当然，他也没想过要为李长青辩解什么的，李长青这样的人，就算刘云志不杀，他也迟早要杀的。只不过是时机早晚的问题罢了。

    众人听见这话，吓得不寒而栗，看着李长青的尸体，其他人沉默了。

    “哈哈，小云子，还是你靠谱，早就看那个李长青不顺眼了，整天想害叶凡，没想到还是死在你的手里，以后我庞博就跟你混了。”

    庞博却半点不怕刘云志，反而很感激刘云志为叶凡出头，上来就给刘云志一个熊抱。

    不得不说，人就是贱，刘云志不发威的时候，一个个咋咋呼呼的，吆五喝六，个个都把自己当个人物。

    自从刘云志当着他们的面杀了李长青，所有的人都如临深渊，如履薄冰，整个铜棺内，除了叶凡庞博刘云志以外，落针可闻。

    没过多久，众人就听到铜棺内传出一阵浩大的钟鼓齐鸣声悲意弥漫，真实而缥缈。

    暮气沉沉的鼓声和哀乐似乎是从棺壁发出，无数的哀悼声似乎来自无数人，数以万计的人为了一人而祈祷。

    紧接着，就是九声高亢的龙吟声，响彻大地，震动苍穹，好像在埋葬一片历史。

    “这是怎么回事？”叶凡手摸着这些铜刻问刘云志。

    其他人吓得缩在一起不敢说话，这里也只有刘云志有修为，也许可以解答疑惑。

    “我也不知道，这九龙拉棺贯穿无数古史，似乎从天地初开就存在了，也许会一直持续到天地终结，这其中的秘密怎么是我能够参悟透的。”

    刘云志是真的不知道，九龙拉棺，尤其是这铜棺，号称三世铜棺，涉及到高原祭祀的秘密，根本不是他这个小修士现在可以明白的。

    九龙拉棺，横穿无数纪元，从帝落时代，或者说，从高原大祭开始就有了，是整个世界的缩影，确实不是刘云志现在可以想明白的。

