    韩立望着眼前的这一幕，瞳孔微微一缩，暗自观察起来。

    异族双方的人数都不算太多，各自只有数十人的样子，但其各自的攻击手段却颇为奇特。

    其中长颈青肤的那一方族人，有的手中拎着一根不知材质为何的短笛，有的手捧着一只兽骨兽皮制作的小鼓，还有的则举着一只青铜铃铛，或吹奏或敲击，传出阵阵声浪。

    伴随着这股声浪，数百只形态各异，体型颇大的妖兽如提线木偶一般，冲向那些肤色灰褐的粗矮蛤蟆人。

    而那些蛤蟆人则是直接亮出肚皮，里面像是有人在捶打一般，发出阵阵“咕咕”响声。

    随着这种声响的传动，一片片密密麻麻的各式灵虫，或从地面如潮水般涌出，或从高空中遮天蔽日般侵袭而下，纷纷扑向了青肤的长颈人。

    灵虫之中，既有体型硕大的如牛马般的金色螳螂，也有小如蜜蜂，身上闪着黑色光芒的甲虫，其单个气息并不如何强大，但在这些蛤蟆人的催动下，一个个彼此气息联结，竟好似浑然一体，气势与对方相比毫不示弱。

    妖兽这边，虽然有的甲胄极厚，有的体型庞大，有的能够喷火吐电，有的速度还极快，但终究猛虎架不住群狼，在茫茫灵虫大潮的不断冲击下，呈现节节败退之势。

    意识到局势不妙后，青肤长颈人这一方当中，一名身形最高，脖颈最长，胸前挂着一圈白色兽骨编制的项链的男子，张口发出一声暴喝。

    两边的各种控制异兽的声音全都停了下来，各种妖兽和灵虫的厮杀，也都暂时停了下来。

    其嘴巴一张，叽里咕噜地说了一连串话语，使用的却不是仙域通用的言语，韩立根本连半个字都听不懂。

    “小白，他们在说什么，你听得懂吗？”韩立见此，以心神联系向腰间的貔貅问道。

    “这是蛮荒各族的通用语，他是在质问对方一个叫图利乌的人，称他们向颈族已经放弃世代生活的那片森林，举族迁徙到这里了，问他们为何还不肯罢休，仍要赶尽杀绝？”貔貅小白传音解释道。

    韩立眉头微蹙，朝蛤蟆模样的异族人那边望去。

    就见一个体型肥硕，腰间围着一层青色皮甲的蛤蟆人缓步走了出来，同样张开嘴，叽里咕噜地说了起来，声音颇为响亮。

    “他说，坦什，我们灰蟾族和你们向颈族本来就是世仇，现如今你们失势，自然是要将你们连根拔起，杀个干净了。”不等韩立催促，小白就已经主动当起了翻译。

    “哼，你们这样肆意妄为，是想要激起兽族和虫族的战争吗？就不怕重蹈数百万年前那场战争的覆辙？再来一次的话，我们兽族定要将你们全部灭种！”被称作坦什的向颈族男子闻言，怒声呵斥道。

    “嘿嘿，别以为我们不知道，你率领的这些部族不过是引诱我们追兵的，你父亲带着大部分族人已经逃往孔雀河那边的孔灵部族了，不过都是徒劳地垂死挣扎罢了，别说孔灵部族了，就是塔象部落和乌豚部落，都已经被我们虫族各部攻陷了……”图利乌咧着大嘴，两只蒲扇般的手掌拍着肚皮，大笑着说道。

    “你说什么？这不可能……”听得此言，坦什的脸色明显一变。

    “你们所信奉的真灵在我们的虫灵大人面前，不过是草雉土狗，根本不值一提……你们兽族，就等着承受我们虫族积压数百万年的复仇怒火吧……”图利乌继续说道，神色越加癫狂嚣张。

    “看来是这片蛮荒异族之间的冲突，与我们无干。”韩立听完小白的翻译，以心神联系说了一句，便欲离开这里。

    这时，一直扣在他手指上的金色甲虫戒指，却是忽然周身金光一亮，化作了粉嫩女童的模样，落在了他的身侧。

    “大叔，别急着走，我好像有种很奇怪的感觉……”她小脸涨红，神情有些紧张道。

    “不会是那些家伙的驱虫之术，对你也起了作用？不可能呀，他们当中为首的家伙也才不过真仙修为，怎么可能会影响到你？”韩立先是一阵疑惑，继而摇头说道。

    “我……我也不知道……就是觉得，感觉很奇怪……”金童竟有些支支吾吾起来。

    其话音刚落，两人身侧破空声一起，竟有两只金色螳螂一左一右跳跃而至，四道金色镰刀当即交叉划过朝着他们两人切割而来。

    韩立见此，二话不说的双手左右一分，两柄青竹蜂云剑浮现而出，同时迸射出两道青色剑光，朝着两侧横扫过去。

    “噗噗”两声轻响传来，那两只金色螳螂的身躯应声断裂，摔做两截。

    紧接着，密密麻麻的黑色甲虫，就从四面八方围了上来，将韩立和金童围在了中央。

    与此同时，灰蟾族人也立即分出一部分人，朝这边移动过来。

    韩立见状，索性带着金童走了出去，来到了那片空地上。

    图利乌上下打量了韩立和金童一眼，神色骤然一变，嘴里又开始叽里咕噜叫了起来。

    另一边的向颈族人闻声，脸上纷纷露出愤怒之色。

    “他们在说什么？”韩立神色未变，通过心神联系问道。

    “那蛤蟆人说向颈族自甘堕落，居然和卑劣的人族联手，怪不得供奉的真灵都庇护不住他们。那些长脖子的听了很愤怒，都在出言驳斥。”白玉貔貅答道。

    “看来人族在这蛮荒之地的确很不受待见啊……”韩立笑了笑，说道。

    “不受待见的可不止你们人族，凡事仙域来的外人，不管是什么种族，干的都是一样的事情，非抢即掠，非偷即夺……”白玉貔貅话说到一半，就止住了。

    猎荒修士，听起来冠冕堂皇，干的可不就是这些事么？

    “告诉他们，我们只是路过，无意干涉他们的纠纷。”韩立淡然说了一句，同时单手一扬，腰间的貔貅吊坠飞了出来，化为了一只丈许来长的白玉貔貅。

    白玉貔貅先是四下瞅了瞅，又看了一眼韩立，这才挺了挺身子，口吐蛮荒言语，将韩立的话转述了出来。

    图利乌目光从白玉貔貅身上一扫而过，又落在了金童身上，上下打量了片刻之后，又将目光落在了韩立身上，张口说的竟是北寒仙域通用的言语：

    “卑贱的人族，这是我们与兽族之间恩怨，你们不插手最好。本来放你们离开也无不可，只是你方才杀了我们两只灵虫，此事又当如何计较？”

    “哦？那依你之言，想如何？”韩立眉头一挑，如此说道。

    “把你身边那个小娃娃留下，我便放你安然离去。”图利乌抬手指了指金童，说道。

    韩立闻言，心中不由叹了口气，知道此事没办法善了了。

    果不其然，不等他说些什么，金童就已经撸起袖子，气鼓鼓地走了出来。

    “你是说，要本仙女留下？”她一步一步向前走上去，身上气息节节攀升，冷冷说道。

    图利乌见状，顿时大惊，脸上神情一变再变。

    而之前围绕在金童四周的黑色甲虫，更是本能地觉得恐惧，纷纷如潮水一般向后退开来。

    图利乌下意识向后退开几步，连忙又叽里咕噜怪叫起来。

    其他灰蟾族人见状，连忙亮出肚皮，发出阵阵“咕咕”响声。

    在其催动之下，方才还纷纷后退的各种灵虫，除了一少部分仍然围着向颈族，大部分都开始铺天盖地的朝着金童扑了过来。

    “你也去帮忙吧。”韩立皱了皱眉，身形未动，冲白玉貔貅吩咐道。

    随着一声兽吼，白玉貔貅身形骤然涨大，化作一头雪白巨兽，朝着虫潮扑了上去。

    密密麻麻地黑色甲虫狂涌而来，几乎瞬间就将白玉貔貅淹没了进去。

    只见周身之外亮起一片雪亮白光，阻隔着甲虫的噬咬，令其根本无法近身。

    与此同时，其大口一张，一股强烈地无形吸力从中呼啸生出，直将满地汹涌而来的黑色甲虫源源不断地吸入了腹中。

    坦什等向颈族人此前正一阵交头接耳，并未做出什么举动，此刻见此情形，目光落在白玉貔貅身上，眼中纷纷闪过惊讶之色。

    另一边，金童也是周身金光大作，直接化作一只巨型的金色甲虫，两只前爪连连挥动，“嗤嗤”锐啸声中，一道道剑型晶光飞射而出，沿途所过之处，所有灵虫根本全无抵挡之力，纷纷被切割成了碎片，残肢断骸洒落一地。

    图利乌见此情景，简直如同见了鬼一般。

    这才一虫一兽而已，那人族中年人根本不需出手，就已经将自己的灵虫大军打得毫无招架之力，死伤殆尽。

    坦什见状，双目之中闪过一丝惊喜之色，忙以蛮荒言语大声呼喝起来。

    向颈族人士气大振，立即纷纷催动各自麾下妖兽，冲向围着他们的灰蟾族灵虫。

    原本气势如虹的灰蟾族，此刻正被金童和貔貅搅得方寸大乱，瞬间就被其冲散开来。

    图利乌心知大事不妙，连忙手舞足蹈得怪叫不已，指挥着灵虫发起最后的冲击，同时招呼族人赶紧撤退。