    小红马学园虽然位处繁华市区，但是格外安静。这里树木茂盛，挡住了噪音，从窗外看去，一片绿色，把学园与西长安街隔离，很有大隐隐于市的感觉。

    　　张叹躺在床上，在黑暗中睁着眼睛想了会儿事，有前世的，有今生的。

    　　多想无益，好好过日子吧。

    　　他闭上眼睛，翻个身，很快睡着了。

    　　第二天，他被窗外树枝上的一群小鸟叫醒。这是一棵树枝繁茂的桑树，在城市里十分稀少，张叹站在阳台上，深吸一口气，空气清新，近处全是树木掩映，满眼绿色，抬头却能看到不远处的高楼大厦，隐隐传来车流的声音。

    　　真是块好地方。

    　　热闹了大半晚的学园，到了白天反而十分安静，张叹穿上跑步鞋，在院子里慢跑。

    　　这具身体有点虚，需要锻炼，跑了十圈，黄姨来了，站在一旁看他跑过来，说道：“早啊张叹，给你带了早餐。”

    　　张叹停下脚步，擦擦额头上的汗水，接过早餐袋，看了看，笑道：“哇，好丰盛，看到了粢饭团，谢谢黄姨，还记得我的爱好。”

    　　准备的早餐受到夸奖，黄姨心情颇好，也笑道：“当然记得，以前你外婆做的粢饭团是村里的一绝，我小时候最喜欢吃。”

    　　两人说说笑笑回到教学楼，张叹先回了房间，冲了凉，吃了早餐，来到黄姨的办公室，一股淡淡的茶香飘荡，茶几上摆放了两杯清茶，紫砂壶里传出咕噜咕噜清水沸腾的声响。

    　　黄姨给他介绍学园的情况。

    　　深夜学园一直在亏损经营，入不敷出，账上余额已经不多，需要资金注入。

    　　自从改为深夜学园后，收支就难以平衡，一方面是入园的小朋友少了一大半，另一方面是收费低。

    　　“现在学园里有多少小朋友？”张叹喝了一口茶，有点苦涩，正好冲淡嘴里的油腻和甜味。他还是没有习惯浦江的甜味。

    　　“现在有30个，平时也就维持在这个数上下，不会变动太大。深夜学园生源有限，我们不是按学期收费的，没有学期制，而是按周数计算，一周两周这样的，所以人员流动比较大。”

    　　张叹点点头，表示明白，因为没有教学任务，所以深夜学园最大的功能是托管，有的人最近一阵子工作忙，晚上经常加班，没空照顾小朋友，就托管到学园，费用也是按周支付，短平快，平民接地气。

    　　也不知道外公外婆当初是怎么想的，好好的一座正规学园，改造成了深夜学园，导致贴钱经营。

    　　“账上还有多少钱？”张叹问道。

    　　黄姨把账本递给他，说道：“10万。”

    　　见张叹在认真查看账本，停顿了片刻，不得不继续说：“大概还能维持学园运转半年。”

    　　张叹点了点头，把账本还回去，端起茶杯把茶水一口饮尽，起身离开，出门前说道：“不用担心，钱到时候会打到账上。”

    　　张叹上了楼，回到自己房间，坐到书桌前，推开窗户，打开电脑，浏览招聘网站。

    　　他没钱，可能以前有钱，但是被挥霍完了，银行卡查了，只剩下不到1万。

    　　刚才说的话只是为了宽慰黄姨，他得尽快找工作。

    　　从北平到浦江的火车上，他对这个世界有了详细的了解，一切似是而非，就比如文娱产业，他前世是编剧，最为关注这方面，他所知道的那些电影电视剧，在这个世界统统没有！

    　　他点开一家招聘网站，搜寻编剧岗位。

    　　影视行业的水很深，不是有才华就能出头，就像他，连续三次入围最佳编剧，全是陪跑，要说没有实力之外的因素影响，鬼都不信。

    　　他可以把曾经写过的剧本再写出来，或者抄一部大作。

    　　但是，哪怕他现在写出一本《无间道》，发给某个大导演，或者直接公布在论坛网站上，期望有伯乐找上门。

    　　这是痴人说梦，以张叹多年混迹影视圈的经验判断，这就像大海捞针，机会渺茫。

    　　电脑的网页出现一则招聘信息。

    　　“浦江电影制片厂，诚招编剧2人，待遇从优……”

    　　看到浦江电影制片厂几个字，张叹脑海里自然而然地浮现外婆的蒲扇，他坐在小板凳上看机甲战士变身，外婆坐在他身边给他扇风驱赶蚊虫。他看浦江电影制片厂制作的动画片，外婆看他，满眼的宠爱。

    　　在浦江，影视公司里的老大非浦江电影制片厂莫属，百年品牌，无数人是看着他们的动画片长大的。

    　　放眼全国，浦江电影制片厂也能排进前三。

    　　“投送简历的同时，请附上剧本一份，有故事大纲即可。”招聘信息上这样写道。

    　　“该写哪份剧本？”

    　　张叹看着窗外的桑树思索。

    　　浦江电影制片厂最优势、最核心的业务是动画，制作了许多脍炙人口的动画片，国际国内获奖无数。

    　　最稳妥的办法，当然是写一份动漫故事剧本，虽然张叹前世干的是真人影视，没涉足过动漫，但剧本写作套路万变不离其宗，而且，他平时也看动漫，但凡看过的，至少有点印象，比如……他穿越前火爆的一部《这个勇者明明很强却过分谨慎》。

    　　他分析过这部动漫，最核心最有创意的，就是“很强·过分谨慎”这个矛盾的设定。两个对立的人设，营造了极具戏剧性的故事张力。

    　　张叹不记得这部动漫的具体情节，他记性没好到那种程度，但是不要紧，他有自己的一套方法扩充故事情节，只需要抓住这个创意设定就行。

    　　对他来说，只需要那个创意。

    　　抓住创意，他就可以写出一本漂亮的剧本。

    　　创意才是最有价值的东西。

    　　他先在电脑上列出故事八要素，也就是：人物、欲望、行动、核心问题、阻力、结果、正价值、负价值。

    　　接着按照“起承转合”的基本定式，列出10个序列，每个序列按照八要素编写。

    　　这是套路，下笔的时候不一定要照本宣科，但很多时候能够用上。

    　　太阳从挂在窗前，落到了身后，余晖洒在张叹背上，他终于写好了一份1万字的勇者故事大纲，连同自己的简历，一并发到浦江电影制片厂的招聘邮箱。

    　　做完了这些，张叹犹豫了一下，换身衣服，出了门。

    　　院门口的门卫老李打招呼：“张少出去啊？”

    　　张叹：“去陵园看望外公外婆。”

    　　老李肃穆道：“噢，那是应该的。”

