    大殿的内部装饰的非常豪华，王仙目光扫视了周围一圈，对于里面非常的满意。

    他没有第一时间拿出无始圣翼，观察一会儿之后，将雷光种族大长老给自己的资料看了看。

    关于雷光种族的规矩，还有雷光种族的资料，他全部查看了一下。

    在这个陌生的地方，王仙不得不注意一些。

    “族长！”

    就在王仙看着各种信息的时候，位于雷光种族的主殿处，一个沐浴在雷霆之中的大殿，远远地看去充满了威严。

    雷光种族大长老站在大殿偏房的一个房间内，恭敬地朝着雷光种族族长拜道。

    “嗯？什么喜事让你将我如此着急的喊了过来？”

    雷光种族族长坐在椅子上，满脸微笑的朝着大长老问道。

    “族长，关于今天招收弟子的事情，这一次我们意外...”

    大长老有些高兴地将今天所发生的事情全部汇报给族长。

    “嗯？”

    雷光种族族长听到他的话，微微扬起眉头，目光闪烁：“很好，这件事情做的很好，如此年纪，如此实力，有极大地可能是纯种神龙。”

    “你安排一下我们雷光种族的弟子，多与他接触接触，切磋也好，一起修炼也好，哦，尤其是女弟子。”

    族长满脸说着的说着，轻轻地翘着椅子。

    “呵呵，是族长，我知道该如何做！”

    大长老笑着点了点头。

    如若对方是纯种神龙，他们雷光种族倒是希望其能够在他们这里结婚生子，万一诞生纯种神龙，亦或者是强大的龙种，对他们雷光种族有极大地好处。

    “嗯，对待他好一点，要宝物就给宝物，要资源就给资源，就算是他跑了，我们也只是亏一些东西，但只要其不跑，我们就会赚很多。”

    “当然，心性也要查看一下。”

    雷光种族族长继续吩咐道。

    雷光种族大长老微微的点了点头。

    ...

    “规矩倒还好，这雷光种族看起来还不错，竞争之间都比较公正。”

    王仙居住的大殿内，他查看完所有的资料，口中喃喃。

    盘坐在修炼室内，目光微微闪烁，他联系了一下暗烈天阵，然后刻画一个阵法。

    “嗡！”

    很快，暗烈与天阵的身影出现。

    “龙王！”

    两人立刻拜道。

    “天阵，你将这个房间布下一些屏蔽的阵法，如若有人进来，立刻回龙宫通知我一声。”

    王仙立刻朝着天阵吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵应道。

    王仙点了点头，下一刻身影直接消失，回到龙宫内。

    “憋死我了！”

    出来之后，王仙将灵灵放了出来，他没有理会小家伙，直接来到龙王殿内。

    “嗡！”

    身躯一震，王仙拿出二十七个雷羽。

    最后的二十七个雷羽。

    “哗啦！”

    无始圣翼出现在他的背后，微微煽动，二十七个雷羽自动的朝着后面飞去。

    “噼里啪啦！”

    当二十七个雷羽落在上面的时候，雷霆之力开始运转，一道道雷电交相辉映。

    王仙站在那里，静静地感应到。

    雷羽已经开始归于无始圣翼上，王仙能够感应到一股磅礴的雷电在孕育，在新生。

    不过，雷羽需要他孕育一段时间，才能够彻底的融合。

    “吼吼！”

    无始圣翼上，王仙的雷属性分身缓缓地探出头颅，发出咆哮的声音。

    他开始在上面游动。

    一个雷霆的羽翼，一个风属性的羽翼，两个羽翼位于背后，缓缓地煽动着。

    逐渐的，王仙发现，风雷两个分身，在缓缓的进行融合。

    这个融合并不是融合成一个，而是能量的融合。

    融合的速度很慢，需要一些时日。

    “至少需要一个月的时间！”

    王仙感应着后方的融合速度，口中喃喃。

    一个月后，完整的无始圣翼便会出现。

    “我身上的雷霆之力在不断地增加，要不了多久，紧靠雷霆之力和肉身，便能够拥有着宇宙尊者七阶的战斗力。”

    他心中计算着，全力孕养着无始圣翼，等待其完全体。

    “龙王，有人进入您的那一座宫殿！”

    三天的时间很快地过去，天阵传来信息。

    “嗯？”

    王仙张开眼睛，目光闪烁，喊道：“天阵！”

    “嗡！”

    天阵身影出现，下一刻他重新回到雷光种族的大殿内。

    他立刻以那银白色特殊金属遮掩住自己的能量，朝着外面飞去。

    “咦？王仙师弟正在里面修炼吗？”

    位于大殿的门口处，雷光种族的上百名弟子位于前方的位置。

    为首的一名中年，疑惑的朝着里面看去。

    “出来了！”

    这时，旁边一名女子传来声音，好奇的朝着前方看去。

    “见过诸位，抱歉，正在修炼！”

    王仙从大殿内出来，看到门口处的一众雷光种族弟子，微笑着拱了拱手招呼道。

    “怪不得王仙师弟如此年轻便能够拥有如此实力，修炼真是刻苦，是我们打扰了！”

    为首的一名中年微微一笑，朝着王仙拱了拱手。

    “不打扰，不打扰，是我忘了时间，大长老已经提前给我说了一下！”

    王仙摇了摇头，邀请道：“诸位师兄弟，要不要进去坐坐。”

    “不了不了，这一次我们是来认识认识王仙师弟的，自然要请王仙师弟去我们那里，走走，我们准备了一些雷光种族的好酒好菜，保证师弟你没有吃过！”

    中年摆了摆手，朝着他邀请道。

    “那就打扰了！”

    王仙笑着点了点头。

    “来来，王仙师弟，给你介绍一下诸位师兄弟，日后在雷光种族我们就是一家人，有什么需要的，可以直接来找我们，等一会宇宙智脑添加一下联系，有什么事情王仙师弟对我们不用客气。”

    中年说着，一一的朝着王仙介绍周围的一众弟子。

    从中年的介绍中，王仙也得知中年的身份。

    雷光种族四师兄，实力在弟子中排名第四。

    到来的弟子中，他的实力是最强的，前三的三个师兄师姐这一次并没有到来。

    “那个王仙...师兄，你是神龙吗？纯种神龙？你这么年轻怎么这么厉害，这么妖孽啊，比我都厉害多了！”

    当他们来到一个一众弟子娱乐场地的时候，旁边的位置，雷正云忍不住的朝着王仙问道。

