    很快，施逢春就将无带到了叶辰的一座空荡领域世界中。

    他从储物戒，取出了酒菜，就大咧咧的坐着，大口喝酒，大口吃肉。

    无冲了上来。

    施逢春毫不客气，直接一脚将其踹飞。

    反正打不坏。

    而且这家伙的力量又被封印了，随便折腾。

    无不断的扑过来，想要打烂施逢春的酒坛子，想要撕碎施逢春，施逢春都以最干脆利索的方式，将无打飞。

    片刻后。

    施逢春又让叶辰送了一些人过来，陪他一起吃吃喝喝，就让无看着，无要冲上来，立刻一脚将其踹飞。

    叶辰：“春哥……这行不行？”

    他的额头都冒冷汗，万一将这无激怒的太厉害，无的力量，冲破了易逍遥的封印，可就完蛋了！

    施逢春呵呵一笑：“既然交给我了，就别管我怎么教他。

    这小家伙，现在只想着毁灭，没有其他的欲望，我就是要他看我吃，看着其他人也在吃，他一直看，那他慢慢的就会觉得，吃是一件挺有意思的事，然后他就会也想吃。

    他想吃，就得按我说的做。

    做好了，奖励他一块肉。

    没做好，就只能看着，然后挨一顿揍！

    当他有了想要的东西，逐渐的，他想要的东西就会越来越多，这就是欲望！

    每一个人，都因为欲望，才会有成长！

    现在想吃，以后想玩，再慢慢的想得到尊重，认可等等……

    到那时，无，便不再是威胁！”

    叶辰觉得施逢春说的很有道理，不禁竖起了大拇指：“春哥就是厉害，佩服，佩服！”

    施逢春看叶辰有点不爽：“闪一边去，别在这碍着老子办事！”

    叶辰：“春哥，那你忙！”

    叶辰立刻离开了领域世界。

    当他出现在任天阔等人的面前时，他也更能理解春哥的愤怒了。

    任天阔跟李洵，一个弄了一堆棺材，什么样式的都有，还有一个弄了一座大大的烈士碑，就差没有把名字刻上去了。

    “人皇，老前辈不在乎这些，可我们不能不管，如果这么一位站出来为人族而战的老前辈，都得不到最高规格的待遇，会寒了人心的！”

    “对，老前辈淡泊名利，但我们要让老前辈被所有人铭记！”

    叶辰轻咳一声：“这件事，你们不用管了，老前辈虽然的确命不久矣，但也还有一些时日，不着急，你们先去处理军中事务，不可懈怠！”

    刚把李洵以及任天阔打发走。

    张若溪以及萧飞燕又来了。

    她们两个，领了一群老爷子老太太过来。

    “上次我们想给老前辈找个老伴，可能没有老前辈喜欢的，所以我们又找了一批，人皇请放心，过程中，绝无胁迫，都是老太太们自愿的，她们的伴侣都已经不在了，她们倾慕老前辈的风采，希望能与老前辈缔结夕阳良缘。”

    “这次我们还找了很多老爷子来，如果老前辈真的不想找老伴，那我们也不能勉强他，就让这些老爷子陪老前辈，喝酒，下棋，吹箫，品茶，聊人生，老前辈不管有什么爱好，这些老爷子中，都有能跟他对上话的。”

    叶辰看着这一群老爷子老太太，想象着春哥被他们包围在中间的画面，估计春哥会崩溃吧……

    “若溪，飞燕，这件事你们不用张罗了，老前辈现在只想自己独处，回忆过往，体悟人生，不希望被打扰。”

    张若溪眨了眨眼，道：“好，都听人皇的，对了，人皇能和以前一样，叫我若溪姑娘吗？”

    萧飞燕也嗯了一声：“人皇还是叫我飞燕姑娘吧。”

    叶辰：“……这有什么特殊的含义吗？”

    这时，无双女帝飞了过来，道：“我的双神核修行，遇到了些瓶颈，你是九神核，我有修行上的事跟你探讨。”

    叶辰淡淡一笑，道：“没问题，文兄交代过我， 一定要照顾好你！”

    无双女帝语气幽幽：“难道就非要他交代？”

    叶辰：“那倒不是，你是我的大侄女，我也理应照顾好你！”

    无双女帝听到大侄女三个字，脸色铁青，道：“不用了，我自己回去闭关修炼。”

    说完，转身就走。

    折腾了好一会，叶辰总算见到了洛青衣。

    洛青衣的气质，永远都是那种冰冷冷的，冷艳动人。

    “你的花姑娘，黑姑娘，鬼姑娘呢？”洛青衣淡淡问道。

    叶辰：“……在领域世界呢。”

    洛青衣嗯了一声：“可以把她们叫出来，毕竟都是一家人了，有些事，我要带着她们一起商量好。”

    摆明了一副当正宫的心态。

    接下来几天。

    各种火花在暗中交锋。

    为了耳根子清静，叶辰不是在木易林文那边盯着玄牝之门的研究，就是在施逢春那边一起管教熊孩子。

    …………

    终结者大本营。

    虚无黑暗的天地之中，一张张巨大的面庞浮现，神秘且恐怖的气息弥漫。

    所有浮现的面庞，都盯着站在中间的叶无道。

    “叶无道，你这次，倒是够机警的。”

    叶无道冷冷一笑，道：“各位，我知道你们什么打算，无，你们掌控不了，所以你们把这个麻烦丢给易逍遥，用无来进一步损耗易逍遥的生命力。

    大局当前，牺牲一些人，无可厚非。

    但我奉劝你们一句，别再算计于我，这次我可以不计较，若再有下次，我叶无道，必让你们后悔！”

    “叶无道，你在威胁我们？”

    “别忘了你的身份以及你的实力，你没有资格跟我们这样说话！”

    怒意爆发。

    叶无道依旧平静，道：“你们也别忘了，即便易逍遥真的快不行了，也不是你们能够轻易对付的。

    而我，才是知道易逍遥最大弱点的人。

    除此之外，拥有玄牝之门的废物金皇，在我手中，以及那掌握有屠皇经的面具人也在我手中。”

    虚空中的一张张面庞，愤怒的扭曲。

    叶无道压根不在意，道：“让西域渡厄陪我走一趟，我要去西域。”

    “你去西域做什么？”

    叶无道：“易逍遥，叶辰，想来此时都已经被无折腾的焦头烂额， 无暇顾及人道大统之事，我去西域，自然是要阻止叶辰完成人道大统！”

    “叶无道，你想去西域引动人道之力？你不行！”

    “若你可以引动人道之力，事情又何至于变成现在这般麻烦？”

    叶无道冷笑，道：“我引动不了人道之力，那我就不要，叶辰想完成人道大统，我就先灭了西域人族！”

