    “镇长，昨天那个文件丢了，我想找你签字，再办一份搬迁文件……”

    “你真是没用啊，这么一点小事情还来麻烦我……”

    此时罗怀平正躺在病床上，已经拉的虚脱，脸上一片蜡白，双手软哒哒的估计拿笔的力气都没有了。

    “镇长，这样吧，我立马过来找你……”

    这个家伙为了办成东岛鬼交给他的事情，竟然要去市里找镇长签字。

    罗怀平也不好再拒绝了，只能点头答应。

    这时杨德良立马准备好了空白文件，然后用最快的速度跑到镇里的补胎店。

    正好杨德良的车子的轮胎已经补好了，这个家伙连忙开着车子快速的朝着市里疾驰而去。

    此时张铁柱还在跟着他，看到杨德良开车去市里，自己只能把摩托车丢在路边，然后坐上公交车也去了市里。

    “老家伙，真是要钱不要命啊……”

    张铁柱靠在公交车的座位上，舒服的闭上眼睛休息。

    这个时候杨德良去市里，不用问也知道他是去找罗怀平了。

    张铁柱躲在那两个东岛鬼的房间里，已经知道了一切，原来这个杨德良真的收了巨款，难怪办事这么积极主动。

    等杨德良离开之后，那两个东岛男女又抱在一起办事，张铁柱才找了一个机会，从衣柜里溜了出来。

    到了市里之后，张铁柱就直接去了第一医院，因为镇里的那些有钱有势的人，只要来市里看病，一般都是选择这家大医院。

    果然在医院门口的停车场，张铁柱看到了杨德良的车子，这个家伙这时候应该就在医院里面。

    张铁柱也没有进去，一直站在离开杨德良车子不远的地方。

    这时候他拿出手机，给林雅打去了电话。

    “林警官，在干嘛啊……”

    “铁柱，你怎么有时间给我打电话了……”

    接到张铁柱的电话，林雅非常的惊喜，虽然此时她正在办案，但还是立马满脸含笑的接了起来。

    “想我没有……”张铁柱厚着脸皮问道。

    林雅顿时满脸通红，急忙躲到一边听电话，生怕一起办案的同事听到她和铁柱之间的通话。

    “铁柱，你在哪里？”

    “我啊，当然在市里啊，不然给你打电话干嘛……”

    “真的吗，那，那你晚上到家里吃饭，我早点回去给你做饭……”

    林雅立刻激动起来。

    张铁柱已经很久没有回城里的那个两个人共同的小窝了，林雅很喜欢睡在他的懐里被他抱住的那种感觉。

    “嗯，可以的，不过我现在有点正事，想和你咨询一下。”

    “啥事？”

    “就是，我们镇里的开发办主任，收了东岛鬼五百万，打算帮他们拆掉枫树村，不知道这算不算违法，能不能抓他坐牢，这种帮助东岛鬼子办事的人，是不是应该被抓……”

    张铁柱不太了解这些法律方面的问题，所以才会问出这种话来。

    “什么，一个开发办主任，竟然收了五百万？”

    “对啊，如果是帮我们本地人办事还说得过去，但是帮东岛鬼子这种敌人办事，这就肯定是不对的吧？”张铁柱依然不敢肯定杨德良违法了，他只是觉得不应该帮东岛鬼子办事。

    “铁柱，你在哪里，我马上带人过来，当面了解情况……”

    林雅立刻重视起来，一个开发办的主任，竟然一次性就收五百万，那肯定是一条大蛀虫。

    张铁柱马上把自己的位置报给了林雅。

    挂了电话之后，林雅把现场的案子交给了同事，然后立马打电话跟局长汇报。

    很快就有两个专门负责纪律的工作人员赶到了，和林雅会合之后，一起朝医院那边赶去。

    这时张铁柱还守在医院的门口，等了一会之后，杨德良就急匆匆的走了出来。

    他的手里拿着一个文件袋，看来这个家伙是拿到了需要的东西了。

    “喂，杨主任好巧啊……”

    这时张铁柱快速的走出去，拦在了这个老家伙的前面。

    看到张铁柱，杨德良非常的惊讶。

    “你特么的什么意思，跟着我干嘛？”

    不用细想，杨德良也知道张铁柱是故意跟踪他的了，否则这么一个乡下人，怎么可能跑到市里来玩，又恰好碰到他。

    “老小子，你完犊子了……”

    张铁柱叼着烟，眼睛盯着这个家伙。

    虽然刚才林雅没有说杨德良是否违法，但听到林雅那么重视的话之后，猜都能猜到结果了。

    “你到底什么意思，是不是想死……”

    杨德良开始威胁张铁柱了，让张铁柱去死，其实也是这个家伙心里最想做的事情。

    但是这老小子很显然威胁错了人，张铁柱忍不住的哈哈大笑了起来。

    “我说老东西，你是不是觉得所有的乡下人都是好欺负的……”

    “滚开，别挡着我……”杨德良不耐烦了，走过去推开张铁柱，想开着车子离开。

    但是张铁柱像是一座山一样，根本不可能是杨德良这种人可以推得动的。

    “张铁柱，你到底想怎么样，是不是想要钱，要多少你开个价？”

    杨德良以为所有人都和他一样，只要给钱就可以出卖灵魂的。

    但是张铁柱摇了摇头。“钱？老子不差钱，你那脏钱还是留着吧，老子怕脏了手……”

    “那你到底想要什么？”杨德良看不懂了。

    他原本以为岩井秀说的对，张铁柱只是吓人而已。

    但现在看来，这个家伙是真的掌握什么证据了，不然也不可能这么嚣张。

    “我到底想做什么？很简单，要一个公正……”

    “什么公正？”杨德良盯着他问道，打算先忽悠张铁柱，先稳住他，然后再找杀手彻底除掉这个眼中钉。

    “我的公正就是好人得好报，坏人得恶报，像你这种人就该去把牢底坐穿……”

    “你真是不知道死活啊……别以为社会很简单，只要有钱，老子要你这种人死，那是很简单的事情……”杨德良非常的恼火，指着张铁柱咬牙切齿的威胁。

    如果只是个普通的老百姓，肯定扛不住他这样的威胁利诱，就算是以前的张铁柱，恐怕也会被他给吓住。

    但最近这段时间，张铁柱经历过的事情太多了，好几次都是九死一生，所以杨德良这么一点点威胁，对自己来说简直是太小意思了。

    “行啊，俺等着，看看谁先死……”

    张铁柱很想揍他一顿，但这是在闹市，而且林雅可能马上就到，所以铁柱忍住了没有出手。

    这时杨德良感觉情况很不对劲，看到一辆出租车停在路边，这个老家伙立马跑过去钻进了出租车里，打算先溜了。

