    袁耀坐在主位上，脸色非常不好看啊！

    他旋即便愤恨骂道：“他奶奶的，要是蒯越抓不住，将功亏一篑！”

    刘晔闻言顿时一脸的错愕，不解的问道：

    “主公何出此言啊，我军仅仅用两千骑兵就打败了荆州军，何为功亏一篑之说？”

    袁耀闻言顿时站起身来，越想越气，一脚便踢飞了案桌，大怒道：

    “子扬啊，要是蒯越被抓，你说他对我军有多大作用？”

    刘晔被袁耀这个反问，瞬间便低眉沉思起来...

    突然，刘晔想到了什么，旋即惊呼起来：“必能让刘表畏首畏尾，也会让荆州的蔡，蒯两家，投鼠忌器！”

    刘晔完全没想到，袁耀的本意是想活抓蒯越，而不是单单的只是夜袭，与调虎离山之计而已！

    袁耀闻言却是冷笑道：“还不止，蒯越的作用还能令文聘投降我军！”

    刘晔闻言便瞬间明白袁耀的意思。

    袁耀大费周章的部署，不但要活抓蒯越，招募文聘，还要令荆州投鼠忌器！

    抓到蒯越后，便令他作袁军的上宾，为荆州，淮南两方关系稳固作客于袁军。

    蒯越为保自己在荆州地位不变，必会把战败之事添油加醋，避重就轻，编造一番，呈给刘表看。

    而哪个文聘，就会是倒霉蛋，首当其冲被蒯越踢出来，当替罪羊。

    可蒯越现在已逃走，再好的计策，已是昙花一现。

    就算俘虏了文聘，没蒯越的虚假战报，将难以离间他跟荆州的关系，更别说招募他了！

    刘晔深知袁耀的意思，这次计划虽然打败了荆州军，却不太理想，脱离了本想。

    刘晔眉头紧蹙走到中央那副地图后，便聚精会神查看了起来。

    一会后，刘晔笑了...

    袁耀听得笑声，心中顿时不满了，自己如今那么着急，刘晔却笑得出来。

    刘晔看出袁耀的不满，便解释道：“主公，没了蒯越，可有蒯良啊！”

    “哦？”袁耀闻言愣了愣，旋即疑惑追问道：“子扬有计策了？”

    刘晔笑了笑，便指着地图上的南郡治所江陵说道：

    “主公啊，蒯良如今可是担任南郡太守，而江陵城内的守军又没有多少。”

    “等太史慈将军埋伏打败文聘后，令他押着受伤的战俘，前往江陵；诈开城门，活抓蒯良，不是没有不可能的！”

    袁耀闻言心中大喜，旋即便写了一封手信，令一骑抄小道，快马加鞭的送去给太史慈。

    袁耀也担心太史慈会完不成任务，但如今的局势只能听天由命了。

    “哒哒..”一阵急促的脚步声响起。

    旋即一众武将掀帘而入，还押一名战俘。

    “哒哒..”追击蒯越的裴元绍，也跟随即而入。

    裴元绍一进来，便苦恼辱骂道：“主公，蒯越那狗贼，竟然跳下江河跑了。”

    袁耀本来还带点希望的，听到此言后，心中彻底绝望了。

    不过袁耀深知蒯越要是能那么容易抓到，他就不是名士了。

    就在众人沉默之际...

    黄忠却大笑起来，一脸的得意指着跪在地上的赖恭说道：

    “哈哈..主公你看，这小子刚刚差点逃出了大营，被末将看到，并一箭射穿了其大腿，看其模样，应该是个大官！”

    黄忠如今很是得意啊，仿佛再说：看见没，你们谁都没有抓到大官，就我抓到了！

    袁耀闻言却一点兴趣都没有，便举起手想令人拉他下去斩了。

    赖恭看到袁耀的举动后，便慌忙求饶起来：“太尉饶命啊！”

    袁耀对赖恭的求饶很是反感，但还是把下令处死他的手放下，冷冷问道：“你谁啊？”

    赖恭看着袁耀放下手，心中顿时松了口气，急忙回应道：“启禀太尉，小的叫赖恭！”

    “赖恭？”袁耀闻言后，心中顿时起了兴趣，一脸的笑眯眯看着他。

    赖恭在历史中，是个人才啊！

    在历史中，刘备占据荆南时，在家闲赋的赖恭，便拿着大包小包行李前往投靠刘备。

    刘备刚刚取下益州那会，人心惶惶之际，为保刘备在益州站稳脚跟，赖恭便建议刘备称王，给益州一个稳定。

    之后刘协被废，赖恭再次进言刘备称帝，给心向汉室的民众希望，给大汉一个希望，可谓是劳苦功高。

    袁耀深知赖恭的才能，也知道他心向汉室，便眯着眼睦说道：“赖恭啊，你可愿在本座之下为官？”

    赖恭降了好说，要是不降，袁耀只能送他去见阎王了，不能为我所用的，只能除去。

    跪伏在地的赖恭，此时一脸的落魄像，听到袁耀的招揽之意，他犹豫了，完全没有急忙应允之意。

    “哎...”袁耀见状一脸的失望，内心叹息了一声。

    赖恭不说话，袁耀深知他心仍然向着汉室，根本不愿意出仕自己。

    袁耀很是失望，便伤感的下令道：“推出去斩了！”

    “啊？”赖恭顿时一个激灵，奋力的喊道：“太尉饶命啊！”

    “真是惨啊，跟着主公多好，非要求死。”

    武将们内心一阵感叹，接着又非常佩服的暗道：“真是忠臣啊，一生不侍二主。”

    亲卫们很快就走了进来，把赖恭架起，欲要拖出去斩首。

    赖恭怕了，奋力的抵抗说道：“太尉饶命啊，我降，我愿降啊...”

    就犹豫一下，袁耀就要斩自己，赖恭心理防线早已彻底崩塌，可以活谁愿意死！

    袁耀看着被吓哭的赖恭，尴尬说道：“赖恭啊，早说不就完了，看你伤势挺严重，下去治疗一番吧！”

    “多谢主公...”赖恭急忙应允道，内心说不出的忧伤。

    --

    营道口。

    第二天，东方发白，旭日初升。

    金色的朝霞刺破朦胧的晨雾，为起伏的山丘染上了一层金边。

    太史慈匍匐在草丛里，嘴里嚼着一根枯草，目光炯炯，目不转眼的盯着山坡下的大道。

    在山坡的后面，一万兵马静静的驻立，如石像一般，安静的可怕。

    大道的尽头，尘土渐起，地面隐约有微微的震动。

    太史慈拨开草丛，极目远望，视野之中，一支急行的队伍，正渐渐的清晰起来，越来越近。

    终于，看清了那面飘扬的大旗，上面赫然书着一个斗大的“文”字。

    “文聘你终于来了，很好！”

    太史慈‘呸’的将草根吐出，一跃而起，头也不会向后微微的抬手。

    肃立在坡下的亲卫，急是把太史慈的黑色战驹牵了上来。

    太史慈翻身上马，接过亲卫双手捧来的双戟，便朗声道：

    “传令下出，全军准备随本将大杀一场！”

    传令兵闻言后，顿时兴奋起来，急是奔下山坡，传达太史慈的号令。

    早就等到不耐烦的兵士们，热血立时沸腾起来，顺势待发，井然有序的上了山坡。

    时间正好，一万荆州军匆匆的在坡前经过，全然没有觉察到大道旁的山坡上，一双双杀气腾腾的眼睛，正狰狞的注视着他们。

    守候了大半夜的太史慈，终于等到了他的敌人。

    “将士们，让荆北的蛮子见识一下我们的厉害，冲啊...”

    一声洪钟般的高喝，太史慈一马当先，向着坡下的敌人疾冲而去。

    他身后那三百骑兵嗷嗷狂叫，举着武器冲奔而下。

    之后黑压压一片步卒，如同决堤的洪流，追随着他们的主将袭卷而下。

    大道之上，一万疾行的荆州军，瞬间便陷入了惊惶混乱之中。

    策马奔行的文聘，脑海里还在思考着袁军会在哪条道路埋伏时...

    却做梦也没有想到，袁军会突然就出现在自己的面前。

    “怎么会...”震惊的文聘想不下去了。

    因为那滚滚狂冲而来的三百骑兵，须臾间已至百余步之内，他已经没有时间再思考。

    “快，全军结阵，准备迎敌。”

    文聘挥舞着钢刀，厉声的喝令着惊惶的士卒。

