    第683章没本事只长嘴的骗子

    曲流殇晕过去后南元栖眉头紧锁，阴沉着脸出门，严肃的叮嘱大家这事不可往外泄露。

    若这事传播出去一定会引起轩然大波，对节目组和曲流殇本身都会造成毁灭性的打击。

    他拿出手机，在页面上搜索灵异事件的帖子和文章，视线很快被吸引，落在一家名为“修仙”的店铺上。

    上面还留着店主的电话号码，他复制后粘贴在电话薄上，走向旁边拨打电话。

    其他人结伴下楼，傅时墨带着颜知许还有盛缙云，三人返回医疗点。

    他不放心的给她检查一番身体，确定没任何伤口后才放人离开。

    回到节目组的住宅时，客厅内的工作人员都被喊下去了。

    嘉宾们还没缓过来，大家坐在椅子上久久无言，气氛凝结，安静的能听到彼此的呼吸声。

    “别想太多。”

    颜知许瞥到唐舒安艳丽逼人的脸色变得煞白，出声安抚。

    “好……”

    听到这道平静的声音，惴惴不安的心脏得到慰藉。

    似是找到了依靠的港湾，不再像浮萍一样无依无靠的漂浮在水面上。

    “给。”

    容城起身去厨房接了两杯白开水，神色温和的递给花时影，温润的脸上闪过担忧。

    “谢谢。”

    她接过凉白开喝了几口，闭上眼睛平复心情，这份惊吓过后的关心让心中暖洋洋的。

    见容城这般关心花时影，钟情也没心思去吃醋羡慕嫉妒，满脑子都是曲流殇肚子瞬间膨胀的画面。

    过了许久，南元栖下楼。

    他把手机揣回兜里，“我联系了一名懂得玄门异术的大师，他最迟晚上抵达乌汕村。”

    听到导演的话，大伙儿紧紧悬着的心脏落回原位，吐出一口浊气，紧绷的神经放松。

    唐舒安：？？？

    眨眨眼睛，满心不解。

    大师？

    还能有比阿许厉害的大师？

    导演该不会是遇上没什么本事，只长了一张嘴的骗子了吧？

    颜知许从座位上站起身，懒洋洋的伸了一个懒腰，“既然这样我就上楼休息了。”

    那个鬼胎最初是在嫁衣女鬼的腹中的但已死之人无法孕育子嗣，这是打算通过曲流殇来把这个鬼胎生出来。

    鬼胎不似正常婴儿，狠辣，嗜杀成性，且需大量的生命力来供养。

    这些生命力会慢慢的从猪狗，家禽鸡鸭到人。

    鬼胎棘手，药物无法打掉，还需好好琢磨一番才行。

    颜知许上楼后其他嘉宾们在客厅坐了一会儿也都空腹去休息，毫无胃口可言。

    ——

    天色微暗，一辆黄色的出租车停在乌汕村的村门口。

    付完车钱，背着一个黑色背包的男人打开手机电筒，拨打电话给雇主来接人。

    夜晚微凉，他站在村口，想起雇主电话里说的情况心里有点没底，有点心虚。

    纪洲想起颜知许教给他的威力巨大的引雷法诀，一颗漂浮不定的心慢慢安稳。

    “大师？”

    前方出现手电筒的光亮，身材挺拔的南元栖走过来。

    看到面前这位穿着休闲，最多二十出头的男人，心中并没有出现任何的轻视感。

    “嗯，对，是我。”

    “走吧，我去看看到底是什么怨气深重不肯投胎的恶鬼在伤人。”

    纪洲稳稳心神。

    他故作稳重镇定，装腔作势的拿出世外高人的风范，跟着南元栖朝节目组的住宅走去。

    (本章完)

