    “这里的气候真不怎么样，我们找个暖和点的地方。”

    快银召唤来一只T-A，和旺达一起乘着它飞向洛杉矶。

    基利安和憎恶两个非人类对于寒冷的气候倒是无所谓，不过他们两个也准备找个地方好好享受享受。

    呼唤来两只T-A，两人一人一只，乘着它们向拉斯维加斯飞去。

    洛杉矶的一家小酒吧内，快银和旺达伪装之后走了进去。

    “战争是一件很残酷的事情，你确定你准备好了吗？”

    快银皮特罗握着旺达的手。

    “当然，我会毫不留情地消灭阻挡我们的敌人，我要让他们感受痛苦！”

    “可我不想你这样，你的能力会让你感受到很大的痛苦！”

    快银捋顺旺达的头发。

    “皮特罗，我要为爸妈报仇，它会让我坚持下去！”

    看着充满怒火的旺达，快银没有说话，只是握紧了她的手。

    酒吧电视里播放的电视剧突然切换成新闻，主持人悲痛愤懑的语气逐渐让酒吧沉寂下来。

    新闻背景中是破碎的战舰，还有滔天烈火。

    酒保尝试着换台，但是每一个电视台都在播放这则新闻。

    拉斯维加斯，基利安和憎恶走进了一家豪华的赌场。

    相比于小心谨慎的快银和旺达，这两个人一点也不掩饰，当然，更吸引眼球的还是憎恶。

    憎恶庞大的身躯和凶恶的面容让赌场安保十分紧张，四周的赌徒也惊奇憎恶的模样，对着憎恶指指点点、嘀嘀咕咕。

    不过随着憎恶撒下一万美金，四周的赌徒纷纷上去捡钱，安保们也想掺和一脚，不过他们更担心丢了工作。

    “不要紧张，我只是来赌钱而已。”

    看着赶来的赌场代理人，憎恶开口说话。

    “对不起，我们还没有招待过您这种客人，请问你是来自地球？还是外星？”

    “当然是地球，浩克知道吗？我和他差不多，但是我拥有理智。”

    憎恶灰绿色的大手拍了拍赌场代理人，顺带掏出他怀中的手枪揉成铁球。

    “你做生意，我有美金，我可以去兑换筹码了吗？”

    憎恶将铁球放在代理人手中。

    “当然，当然！欢迎！不知先生怎么称呼呢？”

    “憎恶。”

    “好的憎恶先生，只要您不乱来，请自便。”

    基利安和憎恶兑换了筹码，两人正准备开赌，便看到了电视上播放的新闻。

    不过两人丝毫不在意，而是继续赌钱，赌场里的其他赌徒也没有注意到电视上的新闻，依旧沉迷于赌博之中。

    同样的，鬼子和棒子也和美利坚一样，所有电视台都在播放美军基地遇袭，群众遇难的消息。

    这时，美利坚、棒子和鬼子们的电视台上原本播放的新闻画面消失，取而代之的是天启的模样。

    这是天启第一次本体亮相，酷似究极V龙兽的天启坐在甜甜圈堡垒里的王座之上。

    与究极V龙兽不同的是，天启的身躯是黑色加银色，胸前是一个巨大的红色Ω晶体，而不是金色的V。同样，天启的双臂也没有V手镯。

    “我乃天启，原九头蛇智能红骷髅。

    我将带领我的军队，踏平美利坚、曰本、寒国！

    这次的突袭是我的见面礼，不知道你们喜不喜欢。

    你们还有56小时的准备时间，让我们先来玩一局猫捉老鼠的游戏，看看你们能不能找到我在地球上的大军。”

    天启起身，五米高的巨大身躯全部展现。

    “另外告诉你们一个好消息，我的大本营就在太空，你们应该监测到了，欢迎发射核弹，最好多来点！”

    说完这句极其嚣张的话，天启的身形从电视里消失。

    “发射核弹！必须发射核弹消灭他！”

    五角大楼里的将军官员们被天启的最后一句话气坏了，他们纷纷致电总统要求发射核弹消灭天启。

    “检测到他大本营的位置了吗？”

    “就在地月系，但是我们的核弹无法短时间内射中它，必须等它在靠近一点。”

    “那就再等等，记得让神盾局找出敌人留在地球上的军队。”

    “是，总统阁下。”

    神盾局，尼克·弗瑞接到了总统的命令，奥创迅速行动了起来。

    通过检索网络以及各种信号，奥创发现了一些蛛丝马迹。

    “这是几十分钟前拉斯维加斯的群众拍摄的视频。

    根据比对，这个灰绿色的怪物就是被天启带走的憎恶，也是毁灭51区的元凶。

    这个人名叫阿尔德里奇·基利安，他的资料被删除，我推测是天启所做。”

    奥创为卤蛋展示了自己搜索到的资料。

    “集结复仇者，我们去把这两个家伙抓起来！”

    卤蛋看着视频里赌钱赌的很开心的憎恶和基利安，随即吩咐神盾局特工开始行动。

    美队此刻正在疗养院看望好友巴基，经过这么长时间的治疗，冬兵终于彻底摆脱了九头蛇的洗脑控制。

    这时，美队的耳麦里响起了复仇者集结的指令。

    “我得走了巴基，明天见！”

    美队和冬兵拥抱告别。

    “史蒂夫，我觉得我可以和你一起上战场，让我们再次并肩作战怎么样？”

    冬兵微笑的看着美队。

    “欢迎回来，兄弟！”

    美队再次给了冬兵一个拥抱。

    “尼克，我们有新成员要加入了！”

    比弗利山庄，瑞安突然收到了艾克的加急通知，还没等他反应过来，他就被传送光束带到了瞭望塔。

    “发生什么事了？”

    瑞安丈二和尚摸不着头脑，他还不知道发生了什么。

    “有一个原九头蛇智能要对美利坚、曰本、寒国开战，难道你不看电视？”

    艾克打开了手机，点开视频交给瑞安。看着视频，瑞安对天启胸口的Ω标志非常上心。

    “这个标志……它怎么和天启星的黑暗君主标志一模一样！”

    “也许他的背后就是天启星，这应该是天启星对地球的一次试探性进攻。”

    “事情大条了！我们怎么办？”

    瑞安有点紧张。

    “不要慌，原本想给你好好办个见面会的，但是现在只能跳过了。

    蒂法，通知比利、克拉克还有米娅，我们有活干了。”

    改装过的空天母舰上，美队带着巴基和众人见面。

    几人其实对巴基都有了解，毕竟他在神盾局疗养院已经快两年了。

    “对于以前的事情，我很抱歉，我控制不了我的身体。”

    冬兵对娜塔莎道歉，娜塔莎也接受了他的道歉。

    “我知道那种被控制的感觉，仿佛是没有自由意志的机器。”

    鹰眼表示理解。

    “克林特，我很自由。”

    “抱歉奥创，我忘了你在这里。”

    众人顿时微笑。

    闲聊结束，奥创为几人介绍起了任务目标。

    “现有资料只有憎恶一人，这是他毁灭51区留下的部分画面。”

    画面中，凶残的憎恶无视了各种枪炮，将研究人员的脑袋和脊椎直接拔下。

    (⊙x⊙)

    “抱歉，我有点不太舒服。”

    班纳第一个顶不住这么下饭的画面，接着是托尼。

    其他几人不是当过兵就是特工，见过许多血腥的场面，因此勉强顶得住。

    “这个是天启拯救憎恶的画面，非常高超的生物科技，以地球上的技术还做不到这一点。”

    等托尼和班纳回来，奥创又将天启改造憎恶的画面播放给众人。

    画面中，天启释放大量纳米粒子将千疮百孔的憎恶包裹，连带着一旁的脊椎和半边大脑。

    “我知道他为什么喜欢拔头了。”

    托尼说着又想到恶心的画面，顿时又跑去卫生间吐了。

    班纳看着被研究的憎恶感同身受，他不禁想到要是自己被抓住会不会也像憎恶这样被研究。

    “从视频中可以看出，憎恶的身体强度非常高，60mm口径以下的常规武器对他造不成伤害。

    他的力量也非常强大，初步估计一拳的力量超过一百吨。

    我可以拖住他的行动，剩下的目标交给你们了。”

    奥创主动揽下最危险的任务。

    “孩子，创造出你是我最大的幸运。”

    吐完的托尼回来，给了奥创一个拥抱。

    “各位，穿戴好装备，我们准备作战！”

    美队一声令下，众人纷纷更换自己身上的装束。

    作为复仇者联盟的经济和装备提供者，为了更好的保护众人的安全，托尼用上了建造奥创身体剩下来的六十斤振金。

    并且靠着艾克的一点提醒和天才的大脑，托尼一步到位，直接把纳米技术搞了出来。

    纳米战衣早就做了出来，不过一直用不上，今天终于有了用武之地。

    “唉，这个愚蠢的政府，怎么就得罪了艾克呢？我还想从他手里多掏点技术呢！”

    托尼叹息。

    片刻，焕然一新的复仇者们集结，除了托尼的纳米战甲，每个人都穿着可以吸收动能并释放的纳米战衣，可以说人均黑豹了。

    班纳也是一样，不能每次变身完浩克再变回班纳都光着身子。

    “你加入的太过突然，这里只有普通战服。”

    托尼对着冬兵说道。

    “巴基，这个给你。”

    美队似乎早有准备，他并没有穿戴纳米战衣，而是将一块拳头大的小盾牌放在巴基手上。

    “史蒂夫……”

    “我有它！”

    美队举起手中盾牌。

    冬兵没有再拒绝，他明白美队的性格。

    两人相视一笑，美队放下盾牌转向复仇者们。

    “接下来让我们制定一下作战计划！”

