
天山大裕乐要塞，此时的大裕乐已经完全从一座城市变成了一个军营。大裕乐是以前亦力把里汉国时期在南方少有的大城市，在大明歼灭亦力把里的战争之中大明的军队更是从大裕乐绕走，而之后大裕乐更是没经过激烈的战争便到了大明的手上。所以这座城市在战争之中保存完好。

而大明正式在以前的亦力把里汗国以及南方的脱离区建立了天南省以及天北省之后，大裕乐便再次进入了高速发展的时期。安山总督府成立之后李端澄根据大裕乐的地理位置将大裕乐周围方圆百里的民众全都迁到了大裕乐城中，大裕乐城在战争之中迅速减少的人口在战争之后得以迅速的恢复，并且战后的人口较之战前更有增加。巨大的人口以及安山总督府的大力支撑使得大裕乐成为了靠近天山附近最为繁荣的城池。

不过到了今年之后，大裕乐再次发生了根本性的改变，以前的大裕乐仅仅是一个人口众多的普通城市，在军事上的地位并不是那么明显，除了日常维护的军队之外这里也并没有住手大军。

但是自从今年年初受到了朱厚照的密旨之后，大裕乐并不明显的地理位置迅速的变得与众不同了起来。

大裕乐城位于大明天南省和天北省之间，在大裕乐的前面便是险峻、寒冷的天山山脉。这样的地形对于以前的大裕乐城来说算是十分好了，地处两个省份中间既可以作为两个省份之间的中转城市，而且一般还不会遭受战争。

不过随着蒙古人的南下和朱厚照确定了可以弃守天北的命令之后，作为天南与天北中间的一座城池，大裕乐一下子便从安全稳定的环境被退到了战争的前线。

为了防止蒙古人进入天南省，李端澄在得到朱厚照的命令之后便开始沿着天山构筑防线，高耸、寒冷、陡峭的天山是西疆之地最好的防线之一，只要天山不倒，蒙古人即便是攻占了整个天北省也不得不面临天山这个天险。

不过天山虽然可以大大的减缓李端澄的压力，但是却不能让李端澄确保万无一失。因为虽然天山将整个西疆之地天南与天北之间大部分的直接通到都阻断了，但是漫长的山脉沿线总会有一些地方出现峡谷或者断崖之类的地形，而这些地形经过当地人数百年的不断构造之后便是一条直接沟通天南与天北的通到。这些通到李端澄必须要堵死了，只有这样才能确保万无一失。

索性这些通到都是一些山崖或者中断的山脉组成的，它们并不像中原的平原地形那样一望无际全都是可以过人的通到，经过李端澄考察发现这些通到即便是最为宽阔的地方也仅仅一百多米而已，而狭小的地方有些仅能通过一人而已，算得上是真正的一夫当关万夫莫开了。而其他的最狭窄的地方也不过几米或者十几米的宽度而已。

即便是万里长城汉人都能够修建成，所以就更不要说是一人宽或者几米、十几米宽的通道了，对于安山总督府来说封堵住这样的道路根本就不算是什么困难。

确定了方案之后，李端澄立马征调了五万大军分散在各个联通天南与天北的通到附近，再加上临时正道的数万民夫，仅仅经过了一个月的时间这些通到便都被依山而建的关隘给堵死了。

朱厚照给李端澄的命令便是不可让蒙古大军踏入天南省一步，所以为了完成这个任务，李端澄命人修建的关隘都和一般的关隘有所不同。一般的关隘更像一个依山而建的城堡一样，最起码这样的关隘是有通往两端的城门的，战时这些城门便关上阻断交通，而和平时期则打开城门供两边的人通行。

对于李端澄来说这样的关隘虽然已经足够了，但并不是没有被攻破的危险，只要是有城门的关隘便总有一天会被敌人以各种各样的原因所攻破。特别是此时的天南省之中各个地方的居民最多的便是蒙古人的后裔了，这些人虽然已经和漠南以及漠北的蒙古人并没有直接的联系，不过因为同出一族以及都是游牧民族，所以这些人在蒙古人南下之时绝对是偏向于侵略大明的蒙古人的。

这些蒙古人便是李端澄守土的最大隐患，身为游牧民族这些蒙古人大都天上善战，并且也都处在李端澄的防线之内，这么多的蒙古人在自己的后方，一旦在战争时期这些蒙古人被人所利用引发了暴乱或者大规模造反，那即便是李端澄所修建的关隘在高、再坚固都有可能被他们从内部攻破。

这种情况当然也在李端澄的考虑范围之内了，所以为了起到真正的堵死的效果，李端澄可没有在这些关隘上留下哪怕一个通道。除了每个关隘的天上，就连洪水来了也别想从关隘之处流过哪怕一滴的水。

天南与天北之间有天山阻隔，再加上一些仅有的通道也都被李端澄封堵住了，所以到时候其实整个天南与天北之间的已经不存在任何的通到了，即便是有百万大军，面对数千米高的天山以及九十度垂直建立的高达数十米的关隘，蒙古人也别想从天北进入天南。

而同样的到时候即便是整个天南境内的所有蒙古人都反叛了，李端澄也可以从容的应对了，到时候只要在这个防线之上留下少量的兵力，  李端澄便可以将整个安南总督府十数万的大军投入到剿灭蒙古人的叛乱之中。

虽然李端澄已经将天北的所有平民都汇聚到了天南境内，但经过战争创伤的西疆所有的蒙古人加起来都不超过四十万而已，而且这其中还大都以老人与妇女居多。即便是这些人都造反了，面对已经完全被封死了的通到，他们既不能将对面的大军引过来，也没法逃离到对面去。留在天南最后的道路也只有被剿灭一途。

只要能够保证蒙古人不进去天南一步，李端澄便算是完成了朱厚照的命令，至于战争结束之后，虽然这些要塞也同样封死了大明军队的道路，不过到时候李端澄有无数的时间将这些修建的要塞给凿穿之后修建一个城门。

“大人，属下已经查明了，参与叛乱的人此时都聚集在大裕乐城之中，他们计划在今天晚上发动叛乱占领大裕乐要塞然后坐等蒙古大军的到来。”在大裕乐城李端澄的临时总督府之中，一个黑衣打扮的探子站在李端澄的前面阴森的说道。

李端澄计划将天南与天北之间所修建的所有要塞都封死了，不过到目前为止却还有最后一座要塞留下了一道三米宽的通到。而这个要塞便是大裕乐要塞。

大裕乐要塞东西以天山为依，南面坐落着繁荣的大裕乐城。大裕乐要塞是李端澄修建的所有要塞之中最大的三个要塞之一，在之前大裕乐要塞所在的地方有一条十三米宽的通到，大裕乐城便坐落在这条通道的正中央，整个通到穿过天山之后直通大裕乐城的北门。

而此时这条通到的两边已经被慢慢修彻出来的城墙所阻碍，最宽时有十三米宽的通道此时已经仅剩下一道一条三米宽的狭隘小道。

李端澄之所以没有将这个通到也完全封死了是因为此时的天北之中最后的几万大军还没有完全的返回天南。

李端澄虽然将天北之中大部分的兵力都抽调到了天南之中，但是在最开始的时候还是在边境地区留下了几万大军。说实话在一开始李端澄也有依靠着几万大军抵挡一下蒙古人南下速度的想法，但是当李端澄得知了南下天北的蒙古大军数量之后则果断的放弃了这个不符合实际的想法，几万人分散的把手那么长的防线而却要面对数十万人的进攻，他们能够守得住那才叫做怪事呢。

所以在打探到对方军队的数量之后李端澄便果断的下令将最后做做面子的几万军队全部直接调回天南。

与此同时，为了接应这几万军队，李端澄还亲自将自己的安山总督府临时迁移到了大裕乐城之中，这条被留出来的三米宽的通到便是为了这最后剩下的几万大军通过而已。同时跟随李端澄到这里的还有数万的大军。

当那几万大军通过之后早已经在通到内部两旁等待多日的数万工匠便会迅速投入到将这三米的通到都给封死的工程当中。一条仅仅三米宽的通到，虽然有数十米之高，但是几万人的工匠完全由能力在数个时辰之内将它修建完成。而到时候当蒙古大军到了这里之后看到的则只剩下连一滴水都流不过来的坚固要塞。

在得到李端澄的命令之后那最后留守的几万大军早已经开始撤退，而根据他们的行军速度以及不断传回来的探子的消息，李端澄估计明天上午或者下午这几万人便将到达大裕乐要塞。所以明天则将是上千里的沿线完全封死的的时刻。

不过在这之前李端澄还必须要面对另外一个问题，因为李端澄最近收到手下探子的回报说在天南之中已经有了一支意图反叛的蒙古人组成的临时军队，大裕乐这个最后的通到要在什么时候封死不但李端澄知道，在天南之中有不少的人都知道，这个消息根本就瞒不住。数万工匠一直等在要塞旁边，只要是个人都能够看到。

而李端澄得知这支所谓的蒙古反抗势力计划的起事时间便是今天晚上，明天便是这条最后的要塞封死的时间，他们打算今天晚上趁机发动叛乱攻占整个大裕乐要塞。这样等第二天不但那南下的数万大明军队不能照常回来，不过不知道什么时候能够进军到这里的蒙古大军却可以从这里一举踏入天南之中。进入了天南蒙古大军往东可以绕过重兵把守的甘肃达到陕西，而往南则可以进入青海高原以及四川。这两个地方任何一个地方受到进攻对于大明的损害都是十分巨大的。

“继续监视，等到今天晚上我们就给他们来一出瓮中捉鳖。”听完手下的汇报之后，李端澄自信的说道。

晚上，大裕乐城内，此时一个酒楼后院之中，大约有一百多人汇聚在这里，大裕乐的晚上十分的寒冷，此时这一百多人都身着厚厚的棉袄，而手中有些人则拿着一把不知道哪里弄来的兵器，不过更多的人确实拿着家中所有的菜刀和木质的弓箭、长矛等。

此时整个后院之中，一百多人以一个扇形将三个人围在了中间，三人之中最中间的那个人没有像其他人那样穿着厚厚的棉袄而是穿着一套还是不知道哪里弄来的和大明军队一样的铠甲。最为特殊的装饰，很明显这个人便是这一百多人的首领了，他叫做巴特，一个蒙古人的后裔。

巴特看了看自己身边两个身材高大的亲卫，以及前面一百多个同样眼睛当中闪耀着精光的手下，胆子壮了一份，深吸了一口气，巴特对所有人说道：“大明身为天朝上国，但是却不顾丝毫不够道德礼仪，他们灭亡了我们的国家，残害了我们的子民，同时还有更多的人被当做了奴隶一样随意的贩卖，你、你、你、还有你。”巴图随意的指了指其中的几个人问道：“难道你没有亲人死于大明的屠刀吗，难道你没有亲人被大明人当做奴隶一样贩卖吗？”

被巴图指到的这几个人听完之后很是坚定的点了点头，看到几人的表现，巴图很是满意，然后继续说道：“我相信不但你们有，我们这里面又有哪一个人没有受过大明的残害呢？不但你们有，就连整个大裕乐城中的蒙古人和整个天南省之中的蒙古人又有谁没有遭受过大明的迫害呢？”

“现在我们整个民族都已经成为了大明的奴隶，不但是你们，就连你们的子孙后代，子子孙孙都将会和你们一样，被大明人当做奴隶一样的对待，他们会抢夺你们的财产，会抢夺你们的漂亮女人，会将强壮的你们拉去当做苦力。”

“难道你们就愿意让大明人一直这样站在你们的头上撒尿吗？”

“难道你们就愿意让你们的子孙后代和你们一样被他们的子孙后代站在头上撒尿吗？”

“不愿意。”巴特一说完，其余的众人全都回应道。

看到大家众志成城，巴特底气顿时足了几分，就连说出来的话也更加的铿锵有力了，“不愿意，不但你们不愿意，就连我巴特，伟大的成吉思汗的后代，同样也不愿意。”

“所以我们要拿起我们手中的大刀，拿起我们手中的弓箭为了我们能够更好的活在这片大地之上，也为了我们的子孙后代能够向我们的祖先那样骄傲的活在这片大地之中，我们要勇敢杀出一片天地来。”

站在那里，巴特滔滔不绝，随着越说越尽兴，巴特的话对于面前的人也越来越具有蛊惑性了，“现在，让我们举起我们手中的武器为了生存而战。”巴特说完，其余的众人全都激动的站了起来。

而就在这个时候，巴特抬头望向了天空，看到天上的繁星，巴特想起了自己的前半辈子，自己的前半辈子只不过是一个生活在亦力把里的平民而已，每一天和自己的家人一起的放牧，一起的玩了，但是当大明的军队来了之后，自己的安静生活一下子便被打破了。先是自己的儿子和女人全都被大明的军队蛮横的抢走了，就连自己的牛羊也被一只不剩的全部拉走，而自己更是被大明的军队拉走当做了苦力。

在中亚的土地之上，巴特和无数个和自己一样的人每一天都在过着搬运石头的苦日子，一直到有一天一个长着大胡子的人找上了自己，他问自己愿不愿意离开这里然后成为那些整天动不动就鞭打自己的大明军队一样的人。

在沦为奴隶的半年里，巴特最为羡慕的就是这些整天在石场里监督的大明军队了，他们每一天可以吃好喝好，不高兴了还可以拿哪里自己等人出出气，这样的生活是巴特半年来最为羡慕的了。

当时面对大胡子的诱惑巴特没有犹豫的面答应了对方，然后还是在大胡子的帮助之下，在一个伸手不见五指的乌黑夜晚，巴特被那个大胡子带着离开了石场。

重获自由之后巴特发现自己被带到了一个偏僻的牧场之中，在那里还有无数个和自己一样的人居住在这里，每一天巴特和那些人一样接受了严格的训练。

一直到半年之前，突然还是那个大胡子找到了巴特，大胡子对巴特说：“现在你们的机会来了。”然后巴特便跟着那人来到了这个大裕乐城之中。

在这里，巴特被分配了一百多个手下，之后的每一天巴特除了联络这些手下之外都无数可做，这样的日子让巴特感到煎熬。还好，前天那个大胡子再次出现了，这一次大胡子告诉了巴特让巴特在今天晚上看到了天上突然出现的烟花之后带着自己的那些手下冲向城外的大裕乐要塞。

为了这一天，巴特等待了半年的时间，“现在，便是我巴特功成名就的时候了。”

“砰……”就在此时，平静的天空之中，突然出现的一个巨大的烟花照亮了整个天空，看到这个烟花，巴特顿时陷入了疯狂之中，巴特抽出自己的长剑，大声的喊道：“所有人都和我一起冲啊。”说完，巴特便身先士卒的领着自己的两个亲卫冲向了酒楼的后门。

“砰。”的一声，早已经不堪重负的木门在巴特一脚之下便飞了出去，不过兴奋的巴特在冲出去了三米远之后却突然停了下来。

后面的一百多人不知道前面的事情还在兴奋的往前冲，直接撞在了前面的人身上，就连最前面的巴特也被创出了一米远。

巴特瞬间冷汗直流，因为在距离巴特的眉间一掌远的地方便是一柄锋利的长矛，如果刚才后面的人推自己的力气再大那么一点或许自己就有可能撞上这个锋利的长矛而丧命了。

不过在惊吓之余，巴特更为关心的是，自己面前这数百个身着铠甲、手持长矛、弓箭的明兵是如何出现在这里的。

是的，巴特之所以突然的停下来是因为刚刚走出大门，巴特便发现了在自己的前面已经有数百个明兵将整个大门都围住了。而此时不管是巴特还是后面的其他人也都停了下来，瞬间所有人便如同死了亲人一样愁眉苦脸的。

“投降，或者死。”站在最前面的那个明军将领看到巴特等人已经安静下来之后，抽出自己的佩剑对着巴特众人喊道。

不用选，面对数倍于自己而且还是武器精良的明兵，众人绝对没有作战的勇气，很快，“咣当”“咣当”的声音便响了起来。

不到一刻钟的时间，巴特率领的这次反叛行动便以失败告终，巴特和自己的一百多个手下全都双手抱着脖子，老老实实的蹲在了酒楼的围墙之下。

而这样的事情在大裕乐城之中并不是仅仅发生了这一次，就在距离巴特等人所在的酒楼三百多米外的另外一间房子的外面，和这里几乎同样的事情也在上演着。

“大人，大功告成，连徐将军已经将参与叛乱的三千多人全部抓获，其中反抗者一千多人被全部处死，其余的人已经被关押在大牢之中。”

“好，好。”听到消息，李端澄大为高兴，“告诉连徐，所有参与反叛的人明日在天北大军回来之后在广场全部斩首示众。本都督要告诉天南所有的蒙古人，这就是他们反抗大明的下场。”

而此时，在距离大裕乐要塞两里地的一处干涸的河道之内，不断晃动的人影从里面传来，不过河道的外面却空无一人，所有自然便也没人发现藏身于河道之内的人了。

其中一个身穿血红战袍、满脸大胡子的人正在仰头看着天空，刚才天上突然出现的一个巨大的烟花他自然也看到了，在他身边的几个亲卫在刚才烟花出现的那一刻明显可以听到从这个大胡子的口中出现的一句话，“为了我们所有的族人，只有先牺牲你们了。”

这个满脸长满胡子的人便是巴特在几年之前一直接触的那个大胡子，正式这个人将巴特带出了劳累的石场，交给了巴特使命以及上百个手下。

“将军，”很快，身边响起的一声喊叫让大胡子低下了头看了看出现在自己前面的那个人，“庆格而泰，你说城内的那些人现在怎么样了？刚才我一直在仰望星空，记得我小的时候我的母亲告诉我人死后都会变成天上的星星，你说在这片天空之上将来会不会多出来数千颗星星来？”

听了大胡子的话，被称作庆格而泰的人说道：“将军不必耿耿于怀，虽然他们一直到死都不一定知道自己一开始就已经注定了结局，不过他们的死换来了我们整个民族的重生，即便是明天的天空之上会多上几千颗星星，我相信那也会将我们祖祖辈辈生存的这片土地照的更加明亮。”

如果巴特知道这里发生的事情的话一定会大骂这个大胡子为伪君子，因为知道了这一切巴特就知道了自己从一开始就被大胡子欺骗了。

天南的蒙古人之中确实是有一伙实力强大的人想要反叛大明，不过他们却并不是城内被抓的巴特以及那些和巴特一样的人，而是这些藏身于河道之中的由这个大胡子亲自率领的人。这才是他们要反抗大明的精锐，也是真正行动的主力。

从当年大明覆灭亦力把里的时候起，大胡子便已经开始准备着反叛，大胡子是谁？他是什么身份这一点没惹知道，熟悉他的人只知道大胡子有数不尽的金银珠宝，而这也是大胡子能够迅速的拉起一支军队并将之隐藏在大明的眼皮底下的最重要原因。

正式依靠着这一批珠宝，大胡子在一手创建自己现在所率领的军队的同时，还发展了一支人数同样不少于自己心在这支军队的杂牌部队。

这两年来大胡子一直都在准备着启禀反叛，不过所等待的时机却一直未能等到，一直到今年从李端澄开始修建所有关隘的时候，大胡子知道自己苦苦等待的时机终于出现了。

对于李端澄接到的朱厚照的密信内容大胡子一清二楚，不要怀疑大胡子的手段，金银才是这个世上最好的手段。

从哪个时候开始大胡子便开始慢慢的谋划着，他知道李端澄会在上千里的沿线上修建无数要塞并将所有通往天南的通到给阻断，而大裕乐要塞便是李端澄最后一个修建完成的要塞。同时大胡子还知道大裕乐要塞到了现在还留下三米宽的通到的原因以及李端澄计划什么时候将这个最后的通到封死。

对于李端澄的部署一清二楚的大胡子终于选择了今天作为自己骑兵的最好时机，今晚他将发动突然的袭击一举占领整个大裕乐要塞，然后他便将依靠着大裕乐要塞一方面抵挡李端澄可能的进攻，另一方面等待蒙古大军的南下，只要到时候蒙古大军到达了大裕乐要塞，那么他便算是获得了成功了。

大胡子知道像自己这样在大明的境内起兵最重要的便是保密了，所以为了不让李端澄知道自己真正的主力在哪里？分散李端澄的的注意力以及兵力，从一开始大胡子便狠心的将自己组建的那数千的杂牌部队丢在了城内然后故意装作意外将有关他们的消息散播出去。

可以说正是因为大胡子的原因巴特他们才会在到达城门之前便被李端澄派人堵在了老巢之内了。

虽然数千人的牺牲让大胡子感到心疼，但是为了能够尽可能的增加成功的几率，大胡子却不得不这样做。

从今天晚上开始大胡子便一直在抬头仰望天空，刚才天空出现烟花的时候大胡子便知道城内的那些人或许已经被包围了，除了再为他们的牺牲感到自责的同时，大胡子的心也更加的冷静了。

慢慢的随着时间的推移，大胡子猛然的站立了起来，然后大胡子朝着左右说道：“吩咐下去，三刻钟之后所有人沿着河道往前面走。”

大裕乐要塞的外面，还散发着浓烈的水泥味的大裕乐要塞格外的寂静，外面上万个白色的帐篷较差的遍布整片空地，大胡子知道这些帐篷里面住着的都是那些被明兵征调的民夫，就是他们将在明天用自己的双手与汗水封堵住远处那条最后的通到。

“不过，你们已经等不到明天了，因为今天晚上就将是你们的死期了。”看着他们，大胡子淡淡的说道。

大胡子早已经知道了除了在要塞的下面有一千多明兵、最里面有一千明兵之外，这里没有多余的明兵，而两千陷入睡眠的明兵即便是再怎么精锐也不可能是自己训练有素的死士的对手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484258"  chaptername="第四百二十章  突然的反叛">加入书签</a>
</div>
