    此时此刻，艾瑞克·克尔芒戈的皮肤表面镀着一层金色，那本就是千锤百炼锻造出来的强健体魄，在夕阳斜照之下，更是反射出璀璨澄清的赤金色光辉，将肌肉线条映衬地格外明显。

    “嘶....”

    艾瑞克倒吸一口凉气，双掌在地上一撑，身形猛然立起，稍显迷茫地站在原地，审视着自己的崭新身躯。

    手腕，脚踝，脖颈，腰腹，从外表看去，每一块身体组织都是原来的模样，但是一旦艾瑞克沉下心来，就愕然惊觉这具身体的强度远远超出了他的想象。

    砰砰砰砰砰！心脏跳动如同狂躁引擎，在狭窄逼仄的胸腔中轰鸣不休。

    游遍全身的血管里，填充的不再是血浆，而是滚烫炽热的液化金属。液态振金就如同血液一般，虎啸龙吟着在血管中涌动奔走。

    “这....”艾瑞克闭上眼睛，感受着那无所不在的力量充溢感，他有种错觉，觉得自己能够一拳轰碎钢筋水泥结构的摩天大厦，一脚粉碎现代化的武装军舰，如果全力狂奔，甚至能突破音障。

    “电离辐射已经斩断了你身体内的绝大多数DNA链接，让你再也无法转录出正常的蛋白质结构，随时都有可能因为细胞生理机能全面崩溃而死亡。

    没有足够的时间，没有适合的医疗道具，我觉得利用振金对你进行临时的改造，可能比较好。”

    李昂饶有兴致地审视着自己的造物，随意说道：“你现在感觉怎么样？”

    “我.....感觉自己从来没有像现在这样强大.....”艾瑞克喃喃自语着，手掌轻抚自身臂膀，发出金铁交错的凄厉摩擦声响。

    蓦然，艾瑞克的动作有些停顿，他眼角余光沿着自身腰腹向下看去，试图透过工装裤子，看清其中景象，却又因为场合不合适，没能做出更进一步的动作。

    “不要担心，在改造过程中，我是用振金来替换你的大部分坏死肌腱、骨骼、血浆，并用带生物电的振金纤维充当神经网络，支配振金肌肉，让你能够保持自主活动的能力。

    除此之外，我还刻意为你保存了一部分细胞组织，包括且不限于性腺，甲状腺，胸腺，以及绝大部分脑组织。”

    李昂微笑着说道：“这些细胞都分门别类的存放在你的胸腔之中。

    如果你愿意的话，我随时可以根据这些残存细胞组织，重新对其引导，并分化催生出各类完整的生理器官。”

    “呼.....那就太好了。”艾瑞克有些尴尬地谄媚笑着，他年纪还轻，不想早早地变成了不能生育的太监。

    “呵呵，我可是一名精通人体改造手术的专业人员，你应该对我抱有更多的信任才是。”

    李昂摇头道：“尽管这次改造手术有些仓促，但是你这具身躯的设计理念与构筑材料，在我往期作品当中都能算上顶尖水平，已经有了完美生物的影子。

    如果你想要真正成为一名拥有无限进化可能性的完美生物，那就应该早点放弃低端的生殖欲望，最好，把下面的烦恼根也一并挥刀斩去。”

    “呃....”艾瑞克只觉毛骨悚然，下意识地伸手捂在裆下，尴尬陪笑道：“嘿嘿嘿，李昂阁下，我就是个奥克兰出来的乡下人，没有成为完美生物那么远大的志向。

    至于烦恼根，我觉得还是留着比较好——反正这东西在重新引导之后，也会具备完整的生育功能，对吧？”

    李昂不置可否地摇了摇头，不得不说艾瑞克虽然有着黑豹党成员的身份，接受的是唯物主义历史观熏陶，但是他的科学实验精神还是太过肤浅。

    由李昂亲手塑造的振金身躯，远比那些所谓的阿斯加德、奥林匹斯诸神神躯，更加坚韧强大，振金那特殊的金属结构，既能够吸收外界能量，还能将能量储藏在金属当中，并借助金属结构简谐运动的震荡力量，重新传导出去。

    艾瑞克的身躯中，蕴含着足以粉碎山岳、劈碎江河的潜力，而他现在想的，居然是保住自己的子孙根？

    真当是朽木不可雕也。

    李昂不动声色地摇了摇头，一旁的奥创却已是心头巨震。

    奥创不远万里来到非洲，自然不是为了什么公平、公平、公平，他来就是为了振金资源。

    他是托尼·史塔克等人，根据人工智能“贾维斯”的逻辑网络，重新编码产生的机械人形，有权利阅读史塔克集团中的绝大部分机密资料。

    在那些资料中，就显示着世界上所有振金的来源渠道——包括那位前雇佣兵尤利西斯·克劳。

    奥创赶到瓦坎达之前，专门去找了克劳一趟，试图从他手上买到振金，但却得到振金已经被李昂买走的消息，这才来了瓦坎达，试图从王国国库中得到振金金属。

    按照托尼·史塔克等人最初的设计理念，现在由艾德曼金属铸造的奥创还不是完美状态，他还需要一定量的振金加载在脆弱部位，才有资格成为“守护世界的盾牌”。

    而现在，就在他的眼前，李昂竟然在不到一分钟的时间，在没有任何医疗道具的情况下，利用入微级别的磁场操纵能力，轻而易举塑造出了一具振金身躯，这样的技术能力，已经远远超出了托尼·史塔克等人的预估.....

    他，真的是人类么？

    奥创心中腹诽不已，却听李昂轻飘飘地对艾瑞克说道：“既然有精神了，那就试一试吧。”

    试一试？

    奥创那堪比超算的中央处理器在话音未落之际，就已经开始推演，他的光学、声波、重力诸多检测仪器疯狂收集外界信息，搭配艾德曼金属身躯，准备做出应对。

    对于机器人而言，没有什么不能用数据来进行说明。在0和1组成的世界里，一切都是可以计算的，一切都是可以推测的。

    奥创紧紧盯着艾瑞克的动作，强大的信息收集能力与计算能力，能让他逐帧逐帧地分析对方身躯上，一丝一毫的肌肉颤抖频率。

    出拳方向，出拳速度，拳重，力度，物理接触面积，双方距离，乃至风向，脚下地面水平程度.....

    这些繁杂至极致的数据在奥创的机械大脑中不断汇集，最终产生一行简单的字符。

    “能躲.....”

    最后剩下的那个“开”字，被强制中断了，艾瑞克随意打出的那一拳，结结实实灌在奥创的胸膛上，让这台机械的胸甲直接凹陷下去，凹陷处完美呈现出一个拳头的图案。

    什么艾德曼金属装甲，什么超算级别的计算能力，在振金身躯面前，完全不堪一击。