    第270章还不说吗

    密室中，两个血肉模糊的人被再一次用水泼醒。

    凤明月淡定的坐在不远处。

    “还不说吗？”

    这两人的嘴巴可是够紧的，一看就是经过训练的。

    血肉模糊的两人低垂着头什么都不说。

    “我耐心有限，给他们吃下去。”

    凤明月手中多了两颗丹药，这是真言丹。

    吃过真言丹的人都会把秘密吐出来。

    凤二粗鲁的把丹药给两人吃下，接着两人双眼开始空洞无神。

    “谁让你们抓我儿子？”

    这些人抓宝宝不做他想，针对的肯定是池鱼。

    两人嘴角蠕动,最终还是开口了。

    “是孙耀威！他说是池鱼挡了苏小姐的路，只要把这个孩子杀了那个女人就会伤心欲绝！苏小姐就可以趁机嫁给明月世子。”

    两人说完这一句就口吐白沫倒在了地上。

    凤明月冷笑一声，这两人的心思他怎么会不懂？

    原来是他惹来的祸端。

    “好！很好！”

    凤明月消失在密室中。

    孙家！

    孙谢伙同闫司马、耶律道一同效忠一个黑衣人的影像他看过。

    当年他父母惨死就有谢家的份在里面，这次竟然还想着抓宝宝？

    他如今有了孙谢勾结北狄的证据，相信皇上知道该怎么做。

    至于那个苏小冉，那就别怪他不客气！

    几天后。

    孙耀威正往家中赶,一个麻袋套在了身上，然后就是被人一阵拳打脚踢给揍晕了。

    醒来的孙耀威发现自己在一个黑漆漆的地方，活动一下手脚整个人都疼的打颤。

    看清眼前的人后,孙耀威反而不害怕了。

    盘腿坐在地上，对着凤明月讽刺一笑。

    “凤明月，你带我来这里干什么？”

    孙耀威嗤笑一声，以为把他抓来就能威胁他了吗？

    要是他到时间不回家，他爷爷一定会派人寻找他的。

    这么一想干脆倚靠在墙壁上，漫不经心的望着凤明月。

    “你倒是很淡定！可惜，你这次回不回得去孙家都未可知。”

    凤明月要不是掌握了足够的证据，会直接抓他吗？

    不管怎么说，他还是禁卫军副统领不是？

    “你什么意思？”

    孙耀威有种不好的预感。

    他相信自己训练的人，是不可能背叛他的。

    上次没能把他儿子杀了，苏小冉已经对他不满意，本想着这几天再抓一次，倒是他先被抓了。

    “你那个爷爷都已经自身难保了，还有空管你这个庶孙吗？”

    “你跟苏小冉想要抓我儿子，你以为我就不知道吗？”

    “至于苏小冉，苏夜歌现在正在审问吧！”

    凤明月冷笑一声,相信有了真言丹，皇上想知道什么都能问出来。

    这个孙耀威是被美色冲昏了头脑,要不然怎么做出抓他儿子的事情？

    孙耀威一愣，原来他全都知道了？

    “你胡说！苏小姐那么美丽善良，苏夜歌想把她怎么样？她什么都不知道！”

    想到苏小冉跟他一样被关在密室中被审问，他就心疼如绞。

    他从小就喜欢苏小冉，一直到现在都没变，为她做什么他都愿意！

    他明知道苏小冉一直喜欢凤明月，宁愿帮她做一些见不得人的事去实现她的愿望。

    她想嫁给凤明月他就帮她。

    今天他自己被关起来都无所谓，要是连累了苏小姐，他死了也会后悔。

    “你先管好你自己吧！算算时辰，你们孙家如今应该全部下狱了吧？”

    凤明月坐在椅子上神态慵懒。

    想想自己父母的仇又进了一步，整个人就心情舒畅。

    还剩下那个黑衣人和北狄耶律道了，这两个人他早晚会对上，先不急。

    “不可能！皇上那么重视孙家，怎么会把孙家下狱？”

    孙耀威不好的预感越来越强烈，心中也越来越慌。

    不可能的！皇上不会那么对他们孙家！

    他们孙家为皇上做了那么多事情，这是过河拆桥吗？

    “你们孙家干了什么你们最清楚！这些年我一直在找证据，这次什么证据都呈给了皇上，你说,你们孙家还有存在的必要吗？”

    “叛国罪！你们孙家担待的起吗？北狄的道王能来救你们吗？”

    凤明月每说一句话,孙耀威的心就凉一分，最后浑身都拔凉拔凉的！

    他都知道！原来他都知道！

    孙家也正如凤明月想的那样，如今已经被皇帝下诏扔进了召狱。

    皇帝看了凤明月这些年收集的证据，又看了孙谢与几人勾结效忠一个黑衣人的影像，气的两顿没吃饭。

    闫司马的记忆被般抽出放进了留影石里，皇帝很容易就能看到这些记忆。

    里面还有很多不为人知的秘密，全都把皇帝气得不轻。

    这才火速下旨捉拿孙谢一家下狱。

    孙谢还不知道什么事情，当看到影像里的东西，就再也没有了反抗的心思。

    他知道孙家彻底完蛋了。

    还想着跟那人修仙，可以离开这个鬼地方，结果一切都是他妄想。

    他为那个人做了那么多，最后得到的只是几颗丹药，竟然还不如池鱼炼制的丹药品质好。

    这也是他后来拍了一颗丹药做对比发现的。

    他孙谢现在十分后悔。

    再后悔也没用了！

    为了弄清楚那个黑衣人的身份，凤明月请般若来了京城一趟。

    “这人的脑海中被下了禁止，关于黑衣人的事情你们自然问不出。”

    般若看着孙谢微微挑眉，这么粗陋的法术也好意思拿出来用？

    “前辈能解吗？”

    凤明月也跟着一起喊般若为前辈，这人实在是太强了。

    般若抬手就在孙谢眉心点了一下，一颗记忆球就从他脑海中飘了出来。

    般若拿起一块留影石，把孙谢的记忆留在了石头上。

    扔给凤明月，“你们自己看吧！我回去了。”

    般若眨眼消失在诏狱。

    对于般若来无影去无踪，凤明月已经适应了。

    拿着留影石去找了皇上。

    孙谢已经倒在地上失去了生息，从此孙家彻底瓦解。

    般若回到了春风谷，正好看到池鱼正在天台上看书，看的还是一本百兽集。

    “你怎么看这本书？”

    般若坐下拿起酒壶倒了一杯灵乳。

    “挺有意思的不是吗？”

    这本书是般若前些天扔给她的，是在一个储物袋里装着的。

    里面很多关于神界情况的书籍，这也是其中一本。

    百兽集是一本记录神界灵兽品种的书籍。

    上面记录着各种灵兽的习性和喜欢吃的东西。

    (本章完)

