 雷瑶佛宗的一群和尚，似乎已经算到了浮生墓其他先生没有办法活着回来了，也知道顾恒生没有了当初一剑镇压幽海的实力。

“阿弥陀佛，贫僧等人敬重九先生以及战死的其他先生。

所以，贫僧等人奉了老佛主的命令，特来为浮生墓的英杰超度。”

“九先生怎能一言不合便打打杀杀呢？

正所谓放下屠刀，立地成佛，希望九先生能够明白。”

雷瑶佛宗的老和尚一本正经的缓缓说道。

老和尚身后的其余九名和尚，都不约而同的念叨了几遍“阿弥陀佛”，庄重有礼。

顾恒生紧了紧手中的血霄剑，隐隐有一种想要动手的打算了。

若非顾恒生实力不够，他肯定翻手间便将这些和尚给镇压。

十名仙台境界的和尚，为首的老和尚更是一名仙台深层次的绝世强者。

顾恒生哪怕借助浮生山的大阵之力，恐怕也难以应付。

毕竟，老和尚不是强闯入浮生山，顾恒生无法将大阵的力量全部都抽出来。

其他的势力沉默不语的看着这一幕，他们虽然对雷瑶佛宗的做法很鄙夷，但是却都不敢开口出声。

既然雷瑶佛宗愿意去试探浮生墓的深浅，其他势力当然乐得自在，可以置身事外。

“佛宗，已经堕落成这样了吗？”

顾恒生慢慢松了下右手，忍不住叹息一声。

“百万年前，古燃佛祖徒步亿万里，一步一个脚印，渡了天下人。

当年，诸天三千星域有百年时间没有战火和杀伐，世人称之为彼岸的时代。”

“可在看看你们呢，你们修的到底是佛，还是魔？”

顾恒生看着眼前的十名老和尚，不禁为佛宗感到悲哀。

十名老和尚不为所动，一直低眉的双手合十的念叨着佛经。

各方势力不敢陷入这泥潭中，全都漠然不语，站在一旁的观望着。

“我雷瑶佛宗，修的自然是佛。”

突然，有一道声音自远方而来。

顾恒生等人顺着声音的源头而望，便见一个赤着双脚的年轻和尚漫步踏来。

这个和尚的眉心有一点朱砂，眉目如画，妖艳俊美。

“佛子。”

雷瑶佛宗的十名和尚都执礼而拜，有些惊讶：“佛子，为何来此？”

年轻和尚便是雷瑶佛宗的佛子，四百多年前辈一位老佛主收为了亲传弟子。

他的佛家法号——明悟。

“诸位师叔，错了。”

明悟佛子直接当着天下人的面，指责这十名仙台境界的老和尚。

雷瑶佛宗的这十名老和尚没有说话，静静的聆听着佛子的教诲和指责。

世人见此幕，甚是吃惊。

佛子的地位怕是远超世人所想，他训斥佛宗的一众长老，这些长老连反驳的勇气都没有。

“这位施主，想必便是九先生吧！”

明悟佛子只是说了一众老和尚几句，便凌空踏到了顾恒生的身前不远处，客气道。

“四百多年前，大阿佛宗出了一位佛资妖孽之人，然后被雷瑶佛宗的老佛主收为门下。

若是我没有猜错的话，便是和尚你了？”

顾恒生刚刚一直在打量明悟佛子，他发现自己竟然看不透佛子，充满了迷雾一般。

“九先生说的正是事实，小僧以前是大阿佛宗的僧众，如今在雷瑶佛宗学习佛法。”

明悟佛子慢慢点头，大大方方的承认了。

“身为佛徒，却弃本宗而入他宗，这难道就是你所谓的修佛？”

顾恒生摸不清佛子的底细，大声质问道。

有一名老和尚想要开口反驳，不过却是被明悟佛子的一个眼神制止了。

“天下佛宗千千万，皆是一家。”

明悟佛子轻笑道。

“你们这些和尚，一口一个救世渡人，自己手中染的鲜血却是最多的。

敢问佛子，你不觉得很虚伪吗？”

顾恒生继续问道。

这是一次交锋，属于顾恒生和明悟佛子之间的交锋。

他们二人所属立场不同，注定了难以成为朋友。

“杀生为护生，斩业非斩人。”

明悟佛子低眉诵念了几遍佛经，然后才慢慢的开口说道。

闻声，顾恒生眯起了双眼，仰头大笑了起来：“哈哈哈……”“你的意思是，屠戮世人，侮辱先烈，觊觎我浮生墓，反而还有功绩了？”

顾恒生不在和佛子绕弯，开门见山。

“南无阿弥陀佛。”

明悟佛子叹息一声，面怀歉意的对顾恒生鞠了一躬：“九先生，我佛宗确实不如往年了。

这些错误，小僧代表雷瑶佛宗，认了。”

“哦？”

顾恒生有些诧异。

“今日小僧来此，便是为了弥补错误。”

明悟佛子赤着双脚，一步步走向了十名老和尚，沉吟道：“诸位师叔，希望你们回宗以后，能够自行前往戒律堂受罚。”

“佛子，这……”十名老和尚面面相觑，不知该怎么办。

“谨遵佛子御令。”

一位老和尚深思了片刻，点头应道。

“尊法旨。”

见此，其他的老和尚只好认罚了。

“九先生，日后若是有所需要，可以只会小僧一声。

这一次，希望九先生莫要怪罪。”

明悟佛子这是向顾恒生讨要一个面子，他希望顾恒生不要在意今日之事。

“雷瑶佛宗的得道高僧，想走便走，不需要向我请示。”

妖艳诡异的和尚，顾恒生在心底暗道一声。

按理来说，明悟身为雷瑶佛宗的佛子，应该和佛宗的理念一致。

可眼前的这一幕，让顾恒生有些懵了。

雷瑶佛宗的水，不浅哪！“小僧便当九先生同意了，算小僧欠九先生一个人情。”

明悟佛子轻笑一声，若是他有一头长发的话，想必会迷倒万千女子。

顾恒生面色俊冷，凝重道：“你应该很清楚，我和佛宗的因果恩怨可不仅仅是这么简单。

你一句话便想了却一切，还不够资格。”

“小僧明白。”

明悟佛子双手合十的回答道：“佛宗的因果恩怨，小僧会一肩扛住。”

“你，扛不住。”

顾恒生严肃道。

“小僧既为佛子，理应要为大世佛宗献身。

纵死，亦不悔。”

明悟佛子不以为然，认真说道。

 