    其实，在回山洼地上开河湾这个事儿，要是在别的时间段，确实还有点难度。因为工程太大，粗略一算，若是用一千民夫正常的工量，最少也得挖一年。再说，一下子上哪儿找一千民夫去？

    但，现在这个时期，这反倒不是问题了。

    曹佾直接给赵祯上了一道折子，说要分流河北灾区两千流民。赵祯自然高兴，现在朝廷被河北、京东的灾区拖累得寸步难行，能有人为朝廷分担，自然是好事。

    赵祯立马下召政事堂，让文彦博拣选精壮之士两千，优先给回山送去。

    文相公一看，这太好了...

    于是，文相公买一送一，给回山过来四千。

    可把唐奕气坏了，这分明是让师侄坑了啊？

    四千？那特么就是四千张嘴啊！老子的钱不是钱吗？

    而且，赵祯是说给两千精壮劳动力。可文彦博来这四千里，除了壮劳力，还有一半的老幼妇孺。这特么明摆着是送过来让我帮朝廷养着啊！

    想给文彦博送回去，可是文相公还特别有理。

    “你要劳力，那劳力总得有家小吧.？你把能干活都挑走了，把不能干活儿的都留给朝廷养着，哪有这好事？”

    文相公知道，唐子浩不差这几千张嘴，这小子有得是钱！

    文彦博是怎么知道唐奕有钱的呢？

    呵呵.....

    大宋要说最鸡贼的就是文彦博，他认第二，没人敢认第一。

    他不知道唐奕严河坊有多少收入，也不知道华联仓储能有多少进项，但他知道，单单粮运一事上，唐子浩就赚大了。

    也不是文彦博知道观澜商合其中的机密，而是文相公太聪明了。

    唐奕拿下官粮运转之事的时候，他就开始生疑了，哪有猫儿是不偷腥的，灾年运粮路耗四成这是底线，这是多少年来省不下的花费。

    可唐子浩只要三成，他傻？

    肯定不是啊！于是，文相公密令江淮各地属官严密注意观澜商合的粮船动向，细查之下，还真让文彦博现一些端倪，

    先，唐奕的船队是专船、专工、专运。船是特意改造过专门为了运粮设计的，一船顶寻常船只运两船，工人也是单独佣资，从不用粮结算，而路上各种的防雨防灾措施也是极为严密。

    算下来，他的路耗，最多也就五分粮。

    这可把文相公眼馋坏了，朝廷给他三成，他净赚两成半啊！这还了得？要不是唐奕把大部份所得都捐了，文相公都想强逼着他把吃下那两成多吐出来了。

    所以区区四千灾民根本不算事儿，要不是知道回山装不下那么多人，文相公都想再给他四千。

    有了劳力，就能开工。现在回山又变成了大工地，而唐奕把这些事务交给曹佾之后就不管了，他现在一心要办的事，就是观澜民学。

    民学校舍早就建好了，之前一直被回山村的村民当成临时住所。现在村民都搬到了山侧新盖起的民房，终于把民学空出来了。

    剩下的就是生源的问题。

    这个没办法，唐奕只有一个人，还要顾及自己的学业，所以，前期他没打算收太多的学生，只有当初跟着黑子和君欣卓一起投奔而来的那批人中的几个孩子，不过六七个小童。

    唐奕想得很明白，这是一个长期工程，急不来。

    先把这几个孩子教出来，成人之后，把民学交到他们手中，再让他们把知识传给更多的孩子。

    只不过，他想得挺好，先教六七个，轻松又不太废精力，但事情的展往往并不能遂人愿。

    ....

    这天，唐奕正在整理民学所用的教材，那六七个孩子都是全无基础的蒙童，所以，前期唐奕只能以识字为主，辅以简单的数学教学。

    等过了一两年，他们打好基础之后，再逐步的传授一些复杂知识，比如数学方程式、几何、自然、地理之类的人文知识。

    再过几年，这批孩子完全被自己后世的思维方式所改造之后，再把力学、基础化学这些完全颠覆这个时代认知的东西传授给他们。

    正在忙碌，就见门前一暗，似是来了人，抬头一看，却是王里正。

    “王叔，有事进来说就是，站在门外做甚？”

    王里正一阵局促，在门口徘徊不定。

    唐奕不禁暗笑，看来，这老头儿真有事儿。

    “老汉...老汉有点事儿要问少爷。”

    “咱们相处了也不是一天两天了，王叔有啥事还不能直说吗？”

    唐奕这么一说，王里正也不好再扭捏了，进到屋来道：”听憨牛说，少爷的民学要开讲了？“

    “对呀，三日之后开讲。”

    王里正闻言，眼中精光一闪，下意识地攥紧了手里的布袋。

    唐奕这才现，王里正手里是拿着东西的.。

    王里正低着头沉吟了半天，才仿佛下定了决心一般，把手里的布袋往唐奕面前一放。

    咣当一声，吓了唐奕一跳。

    “少爷，看看这些银钱够不够！”

    “什么就够不够！？”唐奕狐疑地撑开袋口一看，里面是一串串的铜钱。

    唐奕有点懵逼。

    王里正自顾自地道：“今年遭了灾，没啥进项，家里就剩下四贯七百文，老汉又管乡邻借了四贯，一共八贯七百文，都在这里了。”

    显然，这老倌紧张到了极点，都没说是什么事儿，就开始说钱的问题。

    “不是，王叔你先等会。”唐奕伸手止住老头的话。

    “您先说清楚，这钱是干嘛的？”

    “少爷不是要开民学吗？俺想把小孙子送到民学里学学本事。“

    唐奕瞬间明白了，哭笑不得地道：“那您老拿钱来是做甚？”

    “俺听城里的人家说，那读书可是个费钱的事儿，老汉就这点钱了，不知道够不够让俺家狗蛋念书。”

    “听城里人说...”唐奕被老汉弄得哭笑不得，“您老在回山住着，你听咱观澜书院哪个儒生说，他在书院花钱了？”

    “呃...”王老汉不说话了，好像真没要钱这一说。

    “王叔啊.！”唐奕先让老头儿坐下，方语重心尝的道。

    “第一，民学的学生都是不要钱的。”

    “第二，民学并不是您老想像中的那样，将来又是考进士，又是怎样。我也说不好会把孩子们教成啥样儿，不过，肯定不是走科举这条路的。”

    ....

    ，(未完待续。)