    昔日，包贝自身也未在大一入学不久后就踏入到星域之中去征战，而是在大三的下学期才开始踏入到征战之旅之中。

    而后，他历经九死一生，这才成功的踏入了四阶创世神。

    对于四阶以下的创世神来说，上战场无疑是一件非常恐怖的事情，因为那里充斥着大量的三阶创世神，虽然对方因为人数稀少，甚至一阶创世神都有上战场的，但也是少数。

    大部分还是三阶创世神的存在，不过四阶创世神可也一点不少，也唯独只有达到了四阶创世神及以上的存在，才能在战斗之中保全性命。

    对于三阶创世神来说，这并非是简简单单的磨砺，而是真正的战场，稍有不慎便是身死道消。

    “学长，我们什么时候上前线啊？”叶轩问起了自己最为关心的一件事。

    对于这场简单的酒席来说，他兴趣不大，但也并没有直言说什么，对方这般招待，那已经是很给面子了，他又怎会那般无礼。

    包贝沉思一会儿，随后又再度回复道：“这样吧，你们准备好了的话，我就安排一队人送你们上前线。”

    “不过去了前线之后，切记不要擅自行动，先委屈学弟一下，让叶学弟担任个副团长的职位，率领三万余人的团一同行动，打仗不是简单的打打杀杀，先跟着团长好好学习一下，稍加磨砺之后，我便让你独自领军，你看如何？”

    包贝说完，看着叶轩。

    所谓的团，也就是一个三万人的军事战斗编制。

    打仗可不是那种什么单对单的战斗，那是正儿八经的人海战术，以大量的三阶创世神为骨干，四阶创世神为领导去打击对方的军事实力，去掠夺对方的资源。

    基本上都是按照一个团一个团的划分，而战场之中，有着无数个团，在团的上面是旅，旅的上面是师，师旅级别都是负责完成大的战略目标。

    而团也就是真正的进行战术实施者，一个旅当中有着一百个团，而一个师有着一百个旅。

    也就是说，一个旅有着一百万的战斗人员，一个师足足有着一亿的战斗人员。

    看似很多，实际上分布下来，也并未有多少人。

    这可是国家与国家之间的战斗，虽然对于大夏国来说不过是局部战争，但是对于戎狄国来说，和真正的全面战斗也相差不大了，只是除了那些高阶创世神亲自出手罢了。

    不过，他们也不敢真的动用高阶创世神，因为怕惹恼了大夏国，直接把他们灭了。

    再加上大夏国也就是拿他们练兵，并未真正的深入国家多少，这才让这场战事能够从远古时期延续至今。

    “全听学长的安排，谢谢学长！”叶轩闻言之后，连忙道谢。

    起步就是副团长，而且也是跟着团长身边学习一下怎么领兵打仗，稍加实践一下，然后就让他单独领军，这权力无疑是极大的。

    所以，叶轩也很是高兴。

    “不用客气，我都给你安排好了，我会安排人给你送到铁拳团的团指挥部的，铁拳团的团长我也跟你说好了，那是我的学弟，也是你的学长，叫余力，你到时候喊他学长也好，团长也罢，随便你喊。”包贝笑着点了点头，说道。

    对于包贝来说，他是一定会将叶轩给安排好的，能怎么做就怎么做。

    一个团的团长虽然明面上也是四阶创世神，但是四阶和四阶之间的距离比四阶到一阶都要大，他要是没两把刷子，怎么可能能够坐镇这第一前线的星系之主，他还怎么当这个武昌侯。

    实际上，一个侯爷的权力要远远大于一个团长，虽然他们实际上都是四阶创世神。

    “好，谢谢学长！”叶轩再度点了点头，道了声谢。

    对方对他这么照顾，该有的礼貌也得有。

    “那你们现在就去吗？”包贝再度问道。

    叶轩点了点头，表示要去。

    “那好，我这就喊我的警卫给你送过去！”包贝心念一动，神念传达，瞬间，便有上百人来到了这里。

    这百人当中，足足有着十位都是四阶创世神境界的存在，当然了，这也都是属于比较末流的那种，真正强大的是不会给一个四阶创世神当警卫的。

    而其余的也都是三阶创世神。

    这一幕让刘勇和水彦看待了，暗中感叹，果然四阶满地走，三阶不如狗啊！

    三阶创世神那是真正的在战场中一板砖拍下去能砸到一大片的人，而四阶创世神就要高级许多了，也要稀少许多了，但照样浩如烟海。

    直到五阶创世神，才一下数量给降了下来，数量不超过百亿。

    而六阶就更别说了，大夏国连万位都凑不齐。

    叶轩一行人走了，跟着警卫们走了。

    若不是叶轩不知道具体地点，他甚至都不用这些警卫们，直接施展空间大道便可瞬间去往前线之中。

    ……

    戎狄国，阳云星域之中，正阳系之中，偏阳星系之中。

    叶轩一行人来到了这里，在偏阳星系的偏阳星中，铁拳团的团指挥部便坐落于此。

    就像团是师旅级别的战术施行目标一般，团也有着更小的分别单位，那就是营连排，这三个等级实际上都是属于三阶创世神担任的，但还是那句话，实力有高有低。

    而且最为重要的是，分成营连排更有利于更小的目标计划。

    就像某某旅需要某某团去施行一个目标，那就是打击某某星系之中的某某存在一般，但实际上哪怕是来到了星系这一单位，往往也是有着好几个团乃至几十个团甚至一个旅亲自坐镇。

    就像偏阳星系一般，有着十个团坐镇在这里，不过最为主要的还是铁拳团。

    铁拳团团指挥部。

    团长余力坐在里面，喝着美酒，享受着这一切。

    创世神是不会醉的，除非喝得不是酒，是某些特别的珍物。

    在他身旁，是参谋长陈海，陈海是一营的营长，也是团部的参谋长，更是四阶创世神。

    一个团来说，正常也就是那么几个的四阶创世神，一个团长，一个副团长，还有就是参谋长，参谋长可能是四阶也可能不是，所以固定的也就两个，一个正团长，一个副团长。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>