    赵齐来母后宫里请安。

    “母后，太后没怪您吧。”

    “没有，不过是借题发挥狠狠打压了丽妃母女，不碍事，太后为人良善厚道，从来没有为难过我，我们相处挺愉快的，你别操心我们女人的闲事。”

    皇后温和的笑了笑。

    “那就好。母后您上次赏赐东西有澜姐的么，瑜宝很疼妹妹的。”

    赵齐特意问了一嘴。

    “你娘我办事有什么不放心的。不过我瞧着周王氏对赵家人印象可不太好，以前是你叔叔作妖，现在是你姐姐上杆子欺负人，估摸着人家恨不得离你们赵家这些神经病八尺远。”

    皇后撇嘴，说实在的不怪太后发脾气，主要也不是冲她，自然也不计较。

    而是赵家有些儿女确实拎不清，做出来的事太奇葩了。

    “母后，我不想放弃，我真的挺喜欢瑜宝的，而且你不觉得她各方面都能和名门望族之女比较么，做嫡妻很够资格。”

    “我当然晓得了，周王氏的女儿岂是无名之辈，我倒是很喜欢这孩子，可人家亲娘疼的跟眼珠子似的，压根不想理你们赵家爷们。”

    “母后，有没有儿媳妇就看您的了，我不管，儿子就看上她了，娶错媳妇可是要命的事。”

    赵齐拉着母亲的袖子来回的晃悠着撒娇。

    “别扯，稍安勿躁，这会年纪小，再等等，你不要做不合规矩的事，那瑜姐可是王氏的宝贝蛋，你要把那女人惹急眼了，她能掐死你。”

    皇后赶紧警告儿子。

    “母后，你小瞧人，我是真心喜欢瑜宝，想娶她为发妻的，我哪会做不要脸的事。”

    赵齐气的脸都红了。

    “你知道就好。”

    瑜姐又进宫了，这几日太后因为给先帝爷抄写经书，吹了风身体有些不舒服。

    瑜姐就得了母亲的命令去陪陪太后，她打小就在太后那小住几日，算是太后看着长大的，对宫里也熟悉了。

    慈宁宫的宫务都让瑜姐拿来练手管过一阵子，基本都学的差不多了。

    现在就是学习一下族务，主要精力反而是读书练武了。

    “太后，您怎么这么不小心呢。我给您带了母亲做得药膳包，还有糖果点心。”

    “我的乖宝，不碍事。”

    太后看到瑜姐来了，脸上才露出几分笑容来。

    “太医来过了么，怎么说的？”

    “说是吹了风寒，需要休养几天。”

    “我住下来陪您，等你好了我在回去。”

    瑜姐扁扁嘴，望着太后眼神多了些责备的意味，太后摸摸鼻子像个老小孩一样心虚。

    瑜姐没在说什么，看了看药单子，然后去倒了一杯水果茶，里面是干的水果片煮的茶水，可以遮盖嘴里喝药的苦味，也不影响药效。

    瑜姐很懂药理，这些年因为体谅母亲辛苦，没少跟着学习管家理事算账主持中馈，其中药理知识则是母亲要求一定要学会的。

    就是考虑到她不可能嫁到普通人家去，府里环境不确定是什么样，本事学会了能保护自己，不嫌多。

    “太后您岁数不小了，不能再任性了，药要按时吃，这些日子要忌嘴，等身体好了允许你吃点爱吃的菜，好吧。”

    瑜姐像哄小孩子一样哄着太后。

    太后老了以后最看重的是琢哥，最疼的是哲哥和瑜姐了，其中属瑜姐最受宠爱，拿着慈宁宫的宫务练手学本事。

    太后早年的一点陪嫁首饰，有点纪念意义的都给了瑜姐了。

    皇帝不是她亲生的，她也不能跟皇子们太过亲密，也不能算亲孙子，难免让人猜测朝堂局势就不太好。

    公主们各有各的脾气，她也不愿意再费心，寻常打赏就够了，有点心意值得纪念的东西都是先紧着自己的宝贝，唯独瑜姐可以放心宠爱不用担心被人误会啥的。

    这一老一小感情还是很深厚的。

    “知道了。”

    “来喝杯茶，去去嘴里的苦味，母亲知道你不喜欢喝药，给你带了糖果，吃了不影响药效。”

    “嗯，你住几日就回去吧，宫里是非多。”

    太后不是不想留瑜姐，而是怕皇子们打瑜姐的主意。

    这不光是周家的心头肉，也是她的心头肉，打小在怀里抱着长大的。

    “不要紧，母亲和我说了宫里的打算，太后您和家里这样千娇百宠着我。

    可我是周家嫡长女，我有我应该承担的责任，无论是什么样的代价我都会义无反顾的去承担，为我自己，也为我父母，为周家，更是为您争口气。”

    周玉言之凿凿，目光从容坚定。

    太后望着她眼里含着热泪，轻轻抚着她的脸，似乎想起了自己年轻那会的样子，真像啊。

    “傻孩子，宫里的生活没那么好。”

    “我知道，若没有您当年义无反顾的牺牲，就没有周家的今日。”

    周瑜知道自己身上要承担什么样的责任，她不能辜负了父母疼爱。

    她知道父母想给她什么样的爱，可她并不认为爱情就是人生最重要的东西，真不是。

    父母幸运遇到了彼此，可三叔呢，不一样没有遇到自己契合的另一半么，那有怎样，日子照样要过下去。

    嫁入皇家做皇子妃，哪个不是金尊玉贵的嫡长女，都是有才有貌拔尖的姑娘，谁比谁差了，只能说形势比人强。

    “我的孩子呀，我舍不得。”

    太后抱着孩子长叹一声。

    “太后，我心里瞧着，皇上早就定了主意了，不是你们想改就能改的。

    这话我娘听不进去，你也知道她的性子，别的都可以商量退让，唯独儿女的事她愿意把命豁出去。

    可我们如何能和皇帝抗衡，能和圣旨作对，真要惹恼了皇上，周家焉能有好果子吃。”

    周瑜身在局中，却比他们都要清醒，看的要透彻。

    “你的意思是……”

    “顺其自然，不要再劝也不要抵抗，引起皇上的反感反而不好，大哥能娶到满意的心上人已经是皇帝的退让了，这何尝不是交换呢。”

    周瑜双眸明亮动人，嘴角带着微笑。

    “可你太委屈了。”

    “太后，我不委屈呀，皇子妃地位尊崇，哪里委屈了。正妻都嫌弃，那侧妃不得呕死么。

    再说我姓周，为我大哥，为周家为父母兄长族人，换来安稳，那是我的福分，做儿女的给父母分忧本来就是份内之事。”

    周瑜也心疼父母的辛苦，她能为父母做点事，高兴还来不及呢。

