    起先，卫然一刻钟可以试四次，一个时辰可以挑战三十二次。

    随着越来越熟练，卫然剑法水平急速提升，他第二个时辰可以挑战六十四次，最终第三个时辰甚至可以超过一百次。

    漫长的三个时辰过去，卫然终于完全抵挡住王衍的一百剑，挑战成功！

    这一夜回想起来恍若隔世，跟白天想比，得到王衍剑法真传的卫然，剑法水平跟之前有了翻天覆地的变化。

    如今他对剑道的理解，已经远超所有金丹境观星境，甚至要超过一部分沧浪境！

    如果给予他足够的时间消化，消化完毕之后，他的对剑道的理解几乎不亚于一代宗师！

    这是近一年来卫然所得到的最大提升，作用几乎能够赶上去年龙王之血给他带来的帮助。

    如果目光放长远一点，从将来的角度考虑，王衍剑法真传的作用，甚至要超过龙血浴体！

    狂喜和疲惫充满了卫然的心，他很想美美的睡一觉，来填补自己这一夜的殚精竭虑。

    但是他注意到了另外一件事情的发生。

    巨大的雕像上，额头的部位出现了一点小小的改变，稍微有一点点凸起。

    这个改变瞒不过卫然的红莲天眼，他爬到雕像顶端，伸手在额头部位一抹，然后就出现了一个让他意外的东西。

    一个巴掌大的输密码的地方，上边写了0123456789十个数字。

    阿拉伯数字！

    这再次证明了王衍是个穿越者！

    而且这也证明了另外一件事，雕像虽然是轩辕定海所立，但制作它的人是王衍。

    也就是说，王衍活着的时候，这座雕像已经制作完成，或者说完成了大半，但是没有摆出来，死后由轩辕定海把它摆了出来，并标上了“教主王衍”四个字。

    这十个阿拉伯数字并不是从小到大排列，而是呈乱序，摆明了是让人输密码的。

    卫然定睛一看，雕像额头上自动浮现了一行小字，标明了密保问题：

    衬衫的价格是？

    对于别人来说，这也许是一个没头没脑的问题，但同为穿越者的卫然露出会心一笑，因为他知道，这是高考英语听力试音部分的提问。

    无论时代变迁经济发展通货膨胀，在每一年的高考英语听力试音部分中，衬衫的价格始终坚挺——每次都是9磅15便士。

    卫然微微一笑，输入了“915”三个数字，然后自信地点击了右下角的回车确认键。

    就在这一刻，温润的荧光闪耀起来，雕像额心部位打开，出现了一个小盒子。

    在卫然的预想中，此时应该出现王衍的留影，穿越者前辈和穿越者后辈通过这种方式见面，先是很欣慰终于有人挑战雕像成功，然后大发感慨，意气飞扬，说自己搅动风云的时代已经过去，最后把盒子里的宝物托付给后辈，让后辈替他报仇。

    这个时候，卫然不但得了王衍的宝物，还得了王衍的剑法真传，于情于理都应该查明王衍的死因，然后踏上替前辈报仇的道路。

    这就是常见的标准剧本。

    然而这一切全都没有发生。

    压根没有什么留影，盒子里的也不是什么能增加战斗力的宝物……

    就在卫然丈二和尚摸不着头脑的时候，那温润的荧光以极快的速度朝卫然的胸膛冲过去。

    卫然“啊”了一声，还没反应过来，那一团温润的光直接冲进了他的心脏。

    接下来，卫然的脑海中响起了一个陌生人的声音——他从没听过此人的声音，但他本能的觉得这是王衍的声音。

    王衍的留言只有两句话：

    “穿越者后辈，第一，千万不要再使用十二时辰！千万！第二，绝对不要给我报仇，切记！切记！切记！”

    这两句话完全勾起了卫然心中的悬念，他急忙问道：“为什么不能再使用十二时辰？那不是你的法宝吗？”

    没有人回答。

    看来这个留言是自动设置的，并不具备回答问题的功能。

    最奇怪的是，为什么不能替王衍报仇？留言中连续说了三次切记，显然这件事比“不要使用十二时辰”更为重要。

    一个精彩绝艳的穿越者，年纪轻轻就到达了沧浪境，堪称修行界最大的奇迹，却默默无闻的离奇死去。

    换了任何一个人都会觉得不甘心，他却留言说千万不要给自己报仇？

    你说不报，那就真的不报吗？

    ……

    那还是别报了吧，我最好是听王衍的……

    卫然决定奉从王衍的“遗嘱”，于是他收束心神，把注意力转移到小盒子上。

    小盒子里边放的是诸天教教主的金印，不知为何没有传给轩辕定海，却放在这盒子里藏着。

    这到底是为什么呢？是因为王衍看不上轩辕定海？还是因为来不及？又或者王衍更希望有一位穿越者来继承他的衣钵？

    无论如何，这个教主金印对于卫然毫无意义——得了金印又怎么样？

    得了金印就能当教主吗？卫然可没那么幼稚。

    得了玉玺就能当皇帝吗？历史上有太多事例证明这个观点的可笑。

    轩辕定海已经完全掌握了诸天教，除非是教中的二号人物三号人物得了金印，才能掀起一些波澜。

    一个玄星阁弟子，就算拿了诸天教的教主金印，也没有人会理他。

    卫然反应极快，他略一思索，就想出了金印的最好用途。

    不过，现在不是行动的时候——经过这一晚上的折腾，他实在是太累了。

    裹上秘虚斗篷，卫然再次堂而皇之的躺在雕像下的花坛里美美的睡了一觉。

    也不知睡了多久，卫然被一阵喧闹吵醒，他四处一打量，马上就明白发生了什么事情——想必是换班的狱卒发现了他越狱的事情，正在四处追捕。

    一时间诸天教内部乱成一锅粥，守卫们全部行动起来，如没头苍蝇一样到处搜寻着卫然的踪迹。

    而隐身的卫然则大摇大摆的在守卫中间穿过去，直接来到了轩辕定海的住处。

    当他隐身进门的时候，轩辕定海马上皱了一下眉头，开始东张西望。

    很显然，这位强者察觉到了不对劲，但是一时找不到哪里不对劲，于是他开始戒备起来，用神识进行地毯式搜查。

    这样下去迟早会被轩辕定海给搜出来，还不如主动现身。

    卫然撤去隐身，大大咧咧坐在轩辕定海对面的椅子上。

    “轩辕教主，别找了，是我来了！”

