    赵督监缓步走到苏子籍面前。

    刚到时，赵督监就注意到了苏子籍，仅仅半月不见，似乎又变了些。

    “风采出众，观者孰能忘之。”

    这身形气质，说是寒门子弟，反没人信，难怪尹修洁见了，反而震怒，大凡是可惜。

    这样气度，把几个王爷的世子都比了下去，赵督监在心里，就先将可能性拔高了三分，也因此走到苏子籍跟前，笑眯眯明知故问：“你就是苏子籍，得过一府案首？”

    这个中年太监一来，苏子籍就认识，这是十日前，在郑立轩之处，见到的白面之人，似乎来帮自己。

    因有着前事，苏子籍并不茫然，反立刻就意识到，这或又是太子血脉的因缘了，也因此一拱手，说话不紧不慢：“学生正是苏子籍，是得过一府案首。”

    “一表人才。”

    赵督监随口说了这一句，就走过，径直来到号舍里，随手拿起放在木板上的卷子翻阅，笑眯眯说：“大凡舞弊，一般都是自知不能科举之人，咱家很好奇，一府案首为什么舞弊？难道你这一府案首都是假的？”

    说着，就着灯笼看题。

    “赵督监，这不合适吧？”尹修洁皱眉。

    哪怕意识到自己确是过于草率，但这不代表着能看一个太监，拿着省试考生的卷子看。

    这算是什么？

    赵督监朝他看一眼，那泰然自若模样，顿时就让尹修洁将后面的话噎了回去。

    想到来时阁臣对自己的叮嘱，再想到以皇上的脾气，是不会允许太监弄权，既然赵督监敢做出这种事，怕是有底气，而什么底气，能有皇上给出的底气足？

    果然下一刻，赵督监就说：“尹大人不必担心，咱家来前，皇上特准我对秋闱督促一二，现在发生的这事，咱家还是能管。”

    赵督监都说了这话，尹修洁是知道他有着令牌，自然不能多说什么，只能阴着一张脸，沉默不语。

    连尹修洁都不吭声，副主考官谷文赋这样的圆滑人，自然都沉默了下来。

    只有知府廖清阁以及白弘致握着拳，就欲发作，不过再是耿直，也不是小年轻了，再说自己仅仅是知府（副考官），要是事情未明就发作，反有着跋扈犯上的嫌疑。

    纸张的摩擦声，在沉默的气氛下显得清晰。

    对面号舍里考生，探头朝这看着，旁间的考生都不敢吭声，只能努力听着这面动静。

    “去，将苏子籍的卷子全部拿过来，给咱家和诸位大人过过目。”谁知道，看完一张卷子还不够，赵督监又这样吩咐。

    不等别人反对，青衣人就已走开两个，捧着一叠卷子发下去。

    赵督监也着实不拿自己当外人，当众人的面先看，又发给在场的大人依次观看，略显尖细的声音，带着一点讥讽：“诸位大人，你们都是久经考场，自县试、府试、省试、会试、殿试一路杀出来。”

    “对文章都很熟悉，都好好看看，此文还需要在秋闱舞弊？”

    当物证的纸条上所写，不过是一些知识点，而这些在县试时，都顶多对墨义题有帮助，对经义毫无意义。

    “谁觉得，靠着这些抄录书上句子，就能写出这样文章，咱家就将四书五经都搬过来，任由翻阅，让他现场给咱家写一篇出来！”

    这话一出，明显是袒护，谭右山本来不能插话，这时就想鱼死网破，不想还没有来得及，太监的话就激怒了廖清阁。

    虽知府并不能插手秋闱，可事关舞弊，知府真说起来，也不是完全能脱得开关系，更重要的是，举报舞弊的人，是自己带来，廖清阁还没有看文，就冷声说着：“此话甚谬，就算是文章好又怎么样？”

    “这纸条就是夹带，哪怕只写了一个字，还是夹带。”

    “虽未必是这考生所埋，但也没有证据不是他所埋，就该以舞弊论罪。”

    苏子籍既不能自证清白，就应该按照有罪处理，这就是疑罪从有，虽这时代没有这词，可司法原则就是这样，这话廖清阁说的理直气壮。

    而白弘致终于忍耐不住，躬身说着：“廖大人说的是，为什么别人都没有纸条，就苏子籍有？”

    “号舍是临时抽签所得，难道污蔑者，还知道他的号舍不成？”

    “就算知道，三天动静尽在我们观看中，巡查也不进号舍，怎么能埋纸在地下去陷害他？”

    “应下官看，不但要革去功名，还要重重处罚，以示效尤。”

    谭右山听了大喜，左右看看，两个都是清正的官啊，就是要这等清正之官，才能将苏子籍赶尽杀绝，报了儿子之仇。

    尹修洁却没有作声，就着带来的灯笼，仔细看考卷。

    都不用看完，只看了几行，就知道可能有蹊跷，不说遣词造句的文采，就说这书法，没有下过苦功，绝对写不出来这样的字！

    都能苦练出这样的字，难道，还会偷懒连简单的四书五经都背不下来？

    正如赵督监所说，纸条上的内容不过是四书五经上抄录下来，而且字迹也十分普通，与苏子籍这一手好字，简直是云泥之差。

    难道苏子籍舞弊，还要泄露秘密，让外人帮自己弄小抄？

    “哼，一鞭一条痕，一掴一掌血。”赵督监却是不怕，冷笑一声：“尔等先看了文章再说不迟！”

    “等我看了文章，再来与你计较。”廖清阁和白弘致大怒，已经寻思，只要找到错漏，拼了前程，也将这有辱斯文的学子扫落尘土。

    只是就着灯笼看文章，片刻，不仅仅是尹修洁，连知府廖清阁、副考生白弘致都沉默了。

    平心而论，要是在会试殿试，还可贬落，在省试中，就算是再苛刻的考官，也不能说让其不中。

    副主考官谷文赋抬起头来，说着：“此子之文，未必解元，一榜总有。”

    一榜就是前三。

    “哈哈，谷大人看来很懂文才呀，诸位对苏子籍的才学，应该已无异议了吧？”赵督监听了，喜上眉宇，尖声大笑。

    “下官不能昧着良心说苏子籍的才学不行，可就算这样，夹带嫌疑一日不除，就不能中举。”廖清阁听了，看不惯太监的猖狂，阴沉的说着：“革不革功名姑且放一放，但把这案子查的清清楚楚，却是你我朝廷命官的本分。”

    “这就耽搁了。”谷文赋可惜了一句。

    “就算耽搁了，也是他的命。”白弘致跟了一句：“再说，此子今年才十五，太过年少，压一压，不是坏事。”