    “我记得父皇前两日不是病了吗？怎么这么快就好了？”

    成兰回到自己宫中,等房门关上之后才露出不解神色，低声问道。

    她昨日给魏沣请安时还见他精神不济，面有菜色,今日再看却是面色红润,似大好了一般。

    孔嬷嬷四下看了看,确定周遭无人，才贴着她的耳朵小声回答：“奴婢听说国师给陛下新炼了一炉药丸，陛下服过丹药之后便好了,为此还奖赏了国师一番呢。”

    成兰眉头皱的更紧：“先前姚大人与朝中一众官员联合上书,请他不要再服食丹药，他不是答应了吗？这才多久啊，又忘了？”

    孔嬷嬷轻叹：“与其说忘了,不如说根本没听进去,表面上应的好好的，私下里其实还是在服丹药,谁劝也没用。”

    “何况……何况丽妃等人还总是进谗言,说他服用丹药之后身体比往日好了很多，他就更不肯停了。”

    所谓的身体好,自然是在房事上更有精神了,去后宫的次数也更多了。

    这些话对成兰说其实并不合适，但成兰的母妃早已过世，身边除了孔嬷嬷之外没什么信得过的长辈了,她倒是不想跟她说，可如今高宗已经不在,成兰的处境越发艰难，有些事她总是要自己明白，自己面对的,孔嬷嬷不可能为她遮挡一辈子的风雨。

    成兰冷笑一声：“父皇还想再生几个龙子凤孙吗？也不看看自己多大岁数了。”

    “话虽如此，但先帝一生子嗣众多，光公主就有八.九个，当年更是以五十多岁高龄生下了秦王，相比起来陛下的子嗣就太少了，而且……他如今才四十出头，跟先帝当年比起来年轻了十岁不止，自然是希望自己能再多生几个孩子的。”

    孔嬷嬷道。

    她说完之后成兰却觉得更加可笑了：“这怎么能比？当初皇祖父自成年后子嗣几乎就没断过，父皇呢？他已经多久没生过孩子了？难不成当皇子的时候生不出来，当了皇帝就能生出来了？”

    “他那皇位是送子观音亲自开过光的，还能保佑他生孩子啊？”

    孔嬷嬷嗨呀一声：“公主！你……你这是说的什么话！真是越来越不像样了！”

    成兰心里翻了个白眼，再度冷哼一声：“我又没说错。”

    她虽是魏沣的孩子，但对这个父亲实在没什么感情。

    因为高宗子嗣众多的缘故，他的孙子孙女自然也格外多。不管什么东西，一旦多了就不显得稀奇了，也就无法在高宗面前像秦王那样得脸。

    不能讨好高宗，又是个不能继位的没有培养价值的女孩子，对魏沣来说就更没什么用处了，因此成兰小时候很少见到父亲，一度根本不记得他长什么样。

    是后来孔嬷嬷教她讨好高宗，她试了几次之后凭着小孩子天生的直觉意识到高宗其实很好说话，是个十分慈爱的长辈，在他面前就越发大胆，久而久之反而比别的孙辈都跟他走得更近，魏沣这才开始直视她，好像终于想起自己还有个女儿似的。

    可即便如此，他对成兰的好也很有限，尤其是在他当上太子之后，一门心思都在想着如何保住自己的位置，就更顾不上成兰了。

    “十四叔马上就要进京了，我看他是不想在十四叔面前丢人，让他看出他身体不好，这才急着吃丹药的。”

    成兰说道。

    魏沣当初登基后第一个想除掉的就是秦王，最终虽然失败了，但这不影响他转头又对其他兄弟下手。

    如今短短一年，他就除掉了三个藩王，都是比他年轻的，可见有多害怕这些年富力强的兄弟对他构成威胁，又有多害怕在他们面前露出颓势，被人看出他年长后的力不从心。

    毕竟像高宗那样康健又长寿的人是少数，大部分到了魏沣这个年纪，都会有些病痛的。

    魏沣或许就是感觉到了自己的身体一日不如一日，所以越发迫切地想要寻求长生之道，试图逆天而行，长生不老，而那些丹药现在也确实给他带来了这种错觉。

    孔嬷嬷叹了口气：“生老病死本是人生常事，陛下这般执拗的逆天而行，只怕反倒弄坏了身子，得不偿失啊。”

    成兰从小没感受过魏沣的关心，当初出痘险些死去也没见自己的父亲问过一句，自然也不在意这些，只关心秦王进京的具体日子。

    孔嬷嬷见状又劝她：“先帝已逝，如今宫中大小事宜都是陛下做主，公主切记谨言慎行，万不可再与崔公子有什么瓜葛了啊！”

    陛下与秦王现在已然成了死敌，这次借故召秦王进京，也不过是探他的虚实而已，绝不是叙旧的。

    若是让他发现公主跟崔公子有来往，必定会厌弃公主的。

    成兰淡淡嗯了一声：“我知道。”

    孔嬷嬷听了却是不放心，又道：“公主记着，这不止是为了你，也是为了崔公子。”

    “陛下忌惮秦王，对他身边的亲信自然也是一样的，你们两个走得太近，对彼此都不好。”

    说完之后成兰许久没有说话，过了好半晌才回了一句：“再近又能有多近呢？我还能让他当我的驸马不成？”

    这话听上去像是句玩笑，但到底有几分认真在里面，除了她自己就没人知道了。

    …………………………

    崔颢不是第一次陪魏泓回京了，但这次的心情和以往大不相同。

    以前先帝在位，贵妃也还在世，他们回来是探望长辈，就算应付那些各怀心思的人有些麻烦，但总归还是比较轻松的。

    可现在先帝和贵妃都没了，这京城对王爷来说不再是家，而成了龙潭虎穴，随时都可能面临诸多危险。

    他们不得不安排了更多人暗中值守，时刻警醒，保护王爷周全。

    好在皇帝忌惮王爷手中兵马，没有合适的理由和机会不敢轻举妄动，他们停留一段时日就可以离开了。

    离开前崔颢独自上了一趟街，四处走动，似乎是在采买什么东西，但其实他是在等人。

    以往每次回京，他落单的时候，那女子总会出现，这次不知还会不会来。

    其实他们没有见面的必要了，从贵妃死的那天起，他们之间便多了一条不可逾越的鸿沟，即便见面，也不知该说什么好。

    可是这京城没有了先帝和贵妃，对他而言也和一座空城没什么区别，那女子是这城中他唯一还有些挂念的人了，他想着哪怕道个别也是好的。

    他逛了约莫半个时辰，以为那人不会出现了，正准备回去的时候，她却忽然迈进了他所在的那家铺子。

    两人谁也没有先开口，直到他准备买一样东西，她才不讲理的说自己也看上了那件，非要买去。

    他们在外人面前不能有太多瓜葛，连多说几句话都不行，所以这是她惯用的小伎俩，每次都会故意找借口跟他斗嘴，今天是嫌他挡了她的路，明天是嫌他碍了她的眼，总要找机会跟他多说几句话才行，等说够了才一副大发慈悲的样子让他离开。

