    林克估摸了一下时间，既然老金和银手在外面玩的这么疯，也经历了冒险，那么也是时候该回来了。

    他这边在欧米伽的行动也接近尾声，是时候回去了。

    林克在【精神网络】内回道：

    管理员林克：@群主老金，你和厄洛斯说，让他也回程起航，本顾问已经掌握了有人栽赃诬陷他的证据。这次回归，为他洗涮身上的冤屈！当然，我这只是邀请，至于他敢不敢来，那就是他的事情了，你务必帮我把话带到！

    群主老金：OjbK！

    林克提前和金刚鹦鹉打好招呼，不管厄洛斯到底回不回来，林克的计划都会执行。

    林克准备在回程的路上展开一个十分重要的计划，这个行动将关乎整个3.0版本的最终走向。

    之前在群星港的时候，林克发现一切矛头都指向罗斯维亚基金会自己。他现在要做的就是揭开罗斯威尔基金会的这张面纱。

    只要掌握了罗斯维尔基金会暗地里输送成员秘密搞事的证据，就能彻底揭开他神秘的面纱。也能决定未来林克对待罗斯威尔基金会的态度。

    林克前脚刚给金刚鹦鹉回复了信息。后脚移动城堡内的考验彻底结束。

    金刚和晶虎完全破解了考验，所以出来后就在林克面前。其他人则是回到了欧米伽星触发考验时候的原点。

    回到久违的现实，金刚和晶虎全都长吁一口气。

    当两人看到面前的林克的时候，竟然有些震惊，不明白为什么会出现在这里。而当金刚正准备说明考验和封印物线索的时候，突然发现之前他们待的移动城堡赫然就在林克身边环绕。

    “老大，原来你早就已经获得了移动城堡。”金刚恍然大悟。

    林克笑了笑道：“我也只是刚得到这个东西，我前脚刚回来，就发现你们激活了阿奇拉留下的考验。我全程观看了你们通过考验的过程，对你们的坚持和勇气深表佩服。”

    “既然老大从阿奇拉手中得到了移动城堡，那么封印物也应该一并获得了吧。？”

    林克点了点头，随后抬起手展示了阿奇拉的封印护臂。这个封印护臂和金刚从阿奇拉那里得到的记忆一模一样，他这才放下心。

    要是换做以前，他和晶虎听到消息，得知自己做无用功肯定会有些小惆怅。耗费了如此多的时间，最后只是做无用功。可是现在他知道自己这并不是做无用功，这次历练自己收获了比奖励更好的东西，让他有难得的时间沉淀自己。

    金刚看了一眼时间，发现距离他们进入阿奇拉留下的考验才过去了几分钟。

    不禁感叹道：“我们在移动城堡内待了一百七十年，没想到现实只经过了几分钟，真是令人难以置信。只可惜移动城堡里的时间结界随着考验结束也一并消失。这种堪比艺术品的法阵和效果就此失传，实在是有些遗憾……”

    “好了，你俩辛苦了，劳累了一百七十年，现在是时候好好休息一下了。我看你刚迈入新境界，此时正是好好休息平稳境界的时候。至于一同进入秘境考验的成员，我会单独再通知他们。”

    林克不知道的是，经历了这次时间轮回，金刚内心已经种下一枚种子。金刚已经在思考如何重现阿奇拉的时间回溯秘境。不说发扬光大，但起码也要做到不失传，后继有人。

    金刚和晶虎下去休息后，林克第一时间安排特洛伊，通知之前一齐进入秘境考验的成员。

    特洛伊一边通知一边不解的问道：“会长大人，金刚和晶虎真的在移动城堡里待了一百七十年吗？”

    林克点了点头道：“没错，整整一百七十年。我将精神投入移动城堡中，全程观看了他们这些年的努力。”

    这个时长对于特洛伊来说是不可想象的。他之前就被封印在地下实验室几十年，那种挣扎求生的日子宛如地狱。虽然不知道金刚和晶虎在移动城堡内经历了什么，但这是阿奇拉留下的考验，一定不会简单。

    而且历时一百七十年之久，出来后两人还能面色如常，只是这份心性就已经让特洛伊折服。

    除了已经下线的玩家，很快特洛伊就把消息通知到。

    这些人对金刚和晶虎最终能完成任务并未感到惊讶，最惊讶的还是他们能够这么快的完成任务。

    在移动城堡内，他们虽然感觉待了很长时间。可当他们放弃成功出来后，看到外界的时间流逝，才知道移动城堡究竟是怎么样神奇的考验，竟然能够极端放大他们的时间概念。可在移动城堡内，经历的一切却又实实在在存在。

    而且在移动城堡内生活了一百七十年，外表看上去却又没有任何变化，仿佛一切的时间效果在移动城堡内都失去了作用。这些都能展示出阿奇拉的强大，以自身的才华和学识制造出这件神器。

    当得知金刚和晶虎和在移动城堡里待了一百七十年才完全摧毁晶壁后，除了九纹龙外的所有人都露出震惊表情。

    他们只是在里面待了几天，就因为枯燥而受不了。很难想象金刚和晶虎是怎么熬过这一百七十年的。对此他们心中只有敬佩。

    这些人以最快的速度从欧米伽赶回来。

    既然金刚和晶虎破解了移动城堡的考验，那么这次欧米伽星的任务也顺利完成，自然没有继续待下去的必要。

    除了最开始因为“妻管严”溜掉下线的流觞曲中生，其他人都被请回了机械堡垒。

    众人组队迫不及待地来到金刚和晶虎休息的月影议会地盘。

    虽然金刚看上去没有任何变化，但是众人都能感觉到他的眼神里有了一丝与众不同的感觉。

    这种感觉难以形容，但却真实存在。给金刚身上平白笼罩了一种神秘得道的感觉。

    追风般的飘柔和引酒惊叹道：“一百七十年，你们是怎么坚持下来的。而且我们离开后，人应该更少才对……”

    当时两人在离开之后，就被传送回到欧米伽星解锁秘境试炼的地方。等他们再想进去却发现已经不可能了，而且也无法联系到内部的人通知消息。

    九纹龙则淡定了许多，他一直都很看好金刚，也认为金刚能在这次考验中收获许多。现在再看这位好友，身上的能量已经和之前截然不同，有了质的提升和改变。

    “恭喜啊，这次完成了考验，又得到了提升，现在还能获得会长的奖励，这一次你走在我前面太多了。”

    金刚面色不改，对九纹龙这位佛学好友却难得的露出笑容。

    “你知道的，我的道是自我之道，如果依靠外物提升反倒落了下乘。这次在移动城堡内，反倒有时间好好打磨自己的根基。更何况其实会长大人早就已经破解奥秘，得到了封印物。即便我无法完成考验，也不会造成任何影响。”

    “这你就不对了！你完成任务理应获得奖励，能坚持一百七十年之久，这可不是任何人都能坚持下来的。”

    就在众人讨论之际，一道声音突然从背后传来。

    众人转身一看，发现林克亲至。

    金刚不卑不亢，在此之前他已经拒绝过林克多次，甚至包括成为首个传奇宠物的机会。连那种程度都能拒绝，现在这种奖励自然不会接受。

    金刚的佛心坚定，不会有任何动摇。

    “老大你是知道我的，我的道路只能自己走，不能接受任何外物的干预，所以之前任务的奖励还是顺延吧。”

    往下顺延的话，第二位就是九纹龙。

    但是九纹龙也哈哈一笑，“会长已经给了我最重要的东西，而且以我目前的实力，提升几乎是必然，也不需要这些外部的干扰和加持。”

    九纹龙婉拒后，话锋一转：“不过我这里却有一个合适的人选，我想金刚也不会有任何反对。”

    两人相视一眼，目光齐齐望向一旁的查杀真预言家。

    查杀真预言家是坚持时间第三顺位的人，而且有异人身份，实力提升迅速，同样有一颗坚定的内心。之所以离开也是因为异人的特殊原因。

    如果排除这些外部的干扰，他极有可能坚持下去，不说最后能完成，但也绝对不差。

    金刚眉宇间也露出几分肯定，赞同九纹龙的决定。

    他俩作为交心好友，都知道对方肯定不会贪恋奖励，那么不如就将奖励给予两人都认可的人。查杀真预言家就是两人都认同的人。

    查杀真预言家今天来本就是吃瓜来的，结果却没想到最后好处全落在了自己头上，还意外的获得了两位大哥的肯定！一时间被这个消息砸的晕晕乎乎。

    其他人也纷纷表示羡慕。

    不过如果就算再来一次，面对板上钉钉的奖励，他们恐怕也不会坚持数年时间。所以查杀真预言家能获得奖励和肯定，算得上是实至名归，他们不服气不行！

    “那好吧，既然你们都对奖励没有兴趣，那么我就按照你们的决定，把奖励顺延到查杀真预言家身上。”

    查杀真预言家已经被喜悦砸晕，脑袋一片空白。

    全套化定制装备外加专业人员的一对一辅导，这几乎是整个保护伞基金会推着他进步！

    在当晚，林克就宣布了信息，查杀真预言家和一干人等成功破解了A级传奇阿奇拉的秘境考验，同时查杀真预言家也是第一个发现秘境考验的人，他将获得之前定下的超额奖励！

    对于通告，所有玩家几乎是羡慕嫉妒恨。

    一时间，整个论坛都飘荡着这位传奇肝帝玩家的经历。

    有追风般的飘柔和其他几位的佐证和介绍，玩家才了解到在秘境中发生了什么事情。

    持之以恒，坚持了数年，且在秘境中感觉就和正常生活一样，时间过得极慢。在如此枯燥的情况下能坚持数年，实在是一件恐怖的事情。

    而且很快所有人的讨论点就从肝帝的毅力到了定制装备。所有人都很好奇，拿出来的装备是什么样的？但有一点毋庸置疑，这全身定制化的装备绝对很厉害！

    查杀真预言家本就是第一队列的玩家，进度很快。

    现在得到了全身装备，送上第一宝座不成问题。连带着他所在的神话公会，也受到了巨大关注。迷途墨问一时间笑的呲牙咧嘴，感叹自己当时把这位肝帝收入公会是多么明智的决定。

    就现在这个消息，其广告价值起码数千万！让原本就是华夏十大公会的神话公会获得了世界级的关注和目光，成为了继奇迹公会后第二个出圈的大公会。

    在消息完全公布后，地面搜寻阿奇拉考验的任务顺理成章的变成了搜寻欧米伽文明遗迹，奖励也有了更新。玩家们对查杀真预言家只有羡慕，但吃了一阵瓜后，就埋头去找欧米伽文明的遗迹线索去了。

    对于玩家而言，寻找文明遗迹显然比阿奇拉的考验简单多了，这一趟也没算白来。

    在欧米伽又逗留一天后，保护伞基金会的所有人重新回到机械堡垒，休整半日后机械堡垒开始回程。

    在回程的路上，林克叫来了八爪章鱼保罗。

    “保罗，你之前在罗斯财团没少干劫掠的事情吧？”

    八爪章鱼听到林克这话，顿时皮肤变的通红，仿佛熟了的烤鱿鱼。

    “会长大人，我可是正经人……”

    “我这边有个很重要的任务需要你主持一下，必须得找熟练干过劫掠的人主持。既然你是正经人，那我就找其他……”

    只是不等林克把话说完，保罗立刻换了脸色。

    “会长大人你放心，我在劫掠上面有着丰富的经验。我和手下不仅仅是一支工程队，这只是我们的保护色，我们时刻都准备着！会长大人你说吧，让我们抢谁？”

    保罗立刻来了个一百八十度大转变，拍着胸脯保证自己绝对是精锐。

    “嗯，也不是别人，就是罗斯维尔基金会。我需要你重操旧业，劫掠他们的一艘运输船……”

