    

    “啪啪啪！”

    “几位当真是好眼力，好手段。”

    只见一道黑影站在屋檐之上笑着说道。

    小医仙微微眯着眼看着那道身影，在月光的帮助下，她也是非常容易的看清了面前的这个人。

    面前的这个人一身绿袍绿发，倒是不由得让她想起来了，曾经在乌坦城杀的“柳席”了，只不过面前的容貌不是那般年轻，而出充满了沧桑，一脸的大叔形象。

    紫妍指着那位绿色的大叔说道：“你是谁？”

    那位大叔微微一愣，随后笑了笑了说道：“没想到，你们一群如此强悍的阵容，竟然连我都不知道？”

    紫妍听到这句话，不由得暗暗咬牙，嘴中堵成了塞子，大声嘟囔道：“喂，你又是谁，凭什么让我们知道你？”

    “你以为你是斗尊强者吗？”

    绿色的大叔叹了一口气，随后摇了摇头说道：“斗尊不敢当，但是斗皇倒是实实在在的。”

    只见绿色的大叔从屋檐上跳了下来，小手轻轻划过自己的绿发，露出了自以为和善的笑容说道：“你们应该都是外来者吧，好久没有外来之人来到这里了。”

    小医仙看着笑起来有点猥琐的绿袍大叔，不动声色的把紫妍拉到了身后，随后淡淡的问道：“你最后说清楚你的来历，和目的，不然就别怪我们不客气了。”

    小医仙刚说完，浑身上下的斗皇气息不断的环绕着她，一波又一波的气浪随着她那冷淡的声音传来。

    旁边的芙雅微微眯了眯眼，金色的光芒一闪而逝，独属于斗宗的威压不断的扩散开来，就是空间仿佛都被震撼到了。

    紫妍更是咧嘴，凶凶的看着面前的陌生大叔，与旁边的小岚不断的散发着斗王的气息。

    绿袍大叔看到这一幕，眼神深处闪过一丝忌惮，随后打着哈哈说道：“不要误会，咱们不是敌人。”

    说完，只见绿袍大叔非常绅士的胳膊搭在肩膀上面，鞠躬说道：“请允许我做个自我介绍。”

    “在下乃是冥宗的宗主，人称冥皇的赵刃天，斗皇巅峰修为。”

    只见，赵刃天身上不断的散发着强大的气势，但是在芙雅面前依旧弱了不止一筹。

    斗皇和斗宗的差距可是非常的大，想要越阶而战的难度可是非常的大，没有绝对的底盘，绝对会打不过的。

    听着赵刃天的介绍，小医仙面具仅仅漏的眼眸微微眯着，毕竟她也没有想到，竟然会在这里遇见四宗之一的宗主，而且看起来修为也是不差。

    “还不知道赵宗主来此所为何事？”

    小医仙望着面前的一身绿的大叔淡淡的问道。

    赵刃天看了眼棺材的方向，随后说道：“自然是因为这些棺材。”

    小医仙看着他，不由得有些好奇，这里的傀儡只不过是斗灵级别，怎么会引来斗皇巅峰冥宗的宗主？

    “不太对劲啊？”

    看着小医仙和其他人怪异的眼神，赵刃天不由得甩了甩自己的长发说道：“我只是对这个幽宗的培养傀儡的阵法感兴趣，所以就过来看看。”

    “盯……”

    “盯……”

    看着小医仙的等人那不相信的眼神，赵刃天尴尬的说到：“我也没有办法啊，想要观看这个阵法只能来这里了，谁让整个宗门只有我一个人呢！”

    听着赵刃天的话，小医仙面具之下的嘴角不由得抽搐了一下，她能感应出来，面前的这个人没有说谎，灵魂波动看似非常的正常。

    如果真如他所说，堂堂冥宗竟然只有一个宗主，那是何等的“牛逼？”

    一个宗门，诺大的宗门竟然就只有一个人？

    赵刃天也是摆了摆手说道：“我宗向来一传一，不招收多余的弟子。”

    小医仙自然不怎么想了解这些事情，打断了赵刃天的话问道：“那你是怎么知道面前是幽宗负手段？”

    赵刃天歪了歪头说道：“幽宗的手段就是傀儡之术，而这里最近出现了不少怪事，我猜应该是幽宗的某人安排的手笔吧，所以就过来想揣摩下阵法。”

    小医仙将信将疑的看着面前的人，她可不相信，一个斗皇巅峰的一宗之主会那么单纯，但是也不管她什么事情。

    小医仙扭头就带着芙雅、紫妍向着一处完整点的房间走去。

    赵刃天仅仅只是观看了一眼，随后也没有干什么，只是一个人在棺材那边转悠来，转悠去。

    小医仙灵魂力自然是感觉到了，但是却也没有多去在意，带着几人来到了一处完整的房子面前说道：“接下来我们便在这里休息吧！”

    芙雅点了点头，随后看了一眼赵刃天说道：“前辈，要不要解决掉？”

    小医仙摇了摇头，斗皇巅峰的存在虽然打不过她们，但是动手的动静肯定非常大，而且面前的人如果一心拼命想走，那么也肯定是能走的。

    说不定留着这个人会有什么用，只要今天休息的时候多留意一下就行了。

    反正想他也是不敢翻出什么浪花……

    紫妍蹦蹦跳跳的来回走来走去，带着小岚不断的参观着这个房子。

    小医仙看向芙雅眼神中闪过一丝光芒，似乎想起了什么说道：“芙雅，你知不知道一些仿佛阵法一类的？”

    芙雅看着小医仙点了点头说道：“回前辈，我的确有三种阵法如果追溯到上古时期，百花绽放，阵法一道也是非常的强大，虽然我精灵族可以说很悠久了，但是长久下来也是剩下了三种阵法传承。”

    小医仙听到这个瞬间感兴趣了起来，随后好奇的问到：“是哪三种阵法？”

    芙雅淡淡的说道：“一种是预警的阵法，如果有人靠近的花，就会让布置阵法的人得到消息。”

    “一种是防御阵法，但是需要材料来制作，非常的麻烦，防御多少纯属靠自身的实力来炼制，其中储存的修为或者斗气是什么程度，那么防御力就会是什么级别的。”

    “还有最后一种就是唯一的攻击阵法，但是缺陷却是需要五个人才能击发。”        

