    “我想要成为最强的那个，对，我现在还不是。”

    “勒布朗-詹姆斯不是最强的那个。”

    “我认为最强的应该是梅罗……为什么？他是4年来唯一一个场均20+的新秀。”

    “单场52分是我们这届新秀在新秀赛季的最佳表现。”

    “拿三双不是我想要追求的，我不会尝试去追魔术师新秀赛季的7次三双，以辜负队友的努力为代价去追求三双，这行为太蠢了。”

    “最想交手的对象是德怀恩-韦德，梅罗和詹姆斯都不是控卫，击败他们没有击败德怀恩-韦德的意义大。”

    “……”

    “……”

    12月6号，骑士队客场挑战开拓者队的比赛日到了。

    早上8点，刘秀吃着早餐看ESPN体育频道早上8点的新闻节目正在播放的他昨天傍晚的专访。

    不出意外，半个多小时采访，在被剪辑到5分钟后，刘秀只能给一句评价——刀法精湛！

    画面切换、语气衔接都非常流畅，这些话吧，还真的每一句都是他说的。

    可他记得，他表达的意思好像不是这样。

    但无所谓了，相比其他电视台，ESPN的刀工已经要温柔许多。

    原因刘秀知道——体育画报和T.N.T都属于踩他们开拓者队和踩他的媒体，ESPN就不会踩得那么用力。

    敌人的敌人，就是朋友嘛。

    就不知道詹姆斯那边看到这新闻会有什么反应……

    那句被剪辑的‘以辜负队友的努力为代价去追求三双，这行为太蠢了’，看起来就是在嘲讽詹姆斯。

    因为过去两场比赛，詹姆斯的数据分别是13分11板8助攻、16分7板11助攻，这两场比赛骑士队都输了。

    如果詹姆斯情绪波动很激烈，刘秀……会很高兴！

    至于好像给安东尼拉仇恨……没事儿, 他认为社会我东哥这点仇恨还是扛得住的。

    舅妈吃完早餐就去休息了，养胎很重要, 波特兰别的不说, 居住环境是真的好。

    刷碗工作, 自然就落到了世界上最可爱的妹妹身上。

    一脸悲愤的洗完碗后，卿儿咚咚咚跑上楼, 过了一会儿，在刘秀催促声中应了两声，又过了一会儿, 才咚咚咚跑下来。

    看着穿得漂漂亮亮的妹妹，刘秀问道：“卿儿，你怎么换新衣服了？不是说买来圣诞节穿的吗？”

    “我还有钱，可以买新的……哥哥你看我今天像不像个小公主？”

    感受着妹妹的眼神, 刘秀果断应道：“我们家卿儿本来就是小公主……但你为什么今天突然要穿成这样？”

    卿儿哼了一声：“同学们都说我是女野蛮人，我要让他们看看，我也是个淑女！”

    “啊？他们为什么说你野蛮人？”

    “因为他们打不过我呗！”卿儿<(￣ v ￣)>.

    “……”

    “……”

    这值得骄傲嘛！

    ……

    ……

    今天的玫瑰花园球馆格外热闹。

    开拓者队主场迎战骑士队的比赛，宣传得很到位。

    ESPN宣传这场比赛的时候用的噱头——新世纪最强新秀之争。

    这正好戳中了正在进行‘新老交替’的开拓者队球迷的那个点。

    不管那些自称‘再也不看了’的球迷是真的不看了, 还是默默的加入‘囚徒’群体, 开拓者队现在的球市明显比上赛季同期更好。

    比起离开的那些真的不看了的球迷，因为刘秀而重新回到场边、回到电视机前的球迷, 还有新球迷, 都更多。

    这个, 各大媒体都是看得到的，只是他们不会在新闻里宣传。

    波特兰、俄勒冈州本地的新闻倒是随着刘秀又一次拿到三双后开始变化, 但全美范围内, 写开拓者队和刘秀的负面新闻依旧是主流，这种新闻更容易得到球迷的‘共鸣’。

    不过, 关于今晚的比赛，除了ESPN的新闻‘照旧’外，其他媒体突然认可开拓者队的实力、突然认可刘秀前面的表现。

    原因也简单, 刘秀今晚的对手是詹姆斯！

    詹姆斯和ESPN的关系, 可以称为‘战略合作伙伴’。

    ESPN疯狂的捧詹姆斯，帮助詹姆斯迅速扩大知名度, 但也给詹姆斯招来很多黑粉, 很多东西吹过头了。

    詹姆斯也把最多的时间给了ESPN, 从跟拍, 到专访，到杂志拍摄的选择，几乎全给了ESPN，其他媒体分不到羹。

    既然分不到詹姆斯球迷带来的收视率、流量、报刊销量，那就去争取不喜欢詹姆斯、厌恶詹姆斯的那批球迷。

    不过刘秀觉得詹姆斯真心会做人。

    ESPN今天也播了詹姆斯的专访。

    “我太兴奋了，马上要和杰斯交手。”

    “这是拿到52分的天才得分手，我是他的忠实球迷。”

    “他打法聪明又无私，是谁都会喜欢的队友，他是一支球队最棒的粘合剂。”

    刘秀看到詹姆斯的专访后，恨不得天天打詹姆斯……

    ESPN放出来的新闻对比, 显得他刘秀多尖酸刻薄啊！

    ……

    时间到了晚上7点10分，开拓者队主场迎战骑士队的比赛快开打了，两队球员入场。

    先入场的詹姆斯, 享受到了球迷们热情的嘘声。

    新秀, 先天带有竞争关系。

    詹姆斯绝对是03届顶级新秀，这个赛季至今打了18场比赛了，只有3场比赛得分未上双。

    单场最高分36分, 新秀里仅次于刘秀的52分。

    刘秀到现在打了13场比赛，52分和两次三双，是重新激活开拓者队球市、让开拓者队球迷开始迭代的关键。

    虽然整体数据不及詹姆斯和安东尼，但开拓者队球迷相信刘秀未来不会输给这两人。

    这么一来，刘秀和詹姆斯的竞争关系……开拓者队球迷想到了科比和艾弗森！

    詹姆斯自然而然的成为了开拓者队球迷的眼中钉。

    詹姆斯感受玫瑰花园球馆的氛围，和他听说的很不一样，但和他想象的却差不多。

    哪可能一支球队有了这样一个新秀，本地市场还一片惨淡。

    当初的坏孩子军团让底特律成了疯狂之城！

    到了主队球员入场，詹姆斯看着刘秀跑出来，看着后面出来的首发……好羡慕！

    队友差距太大了。

    但让他选状元秀还是第十三顺位，他肯定还是会选状元秀。

    刘秀入场后，注意力就放到了盯着他的詹姆斯身上。

    “勒布朗-詹姆斯，18岁, 203公分，113公斤, PG/SF, 能力评价81……场均17.9分6.9板6.5助攻……投篮命中率40.6%，三分命中率30.4%……”

    厉害！

    刘秀见过的唯一一个达到NBA优秀级别，也就是可以称为球星级别的新秀。

    安东尼那边应该会更强一点吧？

    季前赛有交手过一次，但那次安东尼又菜又爱喝，除了展示了一波帽板能力，就没展现出什么东西。

    入场后，在电视台工作人员的示意下，刘秀和詹姆斯来到中圈。

    “嗨，好久不见。”詹姆斯先打招呼，做出拥抱动作，刘秀也有行动，但是是握手的动作。

    两人都无语了一下，詹姆斯打破尴尬：“杰斯，我们应该提前商量一下面对镜头要拥抱还是握手。”

    刘秀点点头：“这是个好主意，但我没你邮箱号也没你手机号。”

    “……”詹姆斯无语。

    能别这么实在吗！他刚才做出的那副他和刘秀貌似已经很熟的样子……能重拍不？

    重拍不了啊！这是直播！

    这次轮到刘秀打破尴尬：“我们真的有好久没见到了，我记得上一次见面…”

    詹姆斯的脑筋转得非常快，已经想出了好几个延续话题的方向，就等着刘秀说完……

    “…还是上一次。”

    “……”

    詹姆斯想的一大堆延续话题的方向，全部破裂。

    这丫有毒！

    ……

    到了晚上7点半，在现场球迷的欢呼声中，开拓者队主场迎战骑士队的比赛开打了。

    今晚，现场球迷的热情又高涨了一些，前天晚上刘秀拿到三双，本地球迷支持率继续提升。

    刘秀今晚还是替补登场，他喜欢这样的安排。

    比赛开始后，开拓者队迅速占据着上风。

    骑士队打得一团乱，到了全美直播，骑士队‘老大’里基-戴维斯又要向全美篮球迷证明他的实力了。

    球到了里基-戴维斯手里，就出不来了。

    其实，这赛季布泽尔进步成为场均14+10的大前锋、大Z伤愈归来赛季至今打出场均13分9板2.5盖帽的表现，以里基-戴维斯为核心带队，骑士队的实力肯定比上赛季提升很多。

    詹姆斯作为新秀，这一刻也没有和里基-戴维斯抢球权，可詹姆斯不会无球，定点投篮都没有。

    里基-戴维斯攻了几个要缓缓，就轮到詹姆斯攻，这时骑士队的情况，和里基-戴维斯持球的时候没啥差别。

    打到首节4分37秒，骑士队叫暂停，比分是7比11，骑士队落后开拓者队4分。

    詹姆斯看着对面脱下训练服的刘秀，再看看自家这边穿上训练服的里基-戴维斯……‘还是典狱长这种类型的外线搭档更适合我！’

    “治愈值+11，来自勒布朗-詹姆斯。”

    “治愈值+6，来自勒布朗-詹姆斯。”

    “……”

    “……”

    赛前的交流，詹姆斯给刘秀提供了4次治愈值。

    也就是交流的过程中，詹姆斯有4次情绪波动涉及到了篮球。

    但刘秀看着最高的才11治愈值……‘詹姆斯不适合当我队友啊，兄弟篮球是打不了了哦……’

