    “他？”

    静宜师太有些惊讶，“他是秋生，还是文才？”

    静宜师太并不是空手而来，显然她对九叔一行人做过深度的调查。

    九叔背负双手，故作镇定的说道：“都不是，他是我第三个弟子，之前一直在外面历练，前两天刚从外面回来…”

    三言两语，九叔便为林墨安排了一个新身份，静宜师太倒也没有多想，双眼目视着林墨，眼中不由得多了几分打量之色。

    所有人目光在一瞬间齐刷刷向林墨射来，林墨咽了咽口水，顶着审视的目光，肃声道：“鄙人林墨，九叔的弟子！”

    “见过静宜师姑…”

    明眼人一眼就能看出九叔与这位慈航斋的静宜师太的关系不一般，所以，林墨固然知道了自己是代打的抢手，但是，他对这名女道士也不敢有丝毫的不敬。

    静宜师太点了点头，道：“你这嘴巴可比你那木讷的师傅强多了…”

    静宜师太话锋一转，寒意凛人，冷声说道：“但是，规矩就是规矩…”

    “十年前，你们师傅得罪了我们慈航斋，从而定下十年之约，现在正是算账的时候了…”

    “徒儿，好好教训他一顿！”

    “是！”

    得到了静宜师太的首肯，柳婉嫣迈步走来，拱了拱手，念了一句“得罪”。

    “咻~”

    柳嫣然抽出身后的青虹宝剑，清冽的剑光如长虹贯日，无形的剑气纵横于虚空之中，杀气也在这一刻蔓延。

    “看剑！”

    柳嫣然娇喝了一声，身影翩然若燕，十分的轻灵，快的出奇。

    感受到剑气如满天繁星一般占据了整个虚空，四目道长惊呼了一声，“太乙玄门剑诀，慈航斋的镇斋剑法！”

    “不错！”

    静宜师太点了点头，脸色骄傲：“太乙玄门剑诀，我慈航斋祖师最为得意的剑法，看似不起眼，实则暗藏锋芒，杀人于无形之中…”

    “嫣儿乃是我慈航斋年轻一代最优秀的弟子，如果不出什么意外的话，她将是慈航斋的下代斋主！”

    四目咂舌，不禁长叹了一声，道：“了不得，了不得啊，年纪轻轻就已是蜕凡境的高手，果真是后生可畏！”

    忽然，四目像是想起了什么，脸色有些古怪，盯着静宜师太说道：“如果…如果林墨赢了…”

    “不可能…”

    静宜师太斩钉截铁的说道：“我徒儿是不可能输的！”

    这婆娘还如当年那般自信！

    你当年不就一副天王老子第一，自己第二的样子，不是照样输给了林师兄！

    四目撇了撇嘴，心中对静宜师太的盲目自信非常的不屑。

    青色的剑尖在林墨眸中不断放大，林墨仰身暂避锋芒，剑气从腹部掠过头顶，林墨直觉一股寒意袭来，额头发凉，右手顺势向前方猛地一拍，忽碰到一团软绵绵的东西。

    柳婉嫣脸色一呆。

    林墨下意识的张口说道：“好小！”

    “你！”

    柳嫣然脸色涨红，全身颤抖，怒骂道：“登徒子！”

    杀人诛心！

    杀人诛心啊！

    众人哗然，静宜师太脸色更是有些挂不住，怒声道：“杀了这小子！”

    听到自己师傅的命令，柳嫣然再也不敢藏拙，玉指轻轻拂过长剑，霎那间，青虹色的长剑上布满了炽热的剑气，空气中的灼烧感油然而生，秋生，文才，任婷婷三个不入品级之人顿觉呼吸难受，口干舌燥。

    见状，四目道长说道：“你们三人来我这里…”

    三人不敢有丝毫的马虎，迅速向日四目道长跑去。

    “唰~”

    “唰~”

    无形的剑气熠熠亮，宛如快要实化，它以肉眼可见的速度向前奔袭，虚空颤抖，好似要崩塌，杀意与灼热感扑面而来，林墨顿觉不妙，张口喊道：“停停停，我认输，我认输！”

    “不准！”

    静宜师太嗤笑道：“小子，你师傅难道没人告诉你，这场比赛在十年前就已签了生死状，生死无忌，全凭拳脚功夫！”

    “你刚刚轻薄我弟子，你以为我会让你安然无恙的走下来？”

    尼玛！

    这就是秋生与文才不愿意参加对决的原因吗？

    林墨望着静宜师太，而静宜师太像是铁了心一样，一脸嘲讽的看着林墨与九叔。

    好吧！

    老子不装了！

    本来打算以普通身份和你们好好相处的，可是换来的却是疏远！

    这次，老子也装个13！

    “啊吼~”

    林墨气贯于身，随后张开嘴巴大吼了一声。

    落地惊雷，虎啸山林，音浪在空中泛起了阵阵涟漪波纹，虚空发出了“隆隆”的响声，众人只觉耳膜要震碎，脑袋嗡嗡之叫。

    “啪~”

    “啪~”

    音浪以横扫千军之势睥睨一切，所过之处，威压逼退，青虹相间的剑光一一崩碎，柳嫣然脸色一变，胸腔之中一口鲜血逆流而上，“噗”的一声，喷在了地上。

    柳嫣然趴在地上，一脸无助，迷茫。

    “怎么可能…”

    柳嫣然像是丢了魂，斗志全无，口中不停地说道：“这怎么可能…”

    想她柳嫣然，在上京也是天之骄子，年纪轻轻就已是蜕凡期的异修，前途不可限量，如今这个穷乡僻壤，竟然被一个同龄人所轻易打败！

    她怎么可能接受得了！

    巨大的荒诞感不断冲击着柳嫣然的内心，不多会儿，她就羞愧的昏死了过去。

    “嫣儿！”

    看到柳嫣然倒在地上，静宜师太也慌张了起来，再也没有之前的淡定。

    林墨眼睛滴溜滴溜的转动着，下一秒，他捂着胸口，上气不接下气，一副虚脱的模样，“好厉害，好厉害的剑法啊！”

    秋生与文才见状，两人也是急忙跑了过来，双手搀扶着林墨，而任婷婷则进屋去拿医用品。

    四目道长咧嘴一笑：“静宜师姐，你不用担心，你的徒弟，只是急火攻心昏了过来而已…”

    “既然她已败于林墨之手，那么从今天起，他就已是林墨的妻子，茅山一脉的儿媳妇，我们是不会亏待她的！”

    静宜师太猛地回首，咬牙切齿的看着四目。

    这一次，四目再也没有多说一句话，坦然若素的接受着静宜师太那足以杀人的目光。

    纳尼？

    系统口中的机缘是…是柳嫣然？

    四目道长的话在林墨心中掀起来惊涛骇浪。

    忽然，一道刺骨的阴风袭来，林墨抬了抬眼皮，推开文才与秋生两人，双掌汇力推向前方。

    蹭蹭蹭…

    静宜师太脚下有些虚浮，连连向后退了三步才堪堪稳住了身形。

    “你…”

    “你根本就不是蜕凡期的异修，你是灵寂期！”

    “你是灵寂期！”

