    墨连城等人点头。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而曲檀儿也恍悟，然后满心感激，“三少你真是菩萨心肠，只是，现在，这些人都死了，又死得不明不白的，三少你还要继续派人吗？”

    现在确定了，医馆没有嫌疑，他还派个毛线！

    真当他钱多鸡婆，专门养人保护他们？可是，当你说了一个谎，为了圆前面的谎，你得再说一个谎，云狄咬牙，“……派！”

    一字千金，他的承诺，自然，得到曲檀儿衷心的感谢。

    可是，再天花乱坠的感谢，也抵不住再三打击！

    当云狄走回前厅，得知那被抢救过来的护卫，也魂归西天的时候，那个轩然震怒啊！好端端一张脸，被他憋成了肌肉抽搐症！

    彼时外面天色已亮，曲檀儿恪守本分地，扮演着妇道人家的柔弱角色，得知刚救活的这位也死了之后，又是一番胆战心惊的尖叫，“天啊！这位大哥怎么死掉了？刚不是救回来了吗？那个，夫君，他、他也是被人杀死的？”

    墨连城连忙上前检查，“看样子，是受到外力袭击，心脉尽断，咳咳！……莫非刚才，有人潜进来过？”

    说这话时，他询问且担忧地看向云狄。

    听闻这句问话，云狄的脸色，比黑锅还黑。

    身为修炼者，早就看出来，护卫得的死并非偶然！

    可是护卫被杀是一回事，在他眼皮子底下被杀，而他还蒙在鼓里，浑然不觉，这是耻辱！

    如今，当面被夫妻二人戳穿出来，云狄觉得今日，他一世英名全掉了！

    云狄本就怀疑这一对夫妻。

    可是，夫妻俩明明在他们的眼皮底下，四周还是死了这么多人，那么说，间接又洗清了嫌疑。毕竟，谁会在自己的医馆，这么明目张胆杀人？

    再加上，有几个业余的影帝在这里——

    看吧，接下来，曲檀儿一脸骇然又愤怒地嘟嚷道：“那人也太嚣张了吧！……云三少就在这，他居然敢动手杀人！糟了糟了！他多次选择在这里动手，是不是对我们不满？待会会不会把我们也杀光的？”

    惊惶万状中，曲檀儿假意挽留，“云三公子，医馆里没有多余的厢房，不过，堂内布置下，也是可以多睡两个人的，不若你们在我们这边住下，好方便查案，还可以顺便保护我们？”

    既然他们排除了嫌疑，云狄还怎么待不下去？

    何况，还要他堂堂云族少爷，去睡别人的厅堂，传出去有何颜面？！

    尤其，面前的女人一句一句的，好像不断插刀，有意无意地，在透露一条信息：云狄，你也太无能了，让对方在你眼皮子底下杀人！

    云狄更是有气不出的憋屈！

    将尸体处理好以后，云狄敷衍地摆手婉拒，只勉强再度表达希望他们考虑能加入云族之后，匆匆离去。

    目送云狄带着仅剩的一名护卫，心急若火燎地离开，墨允煜窃笑着，将医馆门关上。

    云狄一走，曲檀儿便不再装了，小手掩住嘴巴，她懒洋洋地打了个哈欠。