    狩猎季的来临，让接下来的行动充满变数，毕竟他们仨已经临近凡物后期，即将达到洪荒族裔狩猎的标准。

    尤其是陆姜，无论是那根三叉戟犄角还是那双龙鳞甲翅，明眼人都看得出那是绝佳的铸造材料。

    所以接下来的行动，他们得万分小心，避免成为别人的狩猎对象。

    岩洞里，陆姜已经把晶矿主脉打包完毕，上万吨血魔原石尽数放进仓库。

    忙活了数天的傀儡军团，此刻正在矿坑里吃晶石碎渣充饥，陆姜扫了它们一眼，随即望向另外两个小宫殿。

    里面，宋清渔和蒋大连正面临着关键进化。

    宋清渔也不知道吃了些什么宝石，此刻整个身子缩在一个白茧内，如同正在蜕变的蝉蛹，外面根本看不到里面的动静。

    这妹子是队里最聪明的，应该不至于乱吃东西，坑了自己吧……陆姜心里有些忧虑，目光望向另一边的蒋大连。

    相比之下，这个糙汉的阵仗就简单多了，他吃完宝石之后，直接脑袋腿脚一缩，干脆利落待在龟壳里呼呼大睡。

    只是那个冰魄龟壳，每天都在以成倍的速度增大，上面慢慢有锥刺长出。

    时至今日，蒋大连的体型已经堪比一栋小平房。

    陆姜闲来无事，正悠然嚼着晶石，这时岩洞里忽然气流涌动，龟壳里沉睡的蒋大连微微张嘴，如长鲸吸水般迅速吸附大量空气。

    这家伙要出关了？

    就这气沉丹田的阵势，想必这次闭关收获不小啊！

    陆姜心里大喜，正要飞过去看个究竟，下一刻他就看到蒋大连猛地张开大嘴。

    “啊……湫！”

    瞬间，大堆鼻屎混杂着粘稠鼻涕喷射而来，陆姜大惊失色，当即召出一条倒霉莽牛护在身前。

    什么气沉丹田，这坑货原来是在打喷嚏啊！

    不过打完喷嚏之后，蒋大连也是苏醒过来，他慢慢把脑袋伸出龟壳，眼神似乎有些茫然，但很快就瞪大了眼睛。

    “啊！我晋级凡物后期了！”

    正要胖揍对方一顿的陆姜微微错愕，随即高兴喊道：“赶紧的，把属性板亮出来看看！”

    蒋大连也不含糊，直接把信息发到系统群聊里：

    【宿主】：蒋大连

    【物种】：冰魄玄龟

    【品级】：凡物（2099/3000）

    【系统】：lv1.镜像（掌控范围内所有镜像空间）

    【天赋】：lv4.盾甲、lv1.冷冻气、lv2.反弹

    【属性】：岩土（肉身防御+2053）、草木（恢复能力+696）、冰魄（抗寒能力+1055）

    【魂骨】：无

    “两千的护甲？！你这龟壳防御也太夸张了吧！”

    陆姜满脸惊喜，“lv2反弹？这是你的新天赋？”

    “当然！高护甲加上能量反弹，是不是感觉很厉害啊？”

    蒋大连乐呵呵说道，“这是之前宋丫头帮我拟定的路线，她根据那些宝石的属性，推测出哪些混在一起吃可以大幅度属性增益，现在看来她是对的。”

    “哈哈，那你可得好好感谢小渔。”陆姜笑道。

    他开始期待宋清渔苏醒之后会有什么新变化。

    “不只是我，你也得好好感谢人家。”

    蒋大连扫了一眼陆姜，“那丫头拿自己和我做实验，还不是为了提高准确性，好给你挑选一套最合适的宝石组合？她呀，就是偏心！”

    “谁让我和她认识得早呢？”陆姜很是得意。

    可就在这时，他忽然脸色大变。

    轰！

    整个矿洞忽然剧烈震颤，一股能量波动从外面通道蔓延进来，趴在岩洞入口的陆姜眼神冰冷，瞬间身上血焰升腾。

    他不动如山，仿佛一柄刀将能量风暴一分为二，蒋大连反应过来，巨大身子护在宋清渔前面，以免她遭受冲击。

    “怎么回事？难道有凶兽要闯进来了？”蒋大连惊呼。

    “不是凶兽……”

    陆姜冷冷说着，目光连接外面傀儡的视野，“是人！”

    ……

    此刻深渊之上，六个身穿兽袍的少男少女正站在一艘木舟宝具上，神色兴奋望着岩壁上的裂缝。

    在他们身后，一个中年男子手持巨弓，神色悠然。

    “东河叔，你确定那岩缝里有好东西？”

    人群之中，一个眉清目秀的小姑娘望向身后的男人，怯生生问道。

    名为东河的男子笑着点了点头。

    “就在刚才，我感应到里面有凡物后期的能量波动，这种临近凶兽的生物跟你们实力相仿，最适合用来磨砺战斗经验。”

    说着，他再次举弓拉弦，手指间迅速凝聚出一根能量光箭，“等我把里面的东西逼出来，你们只管杀就是！”

    话音未落，那根能量光箭已经嗖一声射进岩缝，如同一条灵蛇瞬间穿梭进去。

