    能成为杨谦的歌迷，真的是太好了！

    看到江燊睿他们这么多福利，梁建辉都羡慕坏了。

    不过他也没有嫉妒，因为自己不是杨谦的铁杆歌迷，之前也没买过杨谦的专辑，只是演唱会买了票，能被江燊睿他们带过来跟杨谦、戴羽妮合照, 梁建辉已经觉得自己很幸运了。

    人嘛，还是要知足常乐的！

    梁建辉是这样告诉自己的，他默默地站在队伍后面，充当一个隐形人。

    但杨谦和戴羽妮并没有忘记他。

    戴羽妮给其他人发了签名照和他们签名的小周边，最后她回到杨谦的身边，将手中最后剩的一个袋子递给杨谦。

    杨谦的老乡嘛, 这个还是得杨谦自己来发！

    “梁老师，这个师茉姐和孔蔷姐的签名照还有多的, 我也给你拿了一份，然后这是我们之前的唱片，新的唱片还没正式发售，这两张老唱片就先送给你。”

    杨谦拿着袋子，走到梁建辉面前，看着满眼难以置信的眼神的他，说了起来。

    杨谦没听过梁建辉唱歌，但他听江燊睿说了梁建辉唱歌很好听，所以也往这个方向上去说。

    “啊？谢谢杨老师。”

    梁建辉受宠若惊地接了过来，他没想到自己也能混到一份礼物。

    而且看起来他的礼物更大更丰富！

    因为别人都只是照片或者周边，他却有签名的唱片！

    “这唱片......”

    梁建辉为难地看向江燊睿他们，这会儿他反而有些不好意思收这两张实体唱片了，他担心杨谦的那些粉丝心里不平衡。

    绅士龟阅历丰富，一眼就看出了他的想法。

    这是一个实诚的孩子！

    “拿着吧，杨老师送给你的！”

    绅士龟拍了拍他的肩膀，笑道。

    “可是，你们......”

    梁建辉吞吞吐吐的。

    “我们有了啊，杨老师和妮爷的签名唱片, 我们每个人家里都不知道有多少套了！江燊睿的最多, 之前他都是十几套十几套买的！”

    绅士龟笑道。

    “我现在不多了，我买了都是为了给杨老师做宣传，送出去超级多。不过现在家里还有两张，各有两张。”

    江燊睿也笑道。

    他们还真的不在乎，愿意花大价钱来追星的他们，怎么会在意这区区两张唱片呢？

    当然，也不是瞧不起手头没那么宽裕的歌迷，他们这不是对梁建辉很友好吗？

    “梁老师，你不用想那么多。我送唱片给你，主要是因为你是老师，而且江燊睿说你唱歌很好听。所以，我希望你能保持这份对音乐的热情，以后继续唱歌，也带着身边的朋友、学生们，一起唱歌，用歌声来感动大家，鼓舞大家，也把我们对音乐的这份热情, 传承下去！”

    杨谦见他不好意思接受, 便认真地解释了一下。

    这些, 其实也是杨谦一直在做的！

    但这些话，听在梁建辉的耳朵里，他不由地有些恍惚。

    对啊，唱歌，还可以像杨谦这样，鼓舞着别人，感动着别人！

    这几年，梁建辉不想唱歌，或者说不想在别人面前唱歌，顶多是自己心里难过的时候拿着手机哼上几句。

    最主要的原因，还是他觉得自己已经将对音乐的这份热爱埋葬在了羊城的校园里。

    歌为她而唱，情因她而殇。

    这段感情已经结束，那么自己也不应该再唱歌，唱歌也不再有人欣赏......

    但今天，看了杨谦的演唱会，梁建辉不知不觉地找回了自己曾经对音乐的这份热情，也从杨谦和戴羽妮的表演里，找到了曾经对爱情美好的渴望和期待。

    他还是想唱歌的！

    “我知道杨老师怎么对梁老师这么关心了！”

    江燊睿忽然举起手来，他的声音打断了梁建辉的思绪。

    “还有具体的原因吗？”

    “这不是很正常吗？”

    绅士龟和羁星辰笑问道。

    “不是，梁老师让我想起了去年杨老师参加《华语好嗓音》的那个队友，好像是叫曹什么红，反正大家都叫她红姐或者曹老师！她也是音乐老师，然后虽然出了名，但也没有选择进入娱乐圈，而是继续回去当老师，教小朋友音乐！”

    江燊睿以为这是杨谦对梁建辉这么热情的原因。

    其实杨谦还真没想到曹伟红红姐，他只是觉得有这么一个家乡的歌迷朋友很高兴而已。

    而且，说了好多次，梁建辉不是音乐老师，他是数学老师！

    “梁老师，要不你唱一首歌我们听听？让杨老师看看你有没有潜力参加《华语好嗓音》吧？”

    羁星辰开玩笑地说道。

    其他人却跟着起哄，非要梁建辉唱歌。

    谷謜

    “这个，这个不好吧？”

    “我试试？”

    “我唱一点点？”

    梁建辉有些不好意思，但推脱了一下之后，就勉勉强强地答应了下来。

    可能也是因为今天听杨谦唱了那么多歌，他心里也有点痒痒的。

    “好，让我们一起掌声鼓励一下梁老师！”

    杨谦和戴羽妮都是年轻人，他们居然也热情地鼓掌，笑着一起起哄。

    “我唱什么呢，唱《这世界那么多人》可以吗？就唱一点点，怕忘词了。这首歌我很喜欢，而且刚才杨老师唱过，说很美好，我想就用这首歌，来祝福杨老师和戴老师你们，祝你们新婚快乐，一定要幸福！”

    梁建辉鼓起勇气地说道。

    “好！”

    大家鼓掌，也跟着一起祝福杨谦和戴羽妮。

    “是不是当老师的人都这么能说？”

    周咚咚笑着，偷偷地跟江燊睿嘀咕。

    江燊睿也用力地点头。

    就是，明明都很害羞了，一开口却又能说得这么条条是道。

    “这世界有那么多人，

    人群里敞着一扇门......”

    梁建辉酝酿一下，才清唱起来。

    虽然是清唱，但大家都被他不同于平时说话的低沉嗓音给惊艳到了。

    这什么声音？

    人形低音炮？

    比妮爷还低！

    当然，戴羽妮的歌声不算特别低，她属于中低音都能唱的那种沙哑嗓音。

    梁建辉的声音则是另一种模式，他唱歌并不沙哑，但就是声音很低，胸腔的混音特别充足，低沉得就好像低音炮音响一样！

    杨谦都忍不住挑了挑眉，有被梁建辉的音色打动到。

    这个嗓音，如果要拿刚才大家开玩笑的《华语好嗓音》的标准来看，应该是能参加，但走不了多远。

    因为《华语好嗓音》终究还是一个拼高音的舞台，像杨谦这样高音不出彩却拿了冠军的选手还是凤毛麟角，很难再找出第二个！

    但这种低音，真的不多见！

    从戴羽妮的声音独步天下，难寻一个能复刻她的女歌手就可以看出端倪。

    梁建辉的低音在娱乐圈也同样不容易找到第二个这样的音色。

    虽然，他的演唱，在杨谦看来，问题很多。

    比如说音准有问题——其实是因为梁建辉好几年没认真唱过歌了，有点找不到感觉。

    比如发声的方式有点不科学，一看就知道不是专门学过音乐的，可能自己看视频摸索过，但学得不对！

    比如说模仿戴羽妮唱法的痕迹很明显，没有依据他自己的声音特色，唱出不一样的感觉来。

    这些毛病在很多KTV麦霸身上都能找得到，杨谦倒不是因此就觉得梁建辉不行了。

    反而，他觉得这个声音还是有很强的可塑性。

    上面提到的缺点，都是可以通过后天弥补回来的嘛！

    “谢谢梁老师的祝福，唱得确实是很好，唱出了很不一样的感觉。梁老师，你方便留一个地址和联系方式吗？回头我们新专辑出来了，再给你寄一套新的。”

    杨谦其实是动了收人的心思——高音歌手遍地跑，但这样的低音真的是太难得了！

    不过，现在他还不能提出来，因为还不知道梁建辉的想法，要是人家也是跟红姐那样，只想教书不想进入娱乐圈呢？

    如果是那样，人各有志，杨谦也不会强求。

    只是这样当面提出来，多少会影响到梁建辉自己的判断。

    杨谦还是希望他好好考虑清楚，再做决定的。

    而且，杨谦接下来马上就要飞到国外去准备自己的婚礼，没时间和梁建辉交流。

    所以，他想留一个联系方式，以后再跟梁建辉好好谈一谈。

    但梁建辉没想那么多。

    “不用了不用了，杨老师，能有你们这两张唱片，我已经觉得很荣幸了！以后你们新唱片出来，我就直接购买，用行动支持你们！”

    梁建辉哪里好意思再要杨谦的免费唱片，他这人还是挺实诚的。

    杨谦见状，没有再说什么。

    没联系方式也不是太大的问题，梁建辉不是十三小的数学老师吗？

    在荷城，杨谦还是有把握能把他找出来的！

