    雨滴从天上落下，坠入泥土，渗到深处，化成来年发芽的种子。

    　　不知名的花在云絮铺就的天空中飞来飞去，像是蒲公英，也像是凋谢的魂灵。

    　　萧条的山河里，黎明的光遥遥地照过来，黑夜退潮般离去。寒冬已至，劫灰飘拂，雪还未落下，大地上飘荡着肃杀之美。

    　　叶婵宫立在神画楼外的山峰上，纤细的身影在风中显得脆弱，她遥望着月亮，眸光如天空般高远。

    　　此刻的不可观内，光明彻底重现，沉寂了许久的道观终于苏醒，五师兄扛着大扫帚，站在堆满了落叶的观中，举头望着明月，露出了疲惫的笑容。

    　　大河镇里，犬吠声响起。月光消逝之后沉睡的修罗镇民们再度苏醒，清风吹过种植稻麦的田地，枯萎的颗粒再度饱满，树木也重新开枝散叶。

    　　一切重新焕发了生机。

    　　八十一城外，九灵元圣张开了白骨大口。

    　　几十万的城民被灵气裹着，从狮口中飘出，缓缓落回了远处。

    　　这个过程持续了很久。

    　　只是巨城已经开裂，一切都被碾为齑粉，夷为平地，目光所及尽是灰尘与风，连一丝钢铁碎屑都看不到。

    　　人们在家园破灭的悲痛中哭泣着，也有些人回首，看着渐渐失去生机的巨大狮子，后知后觉地明白，似乎是这头狮子救了他们的性命。

    　　白泽的手抚摸过那柄铁伞，铁伞的边缘寸寸崩裂。

    　　他很久之后才叹息道：“放心，师尊会重建这里的，我带你去天王星吧。”

    　　九灵元圣已说不了话，他低沉地吼了一声，似是拒绝。

    　　白泽却摇头道：“天王星怎能没有万妖城的四大天王？你们将是妖族崭新世界的支柱。”

    　　九灵元圣的法天象地崩解，身躯缓缓缩小，化作了骨肉残缺的老狮子。

    　　白泽道：“天王星是我们的终点，我们必须在那里驻扎下来，等到有一日，人间亮起万剑，我们才能给予回应。届时，笼罩在世界上的阴影才会消失，我们的后代才能在这片土地上自由地生存下去。不要辜负了圣人的心意。”

    　　九灵元圣张了张口，已是默然。

    　　白泽对着西北方向行了一礼，然后带着九灵元圣的残躯，向着高空中飞去。

    　　气层上，圣人巨大的石佛之侧，光芒燃烧着。

    　　那是长明的权柄，是文明之火的象征，它不知能燃烧多久。

    　　清晨，太阳升起，一切照旧运转。

    　　……

    　　古灵宗中，那位新的女弟子推开了窗，她似是一宿没睡，眼眶有些黑，她战战兢兢地看着外面，天空中万里无云，似是个难得晴朗的秋日。

    　　“昨晚……昨晚真的是我听错了吗？我分明看到了一束光飞上去呀。”女弟子说。

    　　“光我也瞧见了，应是个无端的晴天霹雳吧，我们古灵宗异象横生，习惯就好了。”屋子里，竟还有另一个少女的声音。

    　　女弟子回过头，小声道：“喻瑾姐姐不愧是入门几年的弟子，就是冷静。”

    　　喻瑾笑了笑，道：“好了，快些回去吧，再晚可就要让人看见了。”

    　　女弟子用力点头，诚恳道：“谢谢喻瑾姐姐的指导呀，如果没有你昨晚那般认真地教我，这次的考核我肯定通不过去，然后就要被逐回家族了。”

    　　喻瑾笑道：“回去传承家业不也挺好的？修道之路很苦的。”

    　　女弟子道：“喻瑾师姐别笑话我了……总之谢谢师姐悉心帮我。”

    　　喻瑾淡淡一笑，道：“没关系的，毕竟当年我入门的时候，也有其他姐妹帮助我啊。”

    　　女弟子听说过这些往事，嗯……似乎是一个叫宁小龄的小师姐，虽说是传奇人物，可有关于她的传奇，似也只是昙花一现，后来就不知踪影了。

    　　她知道这是喻瑾师姐的伤心事，故而也没有多问。

    　　女弟子看着师姐，问：“那我有什么可以帮到师姐的吗？”

    　　喻瑾低下头，想了想，道：“确实有些事要你帮忙。”

    　　说着，她取出了一叠纸，递给了她，道：“下次去衣裳街，你张罗人帮我把它们贴上吧。”

    　　“这是……”

    　　女弟子接过纸，发现是一些寻人启事……不！寻猫启事。

    　　这些事上画着同一只猫，那只猫的眼神看着很慵懒，毛发很长，耳朵拉拢。

    　　女弟子立刻想起了另一个传说——答卷满分的猫。

    　　那只猫好像就是喻瑾师姐养的，后来不知怎么的就走丢了。

    　　女弟子认真点头，道：“我今天就帮师姐去贴！”

    　　喻瑾轻轻笑了笑。

    　　小师妹悄悄离去后，喻瑾坐起，舒展了一下略显僵硬的身子，昨夜的窗外亮起了一刹那的白光，白光中，她隐约听到了狮子的吼叫声。

    　　是听错了么？

    　　她又想起了昨夜的敲窗声。

    　　当时小师妹正靠近窗户，顺手便开了，哎……若是师父或者其他弟子，可不就暴露了么？真是和自己刚入门的时候一样傻呀。

    　　喻瑾这样想着，掩上了窗。一夜没睡她却并无困意，她踱步出门，望着一碧如洗的蓝天，回忆着往事。

    　　忽然间，她的目光落到了一片丛生的杂草里。

    　　杂草间似乎散落着一封信。

    　　她蹙起眉，俯身捡起了那封信，打开。

    　　信上的字很丑，歪歪扭扭不辨形状，起初她以为是什么恶作剧，她认真地读了一会儿之后，却震在了原地。

    　　“本王其实是个很厉害的妖怪，你个眼拙的丫头一定没看出来吧？哈哈……对了，本王要回家了，不必担心我，我和宁小龄都很平安的，等下次你看到一个长得很欠揍的白衣少年回来，说不定就能看到你的好姐妹了。”

    　　落款处是一个猫爪印。

    　　与此同时，幽冥古国里，厨房炉灶间不停地闪着火光，宁小龄揉着眼睛醒来，穿着白色的睡衣走到厨房的门口，嗅着里面的香味，问：“九幽，你在做什么呀？”

    　　厨房里，九幽的喊声传出：

    　　“我在做鱼啊。”

    　　“大清早的吃什么鱼？”宁小龄问。

    　　“啊，我这是给谛听做的。”九幽擦了擦额角的汗珠，道：“昨夜捉弄了谛听，它好像伤心了，我有些过意不去，就想重新给它做一份。”

    　　“这样啊……”宁小龄一边说着，一边走到了大镜子前做了简单的梳妆。

    　　片刻后，小龄忽然回神，问：“对了，谛听去哪里了？”

    　　“不知道呀，应该在外面吧。”九幽端着热烘烘的鱼出来，对着外面大喊了两声：“谛听，回来啦，吃鱼了。谛听——”

    　　宁小龄听着九幽的喊声，预感不祥地坐到了王座上，她闭上眼，发现已察觉不到任何谛听的踪影了。

    　　九幽犹在喊着，她端着鱼，苦恼地走回来，伤心道：“它，它也太小气了吧？哼，再不回来吃，我可就自己吃了啊。”

    　　……

    　　……

    　　古煌，晨风凄冷。

    　　战争终于露出了一线曙光，人间亦是百废待兴的模样。

    　　宁长久缓缓走入神画楼的废墟中。

    　　陆嫁嫁，司命，邵小黎皆跟在他的身边。

    　　这一夜发生了太多太多的事，五百年的日积月累似都在这一夜爆发了，尚且立在这片土地上的人们，神思飘摇，久久无法回神。

    　　剑阁的弟子们也立在这片废墟中。

    　　他们万里迢迢地赶来，虽不明确发生了什么，却也目睹了很多东西。

    　　宁长久走到他们面前，取出了柯问舟赠与的剑牌。

    　　“剑圣临走之前将你们托付给了我，从今往后，我便是新的剑阁之主，我会护你们周全，护天下安宁。我们要将柯前辈的意志继续传承下去，直到某一日，苍天上再没有恶魔能遮挡我们的眼睛。”

    　　宁长久徐徐说着。那些后来赶到的弟子还不清楚发生了什么，有些懵地面面相觑着。

    　　“这……这到底是怎么回事？”

    　　“师父他老人家仙逝了吗？”

    　　“这确实是剑阁的令牌，千真万确。”

    　　“嗯，师姐她们到得早，先问问师姐吧？”

    　　“……”

    　　柳珺卓立在滔滔的洛水边，光线将她的脸颊照得柔美分明，那秀挺悬直的鼻梁泛着微微的锋芒，眼眸却是隽秀内敛的。

    　　如当初骸塔废墟那样，她心神疲惫地目睹着太阳升起，只是这一次，她是正对着朝阳的。

    　　周贞月走到她的身边。

    　　“到底是怎么回事？”周贞月来得稍晚，不清楚事情的来龙去脉。

    　　柳珺卓许久后才平稳了心绪，她看着师姐担忧的面容，道：“此事很长，我之后再与师姐说，总之……我们师父是个了不起的人。”

    　　她这样说着，然后望向了其余尚有争执的弟子。

    　　她当着所有弟子的面，仪态认真地走到宁长久的面前。

    　　“许久不见。”柳珺卓道。

    　　自南荒一别，又是数月了。

    　　宁长久从陆嫁嫁的手中接过了昆仑剑，递还给了柳珺卓。

    　　“昆仑，剑归原主。”宁长久说。

    　　柳珺卓盯着这把自己赌输的佩剑，她低下头，似有羞愧。

    　　柳珺卓暂时接过了剑，却道：“多谢，此剑就当是暂借于我，等他日安宁，我会将它光明正大地赢回来。”

    　　司命听着此话，看了一眼宁长久，有种不好的预感。

    　　宁长久也未说什么，只是应了声。

    　　柳珺卓看了一眼其余的弟子，弟子们也在望着她。

    　　她一手持剑，一手持着骈出双指按在剑鞘上，对着宁长久垂首行礼，认真道：“弟子柳珺卓，见过阁主大人。”

    　　讨论声渐小。

    　　众人看着剑礼端庄，英气逼人的师姐，也陆续行礼。

    　　“弟子见过阁主大人。”

    　　周贞月在原地愣了愣，她看着那个眉目平静的白衣少年，那曾是她心心念念必定要杀死的人。

    　　但转眼之间，世间的善恶是非似都颠倒了，她一时间无法扭转过来。

    　　其余十二位弟子陆续行礼，她木立着，最终也跟着一起行礼。

    　　宁长久点头，他看着柳珺卓，嘱咐道：“你先带着弟子们返回剑阁，路上将剑圣的故事说与他们听，修整之后，你们先去各大宗门组织人手，顺便将方才师尊的话语告诉他们，让他们尽快地传达下去。接着，大家一同前往八十一城，帮助那里的灾民重建房屋，等我将天上的事处理完毕，就来找你们。”

    　　柳珺卓点头应命。

    　　她曾对这个少年立下过必杀之誓，后来却惨败于他剑下，几经波折后她道心飘摇，差点要被对方说动，但故事的最后她却发现，原来师父藏得比谁都深，原来……大家皆站在了光明的那端。

    　　柳珺卓长舒了一口气，心情舒朗，眉目间再度焕发神采。

    　　师父虽然走了，但走时慷慨激昂，世界无人比之更高，应是未留遗憾，自己要为之欢喜才是。那接下来就如那位观主说的一样，由我们继续书写文明的篇章吧。

    　　柳珺卓与周贞月组织着弟子们的返乡之路。

    　　宁长久纯白的心湖里，柳希婉亦开口道：“我也随师姐她们一同回去吧。”

    　　宁长久脚步微停。

    　　柳希婉认真说道：“历经了这些事，我心中多有感触，想在人间多走走看看，磨砺剑心，而且你之后也要去西国，我总待在你的心湖里，好像也不太像话呀，况且……剑阁本就是来派我当卧底的，我觉得我的卧底做得很成功！现在，我该回到组织了！”

    　　宁长久笑道：“柳姑娘确实立下了大功呀。”

    　　柳希婉哼哼了两声，总觉得他是在嘲讽。

    　　宁长久将她放了出来。

    　　少女以灵态飞出，轻盈落地，渐渐化作实体，随后在众人讶异的目光中来到了柳珺卓的身边，扑到了师姐怀里。

    　　宁长久与三位女子则一同背道而上，向着叶婵宫所在之处走去。

    　　天已经亮了，月亮无法清晰看到。

    　　暗主与人间的隔绝暂时消失，不知是不是心理作用，大家都感觉身子轻盈了一些。

    　　方才，叶婵宫终于说出了修道者飞升失败的真正秘密：

    　　世界在暗主降临时被改写了，修道者在错误世界里只能书写出错误的天碑，所以他们的飞升也是假的，他们无法像远古众仙那样达到真正的传说三境。

    　　暗主之所以这么做，是因为他也在惧怕人类。当足够多的人类达到那个巅峰境界，大家齐心合力，未必没有将暗主击败的可能。

    　　‘这个世界是不完整的。’

    　　‘永远不要放弃寻找真实。’

    　　恶的故事里，这两句话在宁长久的心中回荡着。

    　　原来，恶故事中的‘黑色’，并不代指任何具体的事物，黑色指的是世界缺少的东西，没有黑色的世界再色彩斑斓，终究是不完整、不真实的。

    　　所以，故事里登上睫台的修士，都是在缺失色彩的世界里孕育出的，正如人间五道巅峰的强者，都是在错误的世界里写出错误的天碑。

    　　而当初洛书中的那个老人，或许就是于机缘巧合下觅到了一线真实，但他觅到的真实虽然很美，却与世界格格不入。在飞升之际，他没有像其他修道者那样，选择符合世界规则的天碑，而是选择了自己认为美的。

    　　结果，他飞出了洛书楼。

    　　“师尊，你要回不可观了吗？”陆嫁嫁问。

    　　叶婵宫螓首轻点，她依旧娇小，却不再显得那般虚弱。

    　　“月亮的遮蔽已经消除，观门已开，我在人间耽搁太久，应当回去处理剩下的事了。”叶婵宫说。

    　　司命问：“那我们接下来应当做什么？圣人化佛坐镇天地，这是千载难逢的时刻了，我们不能再败了！”

    　　叶婵宫点头，说：“嗯，首先我们要修复这个世界的错误。当年恶诗将火种留给我们，便是因为我们是人族最早诞生的神祇，是唯一见过真实世界的人，而见过真实世界……已经足够了。”

    　　叶婵宫继续解释道：“如果说，这个世界是暗主改写的神国，那么世界的法则相当于神话逻辑，神话逻辑的错误，只需要见证过真实的人注视，便会自动崩塌。”

    　　“这就是传说中的看破红尘吗？！”邵小黎惊讶地说。

    　　叶婵宫颔首，道：“嗯，之前暗主对于世界的影响太深，我未能察觉到这点，如今暗主远去，我想，坐镇道观的我，应能……看破红尘了。”

    　　叶婵宫轻柔澄澈的话语徐徐飘来，众人心中的担忧被少女平和的语调抚平了。

    　　只要世界恢复真实，那人类修道者最辉煌的岁月，或许就能重现了。

    　　宁长久却想到了另一件事，他将自己对于先天灵的猜想告知了师尊。

    　　先天灵很有可能是暗主播散下的黑暗种子，种在无数修道者的身体里，暗主可以信手将其摧毁。

    　　叶婵宫低下头，她也思考过此事。

    　　先天灵若在暗主的操控之下，那么，哪怕他们真的修出了一批古仙级别的修士，恐怕也会被暗主信手覆灭。

    　　如何解决先天灵的问题呢……

    　　叶婵宫一时间也得不出答案。

    　　邵小黎则关心另外的事：“修至传说三境需要书写天碑，可是，像小黎这么笨的，空有境界，根本无法写出什么严谨的天碑，这可怎么办呀？”

    　　叶婵宫安慰道：“无需担心这个，观中有弟子长于此事，你们无需为天碑担忧。”

    　　此刻，抓着扫帚坐在不可观门口，正觉得无事一身轻的五师兄，尚不知道自己以后要经历什么。

    　　他们还在山巅上讨论着有关于未来的一切。

    　　“圣人可以支撑多久？我们真的来得及么？”

    　　“来得及。当年的古仙本就是以恐怖的速度崛起的，暗主渴望人类贡献灵气，却又畏惧人类，于是它在境界之中留下了枷锁，如今，入玄、通仙、长命、紫庭、五……六道的枷锁皆已抹去了。修行本就是一个将水倒入杯中的过程，何来这么多的羁绊呢？”

    　　“原来如此。”

    　　“如今世界与外界开了一线，修道者修到巅峰后，会不会因为一己贪欲尝试强行飞升呢？”

    　　“也许会。”叶婵宫说：“所以我们要告知他们，世上根本不存在所谓的仙廷，外面的宇宙只是飘满了石头的废墟之国，而我们，本就生在乐园中了，之后我们或许会迈向更远的星辰与海，但如今，我们最终的目标一定是将敌人驱逐。”

    　　“嗯，师尊所言有理。”陆嫁嫁赞同道。

    　　这些日子里，叶婵宫猜到了世界的秘密，其余的许多细节她也仔细思索过了，等到暗主的影响远去，她才终于将这些想法慢慢说出。

    　　众人立在她的身边，听着少女娓娓道来的话语，难得地觉得安宁。

    　　司命问：“那接下来，我们应当做什么呢？”

    　　叶婵宫说：“等我看破尘世，我会让弟子们去往人间布道，帮助顶尖的修道者尽快达到五道巅峰，而你们则有更重要的事情要做。”

    　　叶婵宫凝视着宁长久的眼眸，道：“接下来，暗主会想方设法干扰我们，它最直接的动作，便是开启神国。而你，则负责杀灭他们。”

    　　宁长久道：“可是斩灭投影有何意义？”

    　　叶婵宫轻摇螓首，她伸出了微翘的细指，向上指去。

    　　“你看那里。”

    　　宁长久睁开太阴之目，顺着叶婵宫的话语向上望去。

    　　他眉头缓缓皱起。

    　　只见南边的天空上，隐约浮现出了一道赤色的线，那道赤色的线宛若无边无际的彩虹，几乎横跨整个人间。

    　　“那是……”司命睁开冰眸，也察觉到了异样。

    　　“那是赤线神国。”叶婵宫迎风而立，宛若山巅摇晃的冥国之花，她遥望苍穹，说：

    　　“如今天地已经改换，这里不再是暗主的国。圣人以长明的权柄撑破黑暗，以齐天的权柄赠与人间。暗主的星辰之力与圣人的齐天此消彼长，神国虽犹在人间，却也只是神国，现在的我们相当于拥有了齐天的权柄，可以像五百年的圣人一样自由进出其中。”

    　　叶婵宫望着赤线神国，闭上了眼眸。

    　　她等这一日已等了太久，不知有多少修道者为之死去了。

    　　“神国已在眼前，神主就在其中，他们虽依旧强大，但没有了神国法则的加持，他们哪怕置身国中，也不再是不可战胜的存在了。”叶婵宫继续道：

    　　“我们也无需坐镇十二年，接下来的一年里，暗主会近乎穷兵黩武般点亮它们，等到来年十二月的飘雪之际，统治了世界三千五百余年的神国，将不复存在。”

    　　叶婵宫的话语铿锵有力地回响着。

    　　日已当空，阳光洒遍大地，废墟上的人们望着高高在上的国度，那是隐国，是曾经无论如何也不可见的国度。

    　　如今黑色的潮水暂时退去，它就这样如礁石般裸露在了众人面前，人们凝望着它，那些躲藏在其中的君王，高贵已然不再，万千凝视的目光里，他们应会再度品尝到恐惧的滋味，并为之战栗。

       ……

       ……

     （感谢书友雪晶凌、血羽菌、特日日、南绫音、人间茶小清打赏的大侠！感谢书友雪晶凌、宁长久打赏的舵主！谢谢六位书友大大的大力支持~么么哒！）

