    很多人都觉得那个身姿高挑、清丽动人的少女失了智；

    也都认定了她砸出去的那一千五百万金会打水漂。

    但是，百里芳茹自己却丝毫不这么觉得！

    “只要能用这一举动，引起步无尘的注意，对我而言就已经足够了。”

    “况且，我也不认为他会打没把握的仗……”

    迎着步无尘此刻投向自己的、那满是惊疑的目光，百里芳茹自若一笑。

    在她想来，步无尘肯定是留了后手的！

    就如他当初仅凭一己之力、神不知鬼不觉的干掉了百箭城城主一样。

    那一日，百里芳茹骑乘玉羽大雕、从高空掠过时，正好瞧见步无尘动用焚天和十几二十尊战斗傀儡，在人迹罕至的玄兽山林大杀四方。

    要非那头浑身赤炎燎烧的“炙焰骷髅马”，自高空匆匆而过的百里芳茹、甚至都不会注意到林中发生的一切……

    也正是这一战过后，百箭城骤失城主；

    百里芳茹的父亲百里锦江便趁着官方都还没反应过来之际，动用雷霆手段、彻底掌控了这一城的资源！

    隐忍多年的百里家，一直在等待一个机遇；

    如今机遇已然降临，他们更迫切的需要拉拢些强有力的盟友。

    步无尘和他背后的步家，自然就成了首选！

    因为，百里芳茹的手里，已经攥有步无尘打杀一城之主的把柄。

    先不论是非对错；

    光是上品大城的一城之主背后、所代表的梁国的授权与意志……

    一旦曝光，对步无尘、乃至于整个步家，都将带来无比沉重的打击！

    不过，百里芳茹绝不会一上来就抛出这张底牌。

    她会先用相对缓和的手段；

    毕竟，有步华铮坐镇的步家，任何情况下都不是随随便便就能拿捏的……

    经过最初讶异后，步无尘恢复了一直以来的淡定；

    对着不远处的少女微笑着点了点头：“我想，你很快就会为自己的选择感到庆幸。”

    百里芳茹矜持的抿了抿红唇，没有再多说什么。

    对她而言，今天这一步，只要能成功引起步无尘的注意，就足够了……

    等到现场再无加注之人时，已经有挑战者不耐烦的催促起来：“步无尘你还有完没完了？”

    “就是，你小子该不会是害怕了，故意在这拖延时间呢吧？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，你们就这么迫不及待的想给哥送钱？”

    “那我就却之不恭了……”

    此言一出，现场不少挑战者顿时就炸了：“狂妄！”

    “不知所谓！”

    “就是。”

    说罢，他直接将手伸进装有每一位挑战者竹签名帖的酒坛，抓了一把出来；

    随手一抛——

    随着“哗啦啦”一阵声响，一大把竹签全都散落在卧龙台旁的高脚桌案上。

    “这家伙在干嘛？”

    在场所有人都被他那少年突如其来的举动搞蒙了。

    却见步无尘神色轻松道：“被抽中的这些人，一起上吧！”

    “我要在这里道一声恭喜；”

    “因为，你们将会成为第一波解脱者~”

    “什、什么？”

    众人都怀疑自己听错了。

    粗略地看一眼，步无尘随手抽出、丢在桌上的名帖竹签，不下十根！

    也就是说，那家伙，竟打算以一挑十？！

    本就心怀忐忑的于淳厚等人，差点一屁 股坐倒在地。

    心里满是苦楚：“之前听说步哥被神魂兽影侵脑、以至于神智受创。”

    “现在才被治愈没多久……”

    “可现在看来，步哥他的脑疾该不会又复发了吧？”

    “完了完了，咱们想方设法弄来支持步哥的大几百万金，这下肯定是打了水漂了！”

    甚至连百里芳茹、都失去了最开始的淡定。

    心下暗忖：“卧龙台上的比斗，不能借助任何外物；”

    “这就让步无尘所依仗的坐骑也好、傀儡也罢，都没了用武之地。”

    “明知这一点的他，凭什么还能如此自信？”

    阴阳双星之一的尤凌阳，忍不住嗤笑起来：“呵，这家伙此番举动，与找死何异？”

    梁潇月却觉得没这么简单：“细数步无尘的过往，并不是个无脑轻狂之辈。”

    “暗道他是打算大幅度的透支本源玄力、在短时间内提升战力的情况下；”

    “祭出那绝强的指罡，一击贯 穿这十多名挑战者？”

    但很快，这位美艳动人的郡主就又放下心来：“燃烧本源玄力，更会加剧他体内‘嗜血崩体虫’的活性。”

    “不管他作何盘算、也不论他这一战是输是赢；”

    “只要他敢燃烧本源玄力，就必死无疑！”

    深知其中门道的凯问潮叔侄，也都满眼的期盼：“快点开打罢；”

    “我还等着欣赏这小畜生被炸作一团血雾的美景呢，哈哈哈哈……”

    此时，十个被“翻了牌子”的挑战者登上卧龙台后，一个个都面色不善——

    “小子，你是我见过的新生里面，最狂妄的；”

    “相信我，你很快就会为自己的狂妄，招来惨痛的教训！”

    “他奶奶的，这厮以为自己顶着个‘丹武双绝’的名头，就可以目空一切了是吧？”

    “我这次非揍的你趴地求饶不可……”

    步无尘却是不搭理这帮人的嚷骂；

    他自顾自的取出深渊巨蟒qiang，qiang头斜坠于地，发出“叮”的一声脆响。

    风轻云淡道：“废话真多；”

    “你们是来打架的，还是来吵架的？”

    此言一出，再度引起全场轰动：“卧草，这厮也太尼玛狂吧？”

    “对啊，我这好脾气都忍不了了啊！”

    “还望学长们能好好修理一顿这个刚入校不久的新人，好好压压他的嚣张焰！”

    观众们群情激奋之际，一同登台的挑战者们，更觉着自己被轻视了而怒不可遏。

    “嗡~”

    各色气罡，从那十多名挑战者的身上，毫无保留的迸发！

    这景象，看得许巨力三人、都不由的倒吸一口凉气：“嘶，通神境二重或是二重巅峰的，五人；”

    “通神境三重的四人；”

    “还有两人，则都是通神境四重的玄修境界！”

    “这……”

    一时间，刚刚被步无尘认作小兄弟的三人，都面如死灰。

    哪怕三人都曾在百校争霸赛时期、领教过步无尘的厉害手段；

    但此刻，他们也都不认为步无尘能赢……

