    眼见死亡神王左丘琳已然臣服于自己，心念一动，周叡当即便散去了那道法则巨手。

    顿时之间，笼罩在冰岛上方的那股庞大的威压亦是随之消散，渐渐逝去。

    “既然如此，你便跟随本座离开这里吧！”

    周叡朝着左丘琳点了点头，示意她起身以后，语气平淡的说道。

    耳中听见周叡的声音，左丘琳却是面露难色，并没有直接应声同意。

    “嗯？你还有什么事？”

    周叡沉声说道，他却是有些想不通，这左丘琳既然已经臣服，为何竟然一副犹豫的样子。

    眼见周叡的神色有些不虞，左丘琳踌躇了片刻，终于将事情的原委娓娓道来。

    “启禀尊上，事情是这样的。

    当年属下被一位神王击败重伤，他让属下信守一个承诺。

    那便是在未击败他之前，属下无论如何都不可以回到神界大陆，只允许在神界四极的无尽海洋中行动。

    尊上，属下虽然臣服与您，可是属下必须信守承诺，在未击败他之前，属下还无法回到神界大陆。

    因此，属下却是暂时无法跟在您左右。”

    耳中听到左丘琳所说的缘由以后，此时周叡的心底也不由得想起了，很久之前的那个传说。

    传说这左秋琳曾经击杀了一位神王，后来被另外一位神王重伤，所以这才隐居在冰岛之下数千里，从此避世不出。

    现在看来，这个传说应该是真的了。

    然而要等到这左丘琳能够那位神王击败，不知道又要等到何年何月。

    即使现在就帮她炼制一件鸿蒙灵宝，用来提升她的实力，她也是需要时间去炼化的。

    因此周叡也不由得为之皱起了眉头。

    “不过，请尊上放心，属下是不会故意拖下去。

    当初那个老鬼跟属下约定地时候，属下也附加了一条，如果属下能够帮手将他击败，也算完成承诺。

    可惜细数整个神界当中，能够有百分百把握击败那个老鬼地，估计只有修罗神王吧。

    因为属下跟修罗神王不熟，也懒得欠修罗神王人情，所以属下这才一直待在冰岛下面闭关苦修。”

    看到周叡脸上神色的变化，左丘琳不敢有丝毫怠慢，连忙继续说道。

    仔细的听完左丘琳所说的话语，周叡转眼之间便明白了左丘琳心中的盘算。

    果然不出周叡所料，紧接着，左丘琳便将她最后的想法说了出来：“现在却是不同了，尊上您能够反手镇压属下，那个老鬼不过比属下稍稍强上一下罢了，有您出手自然是不在话下。”

    “看来，本座此番却是不得不替你出头了。”

    周叡无奈地笑道，他这次算是被左丘琳算计了一会。

    既然如此，那就陪同左丘琳走上一遭吧！

    “走吧，带本座去见见那位曾经重伤你的神王。”

    既然已经决定下来，那么周叡自然也不早迟疑，当即对着左丘琳说道。

    更何况一位能够击败死亡神王左丘琳的神王高手，如果周叡能够将他降服，那么对于即将进入神界的秦羽来说，也算是一份不弱的助力。

    “多谢尊上，属下这就为尊上带路！”

    耳中听到了周叡的决定，左丘琳连忙恭敬地说道，就连她那向来冷若寒冰的面容，都浮现出了一丝激动的喜色。

    话音刚落，左丘琳便行至前方，带领着周叡朝着那尊神秘神王的所在之处挪移而去。

    随着一路上不断地撕开空间隧道，大约过了半天的功夫，周叡和左丘琳两人便来到了地处神界东方的某处海岛。

    神界东海，海域之广阔，比之神界大陆都大了不知道多少，而在东海之中，自然散落着无数的岛屿。

    周叡和左丘琳两人脚下的海岛，是一座非常普通地小岛，整个岛屿大概方圆数百里左右。

    海岛上有着一座小型山脉，海岛之上同时生长了无数地花草。

    这个岛屿是一个花草树木地世界，刚刚步入这个海岛，便会感受到海岛中那无尽地生机。

    “尊上，这个海岛，便是那个老鬼地老巢，既然属下到了这里，那个老鬼恐怕已经感应到了属下。”

    左秋琳先是冷冷地看了脚下的海岛一眼，然后神色恭敬，声音沙哑地对周叡说道。

    “左秋琳，你竟然敢到我这里来，难道你已经有把握对付我了？

    哦？还有一个年轻人，难道你认为他可以击败我？”

    还未等到左丘琳的话音完全落下，一道慈祥和蔼的声音便响彻在周叡和左丘琳的耳中。

    “老鬼，尊上其实你所能媲美的？”

    几乎瞬间，左秋琳沙哑地声音亦是针锋相对的响起。

    “哈哈，那我可真要看看究竟是何等存在，才能让你左丘琳诚服！”

    温和的声音甫一落下，顿时整个海岛无数的花草树木开始疯狂涨了起来。

    无数根枝繁叶茂的巨型枝条从四面八方疯狂地涌动而出，眨眼之间便将周叡与左秋琳二人彻底的淹没在其中。

    与此同时，左秋琳的身体周围立即逸散出无尽的黑气，其上充斥着死亡的气息。

    随着黑气的不断弥漫，那铺天盖地的巨型枝条上，亦是亮起了刺眼的绿色光芒。

    绿色的生机和黑色的死亡不断地消融，使得靠近周叡和左秋琳身边的那些花草树木尽皆枯萎了开来。

    不过左丘琳的修为终究要比她口中的老鬼逊色不少，她所施展的死亡黑气已经开始渐渐只撑不住那些巨型枝条的围剿了。

    “修为还算不错！”

    周叡语气淡然的赞赏了那位神秘神王一声，继而也不见他有任何的动作。

    只见一顶通体晶莹，好似火焰形成的红色华盖出现在他的头顶上。

    那红色华盖甫一出现，便散发出一股焚尽八荒的气势，将周叡以及左丘琳两人周围的空间壁障都烧出了道道裂纹。

    有着如此恐怖的火焰华盖存在，但凡是靠近周叡和左丘琳两人身边的巨型枝条，全部都是被焚烧成为灰烬，无一例外。

    最终随着徐徐吹到小岛上的海风，尽数消散在了神界的天地当中。

