    韩三千径直走到两人面前，直接对翌老问道：“什么时候可以开始。”

    翌老知道韩三千肯定会迫不及待，但是一大早就来找他，还是有些出乎预料，毕竟他是去过石屋的，而石屋内肯定不止那本带出来的册子，以翌老所想，他应该还会找机会去去石屋才是。

    “你需要是什么时候？”翌老反问道。

    “今天。”韩三千肯定道。

    “石屋内难道没有值得你花时间的东西吗？”翌老皱眉说道，他和何清风都猜测石屋内有着能够改变天启的东西，甚至能够让整个天启变强，而韩三千能够进去，这或许可以让他的实力变强。

    魔王窟是个稍不注意就会丢掉性命的地方，所以在翌老看来，韩三千应该变强之后在去魔王窟，这才是更好的选择。

    石屋里，韩三千看到了和苏迎夏一模一样的扶摇，在这件事情面前，任何其他的事情都不足以让韩三千提起兴趣，他想要做的，是尽快找机会查清两者之间的联系，所以得知天启的真正秘密，便是他现在需要去做的。

    既然要了解天启就得通过魔王窟的考验，那么韩三千要做的，自然就是去魔王窟。

    “坦白告诉你，石屋里究竟还有什么，我没有仔细看过，或许以后有机会，我会再去。”韩三千说道。

    翌老无奈一笑，韩三千的与众不同他早就清楚，但是这家伙能够与众不同到这种程度，还是让人忍不住讶异，他竟然连石屋里有多少东西都没仔细看，这换做其他人，谁能够做到？

    “行，就按照你说的做，今天，我会通知三殿，下午你便可以进入魔王窟。”翌老说道。

    “行，我等你消息。”说完，韩三千便转身离开。

    对于他们口中的石屋，方战非常好奇，但是他并未多嘴询问，如果是不要紧的事情，翌老自然会告诉他，既然翌老没有主动提起，这说明他哪怕是问了也没有用。

    “翌老，我也先走了。”方战对翌老说道。

    “去吧，我也要去安排这件事情了。”翌老说道。

    方战快步追上韩三千，对于韩三千即将要去魔王窟的事情，他心里还是有些担心，毕竟他是经历者，深知魔王窟的凶险，当年如果不是和他一同前往的几人成为了他的踏脚石，方战根本就没有机会活着离开魔王窟。

    “为什么要这么着急，魔王窟并不是你想象中的那么简单。”方战不解的对韩三千问道。

    “心里有个疑问，我需要用最快的速度解开，而解开这个疑问的前提，便是要知道天启的秘密究竟是什么。”韩三千坦白道。

    方战和韩三千接触的时间并不算久，但韩三千的性子他却非常了解，一旦决定的事情便不会更改，他执意要去魔王窟，这便是任何人都阻拦不下来的。

    “我无法告诉你魔王窟里的遭遇，不过我可以提醒你，不管遇到什么，你都只能选择逃跑，朝着有光的地方，那是你唯一的出路。”方战说道。

    “放心吧，即便是我死在了魔王窟，南宫家族找你女儿的任务也不会停下。”韩三千淡淡道。

    方战无奈一笑，他跟着韩三千回到天启，的确是因为韩三千承诺会帮他找到女儿，但是这段时间的接触下来，方战对韩三千的感情，已经不仅仅是利益牵扯，他更希望看到韩三千好好的活着，为天启带来一个更强的力量，而且他也想看看眼前这个年轻人究竟能够创造出多大的奇迹。

    “韩三千，我提醒你，不止是因为我女儿，还因为你或许可以拯救世界。”方战说道。

    “拯救世界？”韩三千不屑一笑，说道：“我又不是什么超级英雄，拯救世界哪有我的份，我这辈子要做的，只是保护好妻儿。”

    “保护妻儿的前提条件，便要世界安稳，等你从魔王窟回来之后，便会明白我说的这一切。”方战说道。

    韩三千回到住处，把今天就要去魔王窟的事情告诉了姜莹莹，同时也琢磨着方战的好心提醒。

    跑，这个字非常精髓，方战之所以会这么说，肯定是因为魔王窟里非常危险。

    但是这种危险，在韩三千以前的猜测中，应该是某种物力考验，类似于机关等等，但是方战提议他跑，这显然不是在面对机关。

    只有面对打不过的强者时，才能够用上跑这个字眼。

    难道说，魔王窟是一个天字级强者所组成的？

    可天启不是有着禁止互相残杀的禁忌吗？怎么会有人为的性命危险？

    “三千哥，你怎么了？”见韩三千一脸严肃的沉默，姜莹莹忍不住问道。

    “我在想，魔王窟到底是个什么样的地方。”韩三千说道。

    “等会儿不就知道了吗，现在猜来猜去有什么意义。”姜莹莹说道。

    韩三千深以为然的点着头，说道：“是这个道理，何必庸人自扰呢。”

    当四门传出消息，韩三千即将在今天进入魔王窟，这一消息瞬间传遍了整个天启，令无数人震惊。

    谁也没有想到，韩三千竟然这么快就选择了魔王窟挑战，这距离他来到天启的时间，还不足一个月的时间，如果真的能够被他完成，这将会成为天启没人能够完成的奇迹，前无古人，甚至后无来者。

    “韩三千竟然这么快就选择了魔王窟的挑战。”

    “他现在已经是地字级的高手，成就已经远远超越了临潼，怎么会这么鲁莽呢？”

    “鲁莽？在我看来，这是他对自己的实力非常有信心，能够在分级赛中胜过地字级高手，这可是以前从未有人做到的，依我看，他的实力，很有可能早早便达到了天字级。”

    “魔王窟的挑战对他来说，只是一条晋升之路而已，或许他根本就没有放在眼里。”

    “临潼现在可彻底成为笑话了，被誉为天之骄子，却这么多年对魔王窟的挑战视而不见，与韩三千相比，他不止是实力弱，就连勇气都要输上几分啊。”

    《豪婿》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    豪婿2020

    <!--over-->

