    黎政跟着系统走在广场上，那残破的恢宏巨殿的钟声却没有再次响起，但黎政知道，这破旧灵殿一定有其非凡独到之处。

    终于走近了灵殿下方，望着眼前灵殿高大的石柱、长长的石梯以及破败的穹的规则，你召唤的生物不都是该听你的话服服帖帖的吗？看样子自己想太多了。

    【……请自重，宿主，你不是叶良辰，没有一百种方法让他们在本地呆不下去。】系统的声音似乎突然多出了一丝无奈，但很快又恢复成了原本的那种电子音，【“灵”们在原来的世界都是十分强大优秀的存在，他们不会听无能者的话，而且也不是白干活的，之前提到的“灵点”就是让“灵”们出手的价码；当然，如果灵认同了宿主你的话，可能会在心情好的时候免费帮你做点事。】

    【这样啊……】黎政仔细想了一下也接受了这个说法，他本就不是自负之人，并没有因为得了系统就自视甚高地想要当整个世界的主角，更何况那些原本就是强者的灵。黎政将心比心，假设一下，如果自己并没有猝死，而是活到了未来，成为了使用计算机引起了变革的那个人，然后突然有一天，自己因为种种原因死亡后被一个人召唤到异世界，那人趾高气扬地命令自己帮他做事，而且一点好处都不给，那自己……想了想真想扇他两巴掌啊！

    自己况且如此，那那些强大而高傲的灵会有什么反应自然不言而喻。

    不再想这些乱七八糟的，黎政问了系统一个问题：【系统，你能不能告诉我，为什么我需要召唤灵来协助我？难道说我不是要一个人来完成这些任务的吗？】

    【宿主，这个问题的话，当您第一次接到相关任务的时候就可以明白了。这个世界由于各种各样的原因，已经出现了种种远不不该出现的冲突，而这些冲突就是要宿主您去对付的。但一人之力毕竟有尽头，更何况宿主您的大部分精力都要放在契约者的身上，所以更是没有什么时间去管这么多，所以有些时候，就需要使用灵点雇用灵去帮你完成这些任务。】系统详细地解释道。

    【原来如此。】黎政这倒是有些明白了，同时他也推断出了其他意义，就好比自己现在不知道剧情，没有办法掌控局势，那么这个唤灵和灵殿系统的作用就很明显了，不知道局势？那么就用自己和灵的力量来将局势往自己有利的方向引导就可以了，只要不故意去和这个世界的“主线剧情”较劲就行了，免得被主角开挂打死。

    黎政终于想明白了这一点，谢过系统后，才发现不知不觉中，自己已经走完了这巨殿下方那长长的阶梯，现在已经站在了巨殿封闭的大门口了。

    黎政推了推封闭的石门，发现不可动摇后就放弃了推门，开始观察了起来。灵殿大门上有一幅浮雕画，从下往上看，画中的是一本巨大的书籍，这本书仿佛记载着天上天下无尽的知识。

    “禁忌的圣典……”黎政喃喃道，也不知道是如何感知出来的，他猜到解封这座灵殿的关键灵卡应该就是“禁忌的圣典”！

    浮雕画的上方，是一副刻字，黎政眯着眼睛看了看，读出了“人灵殿”这三个字。

    【既然有人灵殿，那么，另外四座灵殿是什么呢？】黎政问系统，系统答道：【五灵殿分别是人灵殿、精灵殿、妖灵殿、英灵殿和神灵殿。】

    系统答到这里就又不说话了，黎政正想继续问，才感觉到原来外面的世界已经天亮了，惠酱正呼唤着自己。【这里的事情还是先告一段落吧，目前还是以决斗者王国大赛的事为重。】打定主意后，黎政向系统告别，点开“居所系统”，从内心世界传送了出去。

    巨大广场内，五座灵殿仍然破败，只是其中似乎多了那么一些光芒。

    ————————————暗黑格雷法————————————

    本章出场卡：

    冰结界之龙三叉龙

    同调怪兽

    种族：龙族

    攻击：2700

    防御：2000

    属性：水

    星级：9

    同调：调整+调整以外的怪兽2只以上。这张卡同调召唤成功时，可以把对方的手卡·场上·墓地的卡各最多1张从游戏中除外。

    魔式甜点后·后冠提拉米苏

    超量怪兽

    种族：天使族

    攻击：2200

    防御：2100

    属性：地

    阶级：4

    xyz：名字带有魔式甜点的4星怪兽x2。1回合1次，把这张卡1个xyz素材取除，选择自己墓地最多2张名字带有魔式甜点的卡才能发动。选择的卡回到卡组，选最多有回去的卡数量的对方场上的卡回到持有者卡组。

    神影依·米德拉什

    融合怪兽

    种族：魔法师族

    攻击：2200

    防御：800

    属性：暗

    星级：5

    融合：影依怪兽+暗属性怪兽

    这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。

    1：这张卡不会被对方的效果破坏。

    2：只要这张卡在怪兽区域存在，那个期间双方1回合只能有1次把怪兽特殊召唤。

    3：这张卡被送去墓地的场合，以自己墓地1张影依魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡加入手卡。

    禁忌的圣典

    速攻魔法

    效果：双方怪兽进行战斗的伤害计算时才能发动。直到伤害步骤结束时，这张卡以外的场上的卡的效果无效化，那次战斗的伤害计算用原本的攻击力·守备力进行。