
汪悦榕长得很漂亮。

不同于苏杏璇那种如同是雨后初荷的楚楚可怜，她眼尾上挑，神采飞扬，是个漂亮得有些锐利的女孩子，苏邀一眼就看出了她跟苏杏璇最本质的区别，不由就微微笑了笑。

怪不得苏桉不喜欢了。

是他自己的眼光只是那样。

她看汪悦榕的时候，汪悦榕也正在看她，一直都听说苏家三房真正的女儿比找回来了，她之前跟苏桉有婚约，自然也知道这件事，只是一直没见到人。

后来因为苏桉跟苏杏璇闹出的那桩丑事，她对苏家的事情也失去了兴趣，因此一直都没见着这位苏四姑娘。

如今乍见之下，她有些诧异的挑了挑眉。

听说苏邀在外头养了几年，接回来之后因为规矩不好而被留在了贺家先学规矩。

有了苏桉和苏杏璇在前，她对苏邀其实没抱什么希望，总觉得也不过如此，可没想到苏邀是这样的。

她长得很好看，是苏家人标准的那种长相，漂亮的桃花眼在一张鹅蛋脸上相得益彰，可长得这么好看也不是什么稀奇事，关键是她身上的那种沉稳，她看上去丝毫不像是之前苏桉她们嘴里说得那么不堪。

相反，她举止自然大方，脸上含着温和沉静的笑意，分明一看就知道受到了极好的教养。

汪悦榕眼神柔和，笑着上前拉了苏邀的手：“百闻不如一见，你可跟我想象的不大一样。”

如何跟这些千金小姐相处是一门莫大的学问，苏邀上一世才来京城就被匆匆发嫁，程家的一潭浑水她就已经应接不暇，根本没有时间去理会别的事，以至于等到她真正被交托程家中馈之后，京城没有一个人买她的账。

人人都知道她这个长平侯夫人名不副实，她下的帖子，根本没有人应。

人是不能脱离别人独自生活的。

她该有朋友，也该有交际的人，否则的话的确会跟苏嵘说的那样，实在是看着便觉得可怜。

因此汪悦榕表现出了善意，她也从善如流的笑了起来：“你却跟我想象当中的一样。”

汪悦榕眸色微深，笑意就一直到了眼底。

不管怎么说，苏杏璇的事情是她跟大哥捅到了苏家，还闹的不大愉快，让苏家退婚多少有几分咄咄逼人的意思，长辈们能分得清轻重这不是什么奇怪的，但是苏邀这种小辈竟然也能完全不介怀，这么说分明是觉得她退婚是退的好。

光是这一点，就不是个糊涂人。

汪悦榕笑了起来：“我们才刚还在说，如意呢，是个最性子娇弱的，还不知道你是什么性情，可巧你就来了，大家也一道认识认识。”

她说着，苏邀已经察觉到许多落在自己身上的目光。

“这就是苏家那个外头养了许多年才回来的吗？”有人不客气的哼了一声，语带嘲讽的笑了起来：“啧，她一回来如意就病了，原本还以为病一阵子就好了，谁知道竟然病着病着就没了......”

她的表情意味深长，语气也带着十分的讥讽：“可见啊，这世上什么都不如血脉亲，当初如意多金尊玉贵啊，跟咱们一道上学，早上是母亲送，晚上是母亲接，这才过了几年呢，就香消玉殒了。”

院子里陡然安静下来。

人人都听出这话里的恶意和揣测。

是啊，亲生女儿没回来之前养女就是众星捧月，回来了之后就莫名病死了，这放在哪家都能被揣测出一篇故事来。

汪悦榕皱了皱眉，别人不知道，她却是知道这里头大约的缘故的，一个勾引有了婚约的哥哥的人，能是什么好人？

只是这拔出萝卜带出泥，她总不能去说真相，否则的话，苏家照样丢了人，说不得还得被苏家人以为是余怒未消故意散播这些流言。

她冲着苏邀歉意的笑了笑，就转身正色道：“生死有命，这是天数，怎么是人力可为？今天可是我及笄的日子，不许你们再提这些事儿。”

众人就都嘻嘻哈哈的笑起来。

提是不提了，可所有人都对苏邀视而不见，哪怕是汪悦榕拉着苏邀，其他人也都有意的把苏邀忽略过去，摆明了是不打算接纳她作为玩伴。

闺秀们出门的机会本来就不多，能够来往的做客结成好友的就更是少，她们大部分人都是从小到大都玩在一起的，早就已经成了一个圈子。

苏如意曾经就是这个圈子里的一人。

现在苏如意没了，对外宣称是病逝，可因为她身份特殊，总是容易惹人遐想，她这个亲生的女儿在这些人眼里，自然被人看成是罪魁祸首。

可这些事情是越描越黑的。

既然不能解释，苏邀也就放平心态，对汪悦榕笑了笑：“我看才刚过来的时候，你们花园里有一窝小猫儿在晒太阳......”

汪悦榕正为了这忽然的冷场尴尬，听见苏邀咋么说，顿时松了一口气，心情也放松下来：“那是一个外藩的商人的波斯猫，我大哥瞧着好看，特意买下来给姐妹们玩儿的，你喜欢的话尽管去瞧。”

她是主人，是走不动的，见苏邀跃跃欲试，就招手唤了个丫头过来，让她们带着苏邀过去。

苏邀的脚才迈出了门，就听见后头有个陌生的尖利声音响起来：“快拿扫把过来，把她站过的地方扫了，真是晦气！”

苏邀的脚步顿了顿，却装成毫无所觉的样子出了门-----今天是汪悦榕的及笄礼，这帮姑娘显然也都是一个圈子的，闹起来自然抱团，她真是要针锋相对，人家也只会说她是不懂事。

汪悦榕立即便皱起了眉头，整个人都十分紧绷的看向了苏邀，她是听过苏邀的事情的，姑姑对她十分推崇，仙衣也说她心机深沉，却手段果决，不是一个能逆来顺受的。

今天若是闹起来了，她之前跟苏家的婚事避免不了又被提起来惹人议论，可她今天还有人生大事要由长辈们谈妥呢......

可苏邀的背影很快就消失在了拐角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902356"  chaptername="一百八十六·轻视">加入书签</a>
</div>
