    “真是用心险恶啊，人类的灵主。”硅基主脑仿佛是放弃了抵抗的一般说到。

    不过他这么可骗不到甘罡总督，他的神级固有能力危险感知快速的为他提供了危险的来源。

    甘罡总督快速的向远处跑去，顺便也给附近的人类星舰和战机们打了个撤退的招呼。

    只见已经被血肉包裹的硅基主脑快速的膨胀了起来，然后发出了剧烈的爆炸。

    甘罡总督眯着眼睛看到了无数硅物质圆球从爆炸之中出现，然后快速的消失，于此同时硅基的舰队也快速的进行了曲速率迁跃，看起来他们一直在等着这个时机。

    “看样子是放弃了自己大部分的主体，通过主题自爆打破空间封锁，然后通过曲速率转移的方式将自己的核心转移出去。”

    “总督阁下，硅基舰队已撤离，第三十三哨所于三分钟前观察到其出现在未命名恒星系进行休整。”上校阁下的声音非常沉稳的说道。

    甘罡总督依旧是化作流光从舷窗进入。

    “这些硅基舰队还真的是不好对付。”甘罡总督无奈的说到。

    “很正常的事情。”上校露出一个笑容说到“能发展到星际时代的文明和高级个体本来就不应该存在什么短板，更何况是硅基文明这种称霸了银河系着么久的霸主级文明。”

    “和硅基文明的战争只能靠着消耗资源，一步步的靠着自身的硬实力打过去。”

    “毕竟，此乃生存之争。”

    上校不去理会那些已经逃跑的硅基文明舰队，转而开始询问各个舰队的损失。

    这场星际大战虽然全程占据上风，但是人类联邦这边也不是没有损失，不说那些耗费不少的能源储备，亚光速弹头的储备和人员的伤亡，单单战舰其实损失的也不在少数。

    “各单位汇报损失···”

    “是啊，生存之争。”甘罡总督也有些感慨，目前生活在星空之中的碳基生物，除了一小部分碳基的星空巨兽之外，所有的碳基生物的生存都离不开氧气这种东西。

    但是对碳基生物来说必不可少的氧气，对于其他的一些生物，比如说是硅基生物、铁基生物来说氧气就是剧毒，氧气回加速他们躯壳的老化，是他们的毒药。

    宇宙无穷大，但是就银河系而言，天生适合人类和碳基生命生存和生活的星球没几个，所以星球改造技术就应时代而生。

    虽然改造星球并没有原生星球那么好，但是也可以让人类生存和繁衍。

    人类和硅基文明的冲突也就是因为这个原因开始的。

    大约在五六百年前，人类联邦的1.8k-1.9k的时候，星球改造技术初步成熟了，那个时候人类联邦虽然已经知道了。

    然后就开始在自己的疆域内大规模的筛选改造星球。

    当时人类帝国的人口压力已经是非常严重的事情了，虽然每年都有不少人踏上开拓星空的道路，但是人口压力折磨着每一个公民和灵主。

    改造星球是当时唯一的出路。

    但是星球改造完成之后他们却受到了硅基文明的袭击。

    因为那些筛选出来的改造星球之中有不少都是硅基文明的属地，完成改造之后不少的硅基文明成员都永远的失去了生命，着毫无疑问的激怒了银河霸主。

    然后双方就开始长久的大战。

    开始的时候人类是被压着打的，但是他们依托含有氧气的大气层的改造星球作为堡垒，基本上立于不败之地，开启了龟速的扩张，人类联邦在千年时光积攒下来的灵主大部分都陨落在这个时期。

    要不是为了人类扩张，依照着人类灵主的诡异能力，活下来还是很轻松的。

    再然后，人类联邦在扩张的时候遇到了同为碳基生命的银血族，银血族的战争科技非常发达，但是他们却并没有办法打败科技更加发达的硅基文明，也没法子扩张，因为他们没有星球改造技术，而且他们的生育能力很是问题，所以只能缩在几个原生星球上和硅基文明打游击。

    大约是2.0k的时候，银血族和人类联邦正是签订互助条约，双方开始进行科技交流。

    因为硅基文明压力的原因，双方诚意都很足，所以科技交流也很顺利。

    人类联邦和银血族都纷纷打出了一些比较亮眼的战绩，两者的疆域这个时候也完全连成一片。

    但是好景并不长人类和银血族再发展，硅基文明也不是吃素的，他们也没有停下发展的脚步，付出了不小的代价之后，他们也搞出了一些东西—质量转移装置。

    看起来平平无奇的装置，其实却是硅基文明对碳基文明的大杀器。

    有了这个东西人类文明的大气层防御圈就不再是硅基文明的障碍了，他们可以通过这个装置短暂的转移大气层。

    从这个装置被发明以后双方的战争就开始有来有往起来了，人类扩张的速度也一下子慢了起来。

    不过随着人类联邦开始组建碳基联盟，整合了自己周边的碳基生物之后，人类联邦又开始占据优势，直到前些年人类联邦的潜力被释放了出来（指其他世界的人类灵主、人类公民可以通过移民局飞升），同时科技也来了一波大爆发（军方大量列装世界符文装备）一下占据了绝对的优势。

    于是扩张的速度又变快了。

    不过就算是人类联邦这边已经占据了上风了，但是长达数百年的战争让双方足够谨慎，人类联盟稳打稳扎，硅基联盟败而不乱，双方厮杀的频率虽然越来越高，但是人类联邦这边具体的扩张速度也只是比原本快一点点罢了。

    双方自有一股奇特的默契存在，而且双方也都对对方的手段有着足够的了解。

    这也就导致了双方的高层战力，也就是人类这边的灵主和硅基方面的主脑总能败而不亡，伤而不死。

    甚至这次要不是甘罡总督吸引注意力，然后人类联邦给了对方舰队一个狠的，可能对方连舰队都损失不了多少。

    当然了甘罡总督要是不这么吸引注意，其实人类联邦这边也损失不了多少。

