    血海翻覆，海浪滚滚。

    冥河教主站在血海上，身下却是密密麻麻的一道道身影，每道身影都和冥河长得一模一样。

    这就是冥河教主敢自称圣人之下第一人的底牌。

    面对他的四亿八千万分身，广成子等人身体都在颤抖，他们费了那么大的劲，甚至陆压出动了斩仙飞刀，好不容易才干掉了冥河。

    现在告诉他们冥河还能复活四亿八千万次？

    这样的冥河怎么杀？

    然而南极仙翁却是一脸的冷笑，似乎早有准备，在他对着玄都洞方向下拜之后，一道紫光挟带着恐怖的炙热温度自天外而来。

    玄都洞内，八景宫中。

    白发苍苍的老子抬起头来，轻轻叹了一口气。旁边的八景宫灯已然熄灭了，灯焰……已经不见了。

    ……

    当那抹紫火越来越接近时，连冥河也感受到了一阵悸栗。

    “圣人老子的焚天紫火，圣人老子出手了！”

    紫气东来三万里，焚天紫火落到血海上空时，整个地府的天空都是一片紫光。

    “轰！”

    滚滚热浪袭来，那焚天紫火已然落到血海之上，霎时间冥河教主发出一声凄厉之至的叫声，一些接近的阿修罗族人瞬间被焚天紫火蒸成灰烬。

    “殿下！快走！”袁洪吓得脸色都青了，抓住殷郊直接驾着土遁逃出千里。

    而阐教的人也是在南极仙翁的吩咐下驾着遁术远离。

    “焚天紫火，是老子的焚天紫火？为什么会出现在血海？”

    一时间，就连隔壁的地府也受到了震动，除了还在闭关的后土不知道这件事外，其他鬼帝、鬼王、鬼卒都是吓得脸色苍白。

    焚天紫火造成的轰动甚至远甚之前的万灵古燚。

    洪荒大地上，有着无数异火。如石中火、木中火、金中火都属于异火，但这些火焰修行中人也能炼化出来，单种威力并不高。

    如果要将异火排个名次的话，那么像三昧真火能排到前十，子受的幽冥鬼火也稳居前三。

    而第一名自然就是八景宫灯灯焰焚天紫火。

    相传此火有焚天煮海之能，毁天灭地之威。

    此时焚天紫火落在血海中，便爆发了那恐怖的威能，霎时间紫火将整个血海盘踞。

    冥河教主脸色早已大变，他处在血海中更能感受得到焚天紫火的恐怖温度，如果没有血海的依仗，只怕他在焚天紫火中也难以幸免。

    “血海乃盘古大神体内一团污血所化，单靠焚天紫火，还不能将血海蒸干。”远处上方，南极仙翁凭虚而立，捋着胡须说道：“燃灯师兄，请你请出万灵古燚。”

    燃灯道长点了点头，祭出玉虚宫灯，狞笑道：“冥河教主，你说血海不枯，冥河不死，那么我想问问你，若是血海枯了呢？你真的能做到不死吗？”

    玉虚宫灯上的金色灯焰跳了出去，一融入到血海当中，便与紫火相互排斥，不过两种火焰灵智极高，知道不是相斗的时候，各自分作一方焚烧血海。

    血海上很快出现了有趣的一幕，金色火焰在西方燃烧，紫色火焰在东方燃烧，两者界线分明，你不犯我我不犯你。

    烈焰当中冥河教主的脸色早已扭曲，他厉吼道：“我不服！我不服啊！”

    这是两位圣人的联合出手，虽然元始与老子并未亲自前来，但万灵古燚和焚天紫火就代表了他们共同出手了。

    “若为我圣，岂能受你们算计！我冥河不服！”冥河仰天厉啸。

    四大魔王等人早便退到了他身边，一脸绝望地看着周围，此时血海翻覆，还能守着他们一时安全，但血海却以肉眼可见的速度在蒸发，只怕这样下去，迟早还是会被蒸干的，到时他们也免不了一死。

    ……

    燃灯道人说道：“陆压道人，劳烦你去守住东方，若是血海一枯，冥河向东方逃遁，请你祭斩仙飞刀将他斩了！”

    “南极仙翁，你此次前来想必也带了师尊的灵宝，请你守住南方。”

    “广成子，你们全去北方，一见到冥河就祭灵宝。”

    “我自己守住西方。”

    燃灯道人分配下来后，众人也是齐声应允，各自往自己的方向去了。

    等到血海枯干，冥河的实力必定大减，再加上十二品业火红莲也仅剩九品，想要斩之便是不难。

    ……

    “袁洪，怎么办？”殷郊咽了一口口水：“如今看来阿修罗族已经自身难保了。”

    袁洪沉吟不语，目前看来阿修罗族只有死路一条，还谈什么结盟？

    阐教这些人倒是不惧，关键是这焚天紫火和万灵古燚实在是冥河的克星。

    一旦血海枯了，冥河实力大损不说，多半也是逃不出去。

    “等等……我好像懂了！”

    袁洪眼前忽地一亮，双手一拍道。

    殷郊：？？？

    你又懂了？懂什么了？

    “这一切其实早在大王的预料之中了！大王让殿下来跟冥河结盟，绝对不会想不到冥河有这么一个劫难，正是大王知道冥河大难临头，才会让殿下前来。”袁洪眼睛闪烁着睿智的光芒：“如果我猜的没错，这一切都在大王的预料之中。你想，经历过了这一次，冥河肯定对阐教恨之入骨，不用殿下多说，他也会同意结盟的。”

    殷郊：？？？

    “但这好像是一个死局，冥河教主似乎逃不出去了啊！人都快被烧死了，还怎么结盟？”殷郊摸了摸脑袋疑惑道。

    “所以我们要救冥河。”袁洪眼神闪烁。

    殷郊：……

    你什么时候产生了我们有实力救人的错觉？

    殷郊问道：“我们怎么救人？就我们两个人，怎么打得过阐教那么多人？”

    袁洪笑了，笑得很得意：“我们干嘛要出去救人？”

    殷郊：？？？

    感觉我的智商有点跟不上你的思路了是怎么回事？

    袁洪说道：“殿下，你想想，此刻阐教上下所有高手都在围攻冥河，那么……姜子牙那边只怕一个高手也没有了吧？嘿嘿嘿，袁某不才，突然想到了一招围姜救冥之计，只需我们返回朝歌，立即调动人马进攻青龙，佳梦，围攻姜子牙姬发！姜子牙定然会上昆仑山求援，如此一来阐教所有人势必前去救援姜子牙。”

    殷郊眼前一亮，又问道：“万一他们不回去呢？”

    袁洪道：“那就更妙了，我们直接抓了姜子牙姬发，带到封神台送他们上榜，我看姜子牙都死了，阐教还封什么神！哼，我更希望他们不回，一个冥河换一个姜子牙，不亏。”

