    胧月港口，位于金燕岛西部区域，是岛上地理条件最佳、最大的港口。

    此前，岛屿西部三家宗派联手，在此建下港口，便是胧月港口。

    通常往来金燕岛、或者路过金燕岛的海船、舟船，需要靠岸停歇的，都是在这胧月港口停靠。

    不过如今，梁昭煌他们刚刚打下金燕岛，对于这处胧月港口，暂时处于封锁状态，暂不接受外来舟船、海船靠岸。

    等他们完全掌握了金燕岛，捋顺了岛上诸事，再开放港口，以供往来舟船停靠。

    这一日早上，新海盟中几家联盟的金丹真人各自带着一些族人，来到胧月港口处。

    林昌道已经带人，率先在此等候，迎接着各家金丹真人。

    ‘青药’赵家赵丹阳最先带领族人到来，与林昌道相互见礼之后，笑眯眯的问道：“林道友，梁道友给了你们林家什么条件？”

    “大家相互交流一下价码，虽然我们两家没有争取郡守之位的实力，但是想要我们的支持，这价码可也不能给低了。”

    林昌道闻言，笑着说道：“赵道友误会了，我是真的、无条件支持梁道友担任郡守之位，我与他同出一县，对他有了解、有信任，相信梁道友担任郡守之位，是对我们即将新立的新海郡最为有利。”

    “也请赵道友相信我，支持梁道友担任郡守。”

    “他必定能够带领我们新海郡，带领我们几家，走向更高、走向辉煌！”

    赵丹阳听着林昌道的话，有些瞠目结舌，半晌之后一笑，摇头道：

    “林道友，你不愿告诉价码便算了，何必说这些笑话。”

    说着，他便走向一边去。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    同时，赵丹阳双眼微眯，心中暗自思量：“看来，梁昭煌给林家的条件必然十分的高，否则林昌道不至于这般为他奔忙。”

    “如此，宋世豪那边的条件看来暂时也不用答应，且先看看梁昭煌给的价码。”

    “唔……还有吴道冲，据说也想竞争郡守之位……也可以看看他准备给什么条件。”

    “嘿嘿……三家竞价，争夺一个空名，这新郡建立，百废待兴，还不知道投入多少精力、资源，这郡守之位可不是好坐的。”

    “不过如此一来，我们赵家倒是可以坐看三家竞价，谋取最大好处！”

    赵丹阳等在一旁，心中自有思量。

    而在赵家之后，来的是‘金阳火’李家，李连城带着几位家族子弟而来，与林昌道、赵丹阳分别见礼，也没有多聊什么，便同样走都一旁。

    他们李家这次的目标十分明确，就为了火山之下的矿脉，李连城有信心，借着这郡守之位的争夺，将那矿脉拿下。

    在李家之后，来的是‘扶风旗’吴家，吴道冲带着几名家族子弟赶来，与负责接待的林昌道见礼过后，又分别于赵丹阳、李连城见礼，随后同样带着族人等在一旁。

    吴道冲虽然也有说要争取新海郡郡守之位，不过这几天来，都没见对方有什么动作。

    看上去似乎也是另有所图。

    在吴家之后，到来的是‘乘云浪’宋家，宋世豪带着族人到来，林昌道上前接待、见礼。

    宋世豪回礼之后，看向场中，不由皱眉道：“林道友，你昨日不是说，是梁道友约我等在此相见，决定郡守之位吗？”

    “怎么如今我们都来了，却还不见梁道友的身影？”

    “莫非还要我们……”

    宋世豪话未说完，面色突变，抬头看向胧月港口外的海面。

    同时，其他几位真人，此时也都纷纷有所察觉，抬头看向海面。

    胧月港口外的海面，通常情况下都是风平浪静，少有大浪，这也是胧月港口作为天然的优良港口的有利条件之一。

    但此时，在这港口外，日常风平浪静的海面上，却是忽然掀起了大浪。

    而且是无风起浪。

    滚滚大浪汹涌而起，涌向四方，大片海面有如沸腾一般。

    “唳……”

    伴随着一声唳鸣，一头庞然大物从海底掀翻无数大浪，破开海面浮现。

    远超百丈的体形，横亘海面之上，十分具有冲击力。

    而同时，磅礴、凛然的凶威冲击而来，即便是远隔数十里，港口上众人也在瞬间感受到巨大的威胁！

    “戒备！戒备！”

    “有妖兽袭击！”

    “所有人，金丹以下退后……金丹真人随我上……”

    宋世豪等人惊呼，连忙指挥进退，准备应对这来袭的海中巨妖。

    虽然还在数十里外，但是那巨大的体形、磅礴的凶威，却让宋世豪等人清晰判断出，这海中巨妖，绝对是三阶层次中极为厉害的存在。

    而且，这样的海中巨妖，身在海中，占据着绝对的地利，难缠程度绝对翻倍提升，一旦有不对，巨妖直接沉入深海中遁逃，一般修士想要追击都难。

    新海盟中几家门阀，来到东海多的已经有十数年、少的也有数年，对于这些海中巨妖的情况多少都有些了解。

    都深知，这样的海中巨妖，少有修士愿意面对。

    却没想到，今日竟然有这样的海中巨妖，袭击岛屿而来。

    便在众人忙乱之时，大家忽然看到，在那巨妖身上，出现一道人影，踏在巨妖身上，仿佛乘坐一艘海船而来。

    “是梁道友！”

    “那是梁道友……”

    有人看清巨妖身上的身影，顿时惊呼出声。

    而如宋世豪、李连城、吴道冲等人，却都是面色一变，有些难看起来。

    他们已经有些明白，梁昭煌的打算了。

    而一旁的林昌道，此时却是满面笑意，越发浓郁。

    海中巨鲸妖靠近胧月港口，停在港口中，梁昭煌脚下浮现‘五色莲台’，从巨鲸妖身上飞起，落在港口之上，向着在场几位金丹真人见礼，笑着道：“各位道友见谅，在下来迟了。”

    港口之中，宋世豪等人分别回礼，只是目光却大多落在港口海中那庞大的巨鲸妖身上。

    最后，还是赵丹阳指着那巨鲸妖，看向梁昭煌问道：“梁道友，这巨鲸妖，是你收服的？”

    听到赵丹阳的话，其余几人也纷纷看向梁昭煌。

    梁昭煌自然是点点头，微笑道：“这巨鲸妖，正是我在东海中收服的，平常都放任在岛屿四周海中活动，这次也是带来和大家介绍一下，免得后面大家在附近海域中碰到了，起了误会，争斗起来就不好了。”

    “而除了这头巨鲸妖，我手下还有一头鼍龙，不过如今正在闭关成长，这次就没带来，等后面有机会再介绍给大家认识。”

    “后面在海中遇到，还请大家多照顾。”

    梁昭煌之前在横断山脉中，以一头三阶青色猞猁妖兽的尸体，与吴道冲交换了一条有着龙族血脉的三阶蟒妖尸体。

    身后将这三阶蟒妖尸体送入海中，交给‘鼍蛇’吞吃，这样蕴含龙族血脉的妖兽血肉、还有妖丹，是最适合培养鼍龙的灵物。

    ‘鼍蛇’在吞吃之后，便开始还海中开辟的洞府中沉睡，消化着这些巨蟒血肉、妖丹的力量。

    等到‘鼍蛇’醒来，必然会有不少的成长。

    梁昭煌此时状似随意，满面笑容说着，就像是真的担心引发误会，给大家介绍他手下的妖兽一般。

    但是在场几位金丹真人，从宋世豪到赵丹阳，都是聪慧、灵敏之辈，谁到知道，梁昭煌选在这时候将这巨鲸妖放出来的目的。

    他就是赤果果的炫耀实力，以力压人，甚至是威胁，目标就是郡守之位。

    但是偏偏，他们知道，却又难以说出反对的话来。

    这个世界说到底，还是要靠实力来说话。

    而如今，梁昭煌的实力明显压过众人，他自然就掌握有话语权。

    梁昭煌此时则是笑着转过话锋，道：“好了，这巨鲸妖也介绍给大家认识了，我们还是说回正事吧。”

    “如今，这金燕岛已经被我们打下，下一步就是要建立郡城，成立新海郡。”

    “不过这新郡建立，千头万绪，还需要一个领头者统领决定诸多事宜。”

    “更何况新郡的建立，还需要上奏朝廷，向朝廷报备、申请，得到仙朝认可才行，这些都需要我们尽快选出新郡的郡守，由郡守向朝廷报备、申请才行。”

    梁昭煌说着，看向几人道：“今日是在下，托林道友约几位来此，就是想要在今日将这新海郡的郡守之位确定下来，不知几位道友可有意见？”

    宋世豪等人闻言，一时无人说话。

    不过，林昌道此时却是立刻捧场，当先出列，向着梁昭煌一礼，道：“梁道友言之有理，我‘黑荆’林家愿尊梁道友为新海郡郡守！”

    “哈哈……多谢林道友的支持。”梁昭煌当即笑着，接道：“在下若是能掌新海郡郡守之位，必定全力为新海郡服务，带领新海郡走向更高、更强。”

    他说着，又看向剩下几人。

    此时李连城上前一步，向着梁昭煌一礼，道：“梁道友，若是在下支持你担任郡守之位，不知那火山下的矿脉可否交给我‘金阳火’李家？”

    梁昭煌看向他，道：“可由李道友主导开发，但不可能完全给你们李家。”

    李连城面色几变，最后终是叹了口气，道：“希望道友能够记得承诺。”

    说着，他再次一礼，道：“我‘金阳火’李家愿尊梁道友担任新海郡郡守之位。”

    眼见如此，一旁赵丹阳面色微变，此时也连忙上前一步，向着梁昭煌一礼，道：“梁道友，我赵家要新海郡的丹药主导权！”

    “可以！”梁昭煌点头。

    “好！”赵丹阳也没啰嗦，当即又是一礼，道：“我‘青药’赵家愿尊梁道友为新海郡郡守。”

