    第四十五章

    洛宁珂把床单换了下，又从自己房间抱了床薄被子过来，这会快到七月份了，天气挺热的。

    “你要洗澡吗？不过这里没你的衣服，对了，我上次帮你买的t恤还在，”洛宁珂这才想起来，又翻开柜子开始找衣服。

    等她找到的时候，回过身，就看见盛瑭坐在床边看着自己。

    “给你，”洛宁珂将衣服扔给他，原本只是想扔到他手上的，结果衣服一下子盖在他头上，将眼睛部分都遮住，只露出一张薄唇，唇色艳丽至极。

    洛宁珂见他伸手要拉头上的衣裳，突然按住他的手，她忍不住笑出声来。她在他的身边坐下，这几天来，她的人生就像是坐上了一趟极速列车，快地连她自己都控制不住。

    “盛瑭，”洛宁珂叫了他一声。

    盛瑭低声：“嗯？”

    “你为什么这么迟才回来啊，”她轻声问，语气中并不是责怪，也没有怨言，可就是这样的平静，才是最无奈的表现。

    因为在这里，连责怪都是多余的。对于他们两个来说，所有受过的罪，所有错过的时光，都是一场玩笑，老天爷亲自和他们开的玩笑。

    “对不起，”盛瑭不知道该解释什么，可最后他能说的，似乎只有对不起这三个字。

    洛宁珂沉默了下，最后还是站了起来，轻声说道：“算了，你早点休息吧。”

    “宁珂，”就在洛宁珂走到门口的时候，盛瑭扯下头上的衣服，快步走了过去。

    他拉住她的手，语气中带着几分示弱和哀求，“能不能，我们能不能放下之前，好好的试一试。”

    “试什么？”洛宁珂转头看他，黑亮的眸子犹如一潭深泉。

    盛瑭不管在谁面前，都从没这样的心虚过，似乎连这样说话，都是一种错误。对于他来说，不管是宁珂还是洛绎，他都欠他们太多。谁都不知道她是如何带着儿子独自生活到现在，一想到这里，他心中的愧疚就无法消散，而这样的愧疚，也不是时间可以轻易弥补的。

    “我们试着在一起，给洛绎一个家，给我们一个未来，”他说的真诚，态度动容。

    洛宁珂抿嘴看着他，半晌才浅浅一笑，“盛瑭，我们都在试着往前走，我不知道以后会怎么样，但是我相信，只要努力，我们肯定能到达一个我们都满意的地方。”

    我们都满意的地方，盛瑭对于她这个似是而非的话，并不理解。在他看来，在一起就是在一起，什么叫做他们都满意的地方。

    “好了，今天太晚了，明天就是周一，我们都得上班呢，”洛宁珂笑了下，便缩回自己的手。

    盛瑭看着她离开，眼中说不出的失望。

    虽然他们之间如今看起来好像很亲密，可是这种亲密之间，却有一种谁都无法更进一步的隔阂。或许从他知道洛绎是他的儿子那一刻，那种隔阂就埋在了他们中间。

    七年的时间，不是随便就能抵挡的。他们之间的感情太过脆弱，就像是薄薄的一张纸，只要风一吹，就能吹断之间的联系。对于他来说，这种单薄让他无力。

    洛宁珂洗漱之后，回了房间，床上的洛绎已经呈大字形在睡觉。小家伙累得够呛，这会睡得呼噜呼噜的。

    她在床上躺了很久，虽然已经关了灯，可还是睁着眼睛看了好久。

    ***

    “妈妈，妈妈，”就在洛宁珂睡得昏昏沉沉的时候，只感觉到有人在叫自己，还不停地推着她的手臂。

    等她睁开眼睛，这才看见旁边站在床头的洛绎，只见他已经穿好了衣裳，正盯着自己一个劲地喊。

    “妈妈，你终于醒了，”洛绎撅了下嘴巴，似乎在不高兴她居然睡得这么沉。

    她立即坐了起来，拿起床头的闹钟看了眼，还好，只是七点二十而已，她差点以为自己上班要迟到了。她缓了口气，伸手摸了下洛绎的脸蛋，奇怪地问：“你今天怎么醒得这么早？而且连衣服都穿好了？”

    “是爸爸帮我穿得衣服，”洛绎抿嘴笑着说，显然他如今提到盛瑭已经极自然。

    毕竟这是他一直以来心心念念的爸爸，虽然心里面有一点埋怨他这么多年没有出现。可爸爸真的回来之后，他怎么可能不喜欢呢。再加上这几天他在盛家玩得十分愉快，所以心里对盛瑭的那点小隔阂，只怕也已经烟消云散了。

    “洛绎真乖，好了，你先出去，妈妈要换衣服了，”洛宁珂鼓励了下他，哄着他去了客厅。

    等她换了衣服出来，发现洛绎已经乖乖坐在餐桌旁边，他面前摆着牛奶，还有煎蛋。

    “你在哪找到的煎锅？”洛宁珂看着洛绎盘子里，卖相不错的煎蛋，立即吃惊地问道。

    “就是最上面的柜子，不过被东西压着，我找了两次才找到，”盛瑭已经穿着一身干净的衣裳。

    洛宁珂点头，难怪她上次想吃煎饺，结果找了好久，都不记得把煎锅放到哪里了。

    盛瑭见她站在桌子上，盯着洛绎盘子的煎蛋，笑着拍了拍她的后背，“快去洗脸吧，待会还要上班呢。”

    洛宁珂点头，进了洗手间洗漱。等她出来的时候，发现桌子上已经摆好了早餐，她笑了下，还是坐了下来。

    “待会爸爸妈妈上学，让陆青叔叔送你去爷爷家好不好？”盛瑭对洛绎说。

    “可以玩游戏吗？”洛绎一听又可以去爷爷家，立即兴奋地问。

    盛瑭点了点头，伸手抽了一张纸巾，给小家伙擦了擦嘴巴，喝牛奶的时候，嘴唇沾了一圈的奶渍。

    “他今天应该去上学吧，”洛宁珂看着盛瑭，有些不同意地说道。

    洛绎小心地在他们两个人之间转了转头，显然现在游戏对他来说，可比上学的吸引力大多了。毕竟是小孩子，一开始觉得自己不能上学，还委屈地要命，结果现在遇上好玩的东西了，完全就不在伤心上学的事情了。

    “洛绎的户口现在是跟着你的吗？”盛瑭问她。

    洛宁珂点了点头，说实话，当初上户口的时候，还是秋瑾替她找了关系。不过还是交了罚金，只是罚的金额比较少而已。

    “我打算将我名下位于御景园的那套房子转到你名下，这样洛绎也可以跟着转过去，御景园是第三小学的学区房，我之前看了一下，觉得三小还算不错。盛珩和盛珣两个人，都是从这个小学毕业的。”

    洛宁珂自然对学区房不陌生，毕竟洛绎上学之前，她也操心过这件事。可当时操心归操心，最后也还是只能选择家附近的学校。

    结果现在，突然有人要送她一套价值千万的房子，她还真是受宠若惊。

    “盛瑭，我们之前不是说好了，这件事不要这么早地讨论？”她有些无奈地说。

    “这件事我会交给陆青处理的，你别担心。你只要把你和洛绎的证件交给他就行，”盛瑭顺手给洛绎又倒了半杯牛奶。

    洛绎一口气将杯子中的牛奶都喝完，她不知道是自己太过矫情，还是盛瑭太过理所当然，总之他的态度，让她真的很不喜欢，也十分地不满意。

    等她进屋子的时候，拿了自己的手机，就开始给幼儿园的园长打电话。刚才洛绎那欢喜的模样，她不是没看见，这才几天没上学，小孩子的心就已经被玩地散了。盛瑭没教过孩子，如今又只会觉得歉疚孩子，一个劲地宠着他，这样真的是迟早要出事。

    等电话接通了，洛宁珂立即自报家门：“园长，你好，我是洛绎的妈妈。”

    那边的园长大概没想到，她一大清早就打电话过来，立即问她有什么事情。

    “请问洛绎今天可以去上学了吧？”她问道。

    结果园长突然为难地说，“洛绎妈妈，其实你家里的情况，我们也都了解了。”

    洛宁珂不太明白，而园长则是态度诚恳地说：“洛绎妈妈，我觉得以你家现在的情况，你完全可以把洛绎转到更好的私立幼儿园。我想这样才能够更好的保护孩子，我们这样的幼儿园都是普通人家的孩子，实在是经不过记者这样的折腾。所以你再考虑考虑。”

    洛宁珂被挂断电话，都还是一脸地震惊。

    等她出去的时候，盛瑭正在给洛绎背上书包。

    盛瑭看着她出来，轻声说道：“是不是那个园长拒绝你了？”

    洛宁珂没有说话，盛瑭才缓缓开口：“其实我之前已经联系过她，关于洛绎转学的事情。”

    “你都没有跟我商量？”洛宁珂没想到他会自作主张到这种程度。

    “我这是为洛绎好，那样的幼儿园，不会让他学到什么的，”盛瑭坚决说道。

    “他从上学开始就在这个学校，他有很多的小朋友都在这里，每个老师都很负责任，”洛宁珂嘲讽地笑了下：“这个世界，并不是你以为就是什么的。”

    洛绎看着他们两个人，也不敢开口说话。

    半晌，盛瑭才说道：“对不起。”

    “如果每一次对不起都有用的话，那这个世界就不会争执和分歧。盛瑭，你以为我们之间是因为分离的这七年吗？不是的，我们之间真正的隔阂，就是我们自己。”

    “因为我们已经不站在一个世界里了。”

