    白芷柔自也知道，慕容隽并没话要跟自己说，这都是林钰宸的一厢情愿。

    林钰宸这么一说，慕容隽也是尴尬的要命。

    这下子，不少人的眼神，都看了过来，因为之前慕容隽和白芷柔的八卦，大家都是知道的，所有人都是一副看热闹的神情。

    那慕容隽这个时候，要是说自己没有话说，那岂不是就让白芷柔重新尴尬上了吗？

    于是。

    他只好硬着头皮，看着白芷柔道：“白姑娘，我的确是有些话要说！”

    白芷柔断然道：“不必说了！”

    她知道对方没啥想说的，而且她还喜欢慕容隽是真的，不想再看见慕容隽也是真的。

    慕容隽顿时松了一口气，这样也好，其实他也并不知道应该说啥，而白芷柔当众断然拒绝了跟他说话，那么丢脸也就只是他一个人丢脸，也不会让白芷柔面上难看。

    然而。

    绝望的是，林钰宸这个很为兄弟着想，希望兄弟能够挽回“心上人”的热心人，尤其他上次还相信了，慕容隽来找叶夭夭提亲那回，只是他母亲的意思。

    所以他认为阿隽这段时间，不去青楼了，肯定是为了白芷柔，于是他这个时候，赶紧开口道：“白姑娘，你就给阿隽说几句话的机会吧！他上次其实就是喝多了，做了蠢事，他本性真的没有那么坏的。他现在都痛改前非，青楼都不去了！”

    叶夭夭和白芷柔眼角一跳，慕容隽是不想去吗，他那是去不了！

    但是林钰宸虽然不明真相，可是也说了一句实话，就是慕容隽的本性的确是没有那么坏，酒后办的蠢事，他也是后悔了许多天，并没有对白芷柔生出感情是真的，但是发自内心的觉得对不起人家，也是真的。

    韩子潇看着慕容隽的表情，觉得古怪得很，他是半点都没有看出来，慕容隽对白芷柔有什么心思，倒是能看得出来，这小子暗中偷看了叶夭夭好几回。

    他略一思索，大概也就明白了，眼下的情况是怎么回事，怕阿隽是因为上次伤了白芷柔的面子，演的戏罢了。

    既然这样。

    他当然是要“帮助”慕容隽，跟白芷柔说说话啊，他笑着道：“阿隽，你也不要害羞，赶紧上去，好好跟白姑娘忏悔一下，挽回一番！”

    韩世子也没有别的意思，也就是好兄弟竟然也敢觊觎叶夭夭，所以看他不顺眼，故意挖坑而已。

    就算夭夭小姐要做太子妃了，但是这并不影响，韩世子想要整慕容隽的心情。

    慕容隽：“……！”

    叶夭夭瞥了一眼慕容隽，倒也乐了，看着白芷柔道：“无妨，看看他说什么也行！”

    白芷柔诧异地看了一眼叶夭夭，夭夭明明知道，慕容隽没话跟自己说的。

    叶夭夭用只有她们两个人的声线，压低了音调，小声道：“就整整他呗！”

    这小子上次办了这么混蛋的事儿，让他当众忏悔忏悔，别管是真心还是假意，总归是让慕容隽尴尬，这不是一件喜闻乐见，让大家都很高兴的事情吗？慕容隽本性不坏，断不会当众翻脸说出真相，所以叶夭夭觉得，借机整整他也行，谁让他当初欺负人。

    白芷柔：“……”

    好吧。

    毕竟林钰宸这么说了，韩子潇也这么说了，就连叶夭夭也这么说了，她要是不听的话，好像很不给众人面子。

    她便开口道：“所以，隽世子有什么话要说？”

    慕容隽也是明白了，林钰宸是真心想帮他，韩子潇八成是在坑他，叶夭夭是诚心想整他。

    他这个时候。

    自也是只好，端了一杯茶过去，递给了白芷柔，开口道：“白小姐，这个茶不错，要不你尝尝！”

    他忽然就想起来，那一次祭祀大典，白芷柔给他送茶水，他就没有喝，这真是风水轮流转。

    白芷柔看着他道：“谢谢世子了，我不渴！”

    那日慕容隽带给她的羞辱，她至今还记忆犹新，不管慕容隽是为了什么，递给她这杯茶，她都发自内心的不想接。

    叶夭夭觉得，画面引起极度的舒适。

    所以还干脆在边上，抓了一把瓜子，很清脆地吃了起来。叶夭夭其实也是把慕容隽当朋友的，但是渣男犯了错，本来就应该受教训嘛。

    慕容隽：“……”

    慕容隽心里其实很明白，白芷柔是不可能原谅他的，如果他自己是白芷柔，他都不想原谅他自己。所以对方不接他这杯茶，他也觉得十分理解。

    于是他只好把这杯茶放下。

    他站在白芷柔的面前，难受地忏悔道：“白姑娘，上次的事情是我错了，今日我也就当着所有人的面，认认真真的跟你道歉一次！我知道自己一点都不配被你原谅，我也不敢奢求。但是总之，日后白姑娘若是有什么用得上慕容隽的地方，我定然不推辞。”

    叶夭夭轻嗤，慕容隽早就该当众道歉的，今日也是个合适的机会。

    而慕容隽心里其实也是这么想的，他是欠了白芷柔一个当众致歉的，而说到这里，他也没有忘记，自己得在众人的面前，扮演一个，“痛彻心扉，忽然觉悟了自己喜欢白芷柔，但是再也不能挽回对方芳心”的渣男。

    于是说完这些话之后，还补充了一句：“总之，我心悦白姑娘，从前是本世子傻了。但是我也知道，我配不上白姑娘，只求白姑娘早些消气，不要为我气坏了身体，实在是不值得！”

    白芷柔看着他。

    忽然就觉得，心跳快了起来，她当然知道，慕容隽说心悦她，不过就是之前答应了叶夭夭，为她挽回颜面，所以不得不如此说。

    但是即便是这样，即便知道这是一句假话。

    她还是没出息的觉得有些开心，这样的感觉，让她都有些自我厌弃，她实在是不明白，自己为什么这么没用，竟然还喜欢他，还这么重视他。

    她很慕容隽，也更恨自己！

    这样情绪之下，她有些尖锐、甚至失控地道：“我是不是不开心，是不是要消气，都跟你没有什么关系，隽世子，还请你以后都不要再出现在我跟前，若是不得已遇上了，装作不认识就是了！你的茶我不想喝，你的人我也不想再看见！”

