    第164章

    遍地的尸体！

    尸体堆积成小山，她甚至都无法爬出去。

    艰难的推开一具具尸体，她庞大的身躯钻了出来，便看见傅尘寰那潇洒凌厉的身影，长剑一挥，直断那黑衣杀手的脖颈。

    最后一个杀手也死了！

    他扔下沾满鲜血的长剑，负手而来。

    那一刻阳光在他身前，他迎着光走来，身后是一片无尽的黑暗与杀.戮，踏过遍地的尸体和鲜血，如地狱中的修罗一般，来收割她的性命。

    洛清渊心头一颤。

    好重的杀.戮！

    那一刻她仿佛看到了他的余生，那是沉重的黑暗与杀.戮。

    她从未见过这样的一个人。

    即便迎着刺眼的阳光，也压不住他身后浓烈的黑暗。

    仿佛就是为......杀.戮而生。

    他越来越近，身后的黑影也越来越大。

    定睛一看，那片黑暗中，似还藏着龙影。

    洛清渊不禁皱了皱眉，难道龙气，是因杀.戮得来？

    在这一刻她似乎看穿了傅尘寰未来的命途。

    可她也不敢说的太死，毕竟天道无常。

    只是她心头的确受到了不小的惊吓，傅尘寰这人，的确不是她能招惹的起的。

    看来这次证明了清白，要了休书她就走人！

    自己去查洛清渊她娘，想办法从洛月盈手里把遗物夺回来。

    这天阙国的浑水，她不蹚了！

    “人呢？”傅尘寰冰冷的声音响起，才拉回洛清渊的思绪。

    她回过神来，说：“中了箭，但不伤性命。”

    闻言，傅尘寰眸光幽深的看了她一眼，眼底多了几分困惑之色。

    他其实并不在乎这算命大师的生死。

    他特地将马车驱至此处，只是为了跟这些杀手交手。

    交过手，他就知道这幕后之人是谁了。

    可他也想试试洛清渊，看她会不会趁着危难关头，杀了算命大师灭口。

    洛清渊没有杀他，可在算命大师将要说出至关重要的人物时，却那么巧，中箭了。

    他一时想不明白。

    随后傅尘寰把人从车底拖了出来，洛清渊也重新回到了马车上，傅尘寰驾车一鼓作气，直接从两块大石中冲了出去。

    马车轧着尸体，一路剧烈颠簸。

    马车已经破破烂烂，但勉强能赶路，就这样回了城。

    -

    一回到王府，傅尘寰便让人将那算命大师给关在了暗室里，洛清渊亲自去给他治伤。

    处理好了外伤，但是这算命大师发烧了，整个人昏迷不醒，一时半会没办法再审问了，只能先给他煎药，喝了药明日或许才能醒来。

    她起身对傅尘寰说：“除了我，不能让任何人来这儿！”

    傅尘寰没有答话，转身离去，算是答应了。

    洛清渊便也离开了暗室，回了院子，她身上还一身的伤呢。

    芝草打来水给她擦洗，邓嬷嬷特地煎了药送来。

    “王妃，这次听说很凶险啊，王妃这次救了王爷，想来王爷应该已经对王妃改观了吧。”邓嬷嬷言语之中还藏不住些许激动。

    洛清渊闻言微微一惊，“这你是从哪儿听来的？这么快就传开了？”

    邓嬷嬷答道：“从你们第一次回来，府里就传开了啊，但我瞧着，应该是从南阁那边传来的。”

    洛清渊上药的手微微一僵，“南阁......”

    是五皇子傅云州？

    是他故意散出来的消息，让外人知道，这回是她救了傅尘寰，好让她在傅尘寰手底下过的更好一点。

    她心中微微一动，这个五皇子，还真是细心啊。

    明明他自己的处境才更艰难，却这般为她考虑。

