    “闹了半天居然是因为这……。”淳亲王没有怀疑关效武的话，策妄阿拉布坦从藏地出兵趁火打劫，这个事他当然清清楚楚。

    在离开西域的时候，隆科多已领兵南下了，也就是说他和隆科多几乎是同一时间出发的。

    从西域一路东进，淳亲王花了这么多时间抵达京师，算算日子隆科多那边差不多也和策妄阿拉布坦的仗打起来了。

    这个时代又不是后世，信息闭塞，西域那边的仗现在打成什么样子，如今谁占了上风，淳亲王是一概不知。

    可淳亲王不知道不代表大明朝廷不清楚，通往西域的河西走廊如今就在大明手中，大明的军队之前驻扎在镇远城，西域虽大但凡有风吹草动，以大明的情报能力不会不知道。

    这点，淳亲王深有感触，大明锦衣卫无孔不入，在西域的探子满清那边可没少抓着，可就算这样，没抓到的探子更多，从这点来讲关效武提到的应该是真的。

    淳亲王的表情严肃之极，心中更是忐忑不安。大明和满清之间的仇恨不是简单就能化解的，普通满人，比如关效武这样的大明可以容得下，但满清皇族，恐怕大明天子是要除之而后快。

    这个道理非常简单，虽然满清入主中原后一直号称是为当年崇祯皇帝报仇，从而侥幸坐了天下。所以满清和前明没仇，反而因为灭了李自成算得上是前明的“恩人”。

    这个可笑的理由是满清统治阶级为自己脸上贴金，糊弄天下人的。实际上前明的灭亡固然有着李自成的原因，但真正被灭却出于满清，彻底剿灭当年南明反抗力量的同样也是满清。

    此外，假如说之前的理由用春秋笔法或许还能圆的回来的话，那么康熙在位的时候把余姚何家一家满门处死，其中何老员外同其子其孙在菜市口千刀万剐，这件事就注定了满清和大明直接的仇恨无法化解。

    要知道这何家可不是一般人，那可是大明皇族后裔，真正的崇祯之后。

    当今大明天子朱怡成就是当年搜捕何家的漏网之鱼，而现在无论公私，满清杀了大明天子全家，大明天子要彻底灭掉满清以报其仇，这个道理任凭谁都无法反驳。

    每想到这件事，淳亲王心中就埋怨他老子康熙当年这事做的不地道。要知道在早年的时候康熙还假模假样下过旨，说什么要在民间找寻崇祯后人，以前朝皇族身份进行供养之类，可一转眼就直接把真正的崇祯后人给杀了。

    说一套，做一套，把天下人全当成了傻瓜就算了，却又没杀干净，这不惹出了后来的那么多事，使得朱怡成在南方起义，一步步坐大，最终把满清赶出了中原。

    在淳亲王看来，自己老子康熙英明一世，却做了这么一件不靠谱的错事。假如当年抓到何老头一家不杀，仅仅只是囚禁或者圈禁的话，也不会有后面那么多事发生。

    可惜可惜，这天下没有后悔药，也不知道康熙在死之前是否后悔过自己这么做，对于这点淳亲王不清楚，但他却后悔当年自己没有劝阻康熙。

    “不行！假如大明一意要隔岸观火，甚至同策妄阿拉布坦联手的话，那么我大清就彻底没救了……。”

    淳亲王心中对自己如此说道，心中更是焦虑万分。

    他下意识地朝着不远的紫禁城方向望去，这个地方当年他出入自由，想什么时候进就什么时候进，可现在时过境迁，住在里面已经不是大清皇帝，而是大明的皇帝，而他这个大清的阿哥，如今的大清亲王却再也无能力踏入其中，只能等待大明那边的决定。

    “九爷，怎么？这准葛尔的策妄阿拉布坦事是真的？”淳亲王的表情变化被关效武瞧在眼里，他顿时有些惊愕地问道。

    淳亲王稍迟疑下，最终没有隐瞒点了点头，并且同关效武大致说了下这件事。

    “这……这如何是好！”关效武听完神色大变：“我原本以为同我说这事的人是胡言乱语呢，谁想却是真事！九爷，这前后夹击，凶险异常啊！我们这大……。”

    关效武停顿了下，再紧张地看看左右轻声劝道：“这西边弄不好就不成了，九爷，西边既然失了天下，有着结果倒也不意外，九爷您要不直接就在京师留下吧，凭着九爷的才能就算不为皇族以后安安稳稳是肯定没问题的，这大明其他的先不去说，对于普通满人只要能效忠大明还是不错的。”

    淳亲王苦笑着摇头，关效武这话根本不切实际，他自己也说了是普通满人，可他淳亲王算得上普通满人么？况且现在坐在皇位上的是自己的铁杆兄弟，淳亲王当阿哥的时候就义薄云天，何况如今呢？

    再说了，自己一家老小都在西边呢，他怎么可能弃大清所不顾？这是淳亲王无论如何都做不出来的事。

    “小武，能不能帮爷一件事？”想到这，淳亲王开口问。

    关效武二话不说一拍胸口：“爷，您这说什么话，还提帮不帮的？小的人都是九爷的，但凡九爷有差，小的赴汤蹈火在所不辞！”

    “好！”淳亲王大喜，虽然他清楚关效武不会拒绝自己，但有关效武当面的承诺淳亲王心中就更定心了。

    当即淳亲王就问关效武能不能通过他的关系在大明官方疏通渠道，从而找到能够在大明天子面前说得上话的人。

    用这种方式尽快让大明天子打消联合准葛尔的策妄阿拉布坦的念头，从而给大清一条生路。再不济，让大明天子能够接见自己也成，只要自己见到了大明天子，那么凭着自己表现出来的诚意，或许大明会接受大清的称臣而降，从而保住大清一脉。

    当听完淳亲王的要求后，关效武紧皱眉头许久都未回答，过了好一会儿他才坦诚告诉淳亲王前一个要求根本就做不到，自己如今只不过是一个区区商人，哪里有什么能力影响大明朝廷的决策？别说是他了，就连自己认识的那些大明官员也是不可能的。

    倒是后者或许可以试试，但这关系如何找，又怎么打点，关效武心里还没底，他需要仔细琢磨琢磨，然后先找人探探才能给淳亲王回复。

    对于关效武的这种回答淳亲王倒不意外，如果关效武想都不想一口就答应下来淳亲王反而会起疑心，而现在关效武话说得实在，淳亲王表示可以等，但希望关效武尽快给他回复。

    就这样，当天两人分手后，第二天关效武并没和往日一般去寻淳亲王，直到第三天的下午时分，关效武这才急匆匆地找到淳亲王，告诉他那事稍有眉目了。

    听到这，淳亲王大喜，同时追问究竟是什么渠道什么眉目。关效武偷偷告诉淳亲王，他好不容易找到了一条路子，这条路子就是通过大明天子身边最信任的大太监江公公的表弟。

    这位江公公是大明天子身边的人，虽说现在的大明已经取消了太监干政制度，但江公公依旧是有着“品级”的太监，在宫中但凡有大明天子的地方，江公公就在，从这点就能看出大明天子对江公公的信任。

    如果是在从前的话，这位江公公就是名副其实的宦官第一人，相比当年的魏忠贤地位也丝毫不差。而关效武找的这个人就是江公公的表弟，他如今是吏部的一名官员，关效武花了不少力气才找上的这条路子，如果能够打通这条道，凭江公公在大明天子前的地位为淳亲王说上两句话，那么必然毫无问题。

    听完关效武的解释，淳亲王顿时喜不自胜。作为大清的皇子，他常年生活在宫中，对于宫中那些事自然是比平常人更清楚不过。

    一个在皇帝身边信任有佳的太监，别说是大太监了，就算是小太监也是有着莫大价值的。关效武说的一点都没错，这的确是一条好路子，如果能够打通了，那么至少他尽快得到大明天子的召见毫无问题。

    对于关效武说了这事的同时又吞吞吐吐不好意思说了几句由于江公公不是普通人，打点起来比较费力，而他财力不足恐怕有些难度之类的话。淳亲王更没丝毫怀疑，在他看来太监都是贪财的，如果说太监不贪财那就和太监长出***一般困难。

    况且淳亲王前来大明早就做好了准备，带了不少财物就是为了打点的。现在既然有了路子，花点钱财也是应该的，所以这件事淳亲王一口就答应了下来。

    半个多时辰后，关效武和淳亲王分手，相比来之前他离开的时候多了一个包袱，这里面装的都是淳亲王交给他用来“打点”的宝贝。

    金银就暂且不说了，除了金银还有几件罕见的宝贝，这都是当年大清从北京城逃往西北时所特意携带的大内之宝，每一件东西拿出去都是价值连城的好宝贝，而现在交给关效武用来办这件大事。

    背着包袱，关效武一路急行，走出老远他这才回头看了看，等确信后面没人，淳亲王也见不到自己身影的时候，关效武的脸上露出了得意洋洋的笑容，拍拍肩膀上的包袱，关效武放松了脚步，哼着小曲儿一摇一晃消失在了街道尽头。

