    马和志脸色阴翳，目光在杜琳琳的身上打转，阴冷无比。

    这时，他身后的几个狐朋狗友也开口。

    “我去，这个婚礼好浪漫吗？”

    一边说着，这个纨绔子弟一边向前走着，来到了一个用9999朵玫瑰摆成的巨大爱心面前。

    “但我就是看它不爽！”

    说罢，纨绔子弟突然动手，一连几脚，直接把无数玫瑰花踢烂。

    看到这里，无数女士心痛万分。

    这么美的爱心，就这么没了。

    “还用这么高级的音响，你们配吗，一群下等人？！”

    哐当！

    另一个纨绔子弟也动手，猛地把旁边的音响推倒。

    巨大的碰撞声传来，引起了无数尖叫。

    宴会厅里人人自危。

    “你们太过分了！”

    周兴文站了出来，他被气得脸色红涨，愤怒极了。

    平时也就算了，今天居然来他的婚礼上捣乱。

    欺人太甚！！！

    “你们究竟是什么人？”

    “谁给你的胆子，敢这么做？”

    周兴文的父亲站了出来，大声斥责马和志等人。

    这些人太放肆了，光天化日，居然来别人家的婚礼上捣乱。

    “哈哈哈，我们是什么人？”

    “老胡，你告诉他，我是什么人，是谁给我的胆子。”

    马和志有恃无恐，搬了一把椅子，大摇大摆的坐在中间。

    一个瘦削男子走了出来，冷笑着开口：

    “告诉你们，这位是马氏集团的太子爷，马氏集团老总马同业先生，就是他的父亲。”

    “你说谁给他的胆子。”

    此言一出，宴会厅立马陷入了喧嚣之中，无数人震惊。

    “天啊，他居然是马氏集团的太子爷？”

    “马氏集团，那个价值三四十亿的大集团？”

    “马同业可是一个狠人，在江州更是出了名的心狠手辣。”

    “招惹他的人，没一个好下场。”

    议论声纷纷传来，所有人都畏惧的看着马和志，害怕极了。

    周兴文的父亲也脸色大变。

    这个纨绔子弟，居然是马同业的儿子？

    天啊。

    杜建白和江莉夫妻两人更是瑟瑟发抖。

    “完了？”

    “这次真的完了。”

    杜建白声音颤抖，带着浓浓的畏惧之意。

    “要不，这次婚礼取消了。”

    江莉脸色煞白，建议道。

    “你们还有没有王法了。”

    “居然敢这么做？”

    宾客中，一个戴着眼镜，充满正义感的青年忍不住站了出来。

    “呵呵，王法？”

    马和志讥笑不已，张狂的回答：。

    “在江州，在这里，老子就是王法！！！”

    眼镜青年还想说什么，这时，马和志的两个保镖不善的朝眼镜青年走去。

    “今天，老子就让你知道，什么叫王法。”

    “把他拉出去，打断两条腿。”

    听到这里，众人害怕极了。

    台上，几个伴娘也是无比紧张，突然她们看到了旁边的郭浩然，眼前一亮，她们想到了郭浩然之前霸气的话。

    “然哥，你家里不是也很有实力吗？”

    “你快去劝劝。”

    “对啊，然哥哥。”

    听到这些话，郭浩然脸色瞬间变了。

    此刻他真的想抽自己一巴掌，无比后悔。

    自己是憨憨吗，为什么刚才要装逼啊？

    眼看着马和志的保镖就要抓住眼镜青年，楚尘准备站出来。

    敢在自己的地盘上动手，这个马和志胆子不小啊。

    还没等楚尘出手，旁边的郭浩然站了出来。

    “不愧是然哥哥，就是这么强硬？”

    “然哥哥真男人。”

    “不像某个人，只长得帅，结果屁用没有，连然哥哥的一根手指头都比不上。”

    “就是，就是。”

    “他就是一个怂货，根本无比和然哥哥比。”

    楚尘无奈的摇了摇头，向前看去。

    他倒是要看一看，这个郭浩然要干什么。

    “马少爷。”

    郭浩然硬着头皮开口。

    当然了，他可不是准备给眼镜青年求情，更不是劝住马和志停手。

    郭浩然准备求饶，让马和志放他离开。

    去特么的女人。

    可惜，几个伴娘不知道郭浩然的想法，此刻还是一脸崇拜的看着郭浩然

    “你要干什么？”

    猖狂的坐在那里，马和志一副老大的模样，叼着烟，要多嚣张有多嚣张。

    “马少爷......”

    背对着众人，郭浩然一副谄媚的模样，准备求饶。

    就在这时，一道声音传来。

    “腾云集团董事长，袁运发先生前来祝贺。”

    随着这个声音，整个宴会厅瞬间安静了下去。

    腾云集团？

    那不是赫赫有名的大公司么？

    市值九十多亿，据说连里面的保洁员，都要本科以上的学历。

    堂堂腾云集团的董事长，怎么会来这里呢？

    而且还祝贺？

    一时间，无数宾客懵了。

    他们都没有和袁运发认识的资格啊？

    “一定是因为然哥哥。”

    “对，肯定是因为然哥哥在这里，袁运发才来祝贺的。”

    这时，那几个伴娘忍不住议论道。

    看着郭浩然，更加的崇拜与仰慕了。

    她们的然哥哥果然不简单，太厉害了！

    别说其他人了，就连马和志和几个狐朋狗友也傻眼了。

    袁运发？

    袁总？

    无论是马和志，还是他的几个狐朋狗友，虽然是纨绔子弟，可家里的资产一般都在一二十亿。

    其中，最厉害的就是马和志，家产近四十个亿。

    可是就算他们加起来，恐怕也比不上这位腾云集团的老总。

    “亦博设计公司总裁，任飞翰先生前来祝贺。”

    又一道声音传来。

    原本就懵了的众人，更加目瞪口呆。

    亦博设计公司？

    那个前段时间上市，市值一百二十亿的大企业？

    原本嚣张的坐在那里的马和志，全身一颤，震惊的站了起来。

    任飞翰？

    连任飞翰都来了？

    这可是叱咤江州商界的风云人物啊。

    动动手指头，就能把他们这些纨绔子弟掐死。

    “辉华集团总裁，薛昊乾先生前来祝贺。”

    听到这里，马和志身体一踉跄，双腿一软，差点摔倒了。

    薛昊乾？！

    连薛昊乾，薛总都来了！！！

    如果说他的老爸马同业是一个狠人，那么这个薛昊乾就是一个枭雄，两道通吃。

    薛昊乾早年间，白手起家，靠着拳头，打拼天下。

    现在已经建立了一个一百五十亿的庞大公司，纵横商界。

    别说他们这些富二代，纨绔子弟了。

    就算是他们父辈，见到薛昊乾都要恭恭敬敬的喊一声薛总。

    薛昊乾怎么也来了？

    “万名集团董事长......”

    在马和志以为薛昊乾就是来的最牛的大佬时，又一道声音传来。

    “百润实业总裁......”

    “安泰公司.......”

    一道又一道的声音传来。

    此刻马和志的脑海已经变得一片空白了，他全身颤粟，心中咆哮。

    怎么可能？！

    为什么这么多大佬都会来这里祝贺？

    这不合理啊！

    为什么呀！！！