    把枪放回去，又取出那只之前烤的山鸡，边走边吃。

    野战食品毕竟更注重能量，味道和鸡肉可没法比。一路上虽然也有一些鸟兽，但有光荣的任务在身，杨阿根就没分心去猎杀。

    拿出定位设备看了看，距离国境线已经很近了，杨阿根便把感知力全部展开，同时也放慢了速度。

    此时天已经彻底黑了，段凯他们头盔上有头灯，但杨阿根用不着这些。

    凭借远超常人的视力和感知力，一切尽在把握，何况他是先锋官还要隐匿好自己。

    很快就来到了界碑的位置，杨阿根毫不犹豫的就迈了过去。

    这一侧同样也是十万大山的一部分，同样也是茂密的原始森林。

    又往前走了几百米，杨阿根就感应到右前方不到一公里的位置有两个人。

    “怎么才两个人呢，不是说有30个吗？”

    心里想着，杨阿根便摸了过去，到近前他才明白是怎么回事。

    原来这里是一个非常隐蔽的山洞，洞口有两个人拿着枪放哨。

    杨阿根仔细感应了一会，发现洞里有二十多个人，这应该就是那些毒贩没跑了。

    悄无声息的就解决了两个放哨的，杨阿根隐身术全开就摸进了洞。

    只见洞里的面积不小，正中点着火，火上架着一个大号的行军锅，锅里应该是炖着肉，闻着还挺香，只不过应该还没熟。

    再往里是二十几个竹子编的背篓，里面鼓鼓囊囊的装满了东西，应该放的就是传说中的毒品吧。

    洞里的这二十多个人干什么的都有，有抽烟的，有喝酒的，更多的是躺在里面横七竖八的打瞌睡。

    虽然点着火，但火上架着锅，火边也坐着几个人，整体上影影倬倬的，这给杨阿根行动提供了很好的掩护。

    杨阿根也是艺高人胆大，小心翼翼的穿过火边的几个人向里面蛰伏过去，要先把里面打瞌睡的都解决掉。

    因为来的时候段凯就说了，得留两个活口套一些情报。

    根据杨阿根的观察，坐在火边的一个人应该是个头头，旁边的家伙又是给他点烟又是给他倒酒的。

    那好，等下就把他和左右两边的留下，其余的都解决掉，现在是在境外，打打杀杀起来更没有什么压力。

    摸进去以后，杨阿根由里向外逐个清理，基本上都是抹脖子，炖肉的香气也很好的掩盖了血腥味。

    原来躺着的还是躺着，原来靠墙坐着的还是靠墙坐着，丝毫没引起外面几个人注意。

    数了一下，一共解决掉了十八个人，加上洞外放哨的一共二十，此时洞里还有八个人。

    杨阿根顺着原路往回潜行，摸到那个头头的后面抡起手刀把他和他身边的两个人击昏。

    接着在身法和剑法的配合下灵虚宝剑掀起一片剑花，剩下的几个人完全没有反应过来就成了剑下之鬼，整个过程电光石火，一气呵成。

    杨阿根先在尸体上解下几条腰带，把三个俘虏捆得严严实实，挨着火堆坐了下来，不禁擦了擦额头上的汗。

    说起来容易，但做起来还是惊心动魄，毕竟山洞里空间狭小，这帮家伙手里都有枪，稍有不慎就可能挨枪子儿。

    缓了口气，杨阿根又起身来到那些背篓旁边检查了一下里面的东西。

    虽然不认识，但形状、气味，基本上可以确定这些就是毒品。

    但具体是什么毒品，就得等段凯他们来了就知道了。

    拿出通讯设备，开了机，刚才到洞口前杨阿根就把设备关了，以免发出响声，暴露目标。

    “段队，段队，我已抵达预定地点，发现毒贩二十八人，击毙二十五人，俘虏三人。”

    “什么？你都给搞定啦？你小子不够意思啊，你吃肉也得给咱哥几个留口汤喝啊。”

    耳机里传来段凯的埋怨声。

    “哈哈，谁说没留肉，给你们留了一大锅呢，这里情况有点特殊，等你到了就知道了，你们还要多久？”

    “我们可没你那样是身手，黑灯瞎火的，还是在密林里，二十公里我们才走了一半多点，起码还要一个小时，你自己原地休息，注意安全。”

    “好的，你们路上也小心，拜拜。”

    切断了通话，杨阿根就有点无聊，拿起锅边的筷子，搅了搅锅里的肉。

    根据肉眼判断，起码还得半个小时，毕竟这里的海拔比较高，肉不太容易熟。

    又起身把这些毒贩的武器挨个看了一遍，大多数都是AK，也有几把枪他不认识。

    挑了半天，他选了一把AK47，又选了一把不认识，但看起来还不错的手枪，再搜了不少子弹又都存到了乾坤戒里。

    想了想怕段凯他们到了找不见，就在洞口的位置又点了一堆火。

    段凯等人急行军二十公里，气喘吁吁的总算到了地方。

    寻着火光一行人也进了洞，一进洞就看到横七竖八的尸体和三个五花大绑还处在昏迷状态的俘虏。

    而此时的杨阿根正坐在火边，一手拿着一根筷子，每根筷子上都串着一块肉，正吃得津津有味，满嘴流油。

    “段队，你们到了，累了吧，赶快坐下歇歇，吃块肉，看，给你们留了一大锅，这是野猪肉，滋味还不错。”

    杨阿根看段凯等人到了，就招呼他们过来吃肉。

    “肉等会再吃，我先看看收成如何。”

    说着，段凯他们就直奔那二十三个竹背篓，挨个倒出来检查一遍。

    全部检查完，段凯喜出望外，不禁过来一把把杨阿根抱了起来，还转了一圈，把杨阿根造的一脸懵。

    “哈哈，阿根兄弟，你真是福将啊，这里差不多有五百公斤的四号高纯度毒品，价值差不多有四个亿啊！回去我给你请功。”

    看到段凯这么高兴，杨阿根也很高兴，功不功的他倒不在乎，但亲手阻止了这么多毒品流向国内，也的确算是大功一件。

    接下来，段凯和队员们稍作休整，把锅里的肉吃了个溜干净，然后就分批运送毒品、俘虏和尸体。

    好在这里离国境线不远，只要过了国境线就没问题了，而且也已经联系好了后方支援部队。

    杨阿根也帮着运送，来回四五趟，就全部运过了国境。

    最后大家捡了不少干柴，在山洞里放了一把大火，掩盖痕迹。

