    “轰隆……”

    九天雷霆，贯耳欲聋。

    整个世界都仿若陷入了前所未有的颤栗状态，尤其是天域之主萧何，这一刻，他的双耳都有些嗡鸣。

    此刻，映入萧何眼帘的，是一张在他内心深处难以触及的面容。

    这张面容，承载了萧何一声所有的遗憾。

    承载了萧何所有未曾来得及付出的温柔。

    然。

    就是这张在萧何心中扎根，灵魂烙印的面容，竟是来自于北天域第一杀神，杀无赦。

    深爱之人。

    多年宿敌。

    萧何此刻，身躯颤抖，心乱如麻。

    “无，无忧……”

    无忧！

    一个每次提及，都会触及心弦的名字。

    一个本该葬在那无名之岛的孤魂。

    此时，却是活生生的站在了萧何的眼前。

    视线交错的霎那，萧何的目光有所恍惚。

    然而。

    就在此时，杀无赦却是奋起一掌，掌中血元爆发，霸道的力量直接冲击在了萧何的胸膛。

    “你该死！”

    “嗵！”

    沉重一掌落下，一圈血色气波爆散八方，萧何身躯剧震，一股磅礴巨力侵入脏腑，萧何仰面涌出一口鲜血。

    “域主？”

    “师尊！”

    南天域众人和琅琊宫一众弟子大惊失色。

    星雨问晴，风潜影等人欲冲上前去，却是被萧何抬手拦住。

    “无忧……”萧何声音愈发颤抖，一脸的难以置信。

    “住口！”杀无赦怒视对方，“无忧已经死了，那个悲哀的愚蠢的女人，已经死了……现在站在你面前的，是杀无赦。”

    “为什么？为什么会这样？”

    “哈哈哈哈……”杀无赦肆声大笑，她的声音逐渐变为女性的声线，但却是同样的冰冷，“为什么？是什么原因，你心里没有一点数吗？你这贪生怕死的小人，卑鄙无耻的懦夫，有什么资格坐上天域之主的位置……”

    杀无赦嘴角溢血。

    她冷冷的盯着萧何。

    “当年你独自偷生，把她一个人丢下的时候，她就已经死了。那个愚蠢的女人，孤独的，悲哀的，一个人毒发生亡在了无名岛。从那以后，世间再没有无忧这个人，唯有杀无赦。”

    贪生怕死！

    卑鄙无耻！

    每一个字都犹如利刃般锋利。

    在座的天域群雄皆是感到疑惑，这究竟是怎么回事？

    萧何双拳紧握，他咬着牙。

    “是我……丢下了你吗？”

    “难道不是吗？”杀无赦身形一侧，身上血气纵横，“当年你我身中剧毒，解毒丹只有一颗。我宁愿与你同死，然而你却自己趁我昏厥之际，偷服丹药，独自离开。你可知，当我醒来的时候，茫茫的岛屿，就剩我一人。那种被人抛弃的感觉，你，知道是什么滋味吗？”

    “你，知道吗？”

    “砰！”

    气劲爆冲，地裂三尺。

    是愤怒！

    是憎恨！

    更是悲哀！

    听着杀无赦所言，萧何颤抖的往后倒退了几步。

    他一手捂着胸膛，神情格外哀伤的望着对方。

    “你是这样想的吗？”

    “哼，萧贼，你莫要在这里装模作样。当年你独自偷活且罢，但你千不该，万不该将她一个丢弃在无名岛。是你，亲手杀死了她，造就了今日的，杀无赦，啊……”

    “轰！”

    血杀之气掀天，震怒之势令整座凌禅台都在颤抖。

    往事回溯。

    犹如一道道丑陋的伤疤被揭开。

    临死前的绝望。

    心爱人的抛弃。

    世界上没有无端无故的爱。

    亦没有无端无故的恨。

    不甘和憎恨，杀死了曾经的爱意，而铸造出了今日的无限仇恨。

    “哼！”杀无赦冷目扫过天域众人，“这种背信弃义，贪生怕死的人，配当域主吗？”

    四下众人的神情各异，相互对视几眼，不少人看向萧何的目光都都发生了几许的变化。

    而，萧何愈发的颤抖，他跌跌撞撞，口中又是喷出鲜血。

    “师尊？”风潜影，忆然等人连忙上前扶住对方。

    然。

    萧何却是笑了。

    “哈哈哈哈哈……”他笑了。

    笑的有些凄楚。

    笑的格外干涩。

    萧何双目泛红，他一把推开风潜影等人，看着杀无赦，道，“原来，你就是这样想的吗？”

    “哼，你还想狡辩什么？”

    “那么……”萧何双拳一松，接着指向杀无赦，道，“你，死了吗？”

    “嗯？”杀无赦目光一沉。

    “我问你，你死了吗？”萧何望着杀无赦，曾经的挚爱，他厉声道，“当年，解毒丹只有一枚。如果我服用了那枚丹药的话，那，为何……你现在还能站在这里？为何你至今仍然活着？”

    “哗！”

    气卷沙尘，掀开尘封的往事。

    打开了不为人知的秘密。

    萧何指着杀无赦，道，“回答我，如果我服用了丹药的话，为何你现在仍然活着？”

    杀无赦眼角一眯，她冷笑一声，扫了眼北天域阵营中的东方忌。

    场下众人暗暗猜测，当年多半是东方忌救了她。

    “那是我命不该绝，老天爷特意让我来揭穿你的虚伪面容。”

    “哈哈哈哈，好一个虚伪的面容……”萧何悲极大笑，其深深的闭上双眼，旋即，豁然睁开，随着凛冽的劲风铺散，萧何开口道，“你之所以能够活者，那是因为，我把那仅有的一枚丹药，给了你……”

    什么？

    此言一出。

    全场皆惊。

    位于萧何身旁的星雨问晴，风潜影等人无不面色一变。

    杀无赦瞳孔轻颤，她双手握拳，“你，胡言乱语……”

    鲜血顺着萧何的嘴角溢出。

    每一滴都如同绽放的悲哀。

    萧何继续，道，“那日，你中毒昏迷，我便将那枚解毒丹喂给了你。我选择独自离开，我不想你醒来之后，看见身旁已经毒发丧命的我……”

    “你？”杀无赦娇躯轻颤，“你，休想，骗我……”

    萧何仰面朝天，这一刻，他只觉整个世界都是昏暗的。

    “对不住……解毒丹只有一颗，如果只有一个人能够活命的话。我唯一能做的，就是，独自找个地方安静的死去。”

    “但是我没想到，因为我的自私，会把你变成今日这幅模样……我好恨啊！”

    好恨啊！

    “砰！”

    萧何双臂一掀，气劲爆发，长发乱舞，继而仰天大笑。

    每一字。

    每一语。

    都宛如诛心的尖刀。

    自私！

    他的自私，只是想守住最爱之人的性命。

    他的自私，只是想独自一人安静的死去。

    他的笑声。

    却是眼中那流不出的泪水。

    看着那肆声狂笑的萧何，杀无赦神色慌张，她一脸的不安，“你骗我，你骗我……我在骗我……”

    “他没有骗你。”灵峰之主星雨问晴走上前来，“当年的那次任务，我也有参与其中。我们找到他的时候，他已经几乎快要毒气攻心了。然而在那种时刻，他仍旧记挂着你……”

    “啊……”杀无赦踉跄倒退，“你们……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

