    两天之后，和王凌联系上的苏、智代，离开了中国河北省，前往日本，随后乘坐音巢的专机，到达了神隐岛秘密基地处。

    和超能力队的镇元斋、麻宫雅典娜、椎拳崇修行了接近一个月，两人都有了很明显的实力进步，特别让王凌惊喜的是，苏依靠罗丝玫瑰的心灵笔记，终于完成了转职任务。

    而且，应该是空间为了让高级区的梦想者，一旦转职成功可以立刻转变为战力，所以不用等到返回空间，苏支付1万货币点，3梦想技能点，就成为了心灵魔术师。

    “心灵魔术师是c级职业，职业的特殊能力，会减少精神方面的能量消耗……比如精神力、念力、精神力闪电、精神力火焰，念气，这些能量的消耗会减少50，施展技能时，精神力数值的消耗也会减少50。”

    苏的脸上，洋溢着开心的笑容，他并不缺少战斗手段，现在限制实力的就是精神力消耗太大。心灵魔术师，什么攻击性的特殊能力都没有增加，但减少一半的消耗，对他的作用，几乎不下于灵海对王凌的重要程度！

    “不过，转职任务实在很难，需要帮助镇元斋，调查关于飞贼一族的情报。在任务中，我和现任飞贼一族的西毒门首领，使用朱砂毒手功的麟交手一次，空间做出限制不能依靠别人。当时不得不开启须佐能乎，才艰难获胜，消耗了2个梦想点。”

    苏微微叹了一口气：“一共花费了5梦想点呢。”

    “我在音巢这。击杀了不少boss级人物，能留存出必要时召唤白龙的梦想点。这一点花费没什么。”王凌对苏的职业非常满意，这种职业特效。和苏简直就是绝配。

    现在，热血队的三人，王凌本人主职业是灵媒师，副职业是光暗龙使，苏的职业是心灵魔术师，只有智代一个缺少职业。而预定的队伍人物，白凤是神殿指挥官的肉盾类职业，安吉拉还没有职业。

    王凌的想法，是希望智代能在拳皇世界转职格斗家。250点生命，25拳脚威力，25格斗系技能威力的加成，配合杀意之波动、八门遁甲之类的能力，可想而知会很恐怖，再获得究极力量，智代原本就很强的实力会进一步提升。

    可惜，想开启职业任务，并不是那么容易的。

    对王凌这一个月的时间内所做的事。苏和智代的心中也满是惊讶，想不到他居然控制了一个大势力。

    在神隐岛这里，两人也见到了不知火舞。

    抓捕不知火舞时，王凌的行为。可想而知安迪绝对不会告诉任何人，毕竟这关系到男人的面子，和未来不知火舞的名誉。所以并不用担心xxoo的事，被任何人知晓。

    但是。抓走不知火舞的事，并不好瞒下来。

    前往日本。参加拳皇大赛的外围选拔赛，乃至正式比赛，肯定要和剧情人物打交道。说不定他现在的画像，会被做成通缉单，到时一旦暴露就完蛋了——王凌可不想自己被修罗化的智代干掉。

    所以他现在解释了一番，关于不知火舞变成这样状态的部分原因。

    “我使用了风水引擎设计图，得到提示到了神隐岛，从古利查力度那，接到了前往抓捕不知火舞的任务。音巢的目的，是为了制造出的完美格斗家：k，吸收不知火舞的火焰。”

    “事情达成后，这女子就被遗弃了，古利查力度准备杀掉这个没用的女人。我觉得太可惜，出面将她保护了下来，不过……古利查力度为了防止不知火舞产生威胁，命令卷岛唯我对她进行了洗脑。”

    “很明显洗脑出现了一些意外，所以小舞就变成这样了。”

    看着趴在王凌腿边，吐着舌头的不知火舞，苏和智代都是满脑袋黑线。

    王凌的说法，也没有可以指责的地方，单纯的智代一点都没有想到不纯洁的地方去，反而对小舞的遭遇很可怜。只是苏，用精神力连通了王凌的意识，怀疑的询问道：“真是这样的吗？”

    “当然。”

    “不是你看上了不知火舞的美貌，将她掳到这的？”

    “你把我当成什么人了！”王凌传去了表示愤怒的意识，“我是那么好色的人么！”

    苏吊着眼角，用一种意味深长的目光打量了王凌几眼，没有说什么。

    “当初抓捕不知火舞，战斗中我的面具被打掉了，面容暴露在安迪面前，现在应该绝大部分日本格斗家，都知道我的相貌了，再前往日本不太合适，所以，我准备使用蛛俐的肉身。”

    “变成蛛俐？”对于王凌的决定，两人都吃了一惊。

    “这样的好处有两个，第一，蛛俐肉身，和日本的格斗家，哪怕和安迪打交道，都不会有任何麻烦。我们通过拳皇的外围选拔赛，可以根据形势，决定下一步的做法，并不会被逼迫到正派的对面去。”

    “第二，神之战斗服，这s级的暗金防具要是无法使用，那就太可惜了。装备这个战斗服的前提，一是格斗家职业，二是觉醒究极力量。”

    王凌笑笑道：“蛛俐的职业，正是格斗家，觉醒究极力量的前提是拥有这个职业，所以我用了蛛俐肉身，还可以想办法修行绝对领域和究极力量，现在的形势，使用自己的身体，没有用蛛俐的身体合适。”

    “在音巢总部接受过洗礼，蛛俐现在的属性，起码能达到正统剧情格斗家的水准了，实力也很强大。”

    思索了一会，苏说道：“也好，以你原本的相貌，前往日本肯定不行，你的两只眼睛太特殊，哪怕戴面具也容易被认出来。用蛛俐的身体，未来的任务中，我们也不用和安迪之类的格斗家不死不休。”

    “反正以我对灵魂磁场的控制力，只要一刻钟，也就可以完成灵魂转移了，移来移去并不麻烦，需要时再移回来就是。”

    和音巢总部的戴安娜、安琪儿、薇普，神隐岛的卷岛唯我、zero、古利查力度这些首领，进行了知会后，在苏的帮助下王凌进行灵魂转移，控制了蛛俐的身体。

    以蛛俐现在的属性、技能，足以达到正统剧情格斗家的水准，再说还有风水引擎外挂。王凌曾经在坦克大战世界，学会了能量生命化的天赋，a级技能血色黄昏！

    手中有风水引擎，控制了蛛俐的身体后，王凌立刻使用这件道具，徽章传来提示道：“检测到编号10521号梦想者，左眼已经拥有一只风水引擎，你可以选择两种获得风水引擎的方式。”

    “第一：直接获得，消耗3梦想点，你的右眼会转变为风水引擎的生化眼，那样你将会拥有两只同样的风水引擎。第二：融合，风水引擎和左眼融合，你原本的风水引擎是满级，融合后的风水引擎，也将会变成满级，级别和评价提升，但你一共需要支付13个梦想点。”

    王凌略微考虑了一下，风水引擎的天赋，最高等级是lv5，作为b级天赋，每提升一个级别需要2梦想点，4级就是8个梦想点。选择融合的话，会额外多花费2点，却减少了数个剧情世界的升级——毕竟，天赋一个世界只能提升一次。

    进行融合后，风水引擎的评价变成了a级。

    风水引擎：此天赋最高lv10级，效果：性能up，开启时所有属性增加，持续时间1分钟，目前等级lv10级，开启时所有属性增加100，评价：a级。

    王凌先前在梦想空间中得知，高级区内并没有属性封顶的限制，蛛俐激发风水引擎1分钟之内的属性，会提升到可怕的程度。其它项不说，高达386的敏捷，翻倍之后的数值，足以让任何人目瞪口呆。

    发现能量生命化的天赋，还差一级就满了，王凌又支付2万货币点，2梦想技能点，将这个a级天赋提升到了最高。拥有的能力和当初坦克大战世界，达克萨罗斯相同，到了可以赋予能量短暂生命的程度！

    转职心灵魔术师、融合风水引擎、升级天赋、开启须佐能乎，这些一共花费了3万货币点，20个梦想点，要不是王凌击杀了不少音巢人物，原本的财富根本不够。

    现在的财富也不多了，王凌就没有给蛛俐再升级技能，反正用蛛俐肉身主要的目的，是觉醒绝对领域，进阶究极力量，而不是用她战斗。

    改换了蛛俐肉身，王凌忍不住叹了口气，做为一名正常男人，灵魂转移到女人的上——还是和自己发生过关系的女人，多少会有些介怀，只不过为了拳皇世界未来的经历，也是没办法的事。

    长时间没有用这个，王凌活动活动手脚，穿上风之战斗服，又将发型改变了一番，成了英姿飒爽的齐耳短发，这样哪怕激发风水引擎，也不会有梦想者会认为到，她就是街霸世界的蛛俐。(未完待续。)

