    “看来这便是囚魂晶的负面效果了，高级的外门功法会推演失败，保持着的人的身躯，一旦修习了高深内功之后，适应器便再也压不住了。”

    当初武良推演缩骨披甲功时，由于他没有内功加持，导致了推演失败。

    武良心中暗道，他倒是有些明白了。

    若是这个假设成立的话，那缩骨披甲功要远比铁衫功要高级许多，至少，他在推演铁衫功时，他身上可没长什么奇奇怪怪的东西。

    当然，以上都是武良的猜测，当初提升缩骨披甲功时，身上开始长角，长骨刺一事，也有可能是，那时候的他体内的骨骼，只是单纯的骨质增生？

    融合之后的强极武身，以及赤蛇功导致的连锁反应，让武良身上长出了蛇鳞，不过他心中并未有过抗拒。

    变强才是真理，至于其他的，武良也管不了那么多。

    “推演赤蛇功。”武良不在深想，随即推演赤蛇功。

    丹田中，无数真气之中，一条赤色的小蛇环绕在一头白龟背上。

    随着适应力的注入，赤蛇血口大张，毒牙凸起，吐出的红信仰天嘶吼，而背负着赤蛇的白龟，也缓缓行走。

    【适应......推演中.....】

    【赤蛇功：毒烧二阶，逆阴一阶，吞噬一阶，同化一阶】

    武良现在适应器中所余留的适应力还有，这次推演还是耗费了二十个数量，但仅仅只提升了一个毒烧。

    武良心中又喜又忧，喜的是赤蛇功的潜力非同寻常，而忧的是他还有几门武学还未进行推演。

    【赤蛇功：毒烧三阶，逆阴二阶，吞噬二阶，同化一阶】

    逆阴效果增长了一阶，而武良也感到自己又变得年轻了许多，与之，他双手手肘之处的红色鳞片越来越多，不一会便爬满了整个手臂。

    而丹田中的赤色毒蛇，体型也渐渐朝着巨蟒的形态转变。

    原本身形还算对等的白龟，则是显得有些矮小。

    龟蛇同体，武良基本可以断定这种奇特的生物就是传说的神兽，玄武。

    只是让他感到疑惑的是，进阶的是赤蛇，而头白龟却没有丝毫变化。

    【赤蛇功：毒烧四阶，逆阴三阶，吞噬三阶，同化二阶】

    在次推演之后，那红色的蛇鳞，开始朝着胸口处蔓延，而武良的双膝之处，也浮现的大量的红鳞。

    这一变化，让武良不难猜出，若是将赤蛇功推演至大成。

    那自己绝对会变成一个身披红色鳞甲的怪物。

    不过武良心中并未有多少情绪，反而涌起了一阵激荡，强极武身的肉身防御，在配合上密布全身的鳞甲。

    那种地步，光是想想就让他心生向往。

    “在来一次。”

    【赤蛇功：毒烧五阶，逆阴四阶，吞噬四阶，同化三阶，龟壳一阶】

    总共花费了八十个数量，适应器中的字体闪烁着，推演之后。

    那瞬间所涌出的变化，让武良一阵错愕，先是在他丹田之中。

    那赤蛇彻底变成了一条巨蟒，身躯上的鳞片也增大了许多，与之，武良手臂上的鳞片也随之变幻。

    通体赤红的巨蟒身躯之上遍布无数鳞甲，蛇首上颚处生长出了三个尖锐的骨刺。

    赤蟒巨口之内那密麻交错的利齿，散发着森冷寒光，仿佛可以吞噬万物。

    而收敛在前半段身躯左右双侧的粗壮翅骨，此刻完全展开。

    然而，这股异变却远没有结束，在巨龟背上，竟又突兀的冒出了四个肉瘤。

    并以肉眼可见的速度，长出了一模一样的蛇首！

    “这是什么！四头蛇？”面对这等奇异的变化，武良心中一惊。

    如果说之前武良把自身体内这头龟蛇同体的生物，看成了神兽玄武，那么此刻他心中倒是有些吃不准了。

    伪劣版玄武？亦或者是四头蛇玄武？

    而且那蛇，也不在是普通的蛇，脱离了武良的认知，他一时之间也看不出是何种品类。

    赤蛇功在适应器的魔改之下，早已发生了翻天地覆般的变化。

    尽管武良心中惊奇，不过这龟蛇同体的姿态却是没有变。

    推演了赤蛇功，那头玄龟的体型也稍稍变大了一些，只不过在四首赤蟒的身躯遮掩下，还是显的太过渺小。

    赤蟒的尾部将那头白龟紧紧包裹，如果不是那一缕缓缓行走的白光，以及丹田中的那股厚重好似大海般的气息并未消失。

    恐怕就连他都认为，在自己体内发生一个赤蟒吞龟的惨剧。

    这时，武良低头看了看双腿之间，那里被一片红色的鳞甲所覆盖。

    出现这种情况，武良心中多少能有些理解那后缀中的同化含义。

    推演赤蛇功以后，他身上长出的红色鳞甲先是从手肘处，其次在到胸口，双膝，在到脐下三寸处。

    这些都是武良潜意识认为自身最为脆弱的地方。

    尤其是关节与关节的连接处，之前武良尝试多次打出炎爆劲时，手臂便承受不住这股瞬间爆发的劲力。

    带入此点后，这才有了鳞甲首先长在手肘一事。

    正在这时，武良的尾椎骨处，传来一股刺破肌肤的疼痛感，出现了一个红色的鳞甲鼓包，像是一个短小的尾巴，非常坚硬。

    “蛇尾？”

    “内功提升导致外功形成的连续反应吗？”武良脑中思绪一闪而过，他现在还没有打算将内功与外功进行一次大融合的打算。

    而后在他的背部出现了几根棱形的线条，线条相互连接，形成了一个很像是龟甲似的九宫黑色纹路。

    九宫纹路图案将武良坚硬的背部划分为一个个不同的肌肉区域。

    “龟背...？这.....？？”

    武良察觉到了自身的变化，在观察了一阵后，哑然失笑。

    “算了，龟壳就叫龟壳吧。”

    人类的人形躯，虽说也有着很多的限制，但却是一个进化完美的生物构造，用无边的智慧站在了顶点。

    武良没有舍弃智慧，但他个人更倾向于无边的力量，从某种程度来讲，他在开进化主义的倒车。

    他要的是一根真正的尾巴，彻底解放四肢，不在需要用双腿来保持平衡。

    .........

    一连几天，武良都在房间内废寝忘食的钻研武学。

    虽说他耗费适应力将自身功法推演到了一个匪夷所思的境界，但在没有进行实战，实验之前，还需要好好熟悉一番这股力量。

    房间之内，那坚硬的实木地板，到处都是坑坑洼洼的大洞，这些都是武良不经意间弄出来的。

    武良体内的玉钢骨，最契合的便是在强极武身之上，那才是他的完美形态。

    而现在由于武良需要遮掩，需要一副苍老的身躯来掩盖自身。

    这就导致了他那高大的蛮巨肉身，被硬生生的挤压压缩到一个只有一米六的瘦弱老者的身躯内。

    自身力量重量增加了十几倍，密度也在增加，稍有不注意便是踩碎地板，打烂瓷器，过溢的力量让他适应好几天才慢慢控制起来。

    武良的强极武身被他分为了两种形态，一种是人类之躯，这种形态一经使出便是浑身衣物破碎，跟裸露的巨人没什么区别。

    而另一种形态则是蟒鳞变，浑身鳞甲护体，彻底脱离人体的范畴，当然，以他现在的功力还做不到完美的蟒鳞变。

    除非是生死之际，否则武良绝对不会动用第二形态。

    强极武身形态下的小巨人倒是可以用硬功，横练功法解释。

    但若是第二形态蟒鳞变没有斩杀对方，这等非人之躯，一旦暴露，会变得极其麻烦。

    “看来我得需要一条好裤子了。”武良心中暗暗说道。

    一个不穿衣服的肌肉巨汉，总归是不太好，他比较注重细节。

    这时，武良心神一动，打开适应器，看着自己当前的状态。

    【当前适应：心眼】

    【赤蛇功：毒烧五阶，逆阴四阶，吞噬四阶，同化三阶，龟壳一阶】

    【炼极手：锋锐六阶，撕裂五阶，坚硬四阶】

    【强极武身：变体一阶，钢骨一阶，硬质一阶，反伤一阶，巨大一阶】

    【傲狮吼：眩晕二阶，震魂二阶】

    【追风步：轻盈二阶，灵敏二阶】

    【搏龙手：力量一阶，气血一阶】

    【掩气决：气息若人，虚幻苍老】

    适应器中，铁爪功与炼极手融为一体，现在武良还剩下强骨逆皮术，归元滋生诀，以及硬骨七绝还未推演。

    血奴功不在武良的考虑范围之内，其实就是用自身精血凝成血蛊，以此操控他人的功法，与天奴印类似。

    功法推演之后，武良的适应力不够了，六百个数量的适应力全部用完了，不得已又吸收了另外两枚魂令。

    现在适应器上，适应力的数量还有七百三十个左右，武良想先熟悉感悟一下自身，在来推演提升功法。

    现在掩气决一行小字变成了灰色，这门遮掩类的功法已经被武良提升到了极限。

    可他还是担心会有被看穿暴露的风险，留着一些适应力，等待着后续遮掩类的功法。

    武良体内真气化作一片汪洋大海，这是元境下品武者的象征，但要论起真正实力，武良绝不在下品武者的范围内。

    “以我现在的实力，可战胜元境巅峰品武者，面对妖魔再不济也能逃跑。”

    这时，武良脑海中突然想起了刘都云所展现的元境巅峰武者的实力，以及从未展现过实力的虎境妖魔，心中暗道。

    感受着自己苍老的体表下，那股近乎恐怖的气血力量，武良咧嘴，张开双臂，拥抱空气，脸色阴恻恻的笑了。

    “呵呵呵呵呵，这力量，真是，让人沉醉啊！”

    从玉劲武者在到另类成就元境下品，武良只用了短短几天，便走完了川府武者几十年才能达到的境界。

    至于元境中品，凝练武道真意，他早已踏入了这条道路。

    赤蛇，玄龟，便是武良最初的武道真意观想图。

    蛇蟒俱猛，心肠凶毒，玄龟御寿，阴狠蛰伏。

    这十六个字完美契合了武良现在的状态，这是他一直所坚持，并且坚定不移所走的道路。

    在没有掀翻世族统治之前，武良就像一条阴冷的毒蛇，耐心蛰伏，等待着能够给予它们致命一击的时机到来。

    剑意，刀意在强，如果没有第一时间打破武良的防御，那等待他们的结局，会是一根狼牙棒，将一切都砸死的霸道意志，以及霸道的力量。

    武良在境界之上没有修行桎梏，下一次，他必将踏入玄阶！

    身为月影宗门的弟子，武良没有给他们丢人。

    回味过后，武良心中蓦然想到了一个事。

    当初在青叶县，与夏黎打斗时的场景，那时候的武良只是玉劲武者，夏黎身上没有任何护体毒罡，他的实力应该是九阶妖魔。

    在夏黎不动用妖化能力的前提下，武良全程压着夏黎打。

    内功对于一个武者的加持有多大，没有人能比武良更清楚，而这，仅仅是武者境界中的玉劲而已，那时候的武良没有任何内功，只是依靠着一股劲力。

    而元境武者，那怕是下品，内力修为都极为浑厚，这样的实力，说斩杀不了虎境妖魔，武良绝对不信。

    想想刘都云在跟自己交谈时，说了无数次，妖魔不可战胜，不可斩杀。

    结果显而易见，刘都云胆气已失，对妖魔极度畏惧。

    在者，刘都云所在的家族，只是一个连末流都排不上的小家族，他的见识，武良能听，但绝对不能深信。

    “失去了精气神，那还当什么武者，怕死，就别走上这条路。”武良自语道。

    他老双标了，他自己也很怕死。

    武良在硬功方面傲视青府，在加上他体内那浩如烟海的真气，若是生死搏杀，武良有信心能在第一时间斩杀刘都云。

    一个失去了锐意的武者，实力再强，也是废物。

