    “要不把空军调过来迟滞对方的攻击如何？”在一次会议中，顾德林询问空军方面能否通过持续不断的轰炸来迟滞对方进攻速度。≧，毕竟从目前的情况来看，如果古德里安部不采取进攻行动的话，那么空军方面就可以把原本用来支援古德里安的轰炸机调往西线。甚至于顾德林还想让古德里安选择据守，然后抽调原本分配给古德里安的部分装甲部队和高炮用来强化西线防御。

    “这个，恐怕很难。我们虽然有数量优势，但是华夏空军也在逐渐增强，而且因为他们的战斗机的比例很高，所以我们的轰炸机部队的损失率居高不下。尤其是为了解救第六装甲师，我们被击落和永久损失的飞机高达上百架。比飞机更珍贵的是飞行员。后者的损失更让我们在短时间内很难提供充足的支援。”一名空军将领回答道。

    “可是空军在西线和支持古德里安部的空军加在一起也不过1500架飞机。那么剩下的2000多架飞机在干什么？即使不可能全部出击，至少能抽出2个左右的航空联队支援西线吧？”顾德林不依不饶的说道。

    “这个您就要和曼施坦因将军交流一下了。他对我们的情况应该比较清楚，古德里安部距离我们的后方并不远，但是为了攻破英军的防线，曼施坦因将军的战线拉的太长了，再加上兵力不足，导致了整条防线和交通线上千疮百孔。对方的游击队和空军可以随时打击我军的任何一个节点，古德里安将军的侧翼好歹是安全的。但是曼施坦因将军的正面和右侧同时遭到了英军的夹击。我们空军不仅仅要迎击以逸待劳的北线英国皇家空军，同时还要为运输线提供防空。别忘了。英国人在伊朗东南部部署的轰炸机部队可不是光让人看的！”

    “于是，我们只能用小航程的bf109战斗机通过高频率的起降来保证右翼的安全。这让飞行员十分疲劳。而我们的液冷发动机也并不适合伊朗的环境和高频率的使用。我们的飞机很多。但是出勤率却是直线下降的。但是即使这样，我们的轰炸机依然损失惨重，我们对英国人的蚊式飞机没有太好的办法，他们的速度太快了，而且还异乎寻常的结实。”小里希特霍芬抱怨道。

    如果说华夏部队和德国人的交手可以用快刀斩乱麻来形容的话。那么曼施坦因和英国人的交手则完全可以用漫长来形容。前者就是对攻。短时间内可以分出胜负。然后大家积攒力量再打一次。双方的补给线都很短，供应充足，可以发动大规模的进攻。但是曼施坦因和英国人交手则是恰恰相反。英国人抽出一部分兵力来威胁曼施坦因的侧翼。而曼施坦因同样需要抽出相当的兵力来反骚扰。地面是这样，空军就更是这样了。每天炮弹打不了几发，但是航空燃油绝对烧掉不少。有的飞行中队的飞机甚至连续一周每天出动2次以上！这样高频率的出击不要说飞机了。人都受不了。再加上气候和环境因素，让飞机的出勤率和事故率直线上升。

    不过即使这样，空军方面也不是不能抽调兵力，只不过现在空军有一个大计划，如果抽走部分力量的话恐怕对未来计划的展开会非常不利。谁都会有自己的小算盘，作为空军大佬他不可能完全跟着陆军的指挥棒走。更何况里希特霍芬认为陆军执着于和华夏陆军拼个你死我活没有必要。因为在他看来这次战争的目的其实是为了获得一块进攻印度的前沿基地。其关键在于打出一条向东的通路，而不是往北攻占德黑兰。而且就算要把整个伊朗拿下，先切断印度和伊朗直接的联系，然后再集中力量对付华夏不是更好吗？何必非要一开始就和最硬的对手死磕？

    当然。对于德国陆军的求援，里希特霍芬也必须考虑。同盟国陆军最需要的是反装甲火力，那么空军可以把一些高炮调拨给陆军。这其中就包括了两列高炮列车。同时也可以把一些航程较近的轰炸机和对地攻击机调拨到西线，因为里希特霍芬将要发动对伊朗东南部的战略轰炸中用不到这些飞机。同时。为了更好的消耗对手的空中力量派遣一些战斗机部队也是可以的。但是，凭借这些划拨过去的空军，德国人想要对华夏进攻部队的后勤运输线进行持续压制是不太现实的。单发飞机数量居多。战术支援马马虎虎，要想对整条运输线实施压制恐怕就力有未逮了。大量的中型和战略轰炸机都是留着准备对付英国人的。

    看着空军提交上来的支援部队名单。德国陆军虽然有些不满意，但是也算说得过去。诚如当年兴登堡所言，德国陆军需要自己抵挡华夏陆军犀利的兵锋。老虎虽强，但是还在试车场。现在德国人陆军能拿出的最好的反坦克武器就是四号坦克歼击车了，虽然到目前为止也是缩水版的，只有75mml60反坦克炮。不管行不行先顶上再说。再加上空军刚刚划拨过来的105mm高炮再加上各种障碍和掩体什么的，应该差不多了。

    “要不把海军的105mm高炮和128mm高炮先拉过来用用？”让斯佩伯爵等一干海军将领想不到的是，本来陆地战场上没海军什么事的。结果这样一搞让海军也要跟着出血，按性能来说，88mm高炮几乎可以攻击到绝大部分空中目标了，105mm炮更是能覆盖所有战斗机高度。空军一直对更大口径的高炮没有兴趣，至于海军的128mm高炮，实际上是驱逐舰上的高平两用炮，打战舰的时候比打飞机的时候多。目前驻扎在印度洋的海军部队似乎没有什么事情可以做，把这些库存的128mm和105mm高炮贡献出来的话绝对能解燃眉之急。

    “就这样吧，那些库存的火炮他们想要就要吧。只要没抽调飞机就答应他们。”自己家的东西让别人拿了谁都不好受。不过好在陆军也知道分寸，没有把海军的陆基航空队和舰载机也一并拉走。这一次斯佩伯爵和里希特霍芬的观点是一样的。能不能打下来德黑兰暂且不说，先把伊朗东北部的英国皇家空军基地扫平了再说！如果说英国空军给德国空军带来的只是麻烦的话。那么对于德国海军来说那就等于顶在喉咙上的尖刀了。

    “你能想象一下当我们的舰队从波斯湾中驶过的时候，对方在我们的航道上部署水雷，在海中埋伏着潜艇，以及各种轰炸机在空中盘旋的场景吗？波斯湾是帝国海军在亚洲最为重要的基地，而如果让英国人在伊朗东北部站稳了脚跟，那么整个德国印度洋舰队就如同被关在牢笼中的猛虎！而英国人飞机和潜艇就是看守这个牢笼的狱卒！水雷阵就是锁链！我们的处境将比在北海更为艰难！”里希特霍芬没跟陆军和高层说实话，而作为同谋的斯佩伯爵同样也隐瞒了海军的行动，当有人质疑这样做是否合适的时候，斯佩伯爵的回答异乎寻常的干脆。他同样认为在战争刚开始和华夏死磕并不合适。任谁都能看出美英对于伊朗并不上心。他们是软柿子。而且英国人控制的地区比华夏控制的伊朗北部更加重要。既然这样，为何不先捏软柿子，非要和石头死磕呢？

    撇开陆军，空军和海军决定单干。也许有人要问了，空军和海军即使能够压制英国空军部署在伊朗东北部的航空兵力又能如何？总还是需要陆地力量去占领和控制吧。这点说的很有道理，但是奈何空军有空降兵部队，海军有海军陆战队。在空军的轰炸机和舰炮的支援下对付非重装部队并不是一件难事。于是乎在英国人和德国总参谋部都不清楚的情况下，海空军的两位大佬已经商量好先把英国在印度的力量拔除了，当然除了事先制定的战略和英国人所处的位置之外。英国人最近做的也确实有些过火了。让斯佩伯爵感受到了切实的危机！否则海空军还不至于急着和英国人分个高下！

    如果说陆军方面是华夏主动出击的话，那么空军方面就是英国人主动出击了。原本按照英国人的意思是控制住伊朗东南部就可以了。但是随着战役的展开，华夏陆军的力量用来主动出击和帮助美军，所以造成了防御阿拉克一带的英军缺乏后援。面对曼施坦因率领的德国陆军攻击。英国的防御力量捉襟见肘，不过好在德国的补给线太过绵长，同时缺乏足够的兵力来防御。所以英国人的沙漠游骑兵对德国补给线造成了很大的压力。德国人做个一个统计，最糟糕的时候一天之内。德国陆军接收到的物资和补给比计划中要低三成以上！这当然不是说物资都被摧毁了，也有可能是延误在路上了。

    曼施坦因没有足够的兵力在荒原中和英国人捉迷藏。所以只能拜托空军。而在陌生地域中寻找那些跑的飞快的车辆也不容易，而且发现了单纯靠机枪和炸弹攻击的精度也不咋地。所以除了预先设伏和配合空中侦查之外，德国人只能抽调大量的步兵战车在补给线上机动巡逻。而这自然削减了一线部队的战斗力。如果仅仅是这样的话，德国人还能凑合继续攻击。毕竟虽然现在英国人的攻击虽然让人难受，但是远不到让人崩溃的程度，但是让人想不到的是，当英国人发现自己的游骑兵攻势受到阻碍之后，蒙哥马利果断拉上空军补刀！

    德国人也不傻，既然无法彻底清理掉那些如蛆附骨的游击队，那么最好的办法就是加强营地的防御，随着英国人攻击愈加猛烈，德国人的防线也从最开始的沙袋加机枪，向高炮加土木工事方向进化，博福斯机关炮、暗堡、雷区、壕沟、迫击炮这些东西混杂在一起足够让英国人头痛的。再加上在交通线上机动巡视的各种装甲车甚至是坦克。让英国人感觉愈发的艰难。在空军飞机的引导下，甚至出现了好几次德国人反过来偷袭英国人的事情。

    敌情变化，游骑兵的战术也在变化。自己无法冲破德国人的火网，那么就让别人冲吧！于是乎在蒙哥马利的协调之下，英国皇家空军从东北部的基地派遣了一定量的蚊式轻型轰炸机和汉普顿式轻型轰炸机进驻伊朗南部地区。再加上一些喷火和飓风战斗机，英国人在德国人侧翼集中起来一支实力不弱的空军。加上了空中侦查和轰炸机之后，英国人的游骑兵战术终于变成了立体式打击！

    不仅仅是打击固定的补给点和兵站，同时也打击运输车队。虽然理论上车队会配属少量20mm机关炮，但是在没有足够数量和有效火控的情况下，面对游骑兵战车和飞机的打击，车队的自卫火力只能用聊胜于无来形容，好歹蚊子和汉普顿式轰炸机也是双发飞机，不是那么容易就被摧毁的。面对四处漏风的运输线，曼施坦因只能请求空军予以支援，但是无论bf109还是bf110对于来去如风的蚊子威胁都不大！后者一看情况不妙，大不了一扔炸弹和副油箱闪人了，德国战斗机无论从性能上还是从油料上都不够和蚊子叫板的。于是这就造成了前文所说的那样，划拨给曼施坦因的航空部队疲于奔命的情况。

    后勤线被打的千疮百孔，曼施坦因的一线部队犹如吃不饱的老虎一般，始终无法对以逸待劳的英军造成致命的一击，战局陷入了胶着状态。而侧翼的英国空军则愈发主动，甚至在夜间导航设备的帮助下对德国野战机场进行轰炸。逐个拔出德国空军沿途机场。虽然实际交换比上英国人甚至还吃点亏，但是这种行动无疑激怒了德国人。里希特霍芬终于忍不了了！萌生了彻底解决英国在伊朗航空力量的想法！德国人现在没动可不代表没能力去做！而就在这个时候，英国人部署在沿海地区的航空队又找了德国海军的麻烦。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。以及书友zzz202129、老学生的月票支持~~~。(未完待续。。)u