    “嗯，拉杰什，给我介绍这位潘妮。她多大了，哪里的人，做什么的，你们什么时候在一起的，有考虑什么时候结婚么？”库萨帕里夫人连声追问道。

    “MAMA，潘妮跟我同岁，都是二十六岁。她是一位演员，来自奥马哈，我们刚在一起没多久，暂时还没考虑结婚的事。”项南解释道。

    “奥马哈？！那是哪里？她不是印度人？拉杰什，你要知道，你是要娶印度人的。”库萨帕里夫人一听，立刻急声道。

    “对不起，MAMA，感情的事我想自己做主。”项南斩钉截铁地拒绝道。

    库萨帕里夫人顿时有些不开心。

    “拉杰什，结婚的事你一定要慎重。”库萨帕里医生接过电话，语重心长的劝说道，“美國当地的小吃，尝尝就算了，千万不要把她们当正餐。”

    “OK，PAPA，现在是凌晨四十分，我真的要去休息了。”项南快速挂断了电话，“永远记住，我爱你们，拜拜！”

    “哈尼，你爸妈说得话是什么意思？”回到床上，潘妮盯着他问道。

    居然把她比成小吃，这可真是不尊重人。

    “不用管他们。他们的思想还比较落后，总是想插手子女的婚事，不过我是不会听他们的。”项南安抚道。

    “好吧。”潘妮点了点头，但仍不甘心道，“不过下次跟他们通话时，你要替我转告他们，我嫁给你是他们的福气。”

    “好的，别多想了，快睡觉吧。”项南点点头道。

    ……

    早晨起来，吃罢早餐后，项南就开始为晚上的派对做准备。

    除酒类、饮料、零食、水果之类，他还买了一些做游戏的道具。

    美國的派对并不总像影视剧中描写的那么激情奔放，最常见的派对也就是喝喝酒、聊聊天、听听歌、跳跳舞而已。

    下午，项南开始布置派对，挂上彩旗、扎上气球、摆上吃食。等布置完后，派对的气氛已经渲染出来。

    派对定在晚上六点钟举行，六点五分时，莱纳德、谢尔顿、霍华德就已经来到。

    “欢迎。”项南开门笑道。

    “生日快乐，拉杰！”莱纳德笑道，双手送上一份大礼包，“这是我送你的礼物。”

    “哥们儿，生日快乐，这份礼物是我送的。”霍华德也笑着递过一份礼物道。

    唯有谢尔顿站在那里，毫无表示。

    “谢尔顿，我们来时说好的。”莱纳德见状，连忙提醒道。

    “噢，我最讨厌互送礼物了，整个送礼物的机制是没有意义的。”谢尔顿皱起眉头道，“比如我要送你价值五十美元的礼物，将来你还要回赠我五十美元的礼物。循环往复，直到我们其中一个人死了，剩下一个赚了五十美元的老头。

    而且我送你礼物，还要费尽心思猜你想要什么，而这个答案你早就已经知道。这就造成了大量的脑力浪费。

    最后我送得礼物未必是你需要的，你送得礼物也未必是我需要的，这样还造成大量的金钱浪费。”

    项南听罢，点了点头，“谢谢你谢尔顿，你的一番高论，给我很大启发。我认为你可以就此写一篇论文，一定会改变全世界的社交模式。”

    “你说得对，我是应该这么做。”谢尔顿一听，顿时眼睛一亮，摩拳擦掌的道。

    霍华德见状，忍不住捂嘴偷笑。

    “谢尔顿，拉杰是在开玩笑呢。”莱纳德叹了口气，“把你准备的礼物拿出来。”

    “好吧，不过事先声明，这个礼物是莱纳德逼我买得。如果你不喜欢的话，不要找我，去找莱纳德。”谢尔顿把礼物从背后递了过来。

    “礼物是什么不重要，心意最重要。”项南笑道，“总之，谢谢你了，大家请进！”

    ……

    “哇哦，布置得还不错嘛。”进来之后，霍华德抓起一把椒盐脆饼，边吃边打量道。

    “谢谢，这都是我自己布置的。”项南笑道。

    “那潘妮呢，她约得朋友呢，她该不会失约吧？”霍华德担心道。

    “潘妮今天还要上班，要晚点才带朋友来。放心好了，答应你的事，我不会忘得。”项南解释道，随后又皱起眉头，“不过，你们俩就穿这样的衣服么？”

    霍华德虽然穿了西装，但依然是紧身裤、高领毛衣、披头士发型、辣眼的皮带扣，纯属换汤不换药。

    而莱纳德则穿着一套老式的灯芯绒西装，整个人看上去就像一件出土文物，起码有百年历史了。

    “怎么了？这是我最好的衣服了。”莱纳德疑惑道。

    “我也已经改了，我都穿上西装了。”霍华德也解释道，“我不能一下改变太多，这会让我老妈犯心脏病的。不过这么一想，我倒是应该多改变一点。”

    “好了，现在要改也来不及了。”项南点点头道，“如果今晚顺利的话，明天你们就可以请你们的女朋友陪你们去买衣服。

    如果今晚不顺利的话，明天我托潘妮带你们去买衣服。你们这样的打扮，真的是不行的。”

    听他这么说，莱纳德、霍华德都点了点头。

    如果今晚他们两人都失败的话，那的确应该换一下造型了。

    ……

    又过了近半个小时，其他宾客陆续到来，基本都是大学同事、

    大家济济一堂，有说有聊，还算热闹。

    当潘妮带着她十几位女性朋友到来后，派对上的气氛顿时到达了顶点。

    “拉杰，帮帮我们。”见到这些美女到来之后，很快被其他宾客瓜分完了，莱纳德、霍华德连忙找到项南道。

    他们两人都不擅长跟女孩儿搭讪，只能眼巴巴看着其他人泡妞，自己却什么都做不了。

    项南点了点头，连忙找到潘妮，“潘妮，哪两位是你要介绍给莱纳德和霍华德的？”

    “莱纳德，我来跟你介绍，这位是格丽普卡。”潘妮将一位身高腿长的黑发美女介绍给了莱纳德。

    这让莱纳德兴奋的哮喘病都快犯了。他连忙掏出气雾剂狠喷了几下。而这一举动让格丽普卡吓了一跳。

    “霍华德，我来跟你介绍，这位是我朋友凯罗尔。”潘妮又将一位身材玲珑、卷曲金发的美女介绍给霍华德。

    “尊贵的夫人，见到您真是太好了。”霍华德一见，登时上前一躬，说起法文道。

    此举却令凯罗尔皱紧眉头。

    “豪伊，我提醒过你，不要这样子。”项南见状，也不禁有些头痛。

