    “噗”

    一道刺目血光飚射而出，长蛇双翼被两道刀光直接斩落而下，口中一声哀鸣，身躯直坠而下，砸入了谷中。

    此时的青黑山谷之内，举目所望之处，遍地都是支离破碎的异兽残尸，乌黑的血液更是到处横流，不少巨大尸体身侧都积出了一个个血水深潭，里面还漂浮着一些小兽的尸身，俨然一幅修罗场的画面。

    那双翼长蛇就重重砸入了一个方圆百丈的血水深潭中，身躯挣扎不已，溅起无数腥臭的黑色血花，一道金色电光紧随其后，从高空中坠落而下，砸在了它的头颅上，其才身形一软，逐渐瘫了下来。

    金光落处，一身道袍的男子身影显现而出，正是蟹道人。

    他单手一抓的从长蛇身上拔出长刀，淡漠的目光环顾四周后，又望向了高空。

    整座山谷的谷口和谷内方向，已经堆起了两座巨大尸山，一眼几乎望不到头，在其阻挡之下，从地面不断进犯的凶兽才减少了许多，只有少数强大存在，仍能凭着一腔凶性翻越尸山杀过来。

    山谷之内，地面已经被大量污血聚集，形成了一个方圆近百里的血液湖泊，上面浮尸无数，腥臭无比。

    可在湖泊中央处，却漂浮着一朵由精纯仙灵力凝聚成的白色莲苞，叶瓣合拢着呈现出一副含苞待放的模样，韩立的身躯便被这莲瓣包裹其中。

    而最为奇异的是，在这莲苞四周的血液，似乎受到了仙灵力的晕染，仍然保持着鲜红之色，当中既没有浮尸靠近，也没有半点腥臭味道。

    在莲苞正上方万丈之高的虚空中，石穿空浑身浴血，一身衣衫上污迹斑斑，正手持一杆银色长枪，同时与三头体型庞大的凶狠大妖厮杀着。

    蟹道人不知道，这已经是几个月以来，这些凶猛妖兽第几次发起攻击了，他只知道韩立之前培育出来的那些雷甲道兵在半个月前就拼光了，石穿空身上的符箓和阵盘也消耗殆尽，就连法宝都用废了好几个。

    而最为麻烦的是在山谷外围，还有几头实力犹在这双翼长蛇之上的大妖蓄力蛰伏，只等着他们两人消耗得差不多了，再发起最后一次攻击。

    蟹道人看着石穿空的身影，心中沉吟不已。

    一开始，他对其没有半点信任，只是几次并肩退敌之后才稍稍改观，他不确定这种状况若是继续持续下去，此人还会不会继续坚守？

    就在这时，一声轰隆巨响！

    一只身形足有百丈之巨的白色雪蟾，突然双足一蹬的从尸山另一侧飞奔而上，一跃而起地突入了高空战阵，张口一吐，一股螺旋状的极寒风暴喷涌而出，朝着石穿空喷了过去。

    石穿空刚刚打退了那头三首魔鹫的攻击，根本来不及防备，就被风暴卷了进去。

    其身躯几乎瞬间就被一层白色冰晶冻结，朝着地面砸落了下来。

    “糟了……”蟹道人暗叫一声，连忙朝着其落身之处，闪身而去。

    这些妖兽竟是比他预估的更早了一些，就发起了突袭。

    只见两侧尸山之上，一头头体型巨大的妖兽开始纷纷浮现而出，每一头的气息都在金仙初期以上，其中最强大的一头百目蚰蜒，更是达到了金仙后期。

    若是往日遇到这样的群兽来袭，石穿空联手蟹道人自然是根本不惧，可他们已经连续与源源不断袭来的妖**战了三月有余，消耗之巨难以想象。

    现如今脱身不难，可若继续死扛，结果可就真不容乐观了。

    就在此时，一声绵长呼吸之声从血色湖泊中传了出来，或者准确说，从那雪白莲瓣中传了出来，紧接着，好似有人刚刚睡醒，打了一个哈欠。

    本来应该是细若蚊蝇般的声音，此刻在莲瓣上传出的阵阵灵力波动传荡下，竟然变得好似响在蟹道人心间一样清晰可闻。

    另一边的血泊中，仍被冰封在一块雪白冰晶中的石穿空，如释重负般吐了一口气，轻叹了一声道：

    “厉兄，你可总算是醒了。”

    下一刻，好似乌云骤开，天光乍亮，一道雪亮光芒从血色湖泊中冲天而起。

    骤然绽放的雪白莲苞之中，一道人影冲天而起，如一道贯日白虹划过天幕，直飞掠到万丈之高后，才悬停了下来。

    其周身之上亮着一片刺目白光，令人无法直视。

    蟹道人看到这道人影之后，心意相通，随即停下了脚步来。

    那些凶猛妖兽，亦是被这股突然出现的强大气息震慑，一时间竟然不约而同地停了下来，纷纷仰头望去。

    只见高空之中，炫目白光逐渐收敛，韩立的身影从中显露而出。

    此刻的他，已经换上了一袭白袍，面容也早被轮回殿面具覆盖，一身肌肤莹泽如玉，整个人看起来颇有些丰神俊朗的仙人姿态。

    这种古怪变化，并非是施加在容貌上的手段带来的，而是其身上由内向外透露出来的气质造成的，眼前的他好似焕然一新，给人一种难以言喻的出尘气质。

    不过，韩立自己对这种气息却并不如何喜欢，身上一阵青光敛过，整个人就又恢复了本来模样，只是由于刚刚破境，身上那股太乙玉仙的仙灵力波动，暂时是没法压制下去。

    他目光一扫周遭景象，心中微微一动，周身之外青光一闪，三柄青竹蜂云剑浮现而出，悬浮在他身侧，悠悠转动。

    剑身之上微微颤鸣，一阵阵细小的金色电光在剑尖处不断跳跃，激起一点点金色火星，里面蕴含着的雷属性法则之力，已经快要压抑不住，想要畅快释放了。

    韩立抬起双指，轻轻一挥，口中轻吐一个“去”字。

    “滋啦啦”

    三道金色电光猛地一闪，在半空中留下一股焦灼气息，消失不见。

    下一瞬，飞在高空中的三头凶兽同时惨嚎一声，头颅被一片金色电光笼罩了进去，轰然炸裂成了无数碎片，焦黑的尸身朝着下方坠落而去。

    下方尸山上的雪蟾第一个发觉不妙，掉头一跃，朝着谷外狂奔而去，紧接着其他几头凶兽也都纷纷远离此处，狂奔而逃。

    韩立眉头一挑，分别抬起两拳，朝着两个方向各挥击了出去。

    “砰”“砰”

    两道巨大的青色拳影，破空而去，轰然砸落！

    “轰隆”一声爆鸣！

    两座尸山上同时受到万钧重压，虚空震荡不已，那头最先逃离的雪蟾被拳影带来的波动死死吸住，一点一点地压入了拳影之下，身体砰然爆裂，血肉模糊。

    其余凶兽更是逃脱不开，纷纷爆体而亡，其中修为最强的那头，也不过是凭着本命神通喷出了数团炽烈火球，不痛不痒地打在了拳影之上，最终也一样惨遭碾压。

    石穿空与蟹道人早就收到韩立传信，提前飞离到了远处高空中，目睹了这一幕。

    只是简简单单两拳，整片山谷花了三个月堆积起来的两座尸山，就被瞬间移为了平地，就连整个山谷大地都跟着塌陷了下去，彻底变作了一个巨大血湖。

    被挡在尸山之外的其余凶兽，眼见那些强大凶兽尽数伏诛，天地异相也全都消失，这才纷纷溃逃而去。

    韩立身形飞掠而下，与石穿空两人合归一处。

    “恭喜了，厉兄你修为又进一步，成就太乙玉仙境界。”石穿空抱拳，笑着恭喜道。

    “久苦于煞衰之灾，今日方得解脱，个中辛苦无以言说呀。我记得，石兄你同样在洗煞池中洗去煞气，如今得返仙界，为何没有如我一般受灵气倒灌立即破境？”韩立淡淡一笑，如此说道。

    “厉兄有所不知，我族中之人破境升阶，与你们情况尚有不同，故而才没有厉兄这般机缘，并不奇怪。”石穿空语焉不详，有些含糊其辞的说道。

    “原来如此。”韩立不知道他说的是整个魔族，还是他们这一脉种族，遂也不去深究。

    “厉兄，话说你怎知这里是仙界？”石穿空忽然眼神古怪，笑着说道。

    “石兄此言何意，莫非这里不是仙界？”韩立惊讶道。

    “实不相瞒，这里虽在仙界，而非仙界。”石穿空神秘兮兮的说道。

    “难不成我们到了魔域？”韩立试探问道。

    “你们仙界之人是这么称呼的，不过我们更喜欢称之为圣域。”石穿空点了点头，说道。

    “早就听闻魔域虽在仙界之中，却是一处独立所在，不想今日竟稀里糊涂的就到了魔域。”韩立心神一敛，洒然一笑道。

    “其实我也不清楚为何我们会突然出现在这里，心中不过是有个大概猜测罢了。”石穿空眉头微微皱起，开口说道。

    “不是石道友你催动那把银色琵琶，带我们破开虚空逃离的吗？”韩立有些疑惑的问道。

    “我哪里有那等能耐？我想能够以跨界之力催动罗吒琵琶，将我们救出灰界的，恐怕只有一人，就是我的父亲，也就是你们口中的魔主了。”石穿空苦笑一声，缓缓说道。

    韩立听在耳中，只觉得仿佛有惊雷在心头炸响。

    魔主？不就是那个弥罗老祖亲往魔域借宝的人，那个以大罗修士身份，力压诸多道祖，控制魔族疆域的人，那个传说中堪比天庭时间道祖的存在？

    而眼前的石穿空，竟然是那位传说中的魔主的子嗣？