    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸……”陈洛跟着小环赶到客房时，就看到那被救回来的褴褛少年半靠着床边，嘴里翻来覆去念念有声……

    “少爷，你看，他这个样子足足一个时辰了，念得什么我也听不懂。是不是那个臭和尚在他身上还下了什么咒？”小环望向陈洛。

    陈洛凝神听了片刻，心中疑惑：“这话怎么这么耳熟？”又听了一会，直到听到“三增而成五，五增而成九”时，恍然大悟。

    这不就是《笑傲江湖》里风清扬传授令狐冲“独孤九剑”时念的总纲吗？

    果然，陈洛发现那少年的手边有几张写满字的纸张，探眼一瞧，正是自己写的《笑傲江湖》的手稿。

    “这是怎么回事？”陈洛指着手稿询问小环。

    “少爷，你之前每次写完了文章不是都让我整理装订，然后你再拿去找先生指教的吗？我去书房收拾的时候看到你新写的文章，就顺手拿出来了。”

    “结果他就看了一眼，然后就停不下来，等全部看完，就变成这个样子了……”

    小环说完，惊讶地看向陈洛：“难道是少爷你给他下的咒！”

    陈洛抬手敲了小环一个脑瓜崩：“胡说，你少爷是那样的人吗？”

    小环点了点头：“少爷没那个本事！”

    陈洛打算把这个丫头发卖算了，留在家里会气死人。

    “以后我书房里的文章不用拿了。”陈洛随口嘱咐了一声，走近那少年。这金老先生的故事，任谁看了都是手不释卷，更何况还是这方文化荒漠的世界。估计“独孤九剑”对这孩子冲击有点大。

    “岳不群来啦！”陈洛冲着对方喊了一声，对方果然面色一变，从“独孤九剑”的思绪中出来，这才看清面前的陈洛。

    那少年从床上翻身下来，叩拜道：“拜见恩公……”陈洛打算扶他起来，却发现对方身体很沉，自己根本就扶不动。

    “这个世界的人类身体素质都这么好吗？几个小时前明明奄奄一息的。”陈洛心中暗暗想道，又看了眼站在一旁的小环。

    “不对，这个世界还是有嘤嘤怪的。”

    “你先起来说话。”陈洛手上发力，那少年也有所感觉，连忙站起身，面色恭敬。

    “身体感觉怎么样？这两日不能大吃大喝，否则会吃坏肠胃的。”陈洛嘱咐了一声，又问道，“你叫什么名字？家在哪里？”

    那少年连忙回道：“回禀恩公，在下纪仲，家在渊州白化县，此番是要前往中京折柳书院求学。”

    陈洛微微吃惊，中京又名万胜京，是大玄的都城，因位于天下之中，故而称为中京。而折柳书院陈洛的前身记忆里也有交代，那是中京八大书院之一，放在前世，妥妥清北的档次。

    “你是儒家士子？什么境界？”

    “在下正是儒家门徒，目前是儒士第三重，成诗境。”

    陈洛眼瞳一震，又看了看纪仲：“你今年多大？”

    “十七！”

    陈洛更开心了，县衙的李师爷估计六十多岁了，竟然也只是和对方一个层次。看来自己这是随手捡了个天才啊。

    金手指傍身、大儒加持，如今又救下了一个天才——这是妥妥的主角待遇啊！

    就是发配的是姐姐而不是童养媳，差评！

    陈洛看着眼前的纪仲，越发满意，努力让自己的语言又温柔了几分，说道：“不着急去中京，在我家把身体养好。眼下府里缺人，你有什么事和小环说。”

    纪仲却恭敬行了一礼，说道：“恩公言重，救命之恩在下无以为报。如果恩公不嫌弃，纪仲愿随侍恩公一年，以酬救命之恩。”

    陈洛有些迷糊。什么意思？我救了你一命，你打算赖上我一年？你不去折柳书院深造成为大能，我这天才投资不是白费了吗？

    不过陈洛又转念一想，好歹是个成诗境，在自己身边一年还能培养些感情。一年的时间，总够自己琢磨出那七彩雾气的用法，到时候自保就不是问题了。

    想到这里，陈洛连忙点头：“如此也好，一年时间，倒可以将你身体完全将养过来。我们不如结拜……”

    陈洛话还没有说完，那纪仲却连忙施礼：“纪仲不敢高攀，愿做恩公书童，为恩公研墨洗笔……”

    陈洛脸色有些古怪，这活不应该是娇滴滴的女孩子来做的吗？

    “只是……”纪仲又开口道，不过这一次显得欲言又止。

    “你有什么要求？”书童不书童无所谓，就当是个护卫好了，反正也不是真把人家天才当下人。不过看样子他还有什么诉求。

    “就是……恩公写的这些文章……”纪仲看了一眼《笑傲江湖》的手稿，“不知道下面的文稿在何处？纪仲已沉迷其中，难以自拔……”

    陈洛看了看纪仲，纪仲竟然羞红了脸，低下了头。

    你红什么脸啊！还有，什么要报救命之恩，我算是明白了，你压根就是打算白嫖我的武侠小说对不对？

    陈洛心中吐槽，面上却满满的笑容：“下面啊？下面没有了……”

    纪仲：啊？没有了？

    ……

    蔡同尘官邸。

    魏焱挥毫而就，将陈洛的《钟馗略传》重新书写了一遍，用纸筒封好，交给蔡同尘，吩咐道：“速速用‘云中锦书’之法发送青鸟司，我要文昌阁在今日就看到这篇文章。”

    蔡同尘接过文章，好奇问道：“恩师，为何要重新誊抄一边？难道是洛儿的书法不堪入目？我观之比上不足，比下绰绰有余啊。”

    魏焱白了蔡同尘一眼，小心翼翼地将陈洛誊抄的那一份折叠好，放入怀中，贴身收藏。

    “此乃原作之文，老夫自要珍藏。”

    蔡同尘不可置信地看着魏焱，憋了半天，说道：“小徒前几日也写了几篇文章，甚是满意。恩师可有意收藏？”

    “你的文章都是我教的，我收藏那玩意儿干嘛？”

    那玩意儿……

    玩意儿……

    意儿……

    蔡同尘感觉到内心被重重一击！

