
　　“这才两个月的时间不到，竟然生下了第一批鳞甲马幼崽，数量虽然不多，只有二百余匹。”

　　“但却已经得到了证明，长藤草能令鳞甲马快速生育成长，长藤草让鳞甲马发生了一些变异。”

　　“只不过，生出来的幼崽，明显过于仓促，比较虚弱，需要花一些时间调养，不过数量绝对能大增。”

　　李道弘听完周培军的话后，就觉得这是一个契机，一个能够再次组建大规模骑士军团的契机。

　　于是乎，李道弘立刻就做出来一个决定，那就是再组建一个新的骑士军团。

　　只不过骑独角马的骠骑军团，是精锐中的精锐，而新组建的骑士军团，将会成为普通的骑士军团。

　　就像之前的亲卫军团和战士军团的区别。

　　“骑士人数的限制，就是因为坐骑稀少，要是天甲王国境内有长藤草的话，我们上一回的征战，还真就难说了。”

　　“鳞甲马可真有意思，换了一个岛屿，价值翻了百倍。周爱卿，我有意再新增一个骑士军团，你认为如何？”李道弘将自己的想法说出。

　　“国王陛下，老臣以为，的确可以再新增一个骑士军团。”

　　“只不过，速度还得放慢，我们岛屿上的人口，加上哥布林的数量，现在也就七十四万左右。”

　　“还有就是，鳞甲马还需要时间成长，最重要的是数量，还远远不够呢。”

　　周培军怕李道弘操之过急，别到时候得不偿失。

　　“这我清楚，所以说，我现在只是动了个念头而已，不久后，我准备再起征战，周爱卿先去准备吧！”

　　“明白了，老臣告退。”

　　李道弘再一次开始了，搜寻岛屿的过程。六天后，李道弘终于发现了目标。

　　“一座一千平方千米的岛屿吗？和大夏岛一样大，就你了。”李道弘开始操控着大夏岛，向其逼近。

　　同时，李道弘招开了大朝会，开始汇集大夏王国所有的军力，尤其是繁星级的强者，这一次要全军出击。

　　毕竟两者岛屿的大小，几乎一模一样，岛上的军事力量，绝对不会相差太多，除非对方岛屿出现了意外。

　　镇灵岛，镇灵王国。

　　镇灵岛总面积有一千平方千米，人口六十五万，在镇灵岛上的镇灵王国，更是极其强盛。

　　镇灵王国的主要职业，是阵法师，镇灵王国的主要正规军团，就是由一万五千阵法师，所组成的强大军团。

　　在镇灵王国其他的职业，则是阵法师的附庸。

　　此时，镇灵王国的国王苏云峰，正在召开大朝会，处理镇灵王国的日常事务。

　　苏云峰虽然只有二十六岁，但是已经继承国王的位置六年了，苏云峰更是一位繁星二级的强大阵法师。

　　“听说战虎大阵已经研究出来了？”苏云峰对战虎大阵，可谓是十分的上心。

　　“是的国王陛下，战虎大阵已经可以运用于军中，威力极其不凡。”

　　“只要二千见习六级的阵法师，布置出的战虎大阵，可以爆发出媲美繁星一级的力量。”

　　“臣已经经过多次实验，战虎大阵绝对完美无缺，是杀伐大阵。”

　　镇灵王国的军事大臣袁永鹏，信心满满的介绍了战虎大阵的能力。

　　随着袁永鹏的介绍，镇灵王国的朝堂上，文武大臣们纷纷议论，将朝堂上的气氛，推到了顶点。

　　“真是太好了。”苏云峰得到了袁永鹏的肯定答复后，内心真是十分的激动。

　　苏云峰自己知道自家事，镇灵王国的确十分强大，拥有强悍的阵法师军团，拥有各种强大的阵法。

　　但是镇灵王国却缺少高端战力，加上苏云峰自己再内，繁星级的战力，只有三人。

　　因为阵法师布置的阵法，有很多阵法需要用到魔石，再加上镇灵王国的魔石矿脉早已枯竭，所以高端战力才如此稀少。

　　而战虎大阵，是两年前，苏云峰发动战争，取得胜利后，在一本古籍上翻出来的。

　　终于经过两年千辛万苦的研究，总算是研究成功了。随着战虎大阵的成功出世，完美的弥补上了，镇灵王国高级战力的缺陷。

　　“战虎大阵终于研究完成，是时候进攻其它的岛屿，这样我们就能够补充魔石矿脉了。”

　　“只要有充足的魔石，我们的大阵，就能爆发出更恐怖的威力，镇灵岛的岛屿面积，将会大大扩张。”

　　苏云峰的雄心壮志，彻底燃烧了起来。

　　就在这时，冥冥之中，苏云峰突然感知到，镇灵岛的正西边，有一座和镇灵岛差不多大的岛屿，正在极速逼近。

　　“竟然送上门来了？竟然也是一座一千平方千米的岛屿。”

　　“好，很好，正随我心意。传我命令，三大军团集结到正西面，我们就用刚刚研究完成的战虎大阵，击溃敌军。”

　　苏云峰当机立断，调动所有的力量，准备迎接敌军。

　　“谨遵国王陛下令。”镇灵王国的文武大臣们，也热血沸腾。

　　这些镇灵王国的文武大臣们，把即将入侵的敌军，当成了实验大阵的工具，也就是俗称的垫脚石。

　　而在逼近镇灵岛的岛屿，正是李道弘的大夏岛。

　　李道弘看着目标岛屿，并没有调转方向，而是准备停在原地，等待自己到来，看来是想以逸待劳了。

　　李道弘当机立断，立刻下达了命令，将所有的军团，调集到大夏岛的正东面，准备大战。

　　很快，两个岛屿相互接壤，战争前沿线出现，十二小时倒计时。

　　大夏岛正东面，此时军旗招展，大军沿绵数里之地，真可谓是金戈铁马，气势磅礴。

　　魔法师军团、骠骑军团、虎啸军团、国王卫队、箭林军团、飞眼军团和城卫军，一共七大军团。

　　总人数二万四千二百人，全部严阵以待，并且将整个战争前沿线封锁。

　　另一边，镇灵王国的正西边，同样有军团集结。

　　只不过李道弘等人，看着镇灵王国的军团时，感到一阵疑惑。

　　因为镇灵王国的军团，并没有披甲持刃，而是穿着类似于魔法师的装扮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第69章：阵法师免费阅读。https://xs.23sk.com 