
　　第396章世事无常

　　明明今日的阳光很明媚，天气也没那么冷，可是，陆怀修此刻却觉得浑身发冷。23sk.Com

　　他划过一张又一张，看到最后，连指尖都开始发颤。

　　他紧抿着唇，一言不发，一张脸却阴沉得可怕。

　　这种感觉，比他第一次知道他爸有私生子时还要让他觉得难以接受。

　　张德是他一路提拔起来的，一直都听命于他，平时行事也是中规中矩的，瞧着特别老实。

　　正是因为如此，他才会让他跟在自己身边。

　　他甚至连姜文和小刘都不怎么信任，却对他深信不疑。

　　谁能想到，自己最信任之人，竟然在他背后给了他一刀。

　　沈晔拿起一旁的矿泉水拧开，喝了口后淡声道：“这张网，很可能从他在西城中枪时就已经开始布置了。”

　　陆怀修怔了下，蓦然露出苦笑。

　　是了，当时，他听到张副队受伤后，就迫不及待的从南城赶回西城。

　　当时如果不是沈晔和宋晚，他指不定已经在地府和阎王会面了。

　　原来，张德那时候就已经开始给他下套了。

　　陆怀修深呼了口气，眼眶瞬间就红了。

　　“有烟吗？”他问沈晔。

　　沈晔默默的看着他，没有说话。

　　“给我一根。”他伸手。

　　沈晔淡声道：“我很少抽烟，没带。”

　　陆怀修摸了摸自己的口袋，突然想起，住院期间他就再没带过烟。

　　他深呼了口气，抬手捂住眼睛，好半晌才苦笑道：“真没想到，有一天，我身边的人竟然会被判我。”

　　“这有什么不可能的？”沈晔淡声道：“世事无常，不背叛你的，只不过是没有利益冲突。”

　　陆怀修冷了下，不得不赞同。

　　他和沈晔几人能成为挚友，也正是因为彼此之间都没有利益冲突。

　　陆怀修轻叹，“你说，他到底想要什么呢？”

　　沈晔淡笑，“你年纪比他小，经验也没他多，一到局里就当了支队，你说，谁服你？”

　　陆怀修闻言微微怔忡，好半晌才嗤笑一声，“是了，所有人都会不服的，这我能理解。”

　　他本来就不想要这职位，可他爸执意让他坐，他不坐的话，就不让他入这行，他没办法。

　　但是，这些年来，他已经很努力的让自己配得上这个职位了。

　　为此，还多次瞒着李局他们，自己以身涉险，甚至还立了不少功。

　　张德是很好，起初也比他有经验没错，可他自认为，这两年自己做得比他好多了。

　　沈晔低声道：“我怀疑，张德是毒贩放在局里的眼线，跟当时的蒋立一样，不过，蒋立比他狡猾多了。”

　　陆怀修吸了吸鼻子，只觉得自己好失败。

　　“这件事儿，麻烦你帮我继续查，有什么结果，一定要和我说。”

　　他说完，把那档案袋塞进怀中，然后推开门下车。

　　“还有两百米。”沈晔提醒。

　　“我自己走。”

　　陆怀修说着，将车门关上。

　　沈晔摇下车窗，继续提醒道：“东西记得保管好，不然，三天后苏怀太可能就真的要当你哥了。”

　　“放心。”陆怀修冷笑，“我到时候会送他跟他老娘一个大礼包的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第396章 世事无常免费阅读。https://xs.23sk.com 