一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瘦弱的店小二，孤零零的站在客栈大厅的正中心，手中的大铜壶，也因为先前格挡古剑池的天穹神剑，被斩出了一道裂痕，里面剩余的酥油茶，此刻早已经顺着裂缝流失

    的干干净净，导致偌大的客栈大厅里都充满着酥油茶特有的浓郁香气。

    赵虎一个人扑了上去，然后是陈末与何书简，这几个人都是当年苍云门大试中表现颇为不人物俗的弟子。

    赵虎的八荒，何书简的斩云，陈末近年来得到的破浪，都是苍云四脉中威力不俗的法宝。

    这十多年来，他们的修为增加的也比较快，都已经是第七层出窍巅峰境界，每个人都有实力在三十年内冲击第八层灵寂境界。

    赵虎的八荒仙剑，乃是一柄土性法宝，攻击力虽然不是很突出，但防御力却是很强大。

    化作暗黄剑芒的的八荒仙剑，就像是变作了一条黄色的毒蟒，迅捷无比的扑向了瘦弱的店小二。

    此刻苍云门弟子倒了一地，连大师兄古剑池等人都受到了暗算，绝对不是心慈手软的时候。

    当八荒仙剑即将斩在店小二的身上时，陈末与何书简的法宝仙剑的光芒也瞬息而至。

    没人瞧见发生了什么，只听的砰砰砰三声巨响，几乎是同时响起，飞斩店小二的三柄仙剑，似乎站在了铁石上，瞬间被一股庞大的神秘力量反震而回。

    紧接着一股气浪从店小二的身上迸发出来，以他瘦弱的身体为中心，横扫四方。

    狂风大作，气流扫荡，大厅内的十几张桌子被那股强大的气浪瞬间扫飞，撞击在了四周的墙壁之后，那些桌椅板凳立刻粉碎。

    倒霉的是那些中毒的苍云弟子，昏迷之下也被气浪扫飞，不少人在这股威压力量之下，竟然直接撞破了墙壁，被扫飞了到了客栈的外面。

    古剑池、孙尧、宁香若这三个还能保持一丝清明的苍云门精英弟子，此刻也宛如柳絮一般飘了出去，被摔的七荤八素，终于忍受不住，昏死了过去。

    围困着瘦弱店小二的那八个苍云弟子，在这股气浪之下，竟然也被震退了十几步。

    众人骇然。

    为首的赵虎、何书简、陈末三人，都是面面相觑，目光中划过难以掩饰的震惊。

    这个其貌不扬的瘦弱店小二，一身修为竟然深不可测，估计合八人之力都不是她的对手。

    没有被气浪扫飞的就一个人。

    当然是花无忧。

    在他端起酥油茶的那一刻，就已经发现了茶中有问题，如果连这点都发现不了，他就不可能是名动三界的花无忧。

    喝茶，昏迷，都是他假装出来的，无聊这么多年，他竟然也起了玩闹了心思，想看看这个小小客栈里到底会发生什么事情。

    没有让他失望，那个瘦弱的店小二果然是一身修为深不可测的修道之人，在端起那杯酥油茶前，花无忧从没有想过那个店小二竟然有问题，这是今晚第一次吃惊的地方。第二次吃惊的地方，是那个店小二展现出来的修为，虽然与自己相比还差许多，但足以疯魔人间，自己带来的十几万天人六部的高手，单打独斗，估计没几个人是这个店

    小二的对手。

    店小二面对着八位苍云弟子的团团围困，他丝毫也不惧怕。

    一字一句的道：“我不想杀人，我只要带走顾青羽与杨娟儿。”

    何书简咬牙切齿，道：“原来果然是千面门的妖人！”

    一场斗法，瞬间展开，面对八人仙剑的围攻，店小二的手中多了一柄样式古怪的法宝，并非是常见的刀枪剑戟斧钺钩叉，而是两根黝黑的双锏。

    双锏无刃，方形有四棱，自柄至端，完全笔直，锏身每隔五六寸，有竹节状，长四尺，漆黑如墨。

    瘦弱店小二手持双锏，左挑右砸，动作迅速，力量巨大，所有刺来的仙剑，根本就进入不了她的方圆四尺范围之内。

    这是今晚花无忧第三次吃惊。

    赵虎等苍云弟子不认识这双锏，他确是认识的。

    而以花无忧的身份，他认识的法宝，他能看上眼的法宝，无一件是凡品。

    赵虎等八人联手都不是这个店小二的对手，在那双锏法宝的攻击之下，先后已经有四人手中的法宝不是被击断，就是剑身被击出了裂纹。

    众人都看得出来，这个店小二并没有下死手，否则这八人此刻只怕有一半人已经命丧黄泉。

    最后一招，双锏脱手而出，直接将所有法宝击飞，同时将苍云门八位年轻弟子也扫飞了数丈。

    店小二招回双锏，抓起早已经陷入昏迷的杨娟儿与顾青羽，掠身而走，这两个人也喝了酥油茶，此刻也和其他大部分苍云弟子一样昏死不醒。

    苍云弟子从客栈里追出，只见迎面就有两道黑光扫来，将他们再度逼退。

    当这些苍云弟子回过神来的时候，那个店小二带着两个千面门的人，已经消失的无影无踪，根本就不知道他们往哪里方向逃走了。既然追不上，只能放弃，周围还有很多苍云弟子生死不知呢，这几个苍云弟子立刻查看古剑池等人的状况，见他们并非是死了，而是好像中毒昏迷了，这才长吁了一口气

    。

    天亮时，店小二带着两个昏死之人，已经到了距离鱼龙寨三百里外。

    落在一条山林小溪边，将二人放下。

    蹲下身子正要拿出解药给二人解毒，忽然，身后一片茂盛的竹林里传出了抚掌赞叹的声音。

    只听一道男子的声音轻缓缓的道：“杀手锏。没想到这对杀手锏还没有在人间失传，今晚是我看走了眼。”

    店小二脸色微变，慢慢的站了起来，看向了身后的竹林。

    竹林里出现了一道身影，身穿华丽衣裳，腰间挂着一个紫色的小葫芦，与一枚灰色的龙形玉珏，那张比天下最美丽的女子还要美丽精致的脸颊，简直令人发指，

    店小二一愣，道：“看来看走眼的不是你，而是我。”花无忧露出了一丝淡淡的笑意，慢慢的走向了店小二。