    卫然陪着姜竹喧在南阳住了半个月，这半个月两人出双入对，俨然眷侣一般，然而，姜竹喧终究是要走了。

    “我觉得如今我能平静的面对这一切了，所以打算回蜀山一趟，亲口问问我的父亲。”姜竹喧道。

    “那我们还能再见吧？”

    姜竹喧笑道：“当然，一个月之后我会再次来荆州。”

    卫然喜道：“那太好了，一个月之后恰好我生日，你能来吗？”

    姜竹喧奇道：“这还用问吗？当然会来，你生日是哪天？”

    “正月初一！”

    “难怪你问我能不能来，毕竟是过年——放心吧，我会来的！”姜竹喧挥挥手，翩然而去。

    “忘记说了，这半个月谢谢你的陪伴，我心情好多了！”姜竹喧回头到。

    卫然笑道：“我倒是觉得是你在陪伴我，让我心情好多了。”

    “那下个月再见吧。”

    望着佳人远去的背影，卫然心中怅然若失。

    度假半个月，智堂统领卫然重回岗位。

    范长坡和卫然谈了话，确认卫然的状态恢复，才彻底放下心来：“你知道吗？前阵子丹霞山你立下奇功，按理来说足以晋升到君山岛，但是之前你那状态实在让人不放心。”

    卫然笑道：“消沉了一个多月，让你们担心了。”

    范长坡好奇道：“最后你内心的伤是怎么治疗好的？”

    卫然当然不会说是靠玉京剑派的初恋情人治疗好的，而是正色道：“靠的是玄星阁弟子那一颗坚毅的心！”

    范长坡嗤之以鼻：“少来那套。”

    “我心理素质本来就过硬。”

    “也罢，我问你，愿意去君山岛吧？”

    “蒙部主看重，我一直很感激你对我的照顾，但是水往低处流人往高处走，我还是希望能更进一步的。”卫然的回答很得体。

    我辛辛苦苦栽培你当个智堂统领，结果才一年你就要走人，那我岂不是给君山岛做嫁衣？

    卫然这样回答，范长坡心里好受一些。

    “既然这样，过几天我给你报上去，但是因为打下了丹霞山，君山岛最近人事变动频繁，所以估计要年后才有结果。”

    卫然喜道：“多谢部主，我若有幸去了君山岛，定不忘记部主的恩情！”

    范长坡笑道：“年轻人前途无量啊！以后我到君山岛来参与会议，可得到你那儿喝杯茶。”

    “那是一定，用最好的茶候着，就怕部主不来！”

    定下一桩人生中的大事，卫然心情大好，当夜宴请厉青筠、梁导、拂晓和尚、谢宇等人好吃好喝。

    梁导一边喝着酒，一边骂骂咧咧道：“我辛辛苦苦好不容易到了荆州部，你却去了君山岛，晋升也太快了吧！”

    厉青筠点头：“四年到君山岛，这个晋升速度堪称我玄星阁第二。”

    拂晓和尚奇道：“还有谁比卫然更快？”

    厉青筠淡淡道：“薛阁主的儿子，在豫州部待了三年，就到了君山岛。”

    谢宇放下酒杯定定的看着卫然：“老实交代，你是不是薛楚夜的私生子？”

    卫然啐了一口：“我从最底层的武陵分堂干起，实打实的功劳，都是玩命玩出来的，你以为我不想和你一样安安稳稳的享受生活？谁喜欢以命相争？”

    厉青筠道：“人的地位越高，就越不喜欢以命相争，因为他会自以为自己的生命价值提高了。”

    拂晓和尚放下一碗素菜，双手合十：“无量寿佛，小僧认为不必如此着急，不以命相争是对的。”

    谢宇高兴的拍了一下拂晓和尚的肩膀：“和尚的看法与我不谋而合！”

    拂晓和尚眼睛一亮：“谢员外，小僧看你有慧根，是否考虑过皈依佛门？”

    谢宇愣了一下，连忙摆手：“你劝我当和尚？别别别！”

    梁导大笑：“他怎么舍得他那十八个娇妻美妾？”

    众人说说笑笑，其乐融融。

    接下来的日子过得很平稳，每天就是处理智堂事务，然后练一练落星真解。然而卿瓶不在，卫然心里总是空落落的。

    事情已经过去了两个半月，以卫然之豁达，依然没能走出来。

    他总觉得有些心神不宁，决定半夜回一趟老家。

    玄星阁高手如云，在里边很安全，家里都是普通人，反而让卫然更安心。

    一路御剑飞行，天色逐渐接近黎明，卫然飞过衡山，见脚下影影绰绰许多人聚集，心中好奇：这天还没亮，怎么这么多人？

    他降下飞剑，仔细一看，衡山祝融峰顶不知何时铸了一座五百尺高的高台，名叫观日台。

    那观日台形状奇特，下方支撑的只有一根巨大的高柱，上边的台子如碗一般，两者加起来有点像火炬，很吸引人的目光。

    顾名思义，观日台是用来看日出的，但与平常观日的高台不同，这座高台建成之后竟把梯子全撤了，所以普通人无法上去。

    只有会御剑飞行的修行者能够登上，众所周知，必须达到凝神境才能御剑飞行，所以起点就淘汰了一大批观日者。

    卫然甚至看到有些化气境手脚并用的在台柱上攀爬，以图爬到台顶和高阶修行者并列，这样的行为引发了台上众人的哄笑。

    既然这观日台摆明了只属于凝神境及以上，你一个化气境何苦来凑热闹呢？

    但是卫然深深的理解那些攀爬的化气境，他们宁可受到嘲笑，也要努力进入更高的圈子。

    对于那些没背景没天赋的人，融入更高的圈子是多么的难，他们也是别无选择。

    不过台上的凝神境们只是嘲笑攀爬的化气境，并没有动手驱赶，所以卫然没有贸然露面。

    他就低调的藏在人群中，等待着日出美景的降临。

    然而台上忽生喧闹，几个身穿剑袍的修行者大声嚷道：“你们要观日，都去下面看，这个观日台须留给我们公子。”

    卫然一听就不痛快，站出来道：“你们公子凭什么这么大排场？观日台是他一个人的么？”

    惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭。是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。

    竟然有人要独享观日台的景色？

    那几人冷笑道：“还真被你说对了！观日台还真是我家公子的——你知道这台是谁出资修建的吗？就是我家公子！”

    众人一时无语，原来是私人修建的……

