
　　王国在知晓遇伏的消息后，第一时间的反应却是自己上了韩遂的当，对方是有意识的将他引到这早已布好的伏击圈中。其目的很简单，那就是不想履行之前依附于他的诺言。因为只要自己一死，这什么诺言都得作废。更何况自己分兵两百万前往秦川城可也是韩遂要求的。

　　想到这里，王国不由得恨得牙痒痒的，不过这时候他还没打算轻举妄动，而是准备先过了眼前这一关再说。

　　而这时候，其他三面也传来消息，同样有不少的朝廷异人军队出现在周围，不过在两侧和后方的军队距离他的军队还有数公里之远。这更让王国怀疑韩遂了，因为能够知晓自己行军路线的便只有韩遂本人，而且出发时间也是韩遂在信中定下的，也只有他才能将一切把握得这么准确。

　　对于这朝廷异人大军的埋伏，王国却是没有太多的担心，毕竟自己麾下怎么说也有四百万大军，就算自己不能率领着所有大军从这里逃出去，但要保住自己姓名却还是没有问题的。何况他不觉得对方的伏兵能有多少，毕竟这是埋伏，如果人数太多，他之前又怎么会没有得到一点消息呢？

　　现在的王国却是被韩遂气得肝火大旺，当即下令所有大军向那埋伏的军队冲去。而方向还是东南，因为他还想着突围之后，只要自己到达美阳城下，那韩遂还不得听从自己号令？到时候再慢慢与他算这笔账。

　　很快，双方的军队如同火星撞地球一般，碰在了一起。那刀光剑影在烈日的照射下，却是让人心生寒意。这一战又将会有多少人埋骨此地呢？

　　……杨天在王国的军队从新平城中出来的那一刻，便已经得到了消息。在与郭嘉等人商议一阵之后，他便带着黄忠、太史慈以及他麾下那千名铁鹰锐士赶往之前定下的玩家大军埋伏的地点。

　　其实这一战完全是杨天和郭嘉等人一手策划的，杨天告诉轩辕剑等人，称自己有办法将王国的军队引诱出城，让他们在新平城通往美阳城的线路上设伏，以击溃王国这一路大军。为了避免消息泄露，轩辕剑等一干朝廷阵营的玩家势力首领只将这些消息以单线的形势通知下去，这也使得得到消息的朝廷阵营玩家并不知道此次行动的目的。而偶尔有些叛军势力的玩家知晓有十多个朝廷阵营的玩家接到上司命令在这一带下线，那也不会太过于在意。

　　为了布下这次埋伏，杨天和轩辕剑等人可以说是苦心积虑，现在王国总算是钻了进来，这如何不让杨天高兴呢。虽然这不一定就能保证自己的目的能够完全达到，但最少是迈出了成功的第一步。

　　当杨天骑着金雕赶到战场上方时，便发现这里已经是一幅血流成河的场景了。

　　在方圆十余公里的战场上，上千万大军在这里拼死搏杀，在所有两方交锋的地方，地面上都已经铺起了一层厚厚的尸体，这些尸体全部都是叛军阵营一方的。因为朝廷一方的全是异人，战死之后，便会化作白光消失，地上不会留下太多痕迹。

　　杨天单独在上空盘旋了一阵，借助鹰眼的优势，杨天能够轻易分辨下面每个人的穿着相貌。虽然他无法从容貌上认出王国本人，但可别忘了他还有探查术这个神技，只要能够从衣着上确定一个大概，杨天便有信心将王国从下面这混乱的战场上将他找出来。而作为一军首领，其周围必然是装备精良、实力强悍的亲卫军团，这在高空之中，还是很好分辨的。

　　花了将近一个小时的时间，他终于找到了王国，此时他却处在战场的最南面，手下军团正与朝廷异人大军打得如火如荼。

　　这倒是有些出乎杨天的意料，因为按照他之前的推断，这王国在遇伏之后，最有可能的做法便是下令大军调转方向，返回新平城。他哪知道现在的王国是被韩遂气晕了头，他一心觉得是韩遂坑了自己。要不是自己之前将那包括四十万精锐大军在内的两百万军队派往秦川城，现在就算受到伏击，也不会如此狼狈。因此他只想着冲出包围之后去找韩遂算账，在他看来，在主神的约束下，这已经承诺依附自己的韩遂自然不敢对自己有丝毫不敬，到时候还不是有怨抱怨、有仇报仇？

　　既然找到了人，杨天也就没有多少担心了，当即他便飞离此地，然后来到一个没人的地方，将璇玑戒中的黄忠、太史慈和那千名铁鹰锐士放了出来，然后让两位铁鹰锐士带着黄忠和太史慈二人，在杨天的带领下，所有人骑乘着金雕向王国的位置飞去。

　　……其实之前杨天单独骑着金雕在上空盘旋的时候，下面的两方人马便已经发现了他的存在，不过那时候大家可都不知道这上方的人到底是谁，毕竟整个中国区，拥有金雕宠物的人也不是仅有杨天一个。不过那些朝廷阵营的异人势力首领确实猜到这人可能就是杨天了。因为这次行动根本就是他一手策划的。

　　而此时这一千头金雕遮天蔽日的出现，着实将所有人给吓了一大跳。在中国区这种情景可是非常罕见的啊！至少到目前为止，他们都还未听说过有任何一个势力拥有如此多的飞行宠物。何况此时出现的可都是亲一色的金雕。对于金雕这种飞行宠物，所有的玩家都不陌生，因为就战斗力而言，金雕完全算得上是中国区飞行宠物中顶尖的存在。

　　阳光居然不声不响的拉起了这么强悍的一支飞行军团？那些朝廷阵营的首领们心里都震撼不已。恐怕在玩家势力中，能够在飞行军团上与阳光抗衡的，也只有美国区的范思德那家伙的狮鹫军团了，只是不知道现在范思德这家伙有多少狮鹫了。

　　作为一个中国区的玩家，他们虽然也有些嫉妒杨天的强大，但同时也希望杨天能比范思德更强大一些，不论是从哪一个方面而言。

　　而此时叛军一方的心情就更加复杂了，虽然目前头顶的这支飞行军团敌我未辨，但他们却清楚的知道，在叛军阵营中，可是没有这样一支军团存在的。而对方现在却在自己头顶盘旋，无疑便是朝廷阵营一方了。何况现在对方的目的很明确，那就是盯着叛军首领王国不放。

　　王国自然也猜到了对方的意图，他也想过让弓箭手将这些可恶的金雕给射下来，但对方太过于狡猾，一直都在三百米以上的高空盘旋，并没有向下降落的趋势，这让他有种有劲也无处发的感觉。虽然他这次出征美阳，还带着大量的弩车，但现在他所处的位置在战场的最前沿，整个场面混乱不已，根本就不可能让他的军队停下来组装弩车。

　　在不知道头顶这支飞行军团的深浅的情况下，王国心里也是惴惴不安。

　　这时候，他麾下不少武将劝他先行率军突围，或者进入到己方大军内部去，那时候这头顶的飞行军团要再次跟随，他们也就可以使用弩车还击，也总比现在这样束手无策强得多。

　　王国本人也是纠结不已，他虽然自大，但却不是笨蛋，自然知道他现在的处境非常不妙。以他现在所了解的情况，他所遇到的这支伏兵数量不下于七百万，虽然其中精锐力量很少，但因为人数上的优势，这部分差距完全能够弥补，谁让他自己也将麾下的大部分精锐力量派到了秦川城外呢？每每想到这里，王国都忍不住想要骂娘！

　　如果此时他退入大军内部，必然是要与外面包围的朝廷异人大军决一死战，在人数差距如此之大的情况下，这场战争的结果不容乐观。而如果他率军突围，又能有多少人能够突围出来呢？最关键的是，头顶上还有一支该死的飞行军团，这要是让对方一直在天上这么飞着，就算自己突围出去，估计也难免会被对方追上。这可是大白天，难道自己还能在那上千双眼睛下溜走不成？忽然，王国想到了自己身上的一件奇物，以前自己一直认为这东西是鸡肋一般的存在，但现在说不定还真能起到一些作用。M.23sk.com

　　王国当即下令大军突围，而他本人更是一马当先的冲在最前面，如同利剑一般的插入到朝廷异人大军之中。这倒不是他突然神灵附体，胆气大增，而是他知道这支朝廷异人大军之中并没有高手，以他的实力，这些普通士卒或者武将要想伤他，并不容易。何况在他身后还有数十万大军跟着其一起突围，这使他完全不用担心会陷入重围之中。

　　朝廷异人大军似乎也感觉到了王国的突围意图，开始拼命拦截。而在这些人中，也是不乏高手，虽然王级实力的玩家数量不多，但npc的数量还是很可观的，这些人组织起来，也确实给王国的突围制造了不小的困扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十九章 王国的抉择免费阅读。https://www.23sk.com 