    右路的攻击是范树强在负责。

    看到范树强比乔山还干脆，竟然一招秒杀了一只精英鱼人，李汉强楞了。

    这都是什么神仙队友。

    怎么一个比一个强！

    …

    刚才，右路过来了两个精英鱼人。

    地缚图腾减速了一个。

    范树强攻击了一个。

    面对精英怪，范树强施展的不再是范围攻击“火墙术”。

    他用出了一个单体攻击——火球术。

    火球术很常见。

    李汉强是见过的。

    可范树强的火球术，跟其他人完全不一样。

    他的火球术，竟然一次发出去是五个。

    呈扇形的样子，五个火球术直接在范树强周围出现。

    然后集火，对着目标点的精英鱼人撞去。

    也不知是火球术的攻击力高，还是因为数量多。

    抑或是火球的火元素，对鱼人刚好有克制。

    但结果就是，

    一招火球术。

    直接让被攻击的精英鱼人倒了下去。

    看到范树强一招秒了精英鱼人。

    李汉强被惊到了。

    这位穿着格子衫的范树强。

    因为卖风塔，也算是名人，至少李汉强听过。

    但从进了副本后，这位就不怎么说话。

    李汉强看到其格子衫，猜测了这位穿越前的职业，也就没有再理会沉默的范树强。

    此刻，范树强一招秒掉了乔山需要射三次的精英鱼人。

    李汉强不会了…

    乔山刚才说过，自己的基础攻击力有两百多。

    李汉强无法猜测范树强的五火球，有多强！

    但“人狠话不多”这句话。

    倒是瞬间浮现在了他的脑海。

    …

    “我的火球术是紫色技能，等级也练到2级了，而且我还用了一个特殊的卷轴，提升了火球数量….”

    看到李汉强惊讶的看着自己，旁边的贝女王也面露疑惑，范树强微微一笑，解释了一句。

    之后，

    又“嘭”的一声，放出了五颗火球。

    把另一位近身的精英鱼人，给秒掉了…

    “牛批…！”

    在李汉强还没惊讶完，跟他对刚的精英鱼人，也被空出手来的范树强给秒掉了。

    …

    “好，大家小心点，这种大怪越来越多了，我看差不多有近百只。”

    看到范树强干脆的干掉了三只精英鱼人，乔山也是很开心。

    队友强力，当然很开心了。

    给大家提醒一句后，他继续拉弓射箭。

    小鱼人很好搞，此刻已经干掉了大半。

    刚才范树强一波操作。

    让他知道，一百只的精英鱼人，也不难。

    他快速收割的同时，在迅速的查找，【提示音】说到的鱼人统领。

    这位刚才【提示音】上显示，鱼人统领可是有50000滴血的。

    而且有四个技能。

    明显是远程怪的boss，他必须尽快找出来。

    作为唯一一个，知道有boss刷新的他。

    必须要时刻给队友提醒。

    ..

    “我X，爆东西了？这是什么？”

    场面慢慢的在被清空，很快，小鱼人的数量少于一千了，刚干掉了一只精英鱼人，乔山听到了李汉强的高喊。

    “

    【战车碎片

    品质：绿色

    功效：组建战车。(30合1)

    限制：仅限“夺宝海滩”使用。

    】

    ”

    李汉强一边好喊，一边把手里东西的属性，贴在了组队聊天频道。

    “战车？三十合一？”

    看到李汉强发出的东西，乔山的眉头皱了起来。

    一个碎片，三十合一，还有一个仅限本秘境使用的限制。

    乔山对于李汉强发出的绿色碎片。

    有点不明所以。

    但又似乎想到了什么....

    ..

    ..

    “这边又爆了一个，看我蛇皮走位捡碎片！”

    随着精英鱼人杀死的越来越多，战场上响彻着李汉强的大吼。

    小鱼人已经不多了，精英鱼人也被杀了过半。

    往常都是通关后，才会有奖励。

    但这个秘境，竟然在刷怪的过程中就爆出了东西。

    李汉强还是很兴奋的。

    尤其是，他此刻手里的碎片，都有二十多个。

    马上就到达三十，可以合成一个完成品了。

    ..

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    李汉强因为近战的原因，在快速的捡碎片，乔山继续拉弓射箭。

    不多久，战场上的小鱼人被清理干净。

    5000只小鱼人。

    在众人的围剿下，花费了不到十几分钟的时间，就被扫清了。

    要不是中间要抽空干掉精英鱼人。

    这个时间还可以加快很多。

    乔山在扫清了所有小鱼人后，把目光看向了剩下的十几只精英鱼人。

    这些大高个。

    虽然攻击力强，血量也厚。

    但已经杀死了几十只的乔山，并不担心这些东西。

    他在警觉的观察着海边。

    等待着最后一只boss的出现。

    队友不知道还有一只boss。

    乔山通过【提示音】，可是知道的清清楚楚。

    这个高达50000血的鱼人统领，才是最重要的怪物。

    “隐身了？”

    “不对啊！没看到技能里面有隐身啊。”

    “…”

    很快，精英鱼人被干的，只剩下最远处的两三只，可乔山依然没有发现boss的出现。

    他眼睛左右扫射的同时，在心里疑惑。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    没有像其他三人一样，等着剩余精英鱼人的过来，乔山迅速的在四人周围，开始放置冰冻陷阱。

    还有一个boss不知道在哪儿呢。

    先在周围做出防御再说。

    不管有用没用。

    以防万一总是好的。

    “哗啦~”

    在四人周围，弄出了一圈冰冻陷阱后，乔山又指挥着剩余的小骷髅开始探路。

    小骷髅在小鱼人挂掉后，还剩下五十多个。

    它们被乔山驱赶着。

    开始往着远处的海边而去。

    而李汉强、范树强、贝女王的视线，被最后的两只精英鱼人吸引着。

    对于乔山的操作。

    他们并没有什么反应。

    …

    乔山的目光，紧紧的盯着前行的小骷髅。

    小骷髅走的很分散，行走的动作也很大。

    用它们探路，或者寻找暗中的敌人。

    是乔山紧急想出的一个方法。

    …

    目光紧盯小骷髅走过的沙滩，乔山并没有发现异常。

    “嗯？”

    可是，眼睛转动，他在几百米外，一个精英鱼人的尸体旁，却发现了不对。

    沙子在动！

    哪位刚死的精英鱼人身旁，突兀的出现了几个小小的脚印…

    脚印在尸体的掩饰下，隐藏的很好。

    可谁让乔山一阶后的眼神变的很好。

    而且他在满沙滩的找异常。

    这个沙子上的脚印，虽然有隐藏。

    但乔山还是注意到了。

    ....

