
提及艾圆圆，很多人对她的第一印象便是03年版的《倚天屠龙记》！

艾圆圆在这部影视剧中扮演了女主角之一的周芷若，剧中人物原本是温柔内敛，柔弱怜人的美丽少女。却在经历一系列变故后，成为了性格阴冷，工于心计的峨眉派第四代掌门人！

但实际上...当年这部影视剧热播的时候...陈安阳还真没看！

那时候陈安阳高考失败，于是跟着别人外出打工，这部剧热播的时候，陈安阳正在工厂里埋头苦干呢！

后来陈安阳虽然也看了这部剧，但说实话...他对艾圆圆扮演的周芷若...还真没多少好感！

是的！做为一个曾经的武侠迷，陈安阳对于《倚天屠龙记》中的几位女主角中，最有好感的其实是小昭！

尤其03年版陈秀丽饰演的小昭，陈安阳就觉得演的很好！

其次...就是赵敏了！提到赵敏就不得不提两个人，一个是张敏扮演的赵敏，一个则是黎姿扮演的赵敏！

这两人扮演的赵敏陈安阳都比较喜欢！当然..只是单纯针对这个角色而已！

至于周芷若...陈安阳比较有印象的还是佘诗曼扮演的周芷若！

当然，高圆圆所扮演的周芷若美则美矣...但是总体上还是差了一点什么！

而且...说实话陈安阳并不是很喜欢周芷若这个角色，这其实也是很多倚天粉丝的公认！

当然，这也是很正常的，毕竟...查老先生黑化了这个角色，自然这个角色就不是那么讨喜！

也因为这个原因，所以前世陈安阳其实在很长一段时间都没有怎么关注过艾圆圆！

真正让陈安阳注意到艾圆圆的时候，就是那部2013年的年度收视冠军电视剧《我们结婚吧》！

艾圆圆在其中扮演的杨桃，着实让陈安阳感受到了一个成熟女人的魅力！

呃...好像暴露了什么！好吧！陈安阳承认自己确实算是艾圆圆的...颜值粉！

反正从这部电视剧开始，陈安阳便成为了艾圆圆的粉丝，甚至还把之前艾圆圆参演过的一些影片重新找出来看了一遍！

不过当陈安阳成为艾圆圆的粉丝时，已经差不多快30岁了，这个年纪的陈安阳...基本已经过了追星的年龄！

但是现在陈安阳重生了，所以...上一次在查尔斯.章的聚会上陈安阳才多少有些冒失！

“怎么样？前段时间去登山，身体受得了吗？”

对于艾圆圆，即便陈安阳隐藏了许多，但是肯定和其他几人是不一样的！

前段时间，由搜虎的查尔斯.章带队，艾圆圆以及其他几位娱乐圈的艺人为成员组成的登山队，登上了海拔6206米的启孜峰。

“还好，我平时也有锻炼身体，所以还行！”

两人喝了一杯酒，结果...还聊上了。更过分的是，王忠磊很明显看出来点什么，直接起身把艾圆圆给按在了他的座位上！

呃...结果艾圆圆还偏偏就大大方方的坐了下来！

这一次艾圆圆的表现和上一次大相径庭，至于其中的原因...其实也没有那么复杂！

原因很简单，上一次两人见面的时候，艾圆圆是有男朋友的！而这一次...她已经恢复了单身！

是的！就在艾圆圆签约华艺之前，就通过媒体朋友宣布了其和那位音乐圈的才子分手的消息！

至于两人之间分手的契机，恰恰正是艾圆圆前往戛纳时国内爆出那位才子和圈内一位女星的亲密牵手照！

其实说实话...当初艾圆圆和那位音乐才子的恋爱，其实受到了很多诟病。

但是...那和陈安阳有什么关系？前世这时候他甚至还不喜欢艾圆圆！

而且他也只是艾圆圆的颜值粉而已，再加上前世的他只是一个普通人，最多...最多就是在看到艾圆圆结婚的消息时大骂了那位男主角一顿而已！

是的，仅此而已！毕竟当时骂那哥们的人多了去了，陈安阳...算什么！

同样的道理，即便现在的陈安阳身份相比前世提升了许多，可实际上...他根本对这位没有什么别的想法....呃！最起码暂时没有！

所以，虽然艾圆圆分了手，可那关陈安阳什么事，甚至他还觉得挺开心！

毕竟能和自己颇为喜欢的演员亲近一些，自然是比较愉快的事情！

而且可能是因为恢复单身的原因，艾圆圆相比前次见面要更为热络许多，这也让两人的交谈显得更为融洽！

而在饭桌的另一边，樊冰冰看着聊天的两人，心里多少有些不是滋味！

倒不是她对陈安阳有什么想法，只是单纯的心有不甘而已！

要知道陈安阳怎么说也算是个大腿，她之前可是上赶着想要巴结上对方！

毕竟在圈内到了樊冰冰这种地位，和资方的关系是她今后发展的重中之重！

可惜...结果很不好，樊冰冰不是傻蛋，自然看得出来陈安阳对她的冷淡！

当然了，这样的事情其实很正常。别看樊冰冰算得上是娱乐圈的大明星，可在陈安阳那个级别的富豪面前...其实啥也不是！

但是...凡事就怕对比，对比陈安阳和艾圆圆的关系，自然便让樊冰冰心有不甘！

不过...那又有什么办法呢？说句不好听的，如果陈安阳和艾圆圆的关系真的很亲密，说不定以后樊冰冰还得跟艾圆圆成为闺蜜！

要知道，她虽然通过陈安阳的帮忙得愿前往港岛，可那边的情况...其实并不是很理想！

这也是樊冰冰为什么没有直接离开华艺的原因，她是真的打算把华艺当成后路的！

当然了，此次前往港岛，樊冰冰肯定是得罪了王氏兄弟的！

此次樊冰冰赶回京城，除了感谢陈安阳之前的帮助之外，想的也是借此机会和王氏兄弟缓和一下关系！

虽然樊冰冰有把握把这份关系挽回，但是...樊冰冰也看出来了，陈安阳这个年轻富豪虽然没有在华艺掌权，但是对于王氏兄弟的影响力却不差！

所以...虽然心里多少有些不甘，但是樊冰冰的脸上却是没有任何表现。甚至樊冰冰还找到机会参与进了陈安阳和艾圆圆的话题之中！

不过...聪明的不止樊冰冰一个，倪冰冰和周荨两人也是经常参与应酬，自然懂得什么时候该做什么！

所以一时之间，陈安阳所在的这张饭桌竟然无比热闹！

而在饭厅的一角，迟来的丫丫看着那边的热闹，暗自摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68939048"  chaptername="五百一十六  各有心思">加入书签</a>
</div>
