    

    第262章铁若水终于盼到

    “这收拾，不用了吗？”铁若水看着二个小丫头用具，布帘全都拆下来，一一打包放在木箱子里，她跑过去帮忙，一边问道。

    “后天，我们就回燕都，大峰管事说，这些不用的，容易招尘的全都收起来。”小丫头手不停地将拆下来的布帘细细叠好，对若水的问题没有避开。

    “真的？都回去吗？”这也包括她吗？铁若水压抑住内心的狂喜，追问道。

    “都回去。四季娘子连看宅子的人都找好，这回正在二厅里说着事呢。”小丫头把自己知道的事情全说出来。

    她们都是水心麽麽带出来的，现在回燕都，当然得一起走。

    闻言，铁若水提起裙摆小跑向二厅，远远就听到铁长胜的媳妇豪情万丈保证的声音，“四季娘子，您放心，这宅子我和长胜一定给您看好，保证您和水心麽麽下次回来，这宅子一尘不染，一块砖也不少。”

    这一下，铁若水嘴角咧开，傻笑的转身走回自己的房间，扑在自己松软的床铺上，抱着被子乐得滚来滚去。

    她终于盼到。

    现在连看宅子的人都找好，说明他们一行人都去燕都，这回肯定得带她回去，她现在可是未来的少奶奶，水心麽麽此次来山中村的目的也是因为她。

    铁若水这边乐得笑不拢嘴。

    那边，长胜媳妇从大宅子出来，没多久全村的人都知道水心麽麽后天要离开，知道这消息的铁三柱一大家子和大牛媳妇、二牛反应不一，不过，他们第一时间就是找铁若水证实。

    “若水姑娘，铁家老太爷领着铁家人过来要见你，还有铁大牛家的媳妇、二牛也过来要见你。”

    铁若水正舒服靠躺在软床上想着她以后种种美好生活，却被一个小丫头的话打破她的美梦，想到铁家那些人，她心情坏到极点，想了想，道，“你回去告诉他们，我现在正在忙，一会我会回去找他们。”

    等待要见铁若水的人没有等来他们要见的人，但是彼此又心照不宣的没有闹起来，默默忍气吞声离开大宅子。

    没有得到任何消息的铁家人，此时全在堂屋里等待，连养伤着的铁全安也也在柳红的扶持下出来等待，铁若水可关系着他们这群人的银子，若让铁若水跟水心麽麽去燕都，他们还怎么去要银子？

    “娘，我们得想个对策，真让那铁若水跟水心麽麽去燕都，我们岂不是亏大？！”小李氏开声叫起来。

    “姐姐说得对，娘，若水她真去燕都，我们就什么都没有了，我们不能为他人作嫁衣。”柳红也说出自己的心声，她之所以带着儿子回来就是看中铁若水这棵招财树。

    “那你们说怎么办？”李氏也愁啊。

    水心麽麽回燕都的消息来得太突然，打得她措手不及，她现在的心境和水心麽麽刚到村里的时候不同。

    那时候，她一心想着水心麽麽留下一笔银子回燕都，就算搭上铁若水也没关系；现在，她见过水心麽麽的大手笔，连五千两都不在话下，就一心想着靠着水心麽麽这棵发财树过一辈子。

    “要不，我们跟水心麽麽一起去燕都吧，就说我们舍不得若水。”铁全安提议道。

    “对！对！！我们去燕都！！”小李氏激动赞成铁全安的提议，去燕都好啊，到时她儿子可以进有名的学堂读书，考才子也容易些，到时她就是官太太，想到美好的未来，小李氏越想越激动。

    她觉得，一定要去燕都。

    铁全安这提议，全体无异议通过，各自都在打着自己的小算盘，尤其是李氏，去燕都，第一个想到是她的六儿，燕都是圣上居住的地方，名人、为官一大把，六儿也想换学院，干脆到燕都去求学，以后做官也方便。

    全体作出这个决定后，便安心等待铁若水到来。

    铁若水慢理撕条梳装打扮，她在四季娘子的教导下，已是官家小姐作派，出门前更衣、梳装打扮，妆容更是得心应手，她想过人上人的生活，这些她自然卖力学习。

    她梳了简单的发髻，别了一枝梅花钗，一身正红色的衣裙出门，没有带小丫头，她一个人先去大牛家。

    “嫂子、二牛哥。”膝盖半蹲，行了标准的福礼，这一作派看着二牛心扑嗵嗵的加速狂跳着。

    “若水，水心麽麽后天回燕都是不是真的？那你呢？你也跟着水心麽麽走吗？还是留下来？”大牛媳妇拉过若水，着急问道。

    当她听到这个消息，她都傻了。

    水心麽麽回燕都，那若水怎么办？

    二牛又怎么办？

    若水的户籍已经迁回铁家，留下来李氏肯定不会放过她；跟着水心麽麽回去，她以什么身份回去？

    “是真的。”若水点点头，若水面上有些苦恼道，“水心麽麽说，要一起回燕都。”

    “走？你为什么要去燕都？去多久后回来？你现在已经十四岁，是时候成……成亲了。”二牛说到最后，脸红红的别开脸，别扭站着。

    十四岁，现在张劳起来也是时候了，要下聘、过大礼，建新房，这林林总总，流程走下来，若水也到十五岁，成亲刚刚好。

    听到二牛的话，若水心里叹息着，在来的路上她本想在这事敷衍过去，去燕都，她不回来，嫂子她自然为二牛哥另娶别的女人。

    现在二牛当她的面提出来，她不能逃避下去。

    “嫂子、二牛哥。”若水突然跪在地上，郑重给他们磕响头。

    “你这又做什么？！”大牛媳妇见到若水跪地连忙跳起来，想把若水扶起来，未料，若水执意连磕了三个响头。

    “你这是要做什么？！”大牛媳妇没办法拉起若水，头痛揉着太阳穴，无奈地问。

    “嫂子、大牛哥、二牛哥对若水的大恩大德，若水终生难忘，若水无以回报，请婶子收下这张银票。”若水跪着从腰间的荷包里拿出一张一百两银票双手递给大牛媳妇。

    “一百两？”

