    恰好，这个庶女的名字也叫做凤初歌。

    当现代聪明强势的商业女总裁穿越到一个不受宠的庶女身上，又会是怎样一番转变呢？

    渣爹区别对待，宠爱正室，辜负了庶女母亲？

    虐渣！

    外祖母只宠爱嫡女，把庶女都当作嫁人铺路的踏脚石？

    虐渣！

    嫡女心机深沉，生性高傲，瞧不起庶女？

    虐渣！

    总有富家小姐出来针对嫌弃侮辱庶女？

    虐渣！

    现代女总裁强势虐渣，完美脱变人生，一时间在京城中名声大盛。

    一次宴会，在众人惊叹目光下吐出二十一世纪的古诗词，惹得无数古人惊叹，一跃成为京城第一才女。

    洗尽铅华，露出惊天容颜，一舞惊艳全程，一跃成为京城第一美女。

    脚踩嫡女，素手虐渣。

    渣爹竟然还不要脸的对庶女和颜悦色？

    直接把凤府搞垮！

    这一路，

    凤初歌风光无限，还结识了无数世家公子。

    直到她的气运越来越强大！

    而遇到凤初歌的一些人总是格外倒霉。

    这期间，

    也收获了忠犬深情王爷专属男配一枚，同时，还吸引了男主上官逸的兴趣，换做话说就是：“很好，女人，你成功引起了我的兴趣。”

    上官逸被这个性格嚣张，不畏强权，不同于那些死板温柔的大家小姐的凤初歌所吸引。

    毕竟在一群要么古板无趣，要么刁蛮任性的世家千金中，一个嚣张却又极其有能力的人，是在男主眼里是格外引人注目的。

    而凤初歌同样也喜欢上了这个冷酷无情，极其有男子风范的上官逸。

    但是上官逸是皇帝呀，虽然现在是没有三宫六院，后位空缺，可是现在没有不代表以后没有。

    来自二十一实际接受平等制度思想的凤初歌怎么可能和别人一起分享自己喜欢的人呢？

    所以凤初歌告诉上官逸，

    想要和她在一起，那就必须一生一世只有她一个人。

    尽管上官逸已经很喜欢凤初歌了，但还是被凤初歌的要求所震惊到了，

    他是九五至尊，就算是为了稳固皇位，也是要纳妃入宫的，怎么可能只有她一个人？

    但是一直心悦女主，同样对女主感兴趣的万年备胎王爷一号上官辰却蹦跶出来表态了，说只要凤初歌和自己在一起，自己这一生就只有凤初歌一个人。

    情敌的出现让上官逸有了危机感，最后又经历了一些事情，最终还是决定和凤初歌一生一世一双人。

    而这个时候，

    原主就有些碍眼了。

    原主知道了上官逸和凤初歌的关系后，虽然心底伤心，但是还没想做什么，只是去预测了一下凤初歌这个人的未来。

    可是这一预测，

    完了。

    凤初歌有天煞之星的命格，

    这种命格要不是女主怕是都不敢有。

    这种命格，克父克母，克夫克友。

    拥有天煞星命格的人，自身都会极其倒霉。

    但是女主不一样啊，她可是天道选定的女主啊。

    所以，

    女主就可以通过吸收周围人的气运来让自己的运气便好，这也是为什么凤初歌一路顺风顺水而跟凤初歌作对的人都没有好下场甚至比较惨的都已经家破人亡，不得好死。

