    第112章

    宋启航坐在车里，手依然死死拉着车顶上的把手，身体抖个不停，喘着粗气，额头上是细密的汗珠。

    “宋少，刺激吗？”林初笑颜如花，一脸淡定的看着宋启航。

    全程最高时速，超越前方车辆像在漂移一样快准狠，几次吓得宋启航觉得心脏都要跳出胸口了。

    “你，你，你真的是人吗？”

    全程最高车速，在又直又宽的高速路段，宋启航觉得还能实现，但在车多路小的路面，还全程一路绿灯的过来，宋启航是真的觉得没人能做到。

    但这个不可能，偏偏让林初做到了。

    林初抬起修长的腿脚在空中挥了挥，指着倒印在车上的影子，“看我的脚有影子，我真的是人。”

    “我看你不是人，你是鬼见愁，我要被你吓死了。”看着面前俏皮摇动的小脚，宋启航无奈的笑道。

    “那你说刺激不？”

    看着林初明媚如花的笑容，宋启航发自内心的道：“刺激，刺激，生平第一次刺激，刺激到现在心脏都按不回原位呢！”

    虽然很害怕，但这一次的漂移，是真的让宋启航觉得很刺激。

    比他以往任何一次cosplay冒险，都要刺激得多。

    “走，姐带你压压惊，把你的小心脏压回去。”

    林初下车，走到宋启航那边，给他打开车门。

    经历过和小混混的打架斗欧和漂移的刺激，宋启航觉得今天的刺激够多了。

    看着林初一副还给他刺激的模样，宋启航有些怂了。

    “今天太晚了，明天再找刺激吧！”

    “明天的刺激明天再说，先把今天的全套做完。”林初说着将宋启航拉下车，走进小巷子。

    虽然现在是凌晨一点多，但小巷子里的人却不少，有很多沿街叫卖的小吃，每个饭店里也有不少人，小巷街上充满了烟火气息。

    林初带着宋启航来到一个大排档面前。

    “林初，好久没见你了，毕业了工作很忙吗？”店老板热情的招呼。

    “是啊，不上班的时候，以为上班很舒服，上班了才知道工作这么不容易。”

    “人啊，从生下来那天就注意了活着不易，但我们要苦中作乐，从辛苦的生活中找到快乐。”老板一边掂勺炒菜一边道。

    “老板说的对，所以我今天就来老板这找快乐了，还和从前一样来份川满席。”

    “好勒，你去找空位子等着，这就给你准备。”老板爽快的笑道。

    两人坐下后，宋启航环顾四周的环境，笑问：“你经常光顾这里？”

    “这里离临城大学近，学校食堂吃腻了，就想找点刺激，这家店做的东西最刺激。”

    宋启航看到别人桌子上那一盘盘红彤彤的菜以及老板的口音就知道，这是一家川菜大排档。

    “可是我从来不吃辣！”宋启航十分诚恳的认怂。

    他也不知道为什么，在别人面前他，从不愿意表现出比别人差的他，在林初面前却连认怂都认得理直气壮。

    “不吃辣就来对了，保证你吃了一口会从此爱上辣椒，并且无辣不欢，打开辣椒新世界，尝到更我美味，你还会发自内心的感谢我呢！”林初说的眉飞色舞，让人还没吃到就觉得异常好吃的样子。

    “看你对辣椒的拥护劲，我觉得四川领导应该给你发个辣妹子荣誉称号，让你为四川辣椒代言。”

    “希望你尽快找四川领导落实，有了这个官宣广告，我下辈子一定衣食无忧。”林初一脸感激的道。

    “我知道你志不在幕前，还是不要浪费这个精力了。”

    林初给宋启航倒了一大杯冰啤，笑道：“还是宋少了解我，有那精力，还不如留下给我家莫楚然写歌呢！”

    “就莫楚然那臭脾气，你又何必非要给她当经纪人？”

    听到林初描述了一下莫楚然的情况后，宋启航觉得莫楚然是一个特别恃才傲物的人。

    即使莫楚然在酒吧救了他的手免于一难，但他对莫楚然还是没有好感。

    他的歌虽然价高得者，但歌手的人品不行，他宁愿不要那个钱。

    “这不是性格和你一样，喜欢挑战刺激嘛，你不觉得征服莫楚然是一件特别有成就感的事情吗？”

    “切，我才不要征服她！”

    “川席宴来喽！”

    老板的声音遮住宋启航的声音，让林初没有听到宋启航的回话。

    看到桌子上一大盆红彤彤的汤汁，里面一根根又细又长的竹签。

    “这是什么玩意？”宋启航拿起一把签子，看到那一团完全认不出的东西，满脸嫌弃。

    “这些都是四川有名的串串，有荤有素，有牛丸，肉丸，鱼丸，各种动物内脏，全部组合在一起，就是川满席，这是牛肚，味道非常好，你尝尝看？”林初从盆里面拿出一根沾满红油的牛肚，笑眼弯弯的道。

    “不要不要，我从不吃动物内脏。”宋启航全身写满抗拒的道。

    “高大帅气，文武全才，潇洒倜傥又才华过人的好好先生，你就尝一个嘛，我保证你尝了会感叹人生不枉此行。”林初用尽全力卖萌讨好的看着宋启航。

    “你看看人家女朋友，为了让男朋友吃东西，真是操碎了心。”

    “咋滴，想换女友了是吗？”

    “不换不换，我不挑食，除了屎，你说吃啥我吃啥。”

    “你一个电工，能找到这么好看又关心你的女朋友，就赶紧吃吧，这年头有一个这么好的女朋友要珍惜啊!”

    “帅哥，这种逼着你吃不喜欢东西的女盆友还不赶紧分了，留着过年吗？赶紧分了，好让我追啊！”

    “……”

    听到周围人都把自己当成宋启航女朋友调侃，林初刚想解释，就被宋启航的声音盖住。

    “都一边待着去，老子好不容易呕心沥血追到的女朋友，你们想都不想打她的主意。”宋启航一脸郑重其事的道。

    “宋启……”

    “好了好了，别生气，我吃就是了，不就是动物内脏嘛，你让我把整盆汤喝了都可以！”宋启航说着把林初手中的牛肚拿过来，大无畏的咬了一口，直接吞了下去。

    “咳咳咳……”没有经过咀嚼的牛肚卡在喉咙里，咽不下去，宋启航在往外咳的时候，辣椒在整个喉咙里蕴开。

    那辣到生不如死的滋味，让宋启航难受的恨不得立刻晕过去。

    林初见宋启航被呛到了，连忙拿来早就给他准备好的酸奶递过去。

    “快喝口酸奶，很快就不会难受了。”

    宋启航喝了几口酸奶后，那种被辣到怀疑人生的难受很快便消失。

    但他整张脸却因为又辣又呛又咳，涨得红彤彤的，都能和锅里的红油相比了。

    “看看，这就是你们这些不心疼人的女朋友，非要逼我们做我们不喜欢的事，才觉得有成就感，看把人家好好一帅哥，脸整得像猴子的红屁股一样，这下满意了吧？”

    “刚才是谁说别人女朋友温柔体贴呢？我看你的脸才像猴屁股一样善变呢！”

    “老婆，猴屁股从出生到死都是那么红，我会像猴屁股一样，一直到死都忠诚你的。”

    “才喝两斤白酒就醉了？真是丢老娘的人，走，回家！”

    “……”

    林初看着宋启航辣到连眼睛都红彤彤的，脸上充满了谦意。

    “对不起，我不该逼你吃不喜欢的东西的，你从来没吃过辣椒，哪里能吃这么辣的东西，是我考虑不周了。”

    林初是真的很后悔，像宋启航这种豪门大少，从小就和垃圾食品绝缘。

    没有吃过，突然让他吃，不光他的人适应不了，身体也会适应不了。

    是她急于求成，想给他留下深刻的印象，没有考虑他的承受能力了。

    看到林初充满谦意自责的目光，宋启航只觉得心里比被辣椒呛到还要难受。

    “林初，你不要自责，是我偷懒没把食物咬碎就吐下去，才呛到的，这是上天对我偷懒的惩罚，与你无关，你推荐的东西真的很好吃！”宋启航说着拿起一根牛肚就要吃。

    林初连忙夺过宋启航手里的牛肚：“你不能吃，就不要勉强了，我们回去吧！”

    “说实在，从小到大，我瞒都家人做了很多事情，却从来没有尝试过吃一次辣，就让我尝试一次吧！”宋启航目光认真的道。

    每个人都有对新鲜事物尝试的权利，看到宋启航认真的目光，林初又有什么理由拒绝呢？

    “好吧，你若是吃了胃不舒服就不要逞强，没有什么比身体健康更重要的事情了！”

    “这个我比任何人都明白！”宋启航拿起一串牛肚吃了一口。

    这一次，他不再囫囵吐枣，而是认真的品尝。

    虽然辣到口腔舌头都在颤抖，但不得不说，是真的刺激。

    这种味蕾上的刺激，和漂移赛车视觉上的刺激不同，味蕾的刺激，迅速遍布全身，将全身的血液躁动起来。

    这时，再喝一口冰凉的啤酒，那种冰火两重天的碰撞，让人有说不出的舒爽。

    “果然是吃了一次，就感叹人间不虚此行的美食，火辣给力，林初，谢谢你，我敬你一杯。”

    林初也不矫情，拿起将她大半张脸遮住的扎啤杯，和宋启航碰了一下杯。

    “美食万岁，不醉不归！”林初说着豪爽的喝起酒来。

    透过玻璃杯，看着林初豪饮的模样，宋启航红彤彤的脸上，露出红彤彤的宠溺笑容。

    回去的时候，林初请了代驾，之前在酒吧喝得不多，她还敢冒险开一下车，这会儿喝得是晕头转向，走起路来都脚步打拐。

    更别说开车了。

    先把宋启航送到他住的高档小区。

    “宋少，今天玩的开心吗？”林初醉眼朦胧的问。

    “开心！”宋启航摇头晃脑开心的道。

    “既然开心，那宋少能不能给我家楚然写一首歌？”林初一改刚才的醉意，目光认真的问。

    “写歌可以，但你要答应我一个条件。”宋启航停止摇头，目光深沉的道。

    “什么条件？只要不是杀人放火，我都可以答应你。”

    “放心，我可是守法好公民，绝不会让你做犯法的事情，等我想到什么事，再告诉你。”宋启航说着推门下车。

    “那你要想多久时间啊？你要是想到明年，我家莫然找别人了，我怎么办？”林初趴着车窗户，满脸紧张的看着摇晃着脚步的宋启航。

    “人家都不想要你这个经纪人，你还一口一个楚然叫的那么甜，真没见过你这么固执的人。”

    “我这不是珍惜人才嘛，你快说要我等多久？”

    “放心，不会让你等太久的，到家给我电话报平安。”宋启航对林初挥了挥手转身离开。

    代驾小哥把林初送到她住的小区后下车离开，林初在车里坐了十几分钟，才跌跌撞撞的走下车。

    因为住的是没有电梯的老式小区，不过上个六楼，林初就用了好几分钟，才一步三休息的走到六楼。

    风千雅和苏毅在一起后就搬走了，顾晓北有新戏去了剧组。

    桃桃也在林初的介绍下，去了一个剧组当摄影剧组。

    曾经热闹的四个女孩的家，现在变得凄凉又寂寞。

    林初快走到家门口，看到一个身穿黑色西装的高大身影。

    “你找谁？”林初醉意浓厚的问。

    男人一回头，看到男人那张妖孽如谪仙一般俊美的脸，林初红扑扑的脸上立刻荡漾出明媚如花的笑容。

    “老公，你下班了！”

    只见林初说完，就像一只轻快的小鸟一样，迅速飞向陆励行面前，一把勾住他的脖子，双腿俏皮的挂到他腰上。

    “老公，你今天怎么这么早下班，我都没来得及准备晚饭呢！”林初在陆励行低声软语的诉说。

    陆励行全身如遭电击，像雕塑一样僵在那里。

    他来这里是警告林初离宋启航远一点的，却万万没想到林初一看到他，不是像以前一样充满抵触警惕。

    而是像八爪鱼一样粘在他身上叫老公，还说没给他准备晚饭。

    已经大半年，没有吃过她做的食物了。

    不等陆励行反应，林初就已经从陆励行身上下来。

    “老公，你等会，我这就回去给你做好吃的。”林初低头把包打开，想要拿钥匙开门。

    “钥匙呢？我的钥匙呢？”林初找了一会没找到，烦躁的她把包里的东西全部往外倒，才看到钥匙。

    林初弯腰去捡钥匙，只感觉到头上传来一阵眩晕，身体往旁边摔去。

    陆励行见状，连忙伸手将她捞进怀里。

    “老公，我好想你啊，你这次出差的时间好久，我一个人在家好无聊呢！”林初头靠在陆励行温暖的胸膛上，紧紧抱着他的腰，声音像孩童一样委屈。

    陆励行只觉得心脏被什么击中一般，有说不出的悸动。

    明明有满腔要威胁警告她的话，在听到她一声软软的‘老公，我好想你啊’后，一句狠话都说不出来。

