        杨行舟面前这两男女，生平见过不少武林高手，见识过各种各样的武功，但是像杨行舟这般倏然来去的身法，两人却是前所未见，哪怕是他们最好的一个朋友，号称轻功天下第一，也未必能在身法上比得过杨行舟。

    尤其是刚才杨行舟以无形罡气定住女子飞掷来到酒杯时，所透露出来的惊人内功，更是令他们刚到心惊肉跳，这种心念而气动的无上内家神功，当真是可惊可怖，两人平生所遇到的高手中，或许也只有寥寥几个人才能做到。

    杨行舟对两人惊讶的神情并不放在眼中，径直将自己手中的酒囊打开，笑道：“两位，你们把自己的杯中酒倒掉吧，尝尝我这带来的真正美酒。”

    他说话间拔掉瓶塞，一股淡淡的酒香便从酒囊中飘出，这种酒香与寻常酒水大不相同，甘醇凛冽，只是轻轻一闻，便能令人不自禁的产生一种愉悦之情。

    对面两个男女对视一眼之后，各自将自己面前的酒水喝了，空杯放在桌上，看着杨行舟为两人满了两杯，酒香扑鼻之下，两人的眼中惊讶之情愈重。

    “我这人喝酒，不喜欢酒水里放什么香料，什么酱香浓香一概不喜欢，于是和几个酒友一起研制了几种酿酒方子，只有粮食清香，或者果香，绝不允许放香料。嘿嘿，为此特意开了几个酒窖，专门为我酿造这种酒水。”

    杨行舟为两人倒满酒后，笑道：“我这酒已经存了六十年了，口感正好，若是时间再长的话，须得新旧掺和在一起才更好喝，反而麻烦。”

    他说到这里，伸手一招，桌子中间倒扣的一个酒杯猛然跳起，在空中翻了一个跟头，轻轻落在他的面前，随后杨行舟为自己满了一杯，举起酒杯对两人示意：“请，请！”

    一男一女对视一眼，犹豫了片刻之后，方才举起酒杯轻轻啜饮了一小口，随后两人的眼睛同时都亮了起来：“果然好酒！”

    杨行舟大喜：“既然是好酒，那么大家就多喝几杯！”

    为两人又倒满：“咱们酒也喝了，话也讲了，在下杨行舟，不知二位怎么称呼？”

    青年男子将杨行舟倒的酒缓缓喝下，眼睛微微眯起，一脸舒爽享受之色，全身感官全都集中到酒水在体内营造的特殊感觉离，对杨行舟的话已经是充耳不闻。

    对面的女子“呸”了一口：“死酒鬼！”

    她对杨行舟道：“我是华山派高亚男，对面这死酒鬼叫做胡铁花，杨行舟，以你的修为，若是久在江湖厮混，按理说应该是名满天下才对，怎么之前没有听说过阁下的大名？”

    杨行舟微微愣神：“胡铁花？高亚男？原来是潇湘大侠胡大侠和华山派女中豪杰巾帼英雄高亚男女侠，我说怎么看着二位如此的仪表不凡，果然是人中龙凤。小弟这还是第一次在中原武林走动，你们若是听过我的名字那才叫怪了，但是对于二位我却是闻名已久。今日一见，小弟幸甚，幸甚！”

    他到了现在才明白自己这是到了楚留香的世界里了，没想到一进来就遇到了胡铁花和高亚男这两个欢喜冤家，看来此时的胡铁花还正在被高亚男追赶，并未能真正躲起来，但应该已经与楚留香分开不少日子了。

    原著中，自从胡铁花在莫愁湖里喝醉酒答应娶高亚男后，高亚男便对胡铁花死缠不休，吓的胡铁花连夜跳进湖水里逃走，天明之后，姬冰雁也不辞而别，最后只剩下楚留香和他身边的三个小姑娘，自此三人少了联系。

    胡铁花这家伙有个狗毛病，就是他喜欢的女人一旦真的喜欢上了他，他就会不再喜欢对方了，典型的得不到的一心想要，得到后却又不珍惜。

    以至于高亚男伤心欲绝重回华山，姬冰雁意冷心灰远走他乡，只有楚留香飘向大海，继续做一些冒险的事情，也就是偷东西，俗称劫富济贫，因此被人称为盗帅，也有人称之为香帅。

    弄清楚现在的情形后，杨行舟心念电转，暗中思忖自己能在这个世界里获得什么好处。

    嗯，天枫十四郎已经挂了，但是他儿子还在，无花和尚和南宫灵两人得到了他的东瀛忍术，倒是可以从无花和南宫灵身上逼问出东瀛忍者的诸多法门，还有天枫十四郎的妻子玉观音，到时候也要会上一会，还有水母阴姬，血衣人，这些高手若是都能见上一见，也必然是一件幸事，当然，最重要的，就是看看能不能见识一下大boss铁中棠，此人才是这个世界里最牛逼的人物，就像是天龙世界里扫地僧，理所当然的天下第一。

    他心中诸多想法，其实只在一瞬之间，端着酒杯喝下一口酒后，整个人便已经平静了下来，此时胡铁花也缓缓睁开了眼睛，哈出一口酒气，身子陡然打了一个冷颤，叫道：“好酒！好酒！”

    看向杨行舟，一脸兴奋之色：“杨兄弟，你这酒是从哪里来的？我生平喝过不少好酒，可是像今天这般美酒，却是从来没有尝过，还有没有？再来点！”

    他刚才虽然并没有回答杨行舟的话，但却已经听到了杨行舟自己的介绍，自然知道了杨行舟的名字，此刻神采奕奕，被杨行舟两杯酒勾起瘾头来，眼巴巴的看向杨行舟手中的酒囊：“这叫做什么酒？”

    杨行舟哈哈笑道：“这是大内御酒，是我从皇宫中拿出来的，叫做玉冰烧，一般人根本就喝不到，我现在也就这么一点了，今天干脆喝个痛快。”

    “皇宫里带出来的？”

    胡铁花惊疑不定的看了杨行舟一眼：“杨兄，当朝皇帝可是姓李不姓杨啊，看来你肯定不是皇家子弟，你为了喝上一口美酒，竟然从皇宫盗酒，真有你的！老臭虫整天偷别人家的东西，他也喜欢喝酒，我也没见过他专门为了喝酒跑到皇宫里去。”

    他对杨行舟大拇指一翘，赞道：“了不起！偷酒偷到皇宫里去了，你这胆子可真是不小！”

    杨行舟笑道：“胆子再大，难道还能大的过楚香帅？”

    他看了看胡铁花和赵亚男，不知道想到了什么，身子凑近胡铁花：“胡兄，赵女侠人长得漂亮，武功也高，身材更是没的说，人家这么喜欢你，你为什么不娶她？”

    他说话的声音故意压低，但是偏偏又能让赵亚男听的到，贼兮兮的问道：“难道你有什么难言之隐不成？兄弟跟随神医学过医术，对于壮阳补肾之法也略知一二，不若我给你把把脉如何？”

    胡铁花如同被蝎子蜇了一般，猛然跳了起来，叫道：“胡说八道，我怎么就不行了？胡爷我鏖战一天一夜都不在话下！”

    杨行舟一脸怜悯之情：“是是是，胡大侠怎么可能不行，是小弟多嘴了。”

    他嘴里对胡铁花附和，脸上却依旧保持这怜悯的神色，似乎已经认定了胡铁花确确实实“不行”了，但是为了保全胡铁花的面子，所以才点头附和。

    高亚男一惊，脸上先是一红，随后露出关切之色，正想说什么时，就看到了杨行舟对自己偷偷使眼色，她眼珠转了转，有点明白了杨行舟的意思，当即露出一副关怀伤病患者的神情来，柔声道：“老胡，没关系的，你就是不行……”

    她脸色变得如同红布一般，迟迟艾艾道：“那我也不嫌弃你，你功夫这么好，找几个好大夫瞧瞧，一定会好起来的。”

    胡铁花：“我特么……”

    他一脸焦急的申辩道：“你们这是什么眼神？我没病！我告诉你们，我没问题！老子早晨起来，天天一柱擎天！”

    杨行舟更是惊讶，鸡皮疙瘩都起来了，身子快速离胡铁花远了一点：“难道胡兄喜欢男人？”

    胡铁花大怒：“我什么时候说我喜欢男人了？”

    杨行舟道：“你没有毛病，又不喜欢男人，为什么放着赵女侠这么漂亮的女子不要？人家一个女孩子，追了你这么久，你竟然一点都不心动？这种事情说出去谁信？我要是你，现在就跟赵女侠入洞房！”

    赵亚男大羞，呸道：“胡说八道，谁……谁要跟他洞房了？”

    胡铁花大奇：“哎呀，赵亚男，你个男人婆竟然还会害羞？”

    赵亚男一拳打向胡铁花鼻子：“去死吧你！死酒鬼！”

    砰！

    胡铁花捂着鼻子身子后仰，扭过头一脸悲哀的看向杨行舟：“看到没有？这样的女人你敢要啊？”

    杨行舟笑道：“打是亲骂是爱，爱得不够用脚踹，胡兄，我要是有赵女侠这么漂亮能干的女人当老婆，便是每天被她打一顿我也甘之若饴，你可别身在福中不知福。”

    赵亚男傲娇的哼了一声，下巴扬起，对胡铁花一脸的不屑。

    胡铁花：“……”

    他发现自从杨行舟进入酒馆之后，他整个人都不好了，被杨行舟这么一搅和，他忽然生出几分紧张之情，定定的看向杨行舟：“杨兄弟，你这般诋毁我，难道你喜欢上了赵亚男？”

    杨行舟手中折扇轻轻摇动，笑眯眯道：“既然胡兄想问，兄弟也不好欺骗，实不相瞒，刚才在看到赵女侠的第一眼起，小弟便觉得赵姑娘实乃我梦中情人一般，她是华山派高足，人长得漂亮，身材又好，性格又直爽，当真是少有的良配。”

    他说到这里，站起身来，对赵亚男道：“赵姑娘，杨某自认相貌人品家境都过得去，既然胡大侠对你避之不及，而且他还身有隐疾，绝非良配，不如赵姑娘考虑一下杨某人如何？”

    胡铁花简直要气炸了胸膛，叫道：“我没病！我没隐疾！我特么也不喜欢男的！赵亚男，你别听他胡说八道！这小子长得这么俊俏，小白脸子没好心眼子，你根本就不认识他，谁知道他他是做什么的，你离他远点！”

    赵亚男脸色微红，看了杨行舟一眼，只见杨行舟面如冠玉，长眉入鬓，凤目含威，若论俊美，生平所见之人，恐怕只有无花和尚强差比拟，其余之人都逊色了几分，便是无花和尚也多了几分孤高出尘之意，远不如杨行舟的身融红尘。

    杨行舟眼角含笑的看了赵亚男几眼，赵亚男轻声一笑，伸手扯住杨行舟的衣袖，道：“好，咱们再找个地方饮酒去，离这个酒鬼远远的，眼不见心不烦。”

    杨行舟笑道：“是啊，这酒馆如此简陋，怎么配得上赵女侠这天香国色？咱们找一个好点的酒楼，好好的吃点东西，钱我有的是，想吃什么点什么，不用给我省钱。”

    “是吗？那太好了了，旁边那个死酒鬼穷的要死，喝酒十次有八次都是我结账，你可比他强多了！”

    “哪里哪里，我只是家境稍微富裕一点，怎么比得上胡大侠名满潇湘？”

    两人身子相挨，一边说话，一边向酒馆外面走去。

    胡铁花呆呆站在酒桌旁，看着这对狗男女一步步走远，感到自己一颗心都要碎了。