    狗头人？

    少女心中有些疑惑。

    这种地方为什么会出现狗头人？

    而且与正常的狗头人相比，眼前这些狗头人似乎有些不太一样。

    相对于外界的狗头人而言，他们看上去更加强壮，身上也覆盖着一层层简单的皮甲，手上还拿着长矛，看上去不像是简单的狗头人，倒像是......狗头人中的战士。

    狗头人中的战士？

    这个念头一经升起，少女忍不住笑了起来，脸上露出些自嘲之色。

    “我果然.....还是到了极限么，连神智都有些不清醒了.......”

    她脸上露出自嘲之色，这时候只觉自己是疯了。

    狗头人，也有专门的战士么？

    她心中闪过这个念头，随后身躯慢慢的向前倒去。

    经过了长时间的逃亡与跋涉，她的身体到底是到了极限，此刻已经无法再支撑自身继续向前了。

    脆弱的身体因为失血过多，此刻已经有了种无力感。

    她的体力到达了一种极限，就连神智也开始模糊，抵达了终点。

    一切.....都结束了......

    在昏迷之前，她心中最后闪过这个念头，随后身躯慢慢的倒下。

    一片荒芜的草地上，少女的身躯无力的倒在地上，配合着四处那散落的青红血液，显得唯美而动人。

    如果忽略那扑鼻的血腥味的话。

    不过少女不知道的是，在她昏迷之后，那些狗头人并未就此离开，而是慢慢向前，聚拢了过来。

    “这是个啥？能吃么？”

    “好像是个人类，首领交代了.....不能吃......”

    “看上去和之前那些人类不太一样......”

    “可能是人类的幼崽？”

    围着眼前倒下的少女，他们窃窃私语，脸上带着疑惑。

    早在过往的时候，卡鲁奴便给自己部落的狗头人下达了命令，让他们碰上野外的生物，要尽可能活捉。

    这种活捉的范围不仅仅只是人类，还包括其他的动物。

    之所以如此，当然为了筛选出足够多的圈养个体。

    单纯的发展种植业，的确可以为未来的狗头人提供足够繁衍的食物，但仅仅只是如此，缺乏肉食也是不行了。

    因此，除了种植之外，畜牧业也必须发展上。

    但就与种植农田需要优良的作物种子一样，发展畜牧业同样也需要可以用于养殖的合适物种。

    因此，卡鲁奴才会如此下令，让外出的狗头人尽量将外界的动物个体带回来，试图从中筛选出合适的个体，用以发展序幕。

    当然，如果能够顺便找到一些智慧种族，那就更好不过了。

    智慧种族意味着智慧，也意味着可以交流的对象。

    不论是智慧种族还是其他什么，卡鲁奴都能够从他们身上，发掘出他们应有的价值。

    眼前便是如此。

    如果是过去，狗头人看见少女的第一时间，恐怕便是扑上去啃食了。

    到了最后，这少女连一点骨头恐怕都没办法残留下来，连血迹都会被舔干净，绝对会十分彻底。

    不过现在倒是还好。

    这些狗头人十分忠实的贯彻着卡鲁奴的命令，准备将眼前的少女带回去。

    当然，之所以会如此，与狗头人的生存环境变化也有关系。

    如今的狗头人已然与过去不同。

    发展了渔猎以及种植，此刻他们已经不如过去那般，时刻处于缺乏粮食的地步了。

    因而，在不缺乏粮食的情况下，他们也会有选择的进行捕食，对于一些不必要的进食自然也可以放弃。

    不然的话，如果这些狗头人处于嗷嗷待哺的状态下，那么纵使卡鲁奴下达命令，恐怕最后也会有意外出现。

    不过现在的话，倒是还好。

    望着眼前受伤倒在地上的少女，在场的狗头人彼此望了望，随后将其架了起来，就这么将其抬了回去。

    “这似乎......并非是人类......”

    部落驻地之中，望着身前被诸多狗头人抬回来的少女，卡鲁奴皱了皱眉。

    他原本安稳的待在自己的实验室内，在里面尝试着做些实验。

    外面却传来发现人类的消息。

    一开始时，他并未多想，只以为又有人类探险者前来。

    这并不算什么奇怪的事情。

    经过了一段时间之后，此刻这个狗头人部落的事迹，已经通过赫鲁两人在齐卡尔王国之内发酵。

    尽管赫鲁两人竭力想要隐瞒狗头人部落存在的事实，想要借此垄断其中的利益，但很显然，这种事情也不是长期能隐瞒住的。

    毕竟他们想要获得足够的收益，便需要雇佣商队，甚至是佣兵一同前来。

    那些沉重的货物，也不是他们区区两人就能搬运的。

    所以，需要足够多的人手。

    而人手一多，难免会有人将消息泄露出去，因而导致了越来越多的人来到这里，在这个地方做生意。

    因而在这两年时间以来，日常来往于此地的商人数量已然日益增多。

    狗头人部落里的人类访客，也不算是什么稀罕事情。

    因此，在一开始的时候，卡鲁奴并未多想。

    不过等到他真的见到这个所谓的人类时，他才感觉到不对。

    “这股气息......”

    感受着眼前少女身上的气息，卡鲁奴皱了皱眉，下意识感觉到不对。

    相对于正常的人类而言，眼前的少女身上充满了一种独特的气息。

    这种气息十分独特，让人一眼望上去就能感觉到不同，会下意识的对眼前的少女感到一丝亲切，天然对其增加了一份好感。

    很显然，这种独特的气息，并非是一个正常人类所能够拥有的。

    而且在其他方面，也有种种异常之处。

    比如说她的血液。

    仅仅只是观察少女的血液，就能够发现不同。

    她的血液颜色是青红色的，而且气味也与正常的人类不同，没有那种血腥气息，反而带着一阵清香，令人觉得格外独特。

    按照卡鲁奴的眼光来看，别的东西不说，就单纯是眼前少女的血液，恐怕就是一种独特的魔法材料。

    而除了血液与气息之外，少女的体型，相对正常人类而言也显得过于娇小了。

    总体来说，这不像是人类，倒像是其他的一些独特种族。

    “树精？”

    经过了仔细的观察，卡鲁奴随后确认了筛选的结果。

    所谓的树精，是这个世界存在的一种独特种族。

    传说中，这是自然之神的眷属，属于强大的高能生物，其血脉发挥到尽头，乃是足以与巨龙争锋的传奇生命。

    只不过，在过往的神战中，自然之神陨落，这种属于自然之神的眷属也随之而被诅咒，一身血脉之力被剥夺与压制，慢慢沦落为寻常的血脉种族。

    不过纵使如此，但是树精的力量却仍然十分强大，其血脉天生便十分独特。

    在传说之中，树精天生亲近自然，掌握着自然之力，同样可以驱使古树化身，还拥有不弱的法术能力。

    她们大多是雌性，善于种植魔法植物，同时自身的血液便是上好的魔法材料，可以制作种种炼金药剂。

    总体而言，算得上十分强大的生命。

    卡鲁奴仔细检查了少女身上的多样特征，随后才将目标准确锁定在树精之上。

    不过这个结果，也让卡鲁奴感到有些意外。

    “在这荒原之中，也有树精么？”

    “而且她身上的伤势......”

    卡鲁奴皱了皱眉，开始仔细检测树精少女身上的伤势。

    至少在他看来，树精少女身上的伤势算得上十分严重的，只是却并没有法术的痕迹。

    似乎是纯粹的蛮力造成的。

    卡鲁奴心中闪过这个念头，随后继续开始检测。

    随着检测，树精少女身上的伤势也开始明了起来。

    大多数似乎都是些箭伤，应该是弓箭远程射出所造成的，只有少部分是刀剑劈砍所造成的伤势。

    总体来说，伤势看上去算得上十分严重。

    然而奇迹的是，纵使身受如此严重的伤势，树精少女却仍然还活着，而且看这样子，生命特征并不算弱。

    纵使那些狗头人没有发现她，也没有将其带回来，以她此刻身上的这股强大生命力来说，她也未必会就此陨落，未必会死去。

    这种顽强的生命力，倒是引起了卡鲁奴的好奇。

    不过大概的检测过后，他还是开始动手，给树精少女进行清理。

    他将树精少女身上的伤口清理一遍，随后才缓缓伸出手。

    一股温暖的力量开始慢慢渗透而出，就这么从卡鲁奴的身上浮现而出，向前涌现。

    一道光辉开始笼罩，慢慢扩散而出。

    而这光辉不是别的，正是神术的光辉。

    在此刻，崭新的力量正在浮现，至此而笼罩出来，覆盖在眼前树精少女的身上。

