    楚河的身形从柳树之上消失。

    无声无息！

    柳树枝叶没有丝毫晃动，空间也没有涟漪荡出。

    在距离蛮域下陷之地遥远之外。

    枯寂的黑暗中，一座占地近万里的宫殿，伫立于寒风之中。

    有阵阵黑色魔气，带着异味，在冷风之中散发飘荡而出。

    其中更不时有呼啸戾吼之声从中透出，更显诡异。

    在这毫无生气的黑暗之地，犹如幽冥大殿。

    在大殿之中，更有各种魔气四溢的生灵盘踞。

    还有一群正常的生灵被吊起在石柱之上。

    在大殿一角之中。

    其中三个透着黑暗气息的身影，抓着一只形体如白狐，但头生双角的生灵，刚刚逼迫着它再次进行了一场演算。

    但结果并不如意。

    没有得到它们想要的答案。

    “废物！”

    鸣蹄尾巴甩动，如同钢鞭一般，从上到下，啪的一声，劈在了测算之后，气息变的颓废的白色身影之上。

    这一鞭又快又狠！

    直接把带着锁链的白色身影躯体都劈的裂开。

    “算了，留着它还有用，别打死了！”

    一鞭之后，原本还有第二下，第三下的！

    但在鸣蹄旁边的二哥及时出爪，将它的动作挡了下来！

    白色身影才得以幸免。

    不然再接几下，以它现在的状态，恐怕就算不死也废了！

    “怎么回事？不该如此的！它们明明还活着，但怎么连天星一族的天师都测不出它们的方位？”

    鸣蹄的二哥开口，神情带着些许的凝重。

    同时，它爪子一动，地上天星一族的天师就被扔到了一处囚笼之中。

    鸣蹄的二哥墨邪也是只乌鸦，眼睛如同死鱼一般。

    它跟鸣蹄只是称兄道弟，但跟失踪的老六，却是真正的亲兄弟。

    所以，对于这件事情，它是最上心的一个！

    自然不想，让这个好不容易才找到的天星一族的天师出事。

    “魔主说过，那出手之人的实力，也就天尊层次，他到底靠的什么手段，才将一切行迹掩藏？亦或者他早已经从这里出去了？”

    墨邪出声感觉疑惑，而后它的目光，看向那被绑在最中间石柱的一道人影之上。

    那是这里被抓生灵之中的最强者。

    它们三兄弟合力都拿不下。

    最后还是靠魔主相助才好不容易活捉。

    其实，对于这种档次的存在，别说它们三兄弟，就算是魔主，在现阶段，都不太想动。

    但是。

    它们想要找人！

    而这一位实力强横的人族，在它们看来就是线索的关键所在。

    所以才付出大代价将人活捉过来。

    然而，这人骨头挺硬，死活就说不知道！

    用了各种办法。

    抓来也有好些年头了，也没得到有价值的线索。

    到了如今，魔主再一次关注此事，赐下了一枚高阶魔种，要将这人类魔化！

    按时间来算，要不了几年就可以成功了。

    也幸好，魔主跟那人类似乎有些许恩怨，否则也不会因为它们几兄弟而接连主动出爪。

    “再耐心的等等吧！”

    墨邪发出一声无奈的叹息！

    然后拿着它三弟的尾巴，拉长之后，对着被绑住的老者就是啪啪几鞭子下去。

    这老者皮比较结实，再用力都不会出事，嘴巴也硬，是一个发泄的好对象！

    没事的时候，墨邪就喜欢招呼他一顿。

    这也算是给它弟弟报仇，毕竟按照魔主的说法。

    它几个弟弟出事，就是该死的人类做的。

    人类么！

    长的都一样，打谁都是打。

    俞墨白睁开眼睛，他脸颊在抽动，透出既愉悦又痛苦的复杂表情，眼中的光芒闪烁死灰之色，透着绝望。

    现在他是被封禁的状态。

    尾鞭抽身上是痛，但他能忍受。

    真正让他绝望的是，身体之中的那枚魔种，在他的规则世界之内生根发芽，不断对他进行侵蚀。

    他感觉的到，如果没有意外！

    很快，他就不再是他。

    或许他的意识还在，但往后，他的人性将失去，现在已经有了端倪。

    他开始对于记忆之中的人感觉到冷漠。

    他开始觉得这宫殿之中的魔很亲切。

    就像现在，那魔明明在用鞭子抽他。

    可不知道为什么，身体虽痛，但他骨子里却有了一种愉悦感。

    就像曾经跟他最亲密之人，在玩游戏之时的感觉。

    俞墨白知道这样很不好！

    可他却控制不住自己。

    骨子之中的愉悦感，如浪潮一般，一波又一波的对着他袭击而来。

    高潮不断！

    让他既抗拒，又感觉享受。

    他仅有的些许理智在叫不要！

    但身体骨髓，却又在迎合。

    俞墨白知道这是他身体之中那颗种子在作祟，但他却越来越无法反抗，不断往下沉沦着，深陷其中，无法自拔。

    “那人，我是真不认识啊！”

    俞墨白脑海之中反反复复闪过一道身影。

    那颗种子之中，也有一双眼睛也一直盯着那道身影在看。

    但是，在俞墨白脑海之中，却只有人影。

    其他的信息却一片空白，丝毫都没有。

    种子之中，那双眼睛盯了很久，一直都毫无波澜。

    但在某一刻！

    突然的，俞墨白脑海之中的那道原本毫无感情色彩的身影，脸上露出了笑容。

    他的眼睛也同样亮出了光芒，与种子之中的眼睛对视在一起。

    轰！

    瞬间，遂不及防之下，种子之中的眼睛直接被瞪的燃烧起了火焰，眼中复杂的黑色纹路直接裂开。

    那在俞墨白身体意识之中生根发芽的枝叶，也开始迅速枯萎！

    嗷！

    墨邪拿着尾鞭又是一下抽在俞墨白身上。

    它身后，那原本毫不在意蹲坐在地上的鸣蹄，突兀的发出一声嚎叫！

    声音在大殿之中回荡，久久不息，吸引到了里面所有生灵的注意！

    它甚至一下直接蹦了起来，撞到了宫殿之顶，它被墨邪拉着的尾巴不断变长。

    滋滋！

    上面不知何时被点燃起了火焰，一路快速向上燃烧着。

    尽管鸣蹄尾巴已经拉的很长了，火焰还是很快的要往它身上覆盖而去。

    眼看着就要被烧起来！

    预感到大恐怖之威的鸣蹄当机立断。

    它尾巴随着它的念头，直接齐根断裂。

    速度很快。

    几乎是它跳上去的时候，它的尾巴就已经断掉！

    嗷！

    紧接着又一声更加痛苦的惨叫，在大殿之中响起。

