    第二天，还没出去，张妙妙就早早的过来提着滋补品，过来慰问了。

    显然是知道陈守义的作息的。

    别墅一楼的会客室内。

    “这是野生的紫龙须，最是补充元气，滋阴壮阳，加速愈合伤口，对受伤体虚的人效果很好！”张妙妙笑着说道。

    她穿着浅色系大开领的公务套裙，腰部纤细，身材凹凸有致，浅黑色的丝袜，凸显着腿部特别修长，整个人带着淡然而知性的气质。

    陈守义好奇的拿过一包不起眼塑料袋，看着里面一根根紫番薯一样的东西，忍不住问道：“野生的？”

    这东西他最熟悉不过，他小时候体弱多病的时候，这东西就经常吃。

    泡茶，打粉，以及口含……

    那时候，正是这东西最流行的时候。

    不过效果也是相当不错，吃了半年之后，他就再没生过病，身体也变得强壮了许多。

    二十年来对异世界的接触，让人类很是发现了不少珍贵的药材，很多已经移植到地球，成功量产，像人工种植的紫龙须，已经广泛用于保健品和制药业，去药房购买，一斤也就一两千块左右。

    不过那是人工种植的，异世界野生的紫龙须，完全价愈黄金，数量稀少，关键是根本无法在市面上买到，这些药材受异世界原力滋养，效果和人工种植的相比，表现的完全像是两个不同的物种。

    而这一大包已经烘干的干货，都足有一公斤重。

    “这是以前从探索者手中收购的存货。对了，您的伤还好吧？”张妙妙关切的问道，后一句才是她过来的主要目的。见到陈总顾问面色红润，顿时松了口气，

    现在各地形势紧张，受到袭击的不止是河东市，若是陈守义再出问题，那就糟糕了。

    “只是些皮外伤，现在已经完全好了！”陈守义说道。

    “还是不能大意的，这几天您最好不要洗澡，以免感染，每天都要对伤口消毒，也不要吃辛辣的食物。”张妙妙柔声细语道，脸上明显带着不信。

    哪有这么快好的，昨晚看到的时候，还在汩汩流血呢，伤口都有一个明显豁口，一点都不像什么皮外伤。

    就算武师体质好，起码也要几天到一星期才能完全愈合吧。

    她觉得应该向省高官建议给总顾问安排个保健医生。

    他实力再强，也只是十八岁的大男孩，根本不会照顾自己。

    “我伤已经完全好了？”陈守义忍不住强调道。

    要不是直接掀开肚皮有些不雅，他都想让她看看。

    “我知道，那总顾问这几天您好好养伤，我就不打扰您了！”张妙妙自说自话道，说着站起来。

    ……

    起身把张妙妙送到门口。

    陈守义郁闷抓了抓头，自己说话怎么就没人信呢？

    “这小姑娘谁啊，挺漂亮的。”陈母好奇的问道。

    什么小姑娘，我都可以叫阿姨了！

    “省政府的！！”陈守义说道，随即从会客室的桌上拿过那包紫龙须，对陈母道：“妈，这包野生紫龙须你们吃吧！”

    “这是野生的？”陈母接过后惊讶道：“这东西听说很补的，还是你自己吃吧！”

    “以讹传讹罢了，我一个武师，吃了也没用，妹妹估计也差不多，你和爸吃了。”陈守义道。

    “我们才不要吃，太浪费了，等过年时，送人吧！”

    “随你！”陈守义也没什么异议。

    随着几次神血服下来，如今父母的体质，都已经堪比武者，整个人也年轻了不少，再吃这种东西，估计也没什么效果。

    ……

    陈守义骑着自行车走出门。

    忽然抬起头，看到五架战机，列成编队轰隆隆的飞过。

    这几天战机出动的频率实在有些高，陈守义心中隐隐担忧，经过报亭时，他停下自行车买了份报纸，发现这两天袭击省市政府的事情，只是在不起眼的角落稍稍提了下。

    并没有多做宣扬。

    估计是为了安抚民心。

    陈守义翻阅了一遍，便把报纸扔到垃圾桶里！

    ……

    异世界天空乌云密布，道道闪电的如银蛇飞舞。

    一人一鸟，两个身影在半空，相距千米摇摇对峙。

    恐怖的气息，犹如灭顶之灾降临，让大地无数的野兽吓得瘫软在地，大小便失禁，哀嚎遍野。

    “伟大的狩猎之神，我从没有的得罪过你，也没骚扰过你的信徒，为什么不放我一条生路。”一只毛发散乱凄惨巨鸟，恐慌的说道，声音尖利。

    “不，杀了你可不是我的目的。”狩猎之神笑着说道，这是一个完全是人类形象凝聚的微弱神力的化身，这一年来，随着和人类信徒的信仰逐渐稳固，信徒越来越多，他已经不自觉的开始适应性的改变，这具化身就是这种影响的结果：

    “凯莫拉，果然神如其名。”

    （凯莫拉：通用语意为天空之翼）

    “我带着诚意而来，只要臣服于我，以后你就是受我庇护的属神，还可以让你成为真神，不然今天只有死！”祂露出一丝残酷的笑容，眼中却熠熠生辉。

    神在异世界最大的桎梏，就是飞行速度缓慢，这种能天生飞行的半神，简直是天生为地球的战争而生。

    这段时间，祂可不是什么都没干，为了彻底的收获那片膏腴肥美的无主信仰之地，祂比前一百年来全部加起来都勤快，每天都马不停蹄，威逼利诱了大量没有势力的强大生物。

    凯莫拉感觉着对方化身那可怕的神威，犹豫了半响，在死亡的威胁下，心中羞辱的同意下来：“伟大的狩猎之神，希望您遵守承诺。”

    说完祂也不由松了口气。

    异世界蛮荒、血腥，不仅蛮人处于原始部落状态，同样也包括神明，这是个遵循丛林法则的世界，强者为尊，适者生存。

    作为半神，对凡物而言，祂自然强大的无可匹敌，令人恐惧生威，在凡人信徒眼中高高再上。

    但对于真神而言，祂也只不过一个稍大个而且还会跟祂抢食的蝼蚁，一旦发现向来灭之而后快。

    祂既没有神国可以隐藏真身，也没有强大实力可以御敌。只能小心翼翼的在夹缝中生存，汲取着少的可怜的信仰，期待有一天，凝聚神格神职，高举王座，成就真神。

    若是有一个强大真神的庇护，虽然失去了自由，反而是件好事。

    “我们可以在塔姆的意志下签订契约。”狩猎之神笑着说道：“只要你为我征战百年，到时候我分给你百万的无主信徒，并受我庇护。”

    “一百万无主信徒，征战一百年？”凯莫拉震撼道。

    祂心中有些不敢置信，这条件实在太优厚了，完全超乎祂想象。

    百万信徒啊，大多数真神估计都没这么多。

    而且时间也只有短短百年，一眨眼就过去了。

    这么优厚的条件，要是早提出来，祂也不会逃啊！

    “就是如此，你没听错！”狩猎之神说道，心中暗暗鄙夷，真是个没见过世面的半神。

    百万信徒虽然多，但对那个都以亿计算的人口的世界，完全是九牛一毛，攻占一个城市就有了。

    凯莫拉，一脸狐疑的问道：“没有其他条件，就只有一百年。”

    祂知道很多神明都有签订苛刻契约，一旦成为属神，除非主神陨落，就永生没有翻身之地。

    “当然没有，我是仁慈的神明，等百年后，你就自由了！”狩猎之神笑着说道，祂对自己效力的属下向来慷慨，祂自然可以签更苛刻的条件，不过到时候心怀不满，出工不出力，就完全适得其反。

    至于只签订百年，还要等对方能活到百年再说。

    如果能在位面战争中活下来，到时候祂恐怕早已经成就中等神力，甚至强大神力的神明了。

    ……

    真正签订的契约，自然比口头上更加复杂，条条框框和约束更多。

    两神以塔姆意志的名义起誓下，很快一张神力凝聚的契约化为无数的金色的光点，缓缓消散在空气中。

    凯莫拉感觉心头一松。

    塔姆既是世界的名字，也是所有生物的起源，据说这位伟大的至高陨落后，祂的意志，也融入了整个世界中，化为世界的意志，祂无所不在，又杳无踪迹。

    祂只有点燃神火时，才能模糊的感觉到祂的存在。

    没有神敢违背在塔姆世界意志下签订的契约。

    不然，轻则神格跌落、灾厄缠身，重则神形俱灭，没有一个神能躲过。

    ……

    平静了修炼了没几天，陈守义就有了新的任务。

    这几天东宁周边城市的治安开始急剧恶化，大量蛮人四处出没，邪*教开始死灰复燃，其中最严重的一个城市，甚至连当地的驻守部队，都被趁夜偷袭，士兵死伤惨重。

    当地的政府，已经无力维持局面。

    ……

    直升机发出巨大的噪音，陈守义坐在座椅上，闭目养神。

    没人敢打扰他。

    他查看着属性面板。

    力量：17.4

    敏捷：17.7

    体质：17.3

    智力：17.1

    感知：15.4

    意志：16.3

    “力量终于到14.4了，又强大了一些！”

    这一段时间里，他力量、感知和意志都增加了零点一点。

    特别是力量，一举突破2吨。

    “武师的极限力量数据，就是两吨，那我现在岂不可以说超越武师了？”

    “好像也没怎么难啊，轻松就跨过去了。”

    陈守义若有所思：“不过也不能这么说，可能是自己体重比常人重的的原因！”

    由于修炼横练三十六式，他现在的体重都已经快达到一百五十公斤，完全是他这种体型重量的两倍，吨位越大，力量的极限自然也越高。

    “当然，也可能是自己是神性生物的原因！”他睁开眼睛，抚摸着腿上的长剑，不由想起前几天，那个传奇蛮人的身上的能量：

    “也不知道这种能量是怎么修炼出来的。”

    能量他也有。

    小腹丹田的那个气旋，一直都在缓缓的壮大。

    可惜除了能让他自发吸收原力，强化身体外，这些能量犹如死水一般，根本无法调动分毫。

    他握了握拳头，空气发出一声轻微的爆鸣。

    前面的驾驶员手一抖，直升机就开始左右摇晃。

    陪同的张妙妙被吓得脸色一白，忍不住道：“总顾问，这里是直升机，我们在五六百米的高空，为了您的生命安全，您能不能不要搞这么危险的动作？”

    这次她过来，是作为省政府的特派员实地了解详细的情况。

    陈守义干笑了下，他也没怎么用力，只是稍稍握了下。

    没想到驾驶员心理素质这么不好！

    他连忙向驾驶员道歉。

    对于能掌握你生命的人，必须给予一定的尊重。

    从四五百米的高空坠落，就算他，估计也要摔死。

    “没……没事，总顾问，请……请您放心，我……我一定安全的把您送到目的地。”驾驶员紧张的结结巴巴说道。

    你这样一说，我更不放心啊。

    陈守义心中腹诽，却不再说话，以免对方心中更加紧张。

    好在驾驶员还算靠谱。

    一个多小时后，直升机就飞临东兴市的上空，透过窗户，陈守义发现这里比上次途径这里时，更加萧条了，路上除了军警外，几乎看不到行人，两边的店铺大门紧闭，路面不时能看到残留的血迹。

    不一会，直升机就在一处大楼天台缓缓降落。

    他拿着行李和剑跳下直升机。

    就在这时，远处就隐约传来一阵密集犹如炒豆的枪声。

    他一个迈步，越过七八米远，走到天台边上，向远处眺望。

    然而距离太远，又被密集的建筑遮挡，什么都没看到，

    张妙妙走了过来：“总顾问，你在看什么？”

    她显然根本没听到。

    “这里有点乱，你在这里注意安全，走吧！”陈守义说道。

    “别小看我，我可不是普通人，我也是武者学徒呢，以前都考出证件的，不然上面也不会派我过来这里！”张妙妙笑着说道。

    武者学徒跟普通人，有什么差别吗？

    陈守义默默的想道。

    走到楼下，下面已经有人在等待了，见到两人立刻激动的迎了过来。

    “您们是陈总顾问和张处长吧，千盼万盼总算把你们盼来了，我是东兴市兰山区区长钱鹏程，现在的代理市长，两位路上辛苦了！”