    半个月后……
    晨曦洒在依山而建的城市中。这是红龙公国三大城市之一的大山岭，位于龙牙山脉北的一处盆地，两面环山，龙涎河的水鼬支流从旁经过。
    举目望去，房屋多数为木造，坐落于起伏不平的山坡。屋前的院子里栽满植物，绿意盎然，窗台下鲜花点点，一派悠然宁静的生活气息。
    城中有三座气势不凡的塔楼。瀛式风格，地基由大块花岗岩堆砌，多层建造，每层都有飞檐反宇，屋顶趴着金蟾蜍，低调而奢华。
    它们分别是大山岭三大家族纲奇家、稲田家、白石家所有。
    登高远望，城市的周边分布着许多小山村。相较于城里精致的小阁楼，山村里都是泥木结构的茅草房。村里看不到任何现代化设施，文明程度非常低，似乎还处于刀耕火种的年代。
    靠北面的一座小山村里，水塘前破落的茅房中，一个年轻的农妇正呵斥着自己的孩子。
    “成天打架，文具盒摔坏了，衣服也弄破了，你还有没有心思读书！和你那死鬼老爹一样，没出息！”
    男孩咽呜着，争辩道，“是他们，他们说爹爹在外面找了女人，不要我们了……”
    “哭什么，没出息，他们说得有错吗？你那死鬼老爹几年没往家里寄钱了，家里都快揭不开锅了，他心里还有没有这个家，还没有我们娘俩，他肯定是在外面养了女人……”说着说着，农妇突然哇的一声，坐在地上嚎啕大哭。
    “天杀的，你这是要逼死我们娘俩啊！当初说好的你在外面挣钱，我在家里带儿子，等赚到钱，就去城里买楼房，一家人开开心心……”
    “娘亲，爹爹不会不要我们的，不会的！”
    母子俩抱头痛哭。
    环眼看去，家徒四壁，一口铁锅和小半袋米，散落在地上的破旧书包，几本脏兮兮的小学课本，就是这个家的全部了。
    “这里是牛二家吗？”
    忽然，外面响起一个陌生男人的声音。母女俩同时抬起头，充满戒备地望向门外。男人不在家，忽然有陌生男性到访，绝对不是什么好事儿。
    “小嫂子，我是大鼠，你还记得吗？”外面的人没有贸然进来，而是在外面说道。
    “大鼠？”女人像是想起了什么，“是雷火团的大鼠吗？”
    “是啊，不过我们现在已经改名了，叫雷光团，雷火的雷，光明的光，雷光团。”
    “哎呀，是大鼠啊，快快进来。”女人面露喜色地迎出来，然后就看见一个高高瘦瘦，笑容憨厚的男人。这个男人她记得，二牛当年就是跟着这个人走的，说是要去做佣兵，打天下。
    男人肩上背着一个大口袋，估计是什么土特产。女人笑颜开展，不管东西值不值钱，那个死鬼总算还记得她们娘俩。
    “大老远的跑来，辛苦你了啊，快进屋喝口水。”
    “嘿嘿嘿……”二蛋傻傻地笑着。有了爹爹的消息，就像过年一样开心。
    “二蛋，别傻愣着，快给大鼠叔叔倒水！”
    男人进屋，肩上的布袋似乎非常沉重，气喘吁吁，往地上一放，发出哗啦啦的声音。
    “咦，您这是……”
    “牛二托我给你们带些东西。”说着，大鼠解开布袋口，掀开，顿时金光四射，整个屋子都被照亮了。
    女人刚接过男孩手里的水杯，手上一抖，乓啷的一声摔在地上。
    “这里是三万金币，你给点点。”大鼠说道。
    女人呆若木鸡。三万金币啊，她这辈子还没见过三百金币，堆在眼前就像小山包一样。
    “哇，我们家有钱了，可以买大房子了，再也不用给别人看不起了！”孩童天真，拍着手欢呼起来，“我要给小花买好多好吃的，哄她开心，她就会和我玩了。”
    女人呆呆地望着金灿灿的钱币堆，忽然像是明白了什么，跌跌撞撞地冲上前，仿佛救命稻草般抓着大鼠的手，泣声道，“那个死鬼呢，那个死鬼怎么没回来。”
    大鼠脸上的笑容凝住了，张张口，说不出话来。
    “他是不是在外面有女人了，是不是！他是不是不要我们娘俩了，是不是，你说话啊！他是不是不要我们娘俩了！”
    大鼠摇了摇头。
    “你是不是骗我，你肯定是骗我的，他在外面找了女人，不要我们了！”
    大鼠背过脸去。他可以直面凶残的暴食君主，却见不得女人的眼泪。
    看到母亲的样子，男孩也哭了起来，“爹爹，我要爹爹……”
    “别哭了……”大鼠走过去，抱起男孩，大步走到屋外，望着远方连绵的山脉，“你的爹爹化作了龙牙山的石头，永远守护着你们。”
    “孩子，你要记住，你的爹爹是英雄，是他守护了这片土地的宁静。你要以他为荣，等将来长大了，也要做一个男子汉，保护好你的娘亲，保护好爱你的和你爱的人。”
    男孩含着泪，用力地点了点头。
    片刻之后，女人恢复了平静，抹干眼泪，恢复了往日泼辣的农妇样子。
    从丈夫离开的那一刻开始，她就活在了担惊受怕之中。佣兵是提着脑袋闯天下的活计，生死不过是一念之间。她早就预感到有这么一天，仿佛命中注定。她现在要做的就是收拾心情，把丈夫用生命换来的财富，经营好这个家，将儿子培养成才，让子孙后代不用再过他们这种苦日子。
    无论在哪个世界，哪个时代，实现阶级跨越都是一部家族血泪史。
    没有前人的努力与牺牲，哪有今日的轻松惬意。
    “往后有什么困难，可以来三岔河城找雷光团，我们团长说了，兄弟们的事儿，就是他的事儿。”
    大鼠回到屋内，重新扎好钱袋，扛起来，“走吧，到城里把钱存进银行，然后捐些给光明教会，把流民的身份给摘了。”大鼠看着男孩，“以后就是公民了，可不能乱说脏话，要扣分的。”
    “我平常就不说脏话，学校老师都夸我懂礼貌。”男孩叉着腰，神气地说道。
    “那就好，该表扬，回头大鼠叔叔给你买新衣服，买最新的游戏机，羡慕死你那些小同学。”
    “耶，万岁！”
    欢笑的声音逐渐远去。女人回过头，凝望着茅草房，依依不舍。目光仿佛穿越了时光，看到了院子里宽厚的背影，憨厚、壮实，让人安心，让人温暖。
