    佑德十一年七月二十六，皇帝崩于东都紫阳宫，享年五十二岁。

    同年八月初十，新帝登基，改元光献。

    九月的长安城，已是秋意凉爽。

    京畿戍卫总管孙焕下了马，直奔太极殿，见了楼月便一顿埋怨：“这些日子练兵真是要了老命了，这活不是人干，为何要重新用我？我闲着在家喝酒听曲不快活么？”

    楼月笑嘻嘻地令人替他除了盔甲，道：“有福同享有难同当，不能只我等收拾烂摊子，上回和京畿戍卫打了一架才发现，这哪是兵，弱的跟小鸡似的。堂堂三十万天子亲兵，一溃即散。”

    他说罢，对不远处的六儿招招手：“总管，我们孙将军要喝酒。”

    六儿笑呵呵道：“喝酒不行，好茶倒是有些。”说罢，他令人沏茶，又对楼月埋怨：“你可收敛些，这里不是王府，你也不再是那典军，而是禁军都尉，不能在太极殿前大呼小叫。”

    说到这个，楼月也哀怨起来。

    当这禁军都尉当得委实无趣，来来回回就是在这太极殿转悠，连宫外也出不去。怪不得从前的方崇当得一肚子怨气，竟造起反来。

    “你知足吧。”孙焕哼了哼，“里头那位要被烦死了吧？”

    “快了。”楼月道，“这朝廷里里外外，到处是烂摊子，全堆给他一人来收拾。唯一能让他开心些的，就是聊聊他的婚事。”

    众人相觑，都露出心照不宣的微笑。

    裴渊的大婚，是当下众人最期盼的事。

    封良之乱，虽然没有酿成席卷天下的大祸，但整个朝廷都因此元气大伤。先帝在驾崩前，将朝中大加整肃。凡封良党羽，处死的处死，下狱的下狱，撤职查办的也有许多。整个朝廷，犹如经历了一场换血。

    故而裴渊登基之后，并没有过上什么安稳日子。光是填补人事上的窟窿，就已经足够人仰马翻。

    孙焕和楼月等人追随裴渊多年，见到他办得最上心的私事，大约就是晚云。

    其实也不能叫私事，毕竟，当年三皇子遇刺的案子，也是轰动一时。

    裴渊登基之后，大理寺重新审理此案，找出了诸多疑点，最后公布了三皇子的死因。他死于东宫侍卫的乱箭之下，而常晚云不但没有杀他，还曾拼死救护，却最终落入奸佞之手，被诬蔑为凶犯。

    此事，如当年此事发生之后一样，也引起了轩然大波。

    而奇异的是，每个人听到三皇子死于东宫之手，都并不觉惊讶。太子暴戾，向来是出了名的。就算这案子只提了东宫侍卫，不曾提到太子二字，也没有人会觉得他无辜。铲除手足，嫁祸他人，确实是太子能做得出来的事。

    而晚云自然也恢复了清白。

    不仅如此，她还因为从封良手中救下先帝，而得了赏赐。

    众人正说着裴渊和晚云的婚事，忽而听一名侍卫忽而道：“右仆射来了。”

    声音登时安静。

    众人看去，见杨晟从大殿里出来，阴沉了脸。

    孙焕与其见礼，杨晟只点头示意，便径直离去。

    晚云这事，有人高兴，自然就有人不高兴。

    比如右仆射杨晟。

    他反对裴渊将晚云立为皇后，理由是晚云曾是死囚，纵然被证清白，也难免要被人诟病。要将她立为皇后，就应当改名换姓。

    裴渊一向行事坦荡，没有同意，与杨晟闹得甚为不愉快。

    “我听说，杨晟想把他家的小女儿，杨妍的妹妹说给圣上的。”楼月瞥着杨晟的背影，“还打算说动永宁侯来说媒，被永宁侯推了……”

    话没说完，孙焕清咳一声打断。

    “胡说什么。”他看一眼楼月，而后，将手里的茶杯还给六儿。

    “说话都小心些，莫忘了当下身处何处。”他一本正经地拍了拍楼月肩头，而后，整了整身上的衣裳，往太极殿而去。

    太极殿是先帝最喜欢的宫室，日常休憩和召见群臣，皆在此处。

    裴渊继位之后，没有工夫将这里的机要搬迁到别处，便索性也将日常办公之处设在了这里。

    孙焕进殿时，只见裴渊一人立在殿中，看着大殿上的御座，若有所思。

    听得动静，他回过头来。

    孙焕笑嘻嘻地上前拜道：“微臣拜见陛下。”

    裴渊淡淡道：“大老远听见你的声音了，生怕别人不知道你来似的，起吧，不必多礼。”

    孙焕也不客气，道：“臣见右仆射方才出去，面色不豫。他又惹陛下不高兴了？”

    “怎能事事让他高兴？”裴渊重新回到案前落座，“做到他那个位置上，只想上头做个傀儡皇帝，自己当个权臣，尝个指点江山的爽快，是时候敲打敲打他了。”

    “哦？这么快？”孙焕笑道，“究竟是何事？”

    “是先皇后封氏。”裴渊道，“昨日，她饮鸩酒自尽了。”

    孙焕怔了怔：“先帝不是让她出家去了么，怎会如此？”

    “她留了书给朕，说罪过全在她一人身上。她愿以命偿命，要朕放了封良一家老小。”

    裴渊的母亲贤妃岳氏当年的事，孙焕是知道的。这所谓的偿命，自然偿的是贤妃的命。

    孙焕沉吟片刻，道：“这先皇后倒也是个难以论说之人。前番封良作乱之时，封良的手下都把贵妃和四殿下送到她手里了，可她转头又将二人送回了宫里。封良杀了太子，照理说她与之不共戴天，可她如今又为了封良的家眷，不惜一死。不知陛下怎想？”

    裴渊道：“国有国法，自当由法度秉公论断。不过，杨晟想揽下封家的处置之事。”

    “哦？”孙焕明白过来。

    封良作乱时，曾将杨家下狱，让他们吃了许多苦头。杨晟此举，自然是存了报复的心无疑了。虽然正主封良已死，但家眷和家奴素日里跟着一道威风，纵然没有大罪，小奸小恶也定然不少。随便揪起一件不放，也能够做不少事。

    “陛下答应了？”

    “不曾。”裴渊道，“朕决意将交由大理寺去审。”

    孙焕笑了笑，意味深长：“封家的家财，还原封不动放着，据说能让国库一下充实许多。外头都传着，陛下登基之后，要用这笔钱重修宫室，开采选充实后宫。”

    裴渊神色不屑。

    没多久，六儿端了些羹汤进来，笑着说：“陛下，用膳了。”

    孙焕闻到香味，凑过去看了看，啧啧感慨：“陛下如今入主宫中，日子也过得讲究起来，闲暇时还有羹汤吃。”

    六儿在一旁道：“常娘子说了，圣上身上的毒虽然清了，但也抵不得每日这般操劳，须得多吃。”

    孙焕有些感慨，问：“说起来，好几日不见云妹了，好生无趣。”

    “她去凉州了。”

    孙焕讶然：“去凉做甚？下个月不是要大婚了么？”

    说起此事，裴渊刚刚变得好看的神色有郁闷起来。

    “她嫂嫂要生了，”他用汤匙缓缓搅着羹汤，“她担心得睡不着，第二日就留书往凉州去了。”

    那语气淡淡的，脸上却没有一丝表情。

    如寒风过背，孙焕与六儿相视一眼，识趣地不说话。

    ——————

    《新春番外》

    除夕，衙门封印，群臣朝贺，皇帝大宴百官。

    宴席上，案上摆的是美酒佳肴，胡旋舞曲一出，当即热闹起来，有人跟着手舞足蹈，叫人评判究竟谁跳的更好，没想的转着转着，推倒了案几，推翻了酒菜，一身狼狈，惹得众人哈哈大笑。

    裴渊坐在上首，却并无笑意。

    不少人注意到了，不时地将目光看过去。

    这位新帝是行伍出身，杀伐果决，战果显赫，百官不无不服，只是一向不苟言笑。这般场合，他脸上不见喜色，别人自然也不敢太高兴。

    六儿侍奉在一旁，试探地问：“陛下可觉得不适？”

    裴渊摇头，只低声对六儿道：“遣人去问问，皇后方才离席，怎还不见回来。”

    附近的人听得这话，松了一口气。

    帝后鹣鲽情深是众所周知的事，如今不过再次验证了此事。

    六儿应下，旋即离去。

    不久后。他归来，禀道：“陛下，皇后说她风寒未愈，方才觉得头痛，已经回寝宫去了。皇后请陛下不必担忧，百官辛苦了一整年，让诸位开开心心的过年才是紧要。”

    裴渊听罢，皱起眉头。

    “陛下回去看看吧？”谯国公主关切道。

    裴渊道：“不必。朕好不容易有机会款待众卿，怎能提前离席？”

    “放心吧。”谯国公主道，“有我与楚王在，又有何妨。”

    坐在不远处的裴安得了谯国公主的眼神，抽了抽嘴角。

    他心不甘情不愿地干笑一声：“姑祖母所言甚是。”

    裴渊想了想，颔首：“如此，有劳众卿。”

    说罢，下令摆驾回宫。

    众人连忙起身恭送，望着裴渊的身影，纷纷感慨：“陛下真是体恤。”

    只有裴安坐在席上喝着酒，翻了个白眼。

    什么体恤。他心想，自己差一点就能早早溜了，竟被他抢了先……

    *

    裴渊披了氅衣，神色严峻地匆匆离去，连步撵也未用，快步回到寝殿。

    才入殿中，便听晚云道：“要不带只鸡？”

    楼月却道：“常晚云，你就打住吧。那上头冻得要死，你还能腾出手吃鸡？”

    裴渊问道：“都准备好了？”

    晚云一看到，喜笑颜开：“阿兄逃出来了？”

    车马早已经备好，裴渊披上他的黑色裘皮大氅，将一件同色的狐裘裹在晚云身上。

    “不必穿这个，外面并不十分冷。”晚云皱眉。

    “穿着。”裴渊说罢，拉起她的手，钻进马车。

    楼月亲自驾车，凭着禁军都尉的身份，一路畅行无阻。

    马车穿过重重宫门，没多久，晚云听到外面的喧闹声传来。

    她撩开帘子，只见一朵烟花正在不远处的爆开，火光四溅，照亮了周围孩童和晚云 的脸。

    她露出笑容。

    这是两人成婚以来，头一次在京中过年。

    然而整个京城里面，过年最无聊的大概就是皇宫。平日里，无论裴渊和晚云做什么，都有许多眼睛看着，加上裴渊政务繁忙，二人每日能聚在一起的时辰并不多。

    就在年前，晚云看着有司呈来的宫中年节用物单子，叹口气，对裴渊道：“也不知长安城中过年是个什么模样？”

    裴渊听得这话，便起了心思。

    他告诉晚云，除夕就带她出去看看。

    晚云以为他不过是说说，没想到，竟是真的。

    一路上，爆竹声声，火树银花，到处是奔跑欢闹的小童。

    “我们要去何处？”晚云问裴渊。

    裴渊将她的裘衣拢了拢：“等会你就知道了。”

    他说的地方，是一处内城的城门的。

    早已经有禁卫在这里守着，四下里皆是安静。见到皇帝和皇后从马车里出来，军士们愣怔片刻，连忙行礼。

    楼月则跳下马车，拿出一坛酒来招呼众人：“大过年的，弟兄们都放松些，喝酒喝酒！”

    “来这里做什么？”晚云小声问裴渊。

    裴渊不说话，只拉着她登上城楼。

    这处城门临着长安有名的莲池，冬日里，荷花枯萎，只有空荡荡的湖面。

    裴渊拉着晚云，走到城垛边上。

    “当年我父亲攻下京师，我才入行伍不久，在京畿戍卫营短暂待过。那年过年，我就是在这里过的。”裴渊道。

    “哦？”晚云讶然，四下里看了看，“那时这里也是一样冷清？”

    “正是。”裴渊道，“不过，我倒是看见了一样人间奇景。”

    “什么奇景？”

    “等会便知道了。”

    裴渊说着，将自己的大氅拉开。他这大氅很大，将二人包裹得严严实实，只露出两颗脑袋，看着漫天的繁星。

    天气寒冷，那些星星却有不少，一闪一闪眨着眼睛，仿佛一点不为世间喧闹所扰。

    风冷得很，但晚云被裴渊裹在大氅里，背靠着他的胸膛，只觉暖烘烘的。

    “到底是什么？”她问。

    裴渊望了望天空，道：“你数一数，数十下。”

    晚云疑惑不已，但还是在大氅底下拿过裴渊的手，一边掰着，一边数起来：“一，二，三……”

    三根手指头才竖起，只见远处的水面上忽而窜起一颗火星。

    晚云正兴奋，那火星却没了声响。

    “没了？”

    裴渊笑了笑，却捂住她的耳朵。

    只听“轰”地一声，夜空中展开绚烂的烟花，一瞬间，亮若白昼。

    而后，烟花接连爆开，与平静的湖面相映，灿若云霞。

    晚云又惊又喜，笑眼弯弯，惊喜的看着烟花，裴渊却在看她。

    他不由得将她搂紧，沉声笑道：“新春喜乐。”

    晚云抬头，他的眼神温和，直抵她的心底。

    心头一动，仿佛当年初遇。

    晚云脸上一热。

    “新春喜乐。”她说着，吻上了他的唇。

