    对于交趾问题，朱瞻垶一直都不知道自家老爹和老爷子是怎么想的。

    哦对了，还有自己那个弟弟，最后竟然选择了放弃交趾。

    “走走走！”

    朱高炽愣了好一会儿才反应过来，直接拉着朱瞻垶就出了春和宫。

    “诶诶诶！”朱瞻垶踉踉跄跄的差点儿被朱高炽给拉倒。

    “干嘛去啊？”

    “找你……”

    “啊？”

    朱瞻垶正好奇自家老爹为啥话说了个开头就卡了壳，站稳身体之后一看，原来是老爷子来了。

    自家老爹的体型太大了, 刚才给挡住了没看见。

    “爷爷？您怎么来了？”朱瞻垶很是好奇。

    要知道，老爷子最近的事情可不少，虽然不能说是忙的脚不沾地那种，但也绝对没啥闲工夫四处乱晃悠的。

    人在忙碌到分身乏术的时候，对来之不易的空闲时间一般都是用来休息的，哪怕是睡个一刻半刻钟的也是极好的。

    “哼！”老爷子傲娇的冷哼一声，转头进了春和宫。

    朱棣心里直骂娘。

    他之前就发现自己掉坑里了，因为自从考成法和替补法开始推行之后大孙子就不来找他了，天天不是在腾骧卫就是在春和宫里呆着。

    气不过的他把大量的政事都推给了自己的太子, 而他则是把心都放在了考成法和替补法的上面。

    然而，朱棣很快就又不舒服了。

    因为随着朱瞻垶的腾骧卫日渐成熟，他也就闲了下来，所以没事儿就跟弟弟来这春和宫，陪着自家老爹处理政事。

    朱瞻垶的出发点是好的，毕竟自己以后是要登上大位的人，虽然有着这个时代所没有的见识和经验，但在为君之道以及人心斗争之中他还是太嫩了。

    所以他觉得自己有必要进修一下。

    但是架不住老爷子不这么想啊！

    在朱棣看来，朱瞻垶这无疑是更亲近太子爷了。

    想想朱棣之前本就不喜欢朱高炽的性子，现在被他寄予厚望的大孙子又天天的和太子爷黏在一起。

    这要是以后大孙子的性子也随了他爹可咋办？

    所以，朱棣今天腾出了空，准备过来看一下。

    “孙儿见过皇爷爷。”

    朱棣刚走近文华殿，朱瞻基就赶紧站起来见礼, 毕竟能够自由出入这文华殿且不需要通报的人虽然不少，但也没多少个。

    除了像朱棣这种特定的人之外, 怕是也就只有内阁的那几位大臣了。

    “嗯？基儿在读书？”朱棣看到自己的二孙子并不意外, 很是随意的看了一眼。

    “回皇爷爷，是的。”朱瞻基低着头, 将自己面前的书本拿了起来。

    “爷爷，您今儿个来干啥啊？”还没等朱棣再开口，朱瞻垶和朱高炽也跟了进来。

    “要说您以前可很少来我爹这文华殿的啊，今儿个怎么有兴致了？”

    “没什么，就是这段时间光顾着考成法和替补法了，有些烦躁也有些累了，所以就出来逛逛。”

    当着大孙子的面儿，朱棣肯定是不能说什么的，只能是找其他的理由了。

    “刚才你跟你爹准备去做什么？我看你爹拉着你还挺着急的？”

    “爹，儿臣方才正准备和垶儿去拜见您。”朱高炽见到老爷子提到了自己，赶紧站了出来。

    “哦？找朕做什么？”朱棣抬了抬眼皮子，一副不置可否的样子。

    ……

    朱瞻垶好奇的看着老爷子，仿佛是第一次认识他这个爷爷一样。

    要知道，朱家的家庭氛围还是挺好的，虽然遵循规矩，但大部分时间都是很有人情味儿的。

    最起码比起历朝历代的皇室，老朱家到目前位置算是家庭氛围很好的一代皇室了。

    就好像平日里只要不是朝议或者是有臣子在场, 老爷子从来都不会用朕这样的自称, 而像朱高炽也从来都不会用本宫或者是孤这种称呼。

    当然啦, 朱高炽那是性格原因, 他对待其他的大臣也挺平和的。

    不过老爷子的这个样子，而且还不是在盛怒的情况下，朱瞻垶倒是第一次见。

    “爷爷，您怎么了？”朱瞻垶一边问着一边走到了老爷子的身后，开始给老爷子按着肩膀。

    “谁又惹您生气了？”

    “生气？”朱棣还没发现自己的异样，因此他也是有些疑惑的摇了摇头。

    “爷爷没有生气啊，垶儿何来此言？”

    “真没生气？”朱瞻垶手上一顿，有些不信的问道。

    “真没有。”朱棣摇了摇头。

    朱瞻垶不置可否的笑了笑，然后朝着自家老爹使了个眼色，示意他可以继续说了。

    虽然他不知道老爷子无端的气是从哪里来的，但最少目前看来是不会朝着自己人发的。

    至于是何原因惹老爷子生气……那就不太好说了，不过范围也不大，就是替补法和考成法的事儿呗，以后慢慢了解就是了。

    “爹，儿子方才跟垶儿说到了交趾的问题，垶儿点出了儿子之前没有看到的问题。”

    朱高炽有些气不过，毕竟自己一个当爹的面子竟然还没有儿子大，这上哪儿说理去？

    不过这也没办法的事情，因为自北征回来这种情况也不是一次两次的了，他就算是不习惯也快习惯了。

    “哦？”朱棣的身体偏了一下，仰起头看着站在自己身后的大孙子。

    “垶儿发现交趾的问题了？”

    “嗯。”朱瞻垶点了点头，顺便把老爷子的头给扳正了，一边按摩一边说着。

    “其实不只是交趾，几乎整个大明朝若是出现了反叛问题的话也基本都是这么个理儿。”

    “其实咱们都知道，百姓是不会无端叛乱或者是响应其他人的叛乱的，绝大多数的时候他们都是安于生活，想的都是怎么样能多挣点儿钱给子女添点儿嫁妆或者是聘礼，亦或者是能送孩子去念书。”

    “当然了，也是有那些人心不足蛇吞象的，想要借着所谓的从龙之功一步登天的，但在百姓这个群体中，这种人还是极少极少的。”

    “垶儿的意思是交趾的那些个百姓们是发自内心的要反我们大明朝？而且还是要活不下去了才反的那种？”

    朱棣不傻，他之前只是因为隔着一层窗户纸没想通罢了，但现在就不一样了。

    想明白了的朱棣，整个人都升腾起了一种莫名的气势，眼神中透着森然之意。

