    轰的一下！

    沐夏的气息竟再一次狂飙！

    那仙帝的壁障猛然裂开了一丝缝隙，而后便似穿云裂石，寸寸碎裂！

    这一刻的沐夏仿佛正迈入一片新天地，所有的秩序链条，在她眼中如若无物。

    仰望的目光里，混沌宇宙的无尽高天之上，似乎现出了一张脸孔的虚影。

    沐夏能感知到脸孔的愤怒和忌惮。

    只消她下一刻，她将另一只脚踏入到这一境，彻底稳固在帝境之上，这张脸孔便可由虚凝实，被她清清楚楚地看到了。

    轰隆！

    一股绝杀之力，以从未有过的速度凝聚。

    灭顶之灾的感觉由沐夏心中生出。

    更令得四周仙域联军，人人心头诞生一股绝大的危机感。

    “夏夏……”青碧女帝望向她，时间天帝也望向她，两人呼吸困难，已经猜到了他们的女儿，要在这一刻做什么。

    “麻麻要破镜了……”沐扬满目担忧，忘忧咬住了唇。

    “小丫头……”司空千鹤一眨不眨地凝视着她。

    “殿下她……”

    更多的人。

    千位帝境。

    仙域的更多仙王，一道道目光瞩目着沐夏，他们尽在这绝杀之力中如堕冰窖，难以想象正面面对这绝杀之力的沐夏，会如何……

    “死！死！死！”释迦魔帝疯狂地大笑：“你竟敢妄想超脱秩序！云沐夏！你本是遁去的一，连本帝都拿你没办法，你此举分明是自己找死！”

    一切的声音，都被沐夏屏蔽住。

    她这一刻心头无比平静，仰望着天幕那扭曲虚幻的脸。

    “这种绝杀之力，我在神域的时光陨穴里，你曾给过我。”

    “我记得你的目光，带着必杀之心俯视着我。”

    “那时我境界低微，立刻便退下了这一境。”

    “今日我和你扛到底。”

    沐夏笑容淡淡，手中扬起了归一剑。

    一股无形无质的力量，从天幕上陡然降临。

    便如大象无形，大音希声，这股力量没有造成混沌宇宙的任何破坏力，它甚至看上去无比的平和，如同一团空无自天幕压下……

    但人人捂住心口疯狂后退，不知多少帝境，在这力量一寸寸降临下，眼耳口鼻渗出了血柱……

    “五行合一，归于混沌。”

    “那三千本源合一，归于何？”

    沐夏轻轻地喃道。

    越是此刻她越是心静，这便是那日她在五行合一后，乍现却未留住的那一点灵光。

    陡然一震间，四下里三千法则本源，五彩缤纷地现出她周身之外。

    时间，空间，混沌，阴阳，五行，生命。

    因果，轮回，创造，毁灭。

    吞噬，灵魂，真假！

    十三种至高法则本源，一一现出。

    而后是镜像，星辰，岁月，磁光，虚，梦，影，血，力，水，火，土……

    更多更多的本源，包罗万象，无一不显化。

    “归一剑诀，第十式。”

    “裂天！”

    沐夏二字迸喝，一剑当空劈去！

    这一道剑气荡出无尽仙元，是沐夏目前为止所能劈出的最强一剑。

    虚空里巨大的漩涡，令得三千法则本源，尽数被卷入剑气之中！

    三千本源于剑气中尽数融合，凛然白芒尽在刹那化成了一束混沌气，这束混沌气若换算成缕，至少千缕相叠可得，此刻刹那成形，纵横万万丈高空！

    嗤啦！

    绝杀之力被一剑劈开！

    那一片空无，陡然倒卷出无尽天幕，砰砰砰炸响不绝。

    剑气却仍是未停，狠狠劈向那张骇然愤怒的脸，轰一下消散了开来。

    咔！

    这一刻。

    沐夏的壁障彻底破开。

    她第二只脚，也终于迈入了这超脱的一境中。

    眼前如云开雾散，她目光所过之处，秩序一一崩碎……

    “沐夏她……她超……超脱了吗？”仇四刃看不出沐夏的不同，但这一刻他被时间逼近，要脱离开仙域的感应，从心头一下子散开了。

    “好像是……”穆家老祖“咕咚”吞下一口唾沫，当年她和这丫头，谈论仙帝之上，是何境界。

    而如今，她真的跨过了那一步！

    神域中人人人震撼，也人人惊喜到极致！

    他们都生出了一种感觉，似乎沐夏施展出的时间长河，可以无限制，永远地，让他们停留在这一纪元！

    “不对。”沐夏却是眉头紧紧地皱起，死死盯着天幕上那一张终于凝实的脸。

    那别人看不清的脸孔，他如今看的一清二楚。

    那是一张中年人的脸。

    它男女不辨。

    脸庞正中，一道血痕无比狰狞。

    此刻那张脸，也在眸光闪烁地俯视着她，闪烁的杀机，终于从双目中被掩了下去。

    “云沐夏，你既已超脱，相当于可同吾平起平坐，不受吾之管制，你自去你的九重界吧。”脸孔开口，浩大的声音也不辨男女，除了沐夏外，没人可听见它的声音。

    但她凭什么要去九重界？

    平起平坐，也不是她要的。

    她要的是斩天。

    天道不亡，纪元大劫不会结束。

    她可超脱，其他人却不能。

    除非她将所有人带去九重界里，但那相当于什么，逃难吗？

    即便她愿退上这一步，可下一个纪元，下下个纪元呢，多少纪元多少人，要因天道之私，而不可迈入这超脱之境？

    “是哪里不对，天道生于混沌，混沌却不可斩天道吗？”沐夏垂眸，静静思索着。

    “三千本源，已是所有的本源之和。”

    “令得本源完满圆融。”

    “可至少千缕混沌气，能伤天道，却斩不得？”

    她低低的声音直让四下里人人都快要抽过去。

    她她她……

    她要斩天道？

    亲眼看到沐夏迈入了超脱之境，释迦魔帝更是骇的瑟瑟发抖，她和天道平起平坐，岂不是可让魔族无法永生？

    但很快释迦魔帝等魔族大军，便如听见了笑话一般，她想斩灭天道？！

    不等释迦魔帝奚落出声。

    忽然混沌宇宙的远方，一道熟悉到沐夏骨子里的声音，微哑地传来此地。

    “少了煞气本源。”

    沐夏猛地转过头去。

    极远极远的方向，一块巨石极速掠来，巨石上一位魔帝黑袍猎猎，负手而来。

    他发丝雪白，血红色的眸子，明明是无比邪恶狰狞的模样。

    却有无尽深情，融于那血眸之中。

