    第2510章  打入敌人内部   

    弘元帝一怔，“所以，你打入了敌人内部？”

    

    楚玄辰点头：“是，为了以防有人认出臣，臣还戴了个一只面具。

    臣假借给对方打仗的机会，获取他们的军事机密，绘制他们的军事地图，刺探他们的军事禁区等。

    等下臣会把获得的情报呈给皇上，只有知己知彼，以后我们才能打败天盛国。”

    

    弘元帝听到这话，是十分的欣喜，“好，你能在困境中临危不乱，将计就计获取敌人的机密，不错。

    那若月呢，她是怎么找到你的？”

    

    “回皇上，为了找玄辰，侄媳改名换姓，女扮男装，假借给人看病的机会找他。

    不过侄媳当时找遍了庸城都没能找到他，后面侄媳发现只有瑶山军营没有找过，就以郎中的身份混入军营去找他。

    皇天不负苦心人，真的让我在军营里遇到了玄辰。

    只是我们的身份都被风凌天识破，他欲将我们置诸死地，我们才不得不逃亡，幸好我们得皇上庇佑，才能安然逃回国。”

    云若月道。

    

    她和楚玄辰早就商量好了要这么说。

    

    反正这些事情弘元帝早晚会知道，他们不如先告诉他，免得以后有人拿这些事给他们泼脏水。

    

    特别是楚玄辰给天盛国打过仗，为防有人说他叛国，他们就想了这个夺取敌国机密的主意。

    

    这样以后有人质疑，也没人能怪罪他们。

    

    弘元帝听罢后，道：“好，既然玄辰已经平安归来，那此事就暂时告一段落。

    哎，现在最重要的是给太后办理后事，你们先下去吧！”

    

    “是，皇上。”

    两人道。

    

    暂时过了弘元帝这一关，两人都松了一口气。

    

    。

    

    太后驾崩，全城皆殇。

    

    很快，整个皇宫都挂满了白布，燃起了白色的烛灯，到处飘散着死亡的气息，悲凉而沉重。

    

    灵堂设好，阵阵哀乐响起，催人泪下，云若月和长公主跪在炭盆前，一边流泪，一边给太后烧纸钱。

    

    皇子亲王们则换上白色的孝服，跪在灵堂前为太后守灵。

    

    楚玄辰跪在最前面，他的脊背挺得直直的，目光悲凉地看着上方的牌位，一言不发。

    

    这时，长公主走过去，朝他小声地道：“玄辰，你已经一天没吃东西了，要不要先去吃点东西？”

    

    楚玄辰难受地摇着头，“我不想吃，皇姐，你带月儿去吃吧！”

    

    最疼爱他的皇祖母去世了，他心里很难受，像堵了一团棉花似的，什么都吃不下。

    

    看他这个样子，长公主劝道：“你要是不吃东西，身体会撑不住的，你多多少少也吃点儿吧？

    不然皇祖母看了也会伤心的。”

    

    楚玄辰双眼赤红，悲不自胜，“不用了，皇姐你也劳累了，你先去休息吧，不用管我。”

    

    “那好吧，那我先带月儿去休息一下。”

    长公主道。

    

    夜晚，一轮圆月悬挂在天空，将大地照得一片皎洁。

    

    有很多皇子都撑不住，在换了人之后，就先下去休息了，只有楚玄辰仍旧坚定地跪在那里，难受地看着上方的牌位。

    

    

    

