    第一千二百五十二章

    “异域王！我安轧荦山和你势不两立！总有一天我要将你碎尸万段，以祭阿史那在天之灵！”

    为首的那名胡人眼中迸射出滔天的恨意和怒火，正是在京师和王冲有过一面之缘，被王冲追杀，甚至连结拜兄弟阿史那·崒干也死在王冲手里的安轧荦山。在他身周，聚集着一名名安东都护军的武将。

    从外貌上看，这些武将每一个都有浓厚的胡人特征。而这些人的修为，每一个都强大无比，如山如海，基本上没有低于皇武境八重的。而且这些人身上杀气浓烈，那种尸山血海中出生入死沾染上的血腥味浓厚无比，从这点来看，这些人在安东都护军中的地位就极高无比。

    而这些人全部都聚集在安轧荦山的身旁，唯他马首是瞻。

    “安轧荦山，现在不是愤怒的时候，这个异域王现在如日中天，就连儒家都对付不了他。我们这次算计‘那个人’，本来是想借儒家的手对付他，结果全被他破坏了。这样下去，只要有那个异域王在朝堂之中，我们就不可能对付的了他！”

    一个声音突然在高山上响起，随着这个声音，砰，一只银白色的战靴突然从斜刹那踏了出来，眨眼之间，安轧荦山的身前就多了一名气息猎猎，仿佛火焰一般的胡人男子。从他展露出的气息来看，这人至少已经到达了圣武境，而且火候极深。

    “不错！唐人中出现一个异域王，绝不是什么好事。我有种感觉，他以后一定是我们的大敌！”

    这个时候，另一个声音传来，第二名胡人将领从旁边踏了过来，气息居然比之前那名胡人还要强大。

    山风猎猎，四周的人都看着中央的安轧荦山，一片死寂。

    天上勾陈星，地上异域王！

    在中土神州早有这样的谚语传出，“勾陈”是万星之主，在帝星紫微之畔，辅佐帝星，有主战和杀伐之意。而现在的中土神州，王冲的名声如日中天，远超哥舒翰、安思顺、都乌思力、艾布穆斯/林等所有已知的顶尖大将。

    特别是随着大食的战争总督屈底波被王冲所杀，现在的王冲在民间已经号称东西方第一战神！地位还在所有大将之上。

    虽然私底下各方不服气的人大有人在，但是单论战绩，王冲短短时间内接连三场战役，西南、怛罗斯，再加上呼罗珊，消灭的强敌达到百万之众，这一点，六合八荒，恐怕真的很少有人能够比拟。

    就算是他们，也多有忌惮。

    “现在不是说这个的时候！”

    安轧荦山眼中一片血红，斩钉截铁道。他的目光一转，很快望向右手边两道身影：

    “赵堪，白真陀罗，幽州地界你们不能再待了！这次我们的计划失败，‘那个人’很快就会派人过来，奚和契丹那边我已经安排好了，你们立即逃跑吧！”

    一刹那间，四周立即安静下来，所有人纷纷望向了那两道身影。

    这两人一个穿着白色的衣袍，眉毛胡须都是白的，即便在胡人中都极为罕见。而另外一人，虽然名字听着像汉人，看起来也是如此，但是仔细看去，他的眉宇间却有着浓烈的胡人特征，明显是胡、汉混血。

    这两人全部是张守珪麾下的高阶将领。然而谁能想象，不久之前的湟水之战，正是这二人假借张守珪的命令，逼迫张守珪麾下的老部将平卢军使乌知义强行攻击奚和契丹，同时又将消息以及行军路线泄露给奚、契丹和*厥，最后才导致这场大败。

    “明白！”

    两人点了点头，齐声道。

    不管是湟水之战的失败，还是朝堂上暗算张守珪失利，都必须有人为此负责，吸引张守珪的怒火。而这一点，普通士兵根本做不到。

    蹄哒哒，马蹄阵阵，赵堪、白真陀罗很快骑上战马离开了。

    而就在他们离开后不久，轰隆隆，大地震动，无数幽州铁骑朝着这里而来。

    ……

    四月八，佛诞日，风和日丽。

    隋末唐初，当太宗皇帝还是皇子，名声不显的时候，曾经有十八位佛道高僧护卫在他身边，助他在早期屡次化险为夷，成就最后的帝业。太宗皇帝继位之后，也感念这一段恩情，投桃报李，允许佛教在大唐弘法。

    因此，阿罗迦和阿罗约两名身毒胡僧，语言不通，但当初来到大唐帝都，却依旧可以四处化缘，而不用担心饱肚的问题。

    时至今日，佛诞日在民间已经拥有不少的影响。每到了这一日，都会有不少百姓，到附近的僧庙、僧院之中，沐浴，献花，街上会有佛象的游行，到了晚上，会有热热闹闹的花灯花会，恋爱中的男男女女在河流上游许愿，随后释放成百上千的莲灯，随波逐流，而文人、才子、墨客，也会在这一刻，雅兴大发，到各个酒楼，茶会聚会，一起赋诗作词。

    “老鹰，张雀，今天佛诞日，我们也出去逛一逛吧！”

    早晨，书房的大门打开，王冲沐浴更衣，从里面走了出来。

    今天的王冲，并没有穿那件代表身份的大红衮袍，也没有戎马一身，而是穿着一袭青色的衣袍，长发垂下，乌黑透亮，只用一根发带系着，看起来随性自然，多了一股平常所没有的儒雅味道。王家是将相世家，允文允文，上马能平四海争，下马能治天下事。

    王冲身为王氏子孙，也同时继承了爷爷九公的那份气质。

    换了一身衣袍的王冲，清淡恬雅，如竹如松，看得丫环们都不由脸颊通红，怔怔出神。

    “大人，马车已经备好了！”

    看到王冲，许科仪迅速上前，低下头。

    “嗯。”

    王冲点了点头，神色从容，不急不徐的走到了大门外。那里，一辆马车安安静静的等待着，王冲掀开马车帘，只见一位身穿白色襦裙的佳人，嘴角噙笑，端坐在马车内，似乎恭候多时。看到王冲一袭便服，儒雅恬淡，异于寻常的样子，就连佳人眼中也不由掠过一抹异色。

    “绮琴，你也去吗？”

    第一个开口的却是王冲，看到马车内如同仙子般的许绮琴，王冲眼底隐隐掠过一抹惊艳。回到京师之后，或许是放下了心中事，又经过细心的调养，现在许绮琴整个人的气色好看了许多。

    许绮琴温婉一笑，点了点头：

    “都等待这么久了，我也想去看看。怎么，不欢迎我？”

    “你知道，我永远都不可能拒绝得了你。”

    王冲笑道，在许绮琴的身旁坐下。

    马车出动，从王家的门口一路朝着城东而去。

    穿过重重街巷，这一天的京师和往日截然不同，大街上到处都是喧闹的人群，许许多多的大人带着小孩，在人群中载歌载舞，爆竹和烟花的声音响彻京师。而大街上，更不时可以见到三五成群，附庸风雅，吟诗作对的书生才子。

    “两位大师如果在这里，一定会非常高兴的。这一天他们可以吃遍整个长安！”

    许绮琴从马车窗外收回目光，对着一旁的王冲微笑道，神情中透着一种少女童真的味道。

    虽然被称为“后勤女王”，在怛罗斯之战中帮助王冲把后方处理的井井有条，甚至隐隐成了后方稳定的支柱，但是抛掉在战争时的那种状态，内心深处，许绮琴也和其他的女孩一样，有着少女天真烂漫的一面。

    “你也知道？”

    看着许绮琴的笑颜，王冲的心情不由也轻松了起来，就连语气都带有一些笑意。

    “他们东西往来必须经过碛西，我在碛西的时候，曾经见过他们两次，听他们提起过那段在京师的日子。”

    许绮琴忍不住失声笑道。

    王冲笑而不语，许绮琴说的是阿罗迦和阿罗约刚到大唐时的情景。因为语言不通，两人在京师居然饿了两天，直到后来有人提醒他们，两人才学会了在以后化缘的过程中带两只钵，直到这时，两人化缘时，京师中的百姓才明白，他们不是来念经弘法的，仅仅是要些吃的而已。

    “哗啦啦！”

    就在气氛愉悦的时候，突然一阵羽翅的破空声从马车外传来，马车外，老鹰右手一伸，立即接住了那只鹰雀，之后马车外一片安静。不知道过了多久，很快，许科仪的声音就在王冲的耳边响起：

    “大人，老鹰传来消息，找到了！”

    只是简简单单的一句话，仿佛拥有无穷的魔力，马车内顿时一阵安静。

    许绮琴神色一怔，仿佛意识到了什么，立即望向了一旁的王冲。但后者却是神情一敛，眼睛微微闭上，脸上看不出丝毫表情。

    四月八，佛诞日，但王冲却并非真的来庆祝节日的，经过这么长的时间，一步步的试探，王冲终于慢慢接近到了事实的核心，一切终于到了水落石出的时候。而那个隐于幕后，操控满堂朝臣，甚至连老太师、齐王、李林甫、大皇子都为他所用，听之命之的幕后黑手，终于也要显露在自己身前。

    “出发吧！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，王冲终于睁开眼来，开口道。

