    谢文东等人坐的是出租车，开车的司机见前方正有两拨人在打斗，吓得不敢再继续向前开，将车停靠到路边，回头谢文东等人说道：“先生，前面太乱了，我可不敢过去，你们还是在这里下车吧！”

    “你是怕我们不给钱吗？”听了司机的话，马力气往上撞，不满地反问道。

    “不不不，我可没有这个意思，你们也看到了，前面确实很乱嘛……”

    （）好看的txt电子书

    不等司机说完话，谢文东摆了摆手，从口袋里抽出一张钞票，递给司机，说道：“不用找了！”说完话，他推开车门下了车，举目仔细观望前方的战场。

    见他已下车，马力也不好再多说什么，跟着下了车，来到谢文东身边，举目看了一会，暗暗咧嘴。他加入文东会的时间不算短，大场面也见过不少，但像眼前这么大规模的火拼，他也没见过几次。马力咽口唾沫，低声问道：“东哥，前面那里就是我们在梧州的据点？”

    谢文东没有说话，只是默默地点了点头、

    马力苦笑，摇头说道：“敌人的数量太多了，我们根本进不去嘛！”

    谢文东两眼眯缝成一条缝，依旧是一言不发。孟旬身重数Q，现在生死未卜，而谋害孟旬的人就在眼前进攻己方的据点，此时此刻，要说谢文东心中不很不怒那是骗人的，他甚至有种直接提刀冲上前去鱼对方拼死一战的冲动，可他的理智也在告诉他，那根本没用，非但不能帮孟旬报仇，还会让自己和身边的兄弟丢了性命。

    他握着拳头，良久不语，这时候，五行兄弟也纷纷走了过来，默默等他指令。

    过了好一会，谢文东深吸口气，将心中的怒火压了又压，回头看看马力和五行，说道：“据点后面有后门，我们去那边看看！”

    “好！东哥！”

    马力和五行齐齐答应一声。由于据点正门处的南洪门帮众太多，谢文东等人不敢直接走过去，他们钻进大道旁边的小胡同，绕着弯的向据点后门走。

    此时，文东会据点的后门也发生火拼，只是南洪门的进攻重点并不在这里，其规模与正门比起来小了许多。

    谢文东等人七拐八绕，好不容易从胡同里钻出来，看着也在发生激战的据点后门，马力问道：“东哥，我们过去吗？”

    由于距离较远，谢文东等人只能看到后门在撕sha，至于具体情况看不真切。谢文东面无表情地幽幽说道：“先过去看看什么情况！”

    他们步伐快速地向据点后门方向走去，随着逐渐的接近，众人的心也渐渐提了起来。后门的交zhan规模是不大，但也同样激烈，上百号的南洪门帮众聚在门外，与门内的文东会人员展开面对面的恶战，场面混乱，人群里时而传出惨叫声，不时能看到南洪门帮众将浑身是xie的同伴从人群里抬出来，送到停在路边的汽车里，然后急匆匆的去往医院。

    没等谢文东等人靠到近前，突然有两名身穿白衣的大汉疾步跑过来，他俩将谢文东等人打量了几眼，随后冷声问道：“你们是干什么的？”

    谢文东没有说话，马力在旁故作轻松地说道：“路过的！”

    “路过的？这么晚，你们要去哪？我看你们都是文东会的人吧！”一名大汉冷笑着说道。

    他话音刚落，原本一脸平静的谢文东手腕猛地一抖，金刀落入掌中，毫无预兆，他手臂猛的一挥，掌中弹出一道金光，直取大汉喉咙。

    太快了，也太突然了，那名大汉毫无防备，被金光射了个正着，只听扑的一声，金刀正刺在大汉的咽喉上，大半个刀身都没入其中。谢文东片刻都未停顿，身子如同离弦之箭，一个箭步窜到两名大汉前，右手握拳，重重击打在另一名大汉的小腹。

    那大汉吃痛，本能的弯下腰身，谢文东趁机晃动左臂，以银丝勒住大汉的脖子。大汉只觉得脖子一紧，马上意识到不好，张嘴刚要大汉，却一个字都吐不出来。极细的银丝如同一把锋利的刀子，随着谢文东用力回手，瞬间将大汉的喉咙割断，鲜血如同泉水一般汩汩地冒了出来。

    只眨眼的功夫，谢文东连续两人的性命，五行兄弟对谢文东的手法见得多了，没什么感觉，站在一旁的马力却惊讶地张开嘴巴，瞪圆眼睛，难以置信地看着他。他这还是第一次见到谢文东亲自出手，以前他一直以为谢文东只是头脑过人，想不到身手也这么厉害，“快、准、狠这三字要诀都占了。”

    谢文东蹲身，收刀，顺便将金刀上的xue迹在shi体的衣服上蹭了蹭，随后举目瞧瞧后门的战场，语气坚定地说道：“我们硬冲进去！”

    马力精神为之一振，连声说道：“好！”

    谢文东从两具shi体上翻出两把片dao，将其中一把递给马力，接着站起身形，直向南洪门帮众的人群跑去。

    他两杀两名南洪门人员，在战场外围的南洪门帮众已经看了，只是谢文东的速度太快，南洪门帮众刚刚叫喊道："；不好，有敌人……"；话刚喊完，谢文东已提刀到了近前，手中的片刀抡圆了，对着一名背对着他的大汉狠狠劈了下去。

    扑哧！这一刀砍得结实，片刀在大汉的背后足足划开一条半尺多长深可见骨的大口子，那大汉惨叫一声，扑到在地，左右的南洪门帮众见事不好，他们身形刚刚转回来，谢文东的刀也已到了他们眼前。

    随着一阵刀锋切肉的声音，南洪门帮众瞬间被谢文东砍倒数人，这时候，马力和五行也冲了过来，对着准备不足的南洪门人员下了死手，抡起手中的偏刀，劈头盖脸就是一阵猛砍猛杀。

    南洪门帮众的注意力都放在前面的文东会众人身上，哪里想到身后会突然出现敌人，虽然谢文东一众才只有七人，却令整个南洪门阵营都为之一片混乱，顶在前面与文东会人员交zhan的南洪门帮众不知道后门发生了什么事，但听到打斗声，心里也都乱了，不敢继续恋战，纷纷向后撤。

    而据点里面的文东会人员也不清楚南洪门阵营的后方是怎么了，但听其打斗的声音，似乎是有己方的兄弟突然杀到了。

    文东会负责看守后门的头目不是旁人，正是并不太擅长群站的袁天仲，他心里奇怪，己方的兄弟已全部退缩到据点里了，唯一一支留在外面的人员就是方天化一众，难道他打乱战都打到了己方据点来了？袁天仲想不明白，他向前急进几步，扯着脖子喊道："；外面的兄弟是谁？报上名字！"；书包网。com想看书来书包网

    第三百一十八章

    （）免费电子书下载

    听到袁天仲的喊声，谢文东大声回到：“天仲，是我，谢文东！”

    “啊……”

    此言一出，别说袁天仲和文东会众人大吃一惊，就连南洪门帮众都惊讶得纷纷叫出声来。袁天仲是知道谢文东要回来，但没想到会回来得如此之快，而南洪门帮众听说来者是谢文东，几乎是出于本能的从内心深处生出浓浓的畏惧感。

    袁天仲愣了片刻，随后哈哈大笑，一瞬间，精气神都提了起来，面露喜色，对周围的文东会众人大声说道：“兄弟们，东哥回来了，我们杀出去把东哥接近来！”

    “杀……”数十号文东会人员纷纷吼叫着，不在死守，反而向外冲杀出去。那么好帮众的心本就已经乱了，仙子啊被文东会众人这一反冲，更是慌乱，上百号人竟被数十名文东会人员杀得节节败退，而在南洪门阵营后方的谢文东，马力，五行几人都没闲着，一各个将手中的片刀挥舞的呼呼生风，不时有南洪门人员惨叫着倒在他们的刀口下。在文东会两波人的前后夹击下，南洪门帮众再也抵挡不住，加上知道谢文东到了，他们无心再战，全部溃败下去，纷纷向正门方向逃去，边跑还边扯脖子叫喊道：“不好了，谢文东来了，谢文东回来了。。。。。。”

    袁天仲率众装模作样的掩杀一番，随后快速撤了回来，疾步走到谢文东近前，声音颤抖地说道：“东哥，你可算是回来了！”

    这阵子，文东会的形势一直在吃紧，孟旬没受伤的时候，就遭到南洪门的全面围攻，使文东会进入G东的势力不得不后撤，现在孟旬受了重伤，南洪门更是肆无忌惮，将文东会人员*进梧州据点压着打，仗打到这种程度，文东会的每一个人都看不到取胜的希望，心中倍感压抑，现在谢文东回来，总算给众人带来一丝曙光，心里怎能不兴奋？！包括袁天仲在内。

    谢文东看看袁天仲，再瞧瞧他身后的兄弟们，一各个皆着浑身的血迹，污头垢面，显得狼狈不堪。谢文东心中苦涩，他收起片刀，深吸口气，幽幽说道：“各位兄弟，大家都幸苦了！”

    文东会众人相互看看，皆都咧嘴笑了，有不少人笑着笑着眼中已闪出泪光，谢文东回来，让他们终于找到了主心骨，心气也都足了起来，谢文东身上所能体现出的这种无形的作用是任何人都无法替代的，那是在漫长时间里慢慢培养出来的强烈的信任感。

    袁天仲说道：“东哥，快进去吧，兄弟们如果知道你回来了，肯定都很高兴！”

    谢文东点点头，跟随袁天仲走进据点之内。袁天仲走了两步又站定，叫来一名小头目，让他带领兄弟们继续看守后门，而他则带着谢文东急匆匆去找姜森。

    此时，姜森正在据点的大厅里，指挥文东会兄弟抵御正门的敌人。

    南洪门在正门投入的人力最多，进攻也最为凶猛，文东会的主力基本都在这里，格

    桑早已顶到前面去了，庞大的身躯在人群中格外的扎眼，就连轻易不会参与普通争斗的血s人员也参加了战斗。

    姜森正指挥着忽听身后传来袁天仲的喊声：“老森！老森！”

    姜森听到他的叫喊，身子一哆嗦，以为后门出了什么意外，急忙转回身形，急问道：“后面怎么了？”

    他话刚刚问话，一眼便看到了跟随袁天仲近来的谢文东，姜森简直不敢相信自己的眼睛，白天自己才给谢文东打去电话，那时他还在东北忙于对付猛虎帮，想不到晚上就到了梧州，姜森一时间反应不过来，有些结结巴巴地说道：“东。。。。。。东哥？”

    能让姜森说话结巴的时候很少，不过现在谢文东却没有心情开他的玩笑，略微点下头，走到姜森的身旁，目视据点大门口的战场，问道：“现在情况怎么样？”

    姜森愣了好一会才算反应过来，他将谢文东上下打量了一眼，用风尘仆仆来形容此时的谢文东一点都不为过分，一看他的样子就能感觉得到，从东北赶到梧州，他是片刻都未休息过。姜森暗叹口气，内心中满是愧疚，孟旬的遇刺，他也有直接的责任。

    见姜森脸色难看，不好意思地低下头，谢文东哪会不明白他此时的心情。他轻轻拍下姜森的胳膊，正色说道：“老森，你不用太自责，谁都不希望发生这样的事！”顿了一下，他幽幽感叹道：“是南洪门那边的人太狡猾了！”

    姜森咬了咬嘴唇，狠声说道：“我是没料到向问天会使用这种手段……”

    不等他说完，谢文东摆摆手，打断他下面的话，现在再谈论这些已经毫无用处，他向外面弩弩嘴，问道：“这是南洪门第几次进攻？”

    姜森深吸口气，说道：“是第五次！”

    一个晚上，进攻猛攻了五次，看起来南洪门真是下定了决心要清理已方在两广一带的势力了。想着，他晃身向外面走了两步，姜森见状急忙将谢文东拉住，惊讶地问道：“东哥……”

    谢文东摆手示意没事，他走出几步，站定，向外面的夜空望了望，此时是四点多，天空已泛起鱼肚白，谢文东回头说道：“看起来，这应该是南洪门最后一波进攻了！”

    姜森苦笑着摇了摇头，说道：“南洪门现在已经杀红了眼，鬼知道他们还会不会继续打下去！”

    谢文东说道：“天色就快大亮了，南洪门应该不会再打下去。”说着话，他转回头，问道：“小旬现在的情况怎么样？住在哪家医院？”

    姜森恍然想起什么，拍了拍自己的脑袋，说道：“东哥，我都忙的忘记告诉你了，孟先生经过抢救，暂时已经脱离危险了，不过情况还不稳定，大夫说只要能度过这两天的危险期就没事了，孟先生身上一共中了五枪，所幸都不是伤到要害上，连大夫都说他运气好，有两处枪伤只要再偏一点人就没救了！”

    一听孟旬没事，谢文东可谓是常常出了口气，连声说道：“没事就好，没事就好！”谢文东对孟旬的看重，可非旁人能比。当初为把孟旬从南洪门挖过来，谢文东煞费苦心，如果孟旬就这么稀里糊涂的死在南洪?

    

