    夜色下。

    封青岩离开书院，便来到葬宫。

    他站在宫门前，打量着宫门新出来的禁忌“穷大”，思索着“穷大”会在哪里出世。黑陶花盆已经被他收进沉沦黑狱，无法再指示禁忌的方位，现在只能靠他自己去找。

    “会在哪里出世呢？”

    他轻言。

    片刻后，他就走进葬宫，但葬宫乃是一片漆黑的空间，他依旧无法知道，葬宫到底是什么存在。

    葬宫依旧那么神秘。

    虽然梦醒了，但他依旧在梦里，有很多事情还没有知道。

    或许葬宫与现实世界有一定的关联吧？

    他思索着。

    不久后，他就走出葬宫，来到葬山之巅，看着下方的书院和亳城。一阵后，他便闭上眼睛去感应……

    “不在周天下……”

    大概半个时辰后，他睁开眼睛道。

    虽然黑陶花盆中的彼岸花，无法再指示禁忌的方位，但是他似乎可模糊感应到了。或许是因为他从轮回之梦里觉醒了，或许是因为黑陶花盆就在他的眼里。

    或许是因为……

    总之。

    他模糊感应到禁忌“穷大”，并没有周天下出世。

    这突如其来的古怪感应，让他颇为惊讶，有些意外，但总算让他松了口气。

    既然不在周天下出世，那么是在其他界了。

    他看了看书院，身影就猛然消失不见，瞬间出现在鬼雾滚滚的东海上。死去的东海，笼罩着越来越浓郁的鬼雾，已经化为一座真正的死海。

    似乎成为了周天下和山海界之间的一道天堑。

    从此周天下与山海界被隔绝。

    在死去的东海上，并不仅仅只是鬼雾弥漫，而是发生了各种恐怖的不祥……

    凶险万分！

    即使是大儒级别的存在，都不敢贸然行走东海。

    还有。

    似乎死去的东海，会吞噬一切生机。

    这便是最可怕的事情。

    即使是大贤级别的存在，都有可能被掠夺生机，最后化为一具白骨……

    此刻。

    封青岩出现在东海上，的确感受到东海的可怕，隐约感受到有什么东西，在疯狂吞噬东海的生机。

    但是无法吞噬他的生机，所以对他并没有影响。

    他看着鬼雾滚滚的海面，并没有多想就一步步踏空而去。眼前的恐怖死海，有可能是演化轮回时所产生的恐怖之地之一。

    即使是他都无法控制。

    但是无法伤害他。

    梦中演化轮回，有可能演化出好果，亦有可能演化出恶果……

    眼前的死海，便有可能就是恶果。

    但凡事无绝对。

    在他行走中，蓦然看到远方的鬼雾中，似乎有一道白影飞射而过。

    他惊讶之下便看去，目光瞬间洞穿滚滚鬼雾，看到无垠的海面上，居然飞来一座白色的长桥。

    他顺着白桥来端看去，似乎是来自山海界。

    这是什么桥？

    他一边看一边走近。

    白桥似乎是由白玉打造，上雕刻着不少精美的图案，有仙鹤，有飞禽，有走兽，有祥云，有瑞光……

    还有仙风道骨的仙人等。

    这似乎是一座仙桥。

    仙桥犹如化为飞光般，从山海界而来，朝周天下而去。

    此刻，封青岩来到仙桥前，细细打量一下，发现仙桥并不是实物，似乎是一种十分玄妙的神通……

    但是摸起来，却如真的一样。

    在他正想走上仙桥时，看到有几道年轻的身影，从山海界那端快步而来。

    他们似飘似飞，又似走。

    他们皆穿着宽大的青袍，身后背负着一柄长剑，在飞走而来时显得青衣飘飘，犹如从天上走下来的神仙般。

    “不知道这次仙缘开启，能够接来多少仙缘之人？”

    一个年轻人带着些期待道。

    “难说。”其中一人摇摇头，道：“毕竟有天运之人，皆被圣道收走了。”

    “现在圣道势大，况且是在周天下……”

    有人蹙着眉头道。

    “哼！”

    一名长相俊朗，但是却冷酷的青年，却道：“他日，必定是我仙道的天下，这乃是天下大势！”

    “天下大势？”

    有人好奇问，毕竟冷酷青年乃是他们的领首，在门派中的身份并不简单，“什么天下大势？”

    “陈师兄，什么天下大势？”

    “陈师兄为何如此说？”

    在众人好奇之下。

    冷酷的陈师兄瞥了一眼众人，便道：“上古乃是众神时代，中古乃是万鬼时代，近古乃是诸圣时代，未来则是我仙道的群仙时代。这，便是天下大势，谁都不可挡……”

    “群仙时代？”

    众人皆有些惊讶，还没有听过这种说法。

    不过说起来，上古的确是众神时代，中古是万鬼时代，近古是为诸圣时代。

    而现在算什么时代？

    难道是两个时代的交接之处？

    而诸圣早已经归隐不知所踪，或许真的是诸圣时代结束……

    “陈师兄，这是预言还是？”

    有青年好奇问。

    但陈师兄并没有回应，只是快步往周天下飞掠而去。

    不管这句话是真是假，但还是挺振兴人心的，毕竟仙道被圣道压制太久了。

    曾经还不得不成为圣道的一分子。

    既然仙道从圣道中独立出来，自然不再想被圣道压制……

    “哈哈，群仙时代！”

    有青年大笑道。

    当然。

    其实他们心里，并没有几个人相信。

    但，不正是他们的期待所在？毕竟群仙时代，才是他们仙道的时代，也是他们的时代……

    桥边的封青岩闻言，微微有些愕然。

    仙缘桥？

    群仙时代？

    他摇头一笑，便跟着众青年走去。

    他想去看看，山海界如何接引仙缘之人。

    想不到数年不见，山海界已经发生如此巨大的变化。

    说起来。

    他还没有真正来到山海界。

    他唯一一次来山海界，乃是踏空而来，只为镇压血后。他，根本就没有认真看过山海界……

    所以山海界在他脑海里，并没有什么印象。

    或者说根本没有印象。

    当他们快要来到周天下时，天色都已经渐渐发亮了。

    他们并不知道有人一直跟在他们身后。

    “到了。”

    当走出东海后，一名青年微笑道。

    此刻，白色的仙桥依旧在，四周生起浓郁的白雾，使得仙桥在大雾中若隐若现，笼罩着几分神秘的气息。

    仙缘桥架出东海，依旧没有停止。

    还往周天下架去。

    凡是仙缘桥所到之处，天下间皆会有大雾生起。

    陈师兄等青年往尽头走去。

    但是此刻。

    封青岩已经出现在仙缘桥的尽头了。

    他看到仙缘桥出现在一座书院里，一座曾经道教所办的书院里……

    而书院里有数十上百的年轻学子。

    他们看到仙缘桥出现时，皆是惊喜万分，显得十分激动。

    “仙缘桥现了。”

    “哈哈，我可以进入山海界了。”

    “从今日起，我方寒正式正为修仙之人……”

    在道教书院，或者说是道院正为贴切，众学子激动之时，陈师兄等青年出现在桥上。

    此刻陈师兄等人，站在桥上冷眼扫视下方学子。

    “恭迎上师。”

    “恭迎上师。”

    道院中的道士及学子皆恭敬行礼。

    陈师兄点点头，但是当目光扫视一遍后，眉头微微蹙起来了。

    似乎并不太满意。

    这一批仙缘之人的根骨并不是很好，只能说是中等偏上吧，但是现在山海界十分缺人，也只能带过去了。

    “上来吧。”

    陈师兄没有多说什么。

    众学子激动不已，行礼后就纷纷走上仙缘桥……

    众人走上仙缘桥显得好奇不已。

    左瞧瞧右看看。

    “这仙缘桥真的能够把我们带到山海界？”

    有学子好奇问，毕竟东海成为死海，隔绝周天下和山海界，几乎成为事实了。

    当然。

    或许大贤级别的存在，还有可能横渡过去。

    但是大儒之下，根本就没有可能。

    “不过是一座死海而已。”有青年不屑道，“倘若连死海都无法横渡，修什么仙？吾等修仙者，乃是逆天而行，搬山移山，摘星追月，不过是轻而易举……”

    陈师兄没有说话，把众仙缘之桥接上桥，就立即带回去。

    毕竟现在山海界十分缺人，搞什么升仙大会并没有什么必要。或者说，现在山海界主要是骗人，先把人骗到山海界再说。

    倘若山海界人人都修仙了，谁来耕田种地？

    修仙者吃什么？

    难道炼一炉辟谷丹，就可以一辈子不用吃饭？

    不管修什么，都要以人为基础，倘若人都没有，修什么仙？仙道如何与圣道对抗？所以，山海界就想办法到周天下捞人……

    但是仙道彻底把圣道得罪了。

    圣道看得死死，根本就不让仙道来周天下移民。

    所以，山海界就搞出了什么仙缘桥，先骗一些有根骨的人再说。

    并且，不少仙道的大人物，化身为游方道士行走人间，留下种种关于仙人的传说……

    仙人可五谷丰登。

    仙人可点石成金。

    仙人可白骨生肉。

    仙人可死起回生。

    仙人可无忧无愁。

    仙人可海底捞月。

    仙人可飞升仙界。

    仙人可长生不死。

    等等。

    不过短短的数年，周天下的民间，就留下大量关于仙人的传说。

    而且，以仙道大人物的手段，对于普通老百姓来说，他们不得不相信。

    因为是亲眼所见。

    而以仙道大人物的手段，糊弄一下愚民很难吗？

    渐渐地，便连有不少书生都相信了，期待向往所谓的仙人……

    仙道搞出如此大的动静，圣道自然知道。

    但是。

    仙道的大人物来无踪去无影，根本就不与圣道正面碰撞，他们只是留下关于仙人的种种传说。

    圣道来了，他们就走。

    而圣道不可能去一一洗脑……

    以目前的情况，圣道的大贤有些看不起仙道的手段。

    只要仙道无法把人移走就行了。

    只有仙道没有人。

    有何可怕？

    根本不值得一提。

    但是谁知道，仙道竟然搞出什么仙缘桥。

    这仙缘桥传得十分玄乎，倒是吸引不少年轻人。

    而且仙缘桥行踪不定，时而出现在东，里面出现在西，让圣道根本无法追踪。

    况且。

    仙缘桥每次接走的人不多。

    所以圣道就懒得理会了。

    当然。

    这懒得理会，并不是真的不理会，而不够上心而已。圣道还是派出一些大儒或大贤，来追踪仙缘桥……

    可惜一直没有追踪到而已。

    而且圣道亦有人认为，既然仙道已经独立出去，且是位于山海界，便不用再理会。

    再说了。

    仙缘桥每次能够接走多少人？

    让仙缘桥接一百年，又能够接走多少人？

    所以根本不用担心。

    况且。

    圣道教派众多，根本就不是一条心……

    封青岩并不知道这些。

    但是。

    即使知道了。

    他今日亦不会理会。

    虽然他乃是葬山书院弟子，乃是圣道的虚圣。

    但是，他的目光早已经不局限于圣道，也不局限于周天下，更不局限于轮回之梦。

    不管是圣道，还是仙道，其实都是九州的九脉修行之一。

    而且。

    他们皆是亿万生死相随的生灵……

    他无法太过偏向哪一边。

    虽然他无法做到绝对的公平公正，但是要做到起码的公平公正吧。不过，他毕竟是葬山书院的弟子，从心里还是比较偏向圣道，以及鬼道……

    其实他内心里，乃是希望九脉皆繁荣。

    九脉和谐。

    因为他们不是敌人，他们乃是同为九州之人，有着共同的外敌，共同的仇人。

    在众学子叽叽喳喳中，封青岩已经先走一步了。

    他出现在山海界前。

    虽然山海界有界壁之力，导致他无法从周天下瞬移到山海界，但是无法阻止他走进去。

    他还是可以走进去的，并没有惊动到仙道中的大人物。

    他悄无声息进入山海界，第一感觉犹如回到蛮荒时代般，让他微微惊讶一下，就眺望着山海界……

    的确是蛮荒般的气息。

    其实山海界如何来的，封青岩现在都有些想不明白。

    这不是他的轮回之梦吗？

    为可仙道却可以在他的梦里，开辟出山海界？

    嗷——

    此刻有兽吼传来。

    山海界里依旧生存着不少山海兽。

    虽然山海兽有大有小，但体形大多都是十分巨大……

    轰隆隆——

    一头巨大的山海界，从远方走来，令大地微微震动。那头山海界犹如一座小山般，高出茂密森林大半……

    这是一头形似大象的山海界。

    性情温和。

    正因性情温和，才没有被杀掉。

    此刻封青岩落在山海兽的背上，而山海兽并没有发现，一步步在茂密的森林里行走，踩倒不少大树……

    ……

    ……

