 “哈哈哈！你这丫头！”

李永贵被李潇潇这话给逗乐了，随即下意识的看了一眼厨房，叹息道：“哎，仔细想起来，我还真是没有给你妈妈洗过脚，今天晚上！今天晚上我就洗！”

“爸您还是别了，现在您这身子骨，万一再闪着腰可怎么办啊？”

李潇潇听到这话，顿时就再度说道。

“你小看我了我告诉你，我……”“好啦好啦！我也不奢望你能给我洗脚了，我只希望啊，下次给你洗脚的时候，你能乖乖听话，乖乖洗就行了！”

李潇潇的妈妈也从厨房走了出来，端着菜放在桌子上，随即白了一眼李永贵，无奈的说道。

“哎呦……这话别当着孩子们的面说嘛！多丢人啊！”

李永贵也有些不好意思的说道。

“哟！你还知道丢人呐？”

李潇潇的妈妈听到这话，顿时就再度提高了音量，说完之后再度看向李潇潇和方志强，继续道：“三天不洗脚，都要把人给熏死了，热水都给他打好，鞋子都脱了，就是不洗，你说气人不气人？

！”

“可能我爸他的确是身子不舒服吧……”方志强见此刻的李潇潇也是一脸嫌弃的表情，顿时就想要打圆场。

可是话还没说完，李潇潇的妈妈就继续道：“不舒服？

白天还抱着小爱李去下边的公园里闲逛呢！怎么可能不舒服？

再说了，即便是不舒服，跟洗脚有什么关系啊？

他就是懒！”

“爸……您怎么能三天不洗脚呢？

那得有多臭啊……”李潇潇也一脸嫌弃的瞥了一眼李永贵道。

“其实……也不是特别臭……”李永贵也是有些尴尬的笑了笑，笑的很僵硬的说道。

“今天晚上我给您洗，您洗不洗？”

李潇潇再度看着李永贵，笑道。

“洗洗洗！那一定得洗！”

李永贵听到这话，顿时就嬉皮笑脸的点了点头，连连说道。

“嘿！闹了半天，我现在给你洗脚你都嫌弃了？

潇潇，你看你爸他现在飘成什么样了？”

李潇潇妈妈似乎是吃醋了，顿时就看着李潇潇告状。

“你行啦，孩子们刚回来，你能不能给我留点面子？”

李永贵瞥了一眼潇妈，无奈的说道。

方志强看着这一幕，也是无奈的笑了笑，随即看了一眼李潇潇，使了一个眼色之后，率先站起来说道：“爸妈，我跟潇潇去盛饭，你们先做下休息一会儿。”

“不用不用！我来就行了，你们大老远的回来，肯定……”“妈，您还是先跟我爸商量商量，今晚让他怎么好好洗脚吧！”

李潇潇也站了起来，拦住了母亲说道。

潇妈闻言，也只好无奈的看向一旁的李永贵，低声抱怨道：“你看看，都是因为你！”

李永贵一脸无辜的笑了笑，随即看向沙发上的小强，皱眉道：“这是什么？”

潇妈闻言，也看了看小强，随即说道：“潇潇带回来的，说是叫‘小强’，看样子应该是一只兔子，她说要留给咱们了，你怎么看？”

“小强？

兔子？”

李永贵是一脸的疑惑加不解。

“潇潇说这兔子可听话了，咱们要不留下来试试？”

其实潇妈心里已经默许了，毕竟是潇潇带给他们的惊喜，而且只要是李潇潇的东西，他们都是喜欢的。

虽然，潇妈实际上并不怎么喜欢养动物。

“万一跑丢了怎么办？

兔子跑得快，我可追不上！”

李永贵有些担忧的说道。

看着他担忧的表情，潇妈也是无奈的笑了笑，她知道李永贵是真的担心弄丢了兔子，再让李潇潇不开心就不好了。

“你这老头子，怎么越活越怂了？”

潇妈取笑道。

“不是……你能追的上兔子吗你？

年轻的时候你也追不上吧？

我这怎么叫怂啊？

分明是理智分析敌我军情好吗？”

老两口只有心情一好，那拌起嘴里，简直堪比说相声。

关于兔子这个问题，他们一直聊到了方志强和李潇潇端着菜回来的时候。

听到老两口聊到了这个问题，方志强和李潇潇都是一脸的意外。

刚刚说的明明是洗脚的问题，怎么说着说着，就说到兔子去了？

“潇潇，你给评评理，兔子跑的是不是比人快？”

李永贵看到李潇潇和方志强回来，顿时就开口说道。

“是啊……怎么了？”

他们俩之前的对话李潇潇并没有听到，所以有些疑惑的问道。

“我说兔子万一跑开了，我追不上，你妈非说我怂，我这是怂吗？

她这不是为难人吗？

！”

李永贵继续说道。

李潇潇闻言，也是彻底无语了，然而再度看向母亲，也是一脸不服输的表情。

“志强，你说句公道话，你说年轻人养条狗，难道还要害怕狗会不会咬伤自己吗？

他这一把年纪了，养个兔子，还担心兔子跑丢了，这不是瞎胡闹吗？”

潇妈双手叉腰，看起来一副气喘吁吁的样子，毫不相让的说道。

“我……”李永贵想要继续开口，却被方志强拦了下来。

“行啦，你们说的是小强吧？

这个问题大可放心，它是绝对不会乱跑的，除非是真的快要饿死了。”

方志强连道，“我之后再去买个绳子把它给绑起来，这样就更不可能跑丢了。”

“不是志强，我们现在讨论的不是兔子会不会跑丢的问题，而是你爸他怂不怂的问题……”“好了好了，妈，您别再说了，您要再说下去，我爸他真……”“不是潇潇，你别插话，你来说说，你爸他是不是越活越怂了？”

潇妈再度打断李潇潇，依然抓着这个问题不放。

李潇潇闻言，有些尴尬的咧了咧嘴，随即看向方志强，一副求助的表情。

方志强见状，顿时上前一步，随即看着潇妈说道：“妈，其实我爸这不是怂，他只是担心您交给他的任务他无法完成，导致您不开心。”

“志强，我怎么听起来，你这话的意思，有点像是和稀泥呢？”

潇妈虽然上了年纪，但智商还是在的，方志强话里的意思，她自己是听得出来的。

“怎么会，妈您细想啊，我爸他以前是什么人？

那可是堂堂亚美集团的总裁啊！每天接触的都是各种高端场所，什么样的宠物没见过？

怎么可能会怂呢？”

“而且，我刚才没听错的话，是您说要留下小强试试看怎么样的对吧？

既然是您要留下的，那我爸肯定就当成是您分配的任务了呀，那自然是要圆满完成的，决不允许出现丝毫差错的！我说的对吧？

爸！”

方志强说到最后，转头看向李永贵，现在只差他一个字了。

 