    平时的话，跳虫市场根本不可能出现战斗力不足的情况。

    先不说几个势力麾下过千打手，还有一万守备军团随时出击，甚至还有蓝鳞军团撑腰，根本不需要担心被人正面攻打，可是今天却偏偏出现了这种情况，两个最大靠山都没有办法来救援，所以只能屈服了。

    一名名奴隶从各间店铺中走出，其中人类数量最多，各大亚人种族也不少，数量之多近乎将街道宽阔无比的长长街道堵满。

    “这么多！”，涅姬虽然听过这里有几万奴隶，可是那只是听过数字，真有这么多奴隶站在眼前时，还是让她吃惊无比。

    “这么多……！”

    弥雅跟着感叹了一句，只不过她的目光关注点就全是精灵了。

    数量加起来几百以上的精灵，让一向平静的她情绪激动无比，刚想说点什么的时候就被银精灵少女拦下，示意让她不要激动，因为此时能作主的人是罗林，她在这种场合开口很不明智。

    罗林目光扫过，除了看到精灵之外，也在侏儒、半身人、矮人身上稍稍停留。

    这些种族自然不像精灵一样是因为脸才被抓来，而是因为有着各自特长，侏儒心灵手巧，适合做一些精巧工程，半身人是天生的厨师，矮人则是锻造方面天赋。

    “弥雅、泰夫，你们和獒人们将精灵、野蛮人、侏儒、半身人、矮人带走！”，罗林首先开口，这些人他最赶兴趣的就是这些了，因为这些人有特殊价值，所以让这些奴隶先走。

    “是！”，弥雅与泰夫率领着獒人上前，半人马战士接替肉盾职业靠了过来，半人马射手们一手握弓，一手捏箭，做好了射击准备。

    数量两千多的亚人种族被带了过来，这些亚人大都被折磨过不敢反抗，性格最爆烈的那些早被奴隶商人们解决了。

    面对可怕的武力压迫，没有商人敢出声，那怕心在滴血也一样。

    “现在，我想知道这些势力中，那些与恶魔之爪相关，你可千万别说不知道啊！”，罗林看着单独走过来的光头男子，如果对方不愿意说的话，相信另一人一定会说，以对方那万分珍惜小命的表现来看，对方一定会很识趣。

    只是在罗林的话出口后，突然发现跟在一旁的男子脸色剧变、

    呛！

    灰焰之歌直指对方，同时一柄长矛和巨剑也蓄势待发，对方的表现完全就是在说明与恶魔之爪有关。

    “别杀我，我什么都说！”，这名实力应该有白银巅峰的男子果然是如同罗林所想的一般‘识趣’，在他指认下，几家店铺的人被隔离开，连他自己所在的势力也一起。

    “将奴隶带走，这些人不用留了！”，罗林轻描淡写的一句话，决定了这些与恶魔之爪相关者的下场。

    噗哧！

    无数箭支将这近两百人射成刺猬，对恶魔之爪罗林绝对不可能手下留情，这是他的原则。

    奴隶们陆续通过通道朝外面前进，街道快速空了下来，当然之前已经派人检查过，所以没人敢隐瞒奴隶不交出来，真有那种蠢货，尸体也早就凉了。

    …

    “大人，为什么不杀了那个家伙？”，涅姬好奇的询问，因为主动交代的那名响尾蛇帮主罗林竟然放过了。

    罗林自信的说道：

    “你觉得他出卖了那么多人，下场会好过吗，相信我，他以后一定会后悔没有死在我们手中！”

    对方如果是真正聪明人，就会直接与自己一行人离开，自己给了对方这个机会，可是既然对方不够聪明又如此惜命的话，那也不要怪他了。

    对于坑这种拉属下挡箭，又是恶魔之爪的人，罗林心中完全没有任何压力，双方既然是敌人，那自然是什么手段都能用了。

    “确实！”，涅姬点点头，对方以后说不定真会后悔今天没死，然后看着在前方集结的奴隶们，想知道罗林要如何处理这些人类奴隶。

    能来到交易市场的，大都是已经训练过了，自然不会出现什么不识实务的家伙，所以两万多名奴隶在一座巨大广场上集结，獒人与半人马将顺手抢来的火把点着，将所有人奴隶围在中间，那两千多名特殊奴隶则是另外放置。

    回头使了一个眼色，涅姬再次加持了几个扩音术，能让他声音巨大无比。

    走到一栋几层高的教堂前，罗林不顾从门缝中打量自己的几双眼睛，发动蛛行术顺着墙壁向上，直到站到塔尖为止。

    咻！

    涅姬跟了罗林这么久，自然知道需要她做什么，两颗照明光球扔出，明亮光芒将所有奴隶的目光吸引到光球下方，教堂尖顶的罗林身上。

    站在屋顶，看着下方这群如同绵羊一样温驯，神中充斥着绝望的奴隶们，罗林开口道：

    “我知道你们现在想的是什么，无非是以为我不过是一名新的奴隶主，你们的命运完全没有任何改变！”

    这些奴隶对于未来已然绝望，变成了行尸走肉，而他现在就要打破这份绝望。

    “曙光领，那里是我的领地，一个荒凉而充满希望的地方，大半领民都是奴隶……”，罗林此时没有了之前的着急，因为这是必要花费的时间，他详细的介绍了曙光领。

    完全不需要夸大，只是平常的介绍着，可是却能让奴隶们眼神越来越亮。

    没有监工，可以吃饱，不会有欺压，完成1000工作曰后获得自由，光是这些就已经是深深的打动了这些奴隶们，听起来就如同是天堂一般。

    罗林深切的知道一点，那就是人类的欲望从来都是永无止境，一下就给予这些人自由可不是好事，所以就算接下来有事要让这些人帮忙，他也不会直接给对方自由，或者说给了也不用担心对方会趁机逃走。

    在安姆这个商业王国，奴隶是合法的，并且任何人都有权抓捕逃奴，还能获得奖励，这些人身上都有着奴隶印记，真逃跑也不是等着被重新抓回来，只有在曙光领才能避免这个命运。

    “如果你们愿意听从命令，那么行动成功之后，我会安排人送你们到曙光领，如果怕危险想留下来当奴隶的话现在就可以离开，我绝对不会阻挡，自由并不是不用付出代价，需要用命来赌，机会放在你们面前，如何选择全看你们自己了！”

    罗林最后以这句话结尾，反正他的态度只有一个，对方想去曙光领的话，必须要用生命来赌，这样得来的自由才是自由，而不是由自己施舍。

    扩音术将每个字都清楚的传进这些奴隶耳中，加上在头顶光球的照耀下，此时的罗林如同一名给人带来自由的天使。

    没人离开！

    就算不敢确认曙光领是不是如他所说的那样美好，也没有人愿意离开，这可能是他们唯一摆脱这个命运的机会，所以他们自然愿意用生命赌一把，那怕希望看起来如此渺茫。

    看到沉默的人群，罗林并没有任何奇怪。

    正是因为知道这些奴隶的惨状，他才有把握这些人会成为曙光领援军。

    诺恩德奴隶的地位完全是与牲畜一个级别，甚至是不如，而且一辈子都没有机会摆脱，不然也不会有大量奴隶暴动事件频频发生了，现在给了他们一个希望，那对方自然会变成‘自己人'。

    哗啦！

    半人马战士们将大量武器与装备扔在地上，全是由被歼灭的几支守备部队与城卫军身上，还有驻扎营地中得到的。

    第一个奴隶弯腰拿起武器，第二个，第三个……，不管是男女，眼中都闪烁着对于自然的渴望。