
单空一脸懊恼地捶了下桌子，“真是气死我了，没想到你还留了这么一手，你也太阴了吧？”

林笑听不下去了，拍着桌子娇嗔道：“怎么说话的你，为什么小浅就一定要告诉你们她有什么底牌啊！你们是对手知道吗？”

单空连忙低头认错：“……消消气消消气，输了就是输了，我输得心服口服心甘情愿。”

“这还差不多。”林笑噘着嘴，抬眼狠狠瞪了尚芊寒一眼，这才重新靠回了椅子上。

江浅和她轻轻击了下掌，把四周对她的窃窃私语和高谈阔论全部无视掉，目光看向尚芊寒，“我赢了，而且是有理由的赢了，之前你说我开挂，请问你有什么依据吗？”

“我……”尚芊寒怎么可能会有依据，她只不过是逮着一个机会想要拉她下水罢了。

林笑也帮腔道：“说不上来了吧，换句话说，你就是看不惯小浅样样比你都好，所以找个点就想要黑她，真是最毒妇人心，不要脸！”

“林笑，我警告你，别睁眼说瞎话，她怎么就比我都好了，她哪点比我好，啊？！”尚芊寒咬紧牙关，被江浅和林笑联手打压，依旧强撑着不倒下去。

“这还不明显吗？最初你嘲笑小浅只会一个劲跟在余深学长屁股后面，而你成为了余深学长的女朋友，然而现在你们分手了。”

“后来你又嘲笑小浅是小白不会玩，可是人家把你杀了，还把阿空和阚方桦学长耍得团团转，并且最后一波超细节地救了余深学长，人家技术就是比你好。”

“这些你都没处说了，下一次你还拿什么做文章，相貌吗？别搞笑了，小浅长得分明就是一张校花的脸，如果当初不是你死乞白赖地求别人，怎么可能轮得到你当校花！”

林笑噼里啪啦怼了尚芊寒一大堆话，后者一个字都反驳不出来。

先不说她说的这些是真是假，单就说她背后的人脉，首先一个单空就是她所招惹不起的，更别说她说的还都是实话。

林笑洋洋自得地晃了晃头，冲着她直扬眉，“怎么样，说不出话来了吧？现在知道我们小浅比你强多少倍了吧？”

尚芊寒愤恨得直磨牙，良久后，她突然想起还有一个时海恋歌比赛，这才终于找回了一点自信，“其它的我懒得和你计较，如果你非要论美貌的话，我肯定比江浅漂亮，否则为什么时海恋歌比赛，我的票数一直比她高一倍呢？”

林笑眼神闪了闪，不动声色地看向江浅，想要求证她说的是真是假。

江浅背靠椅背，双手交叠搭在小腹上，并不想就这个问题继续谈论下去，“有关票数问题，我觉得你最好还是去官网重新看一遍比较好，免得闹出些笑话。”

尚芊寒皱了皱精致的鼻子，下意识地问：“你什么意思？”

忽然间，人群中爆发出一阵刻意压低的惊叹声，“喂，你们快看啊，江浅把尚芊寒超了！”

“什么什么，超什么了？”

“时海恋歌大赛的票数啊，江浅把尚芊寒超了！现在江浅在尚芊寒的上面。”

“哇塞，真的假的，我都替尚芊寒感到丢脸，前脚刚说完自己貌美如花，票数又高，现在就被啪啪打脸了，她也不觉得害臊。”

“可不是呢……”

听着这些讥讽的话，尚芊寒只觉得眼前一阵天昏地暗，脚下一时间没站稳，扶着额头向前倒去。

头晕转向间，有一双温暖的大手扶住了她的胳膊，还伴随着心疼的惊呼声：“小姐，轻点，轻点摔啊……”

尚芊寒还以为是余深接住了自己，不禁悲喜交加，迷迷糊糊地喊出了余深的名字，“余深学长，我就知道你心里还有我……”

然而等她睁开眼一看，哪里是什么余深，扶住她的分明是网吧老板那个大胖子！

“哎哟哟我的小姐啊，你可千万轻一点，我这是正规大型连锁网吧，这里面的电脑设备可都是很出名的牌子，都是很贵的，千万别给我砸坏了啊！”

网吧老板心疼的直咬手帕，哪里还去管尚芊寒的死活？

江浅一时没忍住笑出了声，周围其余人也好不到哪去，所有人都不敢看她，捂着嘴偷偷笑着，更有甚者明目张胆地嗤笑出声。

这里面胆子大点的也就属林笑了，强忍着笑意说道：“尚芊寒，你不是自诩高贵女神万人匍匐于你脚下吗？现在怎么这么卑微了？好像追在余深学长屁股后面的人变成你了啊，看看你这副身姿，都要低到尘埃里了。”

尚芊寒极其不甘心地跺着脚，身子扭来扭去，眼神一个劲往阚方桦那边瞥，心底期盼他能站出来为自己说话。

阚方桦接收到了她的视线，但奈何现在他还不想暴露真实身份，只能暂时将她牺牲掉，摸了摸脖子看向了别处。

尚芊寒知道自己这次算是彻底栽了，还是她自己硬要过来栽的这个跟头，当下也不好再说什么，提起小包转身就灰溜溜地跑出了网吧。

江浅略感好笑地摇了摇头，下一秒，林笑突然想起今天她说要请客，连忙拍案而起，“我靠，尚芊寒说今天她给大家买单，怎么现在就跑了！”

单空呵呵笑道：“算了吧，以她家的经济状况，还是别让她买单了，回头再说咱故意坑她，背一身骂名可就不划算了。”

“好了，大家别生气，今晚大家玩得都很尽兴，不要被这个小插曲扰了兴致，在场所有人的单我买了。”江浅摆了摆手，从背包中把钱包掏出来，作势就要付钱。

大家欢呼一声，激动地拍着桌子，都在高喊“江浅女神万岁”的口号。

突然，一双骨节分明的标准职业选手的手轻轻按住了她，她顺着手臂向上看去，发现按住自己的不是别人，正是坐在旁边的余深。

场面静了一瞬，所有人都欢呼雀跃的动作都定格在了那一瞬，只听见余深淡淡地笑着说：“今晚我买单，大家尽情玩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999759"  chaptername="第  353  章  网游女神初养成（26）">加入书签</a>
</div>
