    叶伏天安静的站在那感受着，站在这巷子里，能够清晰的感受到前方传来的莫名威压，无影无形。

    那四灵虽然只是四尊雕像，但却给人以淡淡的威压，也不知是如何铸成。

    或者说，是当年有大人物将意志赋予了四灵？

    而刚才，华青云是如何让龙灵复苏的？

    昊天仙门以及昊天城的人，应该会比他们更清楚。

    “秦仙子可知想要让四灵复苏，需要什么条件？”叶伏天传音对着秦禾问道。

    “不知。”秦禾传音回应：“没有人知道，或许知道也做不到，也许，只是以意念将之唤醒，任何手段都可以吧。”

    叶伏天暗暗点头，他也没有再问，如若那么容易唤醒四灵，那么早就有人做到了，也不会等到现在。

    昊天仙门这些年来多少风云人物，包括绝代人物顾天行和顾江南，他们都没有能够做到。

    仙门妖孽弟子也必然都来试过，但显然没有人做到。

    毕竟，这里藏有一部仙法，昊天仙门比任何势力都更想要得到。

    王衍兵也一样，王家想要重入仙门，若是能够拿到这仙人巷藏有的仙法，那么无疑能够更增几分把握，且名声上也好听，携仙法入仙门。

    因而，如今王衍兵也刻意来此一趟，想要试试。

    虽然希望渺茫，但终究还是可以一试的。

    “华青云，你刚才沟通龙灵，可有何感悟？”王衍兵走上前去，对着华青云问道。

    华青云看向他，只听王衍兵继续道：“你一人之力，怕是不可能做到，如今既然大家都想得到，何不联手一试，至于仙法归属，另外再争。”

    华青云潇洒一笑，道：“以琴音赋予意识，感知龙灵中被赋予的意志，尝试沟通唤醒，这四灵雕像，既然能够被唤醒，那么必然都是有意志赋予其中的。”

    诸人暗暗点头，实则许多人都是这么猜测的，否则，真正的死物，何谈复苏？

    “一起试试如何？”王衍兵看向华青云、秦禾以及高荒他们道。

    “好。”华青云点头：“我依旧负责这龙灵，你们负责其它。”

    “我负责这麒麟。”王衍兵开口道。

    说着，他们看向秦禾和高荒两人，只见高荒笑了笑道：“秦仙子先选。”

    “凤。”秦禾道。

    “好，那我便试试唤醒这神龟，不过，神龟最懒，事先声明，我可没有多大把握。”高荒随意说道。

    “动手吧。”王衍兵开口说道，他迈步朝着，走向麒麟雕像。

    华青云则是以及在龙灵雕像前，双手抚琴，高荒走向神龟雕像，秦禾看了一眼身旁的叶伏天，道：“你在此感受下？”

    她很清楚，虽然四人联手，但也不可能轻易成功，这次，多半只是一次尝试。

    “好。”叶伏天点头。

    四人纷纷走上前去，仙人巷中诸人看到这一幕露出一抹异色。

    这四人，华青云和王衍兵是昊天仙门上下最妖孽的人物，秦禾来自梵净天，高荒来自万神山，四大顶级妖孽的联手，不知道能否做到让四灵复苏。

    琴音响起，极具穿透力，一道道音符跳动，朝着那尊龙灵雕像而去，华青云抚琴的姿态极为潇洒，他身体周围出现一股奇妙气息，将他和那尊龙灵雕像一起笼罩在其中。

    王衍兵来到麒麟身前，一股极致的锋利气息从他身上绽放，无数神兵呼啸，只见他手掌伸出，将手放在麒麟雕像之上，一刹那，一股极致的神兵锋锐气息绽放，王衍兵整个人，像是化作了神兵利器。

    仿佛这一刻的王衍兵，化作兵中之王。

    巷子里的许多强者感觉自己身上携带的神兵在颤动着，仿佛不受自己控制，要朝王衍兵而去。

    叶伏天也感受到了一股不同寻常的气息，他有些诧异的看了王衍兵一眼。

    这是王氏传承的兵之仙法吗？

    那尊麒麟雕像通体璀璨，仿佛被神兵之意所覆盖埋葬，陡然间，一股恐怖的威压从麒麟身上弥漫而出，笼罩着王衍兵。

    然而王衍兵依旧站在那，咔嚓的清脆声响传出，有神兵之意直接破碎，他感受到了一股极其恐怖的威压，但王衍兵依旧没有退，整个人化作一股极致锋利的神兵利器，只要他们四大各自做到自己的事情，唤醒一尊四灵雕像，也许会有成功的希望。

    秦禾的纤纤玉手同样触摸着凤凰雕像，她身躯之上笼罩着神圣的光辉，让本就极美的她更显光彩夺目，一道道神念笼罩着凤凰雕像，似想要感知到它的存在。

    她那双美丽的眼眸渐渐闭上，感知越来越强，神圣光辉笼罩之下，仿佛天地间的一切，皆在她的感知之中。

    她的手有些烫，从这尊凤凰雕像身上，她渐渐的感知到了一缕炽热气流，那股气流灼烧着她的意念，甚至让她的手掌感受到灼烧之力。

    这种感觉让秦禾更认真了几分，显得极为凝重，神圣的光辉之下，她的神念释放到极致，想要捕捉到凤凰之灵，唯有如此，才有可能将之唤醒。

    仙人巷中，许多人神色肃穆，他们都感觉到了这片天地间的变化，那股无形的威压仿佛变得更强，像是有神圣之力笼罩着仙人巷，许多修为弱小之人甚至生出窒息之感，还有人感受到浑身灼热，像是要燃烧。

    有三尊雕像都有了反应，唯独那尊神龟雕像，趴在那的神龟没有任何变化，高荒身上的气息强大，但却无法让神龟出现丝毫反应。

    “四灵中，神龟最难被唤醒。”仙人巷中的人暗道，他们曾听说过许多这里的故事，一代代人中，有很多厉害人物前来尝试过，另外三尊雕像都有过反应。

    唯独那神龟，就像是俗语说的那样，千年王八万年龟，懒到极致，谁都唤不醒。

    旁边的老人安静的看着这一切，眼角露出淡淡的笑容。

    等了多年，至今没有人做到过，哪有那么容易唤醒。

    看来今天，注定还是徒劳无功了。

    另一处方向，叶伏天安静的看着这一切，他的眼瞳深邃无边，似有神奇异彩出现，这一刻整个世界在他的眼中都像是变了，似能够看到虚无中的一切。

    他看向四灵雕像，仿佛能够看到雕像内藏有的画面。

    四灵雕像，龙灵雕像似乎最为暴躁，隐隐能够看到一尊龙影似欲直接出来，麒麟雕像和凤凰雕像中，也同样各有着一尊奇异之灵睁开了眼。

    唯独那尊神龟雕像，像是有灵物趴在龟壳之下，没有半点反应，也感知不到任何它的气息。

    似乎察觉到了什么，旁边不远处的老人朝着叶伏天看了一眼。

    叶伏天目光转过同样看向他，随后眼神中的异彩消失，笑了笑，他迈步走向老人身边，道：“老前辈，在这里只要能够让四灵复苏，任何手段都可以用吗？”

    “嗯。”老人看了叶伏天一眼，笑着点了点头，刚才从叶伏天的眼神中，他隐隐感受到了一股不同寻常的气息。

    以他的境界，在触及到那双眼睛之时，竟有种被窥视的感觉。

    “不会毁掉雕像吗？”叶伏天问道。

    “你试试。”老人笑了笑，毁掉雕像？

    “好。”叶伏天点头：“这神龟似乎没点动静，我正好想试试。”

    说着，叶伏天走向那尊神龟雕像前。

    高荒见他走来看了他一眼，道：“你要试？”

    “嗯。”叶伏天点头。

    “请。”高荒脚步往后退，将位置让给了叶伏天。

    “多谢。”叶伏天笑着点头，随后走到神龟雕像前，他伸出手，敲了敲雕像的龟壳，竟发出清脆的声响。

    这一幕让围观的许多人眨了眨眼睛。

    这什么人啊？

    “龟前辈，若您老有灵，便请显化吧，要不然，晚辈只好得罪了。”叶伏天开口说道，没有任何反应，许多人都一阵无语的看着他。

    夏青鸢和余生他们也都翻了翻白眼，这家伙，简直不要形象。

    见神龟没有反应，叶伏天手掌放在龟壳之上，顿时有道火生出，一瞬间将神龟雕像笼罩，道火渗透向神龟的每一个部位。

    其它三尊雕像的威压越来越强烈，但却也都没有复苏，只是让人感受到窒息，神龟雕像依旧一动不动，没有任何反应。

    围观之人都似笑非笑的看着叶伏天，这家伙，也是自讨没趣。

    然而叶伏天却没有觉得，道火依旧，体内，命宫之中世界古树摇曳着，化作火红色的古树，那棵火焰灵珠释放出可怕的火焰之光，随后顺着叶伏天的手臂流动而出，化作道火之力，焚烧神龟雕像。

