    凌天感受到了这一缕魔气的效果，但是并未急着将神魂力收回。

    而是任由这一缕魔气腐蚀侵蚀他的神魂力。

    神魂力对于别人来说，是极其重要的，任何一点异变，都有可能让人万劫不复。

    但是对于凌天来说，神魂力这玩意消耗的再多，也可以在瞬间恢复过来。

    是以他完全不在乎这点魔气的腐蚀。

    感受到这股魔气已经彻底侵入自己的神魂力之中，他也是缓缓将其收回。

    这一缕魔气似乎察觉到了什么，想要逃离。

    但既然已经来了，凌天又岂会让其逃走。

    当即刹那间神魂力一涨，刹那间将之给包裹，然后收回。

    收回意识海之中，那被腐蚀的神魂力瞬间便是已经恢复过来。

    凌天心念一动，一缕漆黑的魔气被其抓在手中。

    正是刚才他神魂力带回来的那一缕魔气。

    双手在这魔气上面来回碾压，眼中闪过一丝疑惑之色，总感觉这魔气有些熟悉，但是却又想不起来这到底是什么了。

    这也是让他有些皱眉，这件事情似乎很重要。

    正在此时，凌天再次抬头，却是看到那浑身煞白的老家伙，也是被万初圣主给一剑将头颅给劈下来了。

    那浑身煞白的家伙，却是并未死去。

    身子在片刻重新长了出来，但是其那落下的身子上，却是一大片魔气浮现，隐约的似乎汇成一个人形。

    而后缓缓消散，融入了天地之中。

    “魔祖！”

    见着这一幕，凌天却是瞬间反应过来。

    也是面色一变。

    他终于感受到了哪里不对了。

    这魔气确实不是普通的魔气，而是最为精纯的魔气。

    或者说用精纯不足以来形容这魔气的可怕。

    分明就是来自于魔族体内的魔气，而是是来自那魔族其中的皇族。

    脑海中念头闪过，凌天的目光再次望向了那漆黑的旋涡，那被他认定为空间传送阵的东西。

    这踏马的的根本就不是什么空间传送阵，或许说不只是空间传送阵，这里面还蕴含着一个召唤阵法。

    只是在这之前，凌天没有注意去看。

    此时看着那一道道黑雾流入这漆黑旋涡之中，被其吸收，凌天方才察觉到这里面存在的阵法。

    凌天也是神色瞬变，隐约的似乎能够感受到在那空间传送阵的对面，一股极其可怕的气息渐渐苏醒。

    这股气息之恐怖，甚至已经超越了神王。

    “赶紧摧毁那空间传送阵。”

    凌天开口低吼，话语落下，身影也是瞬间浮现，不在遮掩自己。

    他没有去针对那空间传送阵，而是万道熔炉瞬间放大，瞬间挡在了那空间传送门之前。

    那些试图冲入空间传送阵的魔气，在瞬间被万道熔炉给吸入。

    而随着凌天的动作落下，也是吸引了其他人的注意力，也是纷纷转头望来，也是瞬间认出了他。

    只是一个个神色疑惑，不明白凌天这是什么意思。

    明明是他们占据了优势，这里面出来多少地狱的强者，他们就能杀多少，这样就嫩能够彻底灭掉地狱了。

    现在凌天却是让他们摧毁空间传送阵，那不等于是在救地狱的武者吗？

    反倒是那地狱的两位至强者，见着这一幕，面色不由微变。

    这小子的万道熔炉挡在前面，几乎将那些魔气给挡住了，没有了魔气的输入，他们还如何召唤那一位魔祖？

    是的，凌天没有猜错。

    他们真正的目的是为了那地狱传承，但他们也很清楚，想要夺走地狱传承，几乎不太可能，他们不会给自己机会的。

    因为那补天学院身后站着的万初圣地和魏家。

    而且补天学院自身的实力也不弱。

    他们地狱是强，比起补天学院只强不弱，关键若是再配合那万初圣地和魏家，他们地狱根本不是对手。

    于是便是打起了魔祖的注意。

    他们可是半魔人，体内蕴含着魔族的血脉。

    而这不是最重要的，最重要的是在地狱之中有一个祭坛，这个祭坛可以召唤魔祖的一缕神魂降临。

    但是想要召唤魔祖的神魂降临，却也是需要祭品，祭品越多，降临的神魂也就越发强大。

    这两人也是计划好了，只要能够夺得那地狱传承，即便是牺牲了那地狱众人又能如何？

    只要他们还在，只要他们掌握了真正的地狱传承，那么地狱的辉煌便会再次再次来到，说不定还有机会一统玄黄大陆。

    可惜他们的计划失败，反倒弄的自己两人被伤。

    不得已，也只能选择最后一招。

    那就是召唤魔祖的神魂降临，而在这之前，他们便是已经将那祭祀的力量输入众地狱人的体内。

    一旦他们身死，那祭祀的力量便会吞噬他们的血肉还有他们的规则大道，成为祭品。

    原本一切都很顺利，虽然自己两人也是受伤了，完全被压着打。

    但是那又如何，这群人虽然实力远超自己两人，但是想要击杀自己二人可没那么容易。

    只要自己二人还活着，只需要等到魔祖那一缕神魂力降临，这群人又算得了什么？

    到时候就算神王气质，也不可能挡得住魔族的那一缕神魂。

    然而眼下，自己两人的注意似乎被人发现了。

    他们的目光落至凌天身上，很快便是已经将其给认出，也是面色阴沉无比，但瞬间便是已经恢复过来。

    虽然不知道凌天是怎么看穿的，但是眼下这群人肯定不会那么轻易相信凌天的。

    而且这召唤阵已成，想要将其毁掉也不是那么容易的事情。

    只是那小子，将祭品都给挡住了，这才是最大的问题。

    “这不只是空间传送阵，这还是一个召唤阵，这后面存在着一个恐怖的存在，一旦让其将神魂降临，咱们根本不是其对手。”

    凌天低吼，话语中带着一丝焦急。

    他很清楚，那魔祖的强大和恐怖，其即便只是一缕神魂力，那也绝对是堪比神皇的存在。

    此话一出，众人也是变了颜色。

    他们虽然不太明白凌天的意思，但也是清楚凌天应该不会说谎。

    但是他们还是有些迟疑，毕竟这可是一个将地狱彻底斩草除根的机会。

    “摧毁空间传送阵。”

    丁耀明也是在瞬间开口，他选择相信凌天，他相信凌天肯定不会害他们。

