    刚才的那颗进球，李明宇的忽然向左侧带球，让梅西一下子就领悟到了李明宇的用意。

    于是梅西的跑位开始继续向右侧拉扯，让防守他的两名中后卫的距离越来越远，而且由于球在李明宇的这边，罗马尼奥利的注意力还要放在李明宇的身上。

    这样一来，罗马尼奥利对梅西的防守就几乎没有了。

    在看到李明宇冲入到禁区之后，罗马尼奥利看到李明宇被托莫里和门将封死了射门的角度，心中稍微一松。

    梅西呢？

    罗马尼奥利的心中出现了这么一个问号！

    当他看向梅西的时候，骇然发现，梅西已经高速的向着中路大禁区弧的方向冲了过去。

    梅西这是要过去接应李明宇。

    罗马尼奥利心中是这么想的，他也赶紧快速的移动过去。

    但是李明宇的一脚神出鬼没的后脚跟传球，让罗马尼奥利出了一身的冷汗。

    原来，这就是人家两个人的一次完美配合而已。

    李明宇将防守全都吸引过来，然后回传，梅西轻松的进球。

    两人默契的配合，将整个AC米兰的后防线玩弄于股掌之间。

    还有十五分钟的时间，就凭AC米兰这个已经被打的没有心气的球队，怎么也不可能再进6个球了。

    随着主裁判的一声哨响，比赛在全场92分00秒的时候，结束了。

    2：2的比分保持到了终场，双方在之后的比赛中都没有再进球。

    主要是因为AC米兰已经没有斗志了，巴塞罗那也没有必要去激怒对手，反正已经出线了。

    万一惹怒了他们，一个恶意犯规，AC米兰当水鬼拉人下水，也不是没有可能啊！

    比赛结束之后，巴塞罗那的球员们在球场上疯狂的庆祝了起来。

    不知道的还以为他们获得了欧冠的冠军呢！

    而AC米兰的球员们，全都是失魂落魄的离开了球场。

    科曼非常绅士的和斯蒂法诺·皮奥利握了握手。

    斯蒂法诺·皮奥利也是非常有气度的恭喜了科曼。

    科曼看着球场上激情庆祝的队员们，忍不住的笑了出来。

    今天的这场比赛，真的是太惊心动魄了。

    在上半场的时候，科曼甚至有一种今天比赛可能要输的错觉。

    毕竟，巴塞罗那这几年都有被逆转的“光荣历史”。

    难道6个球都不保险吗？

    不过，最终的结果表明了是虚惊一场。

    科曼看着场上有说有笑的李明宇和梅西，露出了欣慰的笑容，只要有这两个人在场上，自己就非常的安心。

    科曼想起了中场休息的时候，李明宇的那句话。

    “下半场的比赛交给我，我一定会带领大家把比赛拿回来的！”

    这句话，让科曼重新恢复了信心。

    而李明宇果然做到了，刚一开场，李明宇就用和首回合比赛中完全一样的方式，将比赛带回到了正轨上。

    这场比赛结束之后，巴塞罗那就成为了第三支进入到欧冠八强的球队。

    一天之后，欧冠的八强全部出炉。

    皇家马德里3：0淘汰了上届冠军利物浦。

    尤文图斯2：1淘汰了曼彻斯特联队。

    巴塞罗那8：2淘汰了AC米兰。

    拜仁慕尼黑6：1淘汰了阿贾克斯。

    本菲卡1：0淘汰了多特蒙德。

    国际米兰2：0淘汰了马德里竞技。

    巴黎圣日耳曼4：0淘汰了莱斯特城。

    曼彻斯特城5：1淘汰了贝尔格莱德红星。

    西甲两个名额，意甲两个名额，德甲一个名额，法甲一个名额，英超一个名额，最后一个名额被葡超获得。

    2022年3月19日，在欧足联的总部，进行了2021-2022赛季欧冠四分之一决赛的抽签仪式。

    在2012年切尔西夺冠之后，欧足联曾经修改了抽签规则，在八分之一决赛和四分之一决赛之后，加了一个半决赛的抽签。

    不过，现在已经将这个半决赛的抽签给取消了。

    其实也是和四分之一决赛的抽签合并了。

    四分之一决赛的抽签，不但要抽出四个对阵的组别，而且顺便将上下半区都给确定了。

    半决赛的对阵，基本上也就确定了。

    这次的抽签，基本上就没有什么限制了。

    所有的回避都没有了，正常情况下，巴塞罗那可以和其他的七支球队任何一支相碰。

    这次的抽签还是由欧足联的秘书长马尔凯蒂来主持。

    这次的抽签嘉宾正是德国名宿，门神奥利弗·卡恩来完成的。

    卡恩，作为拜仁慕尼黑和德国队的主力门将，实力绝对毋庸置疑。

    2002年的韩日世界杯上，虽然最后的决赛中，德国队输给了拥有罗纳尔多，里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥的巴西队，无缘冠军。

    但是在最后的评选中，卡恩则是凭借着自己的实力，拿到了金球奖。

    这也是世界杯上，第一位拿到金球奖的守门员。

    如今，卡恩已经是拜仁慕尼黑的董事会成员。

    52岁的卡恩满头金发，看上去文质彬彬的，一点都看不出他当年狮王卡恩的那种戾气。

    马尔凯蒂介绍了一下四分之一决赛的抽签规则。

    这一次抽签的规则非常简单，八个小组将会被分为两个半区。

    按照顺序抽签，每一个组别，首先抽出来的那只球队，先主后客。

    前四支球队，被分为上半区。

    规则很简单，马尔凯蒂示意卡恩，可以开始抽签了。

    这次的抽签仪式，科曼是和巴塞罗那的经理一起来的，梅西和李明宇并没有前来。

    激动人心的时刻到来了。

    卡恩从桌子上的那个透明的塑料大盆里随便的拿出来了一个小球。

    扭开了之后，一个球队的名字映入到了所有人的眼中。

    皇家马德里。

    A组的第一支球队诞生了。

    紧接着，卡恩的手再次放入到了塑料大盆里搅动了一下，拿出来了一个小球。

    所有人的眼光全都聚拢到了卡恩的手上，准确的说，是聚拢到了卡恩手上的那颗小球上。

    今年的欧冠八强除了本菲卡，全都是传统强队，所以，这次的四分之一决赛肯定会非常的血腥。

    卡恩在扭动这个小球的时候，好像手有些抖，扭了一下，竟然没有扭开。

    不会吧，难道说？

    卡恩在小球内拿出纸条，打开之后，他的脸上露出了一丝惊愕，但是他只能无奈的亮出了这张纸条。

    拜仁慕尼黑。

    原来是抽到了自己的队伍。

    第一组对决诞生了。

    西甲豪门皇家马德里VS德甲巨人拜仁慕尼黑。

    卧槽，第一场比赛就这么刺激吗？

    一时间，台下的气氛热烈了起来。

    不少球队的代表脸上都露出了庆幸的表情。

    因为皇家马德里和拜仁慕尼黑，绝对是谁都不愿意去碰的球队。

    拥有哈兰德的皇家马德里和拥有莱万多夫斯基的拜仁慕尼黑，简直就是两台进球机器。

    但是，还没有被抽出来的巴塞罗那，同样拥有更加可怕的进球机器呢！

    卡恩一脸的尴尬，没想到自己竟然给自己的主队抽到了一支如此强劲的队伍。

    但是，接下来的工作还要继续。

    卡恩继续抽签。

    这一次，他拿出来的这张纸条上，写的是，尤文图斯。

    死亡半区诞生了。

    整个上半区，现在的抽出来的三支球队，皇家马德里，拜仁慕尼黑，尤文图斯，全都是本国联赛鼎鼎大名的球队。

    那么，到底是谁会成为上半区的最后一支球队呢？

    所有人的目光再次聚拢在了卡恩的手上。

    卡恩从塑料大盆里拿出来的一颗小球，扭开了之后，将里面的纸条打开，冲着镜头亮了出来。

    本菲卡！

    上半区的两个对阵已经全部出来了。

    皇家马德里VS拜仁慕尼黑。

    尤文图斯VS本菲卡。

    这四支球队要为一个欧冠决赛的名额拼命了。

    台下的其余四支球队的教练和经理都是面色凝重。

    因为接下来就是下半区的四支球队。

    巴塞罗那，曼彻斯特城，国际米兰，巴黎圣日耳曼。

    本来以为上半区是死亡半区，但是看了一下下半区的阵容，这才是正儿八经的死亡半区。

    上个赛季，这四支球队分别是他们联赛的冠军。

    这种下半区，在整个欧冠的历史上都很难见到。

    卡恩抽出了下半区的第一支球队。

    巴塞罗那。

    其他的三支球队的教练都是面色一紧，没有谁愿意在这个时候去碰巴塞罗那。

    所有人的目光全都聚焦在了卡恩的手上。

    卡恩将巴塞罗那的对手抽了出来，国际米兰和曼彻斯特城的教练露出了一丝侥幸。

    巴黎圣日耳曼的主教练波切蒂诺脸上一黑。

    上个赛季，巴黎圣日耳曼在欧冠再次在半决赛折翼。

    去年的夏天，巴黎圣日耳曼为了断掉巴塞罗那的念想，用3000万的高薪将内马尔重新留在了巴黎圣日耳曼。

    而姆巴佩，再次拒绝了巴黎圣日耳曼续约的合同。

    这已经是姆巴佩第四次拒绝巴黎圣日耳曼了。

    对于更加年轻的姆巴佩，他的职业生涯还差一个欧冠冠军和一座欧洲杯的冠军。

    但是在巴黎圣日耳曼，他看不到获得欧冠冠军的希望。

    所以，今年是姆巴佩在巴黎圣日耳曼最后的一年，如果还不能拿到欧冠的冠军，那么今年夏天，姆巴佩肯定是要离开巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼这些年在转会市场上的投入巨大，但是距离欧冠的冠军还是就差那么一口气。

    2019-2020赛季，巴黎圣日耳曼队史第一次进入到欧冠的决赛，距离自己的第一座欧冠冠军奖杯咫尺之遥。

    但是面对强大的拜仁慕尼黑，稍显稚嫩的巴黎圣日耳曼浪费了大量的机会，最终拜仁慕尼黑1：0战胜了巴黎圣日耳曼，获得了欧冠的冠军。

    那也是姆巴佩距离自己梦想最近的一次，不过在那场比赛中，姆巴佩在前场浪费了数次必进球的机会，年轻的他，在这种关键的比赛，并没有展现出应有的实力。

    那场比赛的失利，让姆巴佩感觉到非常的沮丧。

    而在2020-2021赛季的欧冠比赛中，在四分之一决赛中，巴黎圣日耳曼遇到了马德里竞技，结果，两回合的比赛，马德里竞技逆转获胜。

    姆巴佩彻底的对巴黎圣日耳曼失望透顶。

    索性，他拒绝了巴黎圣日耳曼的续约。

    他的合同在2023年的夏天到期，如果今年还没能够拿到欧冠的冠军，那么在2022年的夏天，姆巴佩肯定是要离开巴黎圣日耳曼的。

    所以，对阵巴塞罗那的这轮比赛，对于巴黎圣日耳曼来说，就是一个坎。

    如果能够迈过巴塞罗那，那么他们的气势就会提升到前所未有的状态，也许今年可以一窥欧冠的冠军奖杯。

    不过，已经六七年没有进入到过欧冠决赛的巴塞罗那队，对于今年的欧冠是志在必得。

    所以，这一场比赛，就是火星撞地球。

    梅西，李明宇大战姆巴佩，内马尔。

    到底谁才是现在的最强前场双人组，这轮比赛可能就能够揭晓了。

    最后一组，国际米兰VS曼彻斯特城，意甲和英超的对碰。

    四组对决一出，很快，网上就评出了大家最希望看到的对阵。

    不出意料，巴塞罗那VS巴黎圣日耳曼的比赛，是大家最喜欢看的。

    毕竟，双方都拥有一对强大的前场组合，而且这两支球队，也是本赛季目前欧冠进球数前两名的球队。

    巴塞罗那VS巴黎圣日耳曼的比赛将会在4月7号和4月15号举行，巴塞罗那先主后客。

    不过，看了一下时间，让巴塞罗那有些头疼的是，在这两个周中之间的周末的联赛，是巴塞罗那和皇家马德里的国家德比。

    这三场比赛，对于巴塞罗那来说，是一个非常艰难的7天。

    同样，对于皇家马德里来说，也是同样的难受。

    目前，皇家马德里距离巴塞罗那有4分的差距，这一场国家德比，也许就能够决出本赛季西甲的冠军归属了。

    距离这三场残酷的比赛，巴塞罗那还需要进行三场联赛和一场国王杯的半决赛。

    首先进行的就是，国王杯的半决赛。

    第一回合，巴塞罗那在客场5：0血洗了塞维利亚，基本上已经宣告着一只脚踏进了国王杯的决赛了。

