    “他们来了！”

    烟尘滚滚，大旗展动，整齐有力的脚步声响起。

    很快，四周出现了密密麻麻的大秦军队。

    项羽收起落寞，握紧大戟，抬头看向远处的那个青年。

    “韩信！”

    “项羽！”

    二人互相对视，叫出了对方的名字。

    “怎么？不打算继续逃了吗？”

    韩信看着眼前的项羽冷笑一声说道。

    “哈哈哈，就凭你？若非赵玄，你觉得就凭你能让本少主败逃吗？”

    “你可以试试看！”

    韩信不卑不亢，面对这位不可一世的西楚霸王，依旧没有丝毫的畏惧。

    从这份气度上来看，韩信就已经超越了很多将领。

    当然，这在英布看来，韩信就是纯粹的初生牛犊不怕虎。

    “赵玄何在？让他出来见我！”

    项羽也不打算和韩信做什么口舌之争。

    现在败局已定，项羽只想抛下一切和赵玄畅快一战。

    “放心，君上很快就到。”

    韩信似乎也注意到了项羽的改变，便没有继续冷嘲热讽，也没急着让自己的手下动手。

    不多时，赵玄率领着天罚小队，总算是赶了上来。

    “信，见过君上！”

    “免礼！”

    和韩信打过招呼之后，赵玄也来到了阵前。

    “赵玄，你终于来了！”

    见到赵玄，项羽的身上顿时升腾起了一股战意。

    只不过，现在的项羽，情绪已经没有之前那么复杂了。

    什么仇恨愤怒，都被他抛之脑后。

    项羽现在只有一个想法，那就是和赵玄全力一战。

    “怎么？不打算回江东了？”

    赵玄看到项羽还在这里没离开，心里多少也是有些疑惑的。

    难道现在的项羽和历史上哪个还是一样？无颜面见江东父老？

    “赵玄，我承认你确实很厉害，这次算我们败了，但你如今竟然还敢羞辱少主，我英布就是拼上这条性命不要，也要杀了你！”

    英布和项氏一族的那些死忠，听到赵玄的话，顿时暴怒起来。

    就连项羽此时的脸色也是阴沉了下来。

    毕竟，他们之前在乌江河畔安排的接应人员现在都不在了，那就只有一个可能，绝对是被赵玄给拿下了。

    赵玄若是这么做了倒也没问题，但他偏偏要装出一副毫不知情的样子，还故意这么说，不就是在嘲讽和侮辱项羽吗？

    “赵玄，我本以为你也算是个英雄人物，没想到你居然如此卑鄙无耻，想用这种办法乱我心境吗？”

    项羽也是忍不住开口唾骂起来。

    赵玄：“？？”

    “你们在说什么东西啊？本君怎么有些听不明白？”

    赵玄是真的不明白项羽的意思。

    他们昨天赶到蜀郡之后，当天晚上解决了项庄等人之后，就开始布置起了各种埋伏，哪有时间跑到乌江这里来。

    所以，项羽的那些接应人去那里了，赵玄是真的不清楚。

    他还以为项羽和原本的历史一样，由于无颜面见江东父老，所以打算自刎乌江呢。

    “你真不知道？”

    项羽看到赵玄的样子不似作伪，更何况他也没必要说假话，因此也是怀疑了起来。

    “不知道。”

    赵玄淡淡的摇头，他没必要在这件事情上欺骗项羽。

    “那我们的人呢？”

    项羽转头，看向身后的乌江，眼神迷茫，似乎有些想不通。

    “得道者多助，失道者寡助，项羽，你到现在还不明白吗？”

    赵玄已经反应过来，看着项羽的眼神中也带上了一丝悲哀。

    “你什么意思？”

    “如果我猜的没错，项氏一族应该已经不复存在了。”

    “什么？”

    英布听到赵玄的话，顿时大惊，随后便是拼命摇头。

    “不可能，项氏一族有江东父老的支持，怎么可能会覆灭，只要我们回到江东，一定能东山再起。”

    “你就这么确信吗？”

    赵玄有些嘲讽的看着英布。

    “江东的黔首固然支持项氏一族，但你们项氏一族又是如何对待江东黔首的？欺骗，洗脑，欺压，故意煽动他们和大秦作对。”

    “江东黔首的处境，比起一起确实有了很大的提升，但这其中，有你们项氏一族的半分功劳吗？而且和其他地方的黔首比起来，江东黔首又算得了什么？”

    “欺人者，人恒欺之，江东黔首们已经明白了一切，带走了项家龙腾军的项家，又怎么可能抵抗的了江东黔首的怒火。”

    ……

    “这不可能，他们不会背叛我们的。”

    英布拼命的摇头，捂住耳朵不愿意再听赵玄继续说下去。

    可是看到身旁那些士卒们的眼神，英布的心理防线却是被再次击溃了。

    是啊，连项家龙腾军之中都出现了反抗的倾向，更别说那些黔首们了。

    “赵玄，我有一事相求！”

    这时，项羽转过身来，眼神有些落寞的看着赵玄说道。

    “哦？你求我？”

    赵玄的嘴角勾起一丝弧度，能让这位不可一世的霸王主动低头，这还真是他没想到的。

    “不错，我求你。”

    项羽咬了咬牙，强忍着心中的屈辱，说出了这句话。

    “好啊，说说看是什么事情。”

    “我希望和你全力一战，就算是死，也要死在你的手上，其他人不配！”

    项羽抬起头，看着赵玄充满战意的说了一句。

    “好，我答应你！”

    赵玄对这个结果倒也不意外，毕竟项羽可是一直把自己当成宿敌的。

    “另外还有一件事，我虽然罪孽深重，但我手下的那些士卒，还有江东黔首是无辜的，我希望你能放过他们。”

    “放过他们？”

    赵玄有些诧异，项羽居然会为了自己的手下求情？

    不过这件事赵玄可不会轻易答应，毕竟这些人不管什么原因，都背上了造反的名声。

    “我可以答应你不斩尽杀绝，但你要让你的人主动投降，然后我会亲自审查，若是真的无辜，本君自然不会残害他们。”

    “好，我相信你！”

    项羽点头，不管他心中怎么痛恨赵玄，但赵玄的为人和品德还是十分值得敬佩的，既然他已经亲自做出了承诺，那就绝对不会诓骗自己。

    更何况，自己都到这个程度了，诓骗他又有什么意义呢？

