    乔正吓的差点被这个[微笑.jpg]表情包送走。

    【乔正：阮小姐息怒。我爸耳根子软，大伯怂恿两句他就信了。您放心，我一定查清我大伯对付大仙专卖店的原因！】

    阮柒看了眼信息，还没来得及回复，就听见简国强喊她去拍戏。

    她立刻锁上手机，急急忙忙的跑了过去。

    乔正左等右等，也没等到阮柒的回复，心都凉了。

    他哆哆嗦嗦的又发了条信息。

    【乔正：阮小姐，求您再给乔家个机会。如果我大伯有什么坏心，我一定大义灭亲！】

    【乔正：[滑跪.jpg]】

    【乔正：[求大佬饶命.jpg]】

    等阮柒拍完一场戏回来，就发现微信聊天99+。

    她点开乔正的聊天窗口，除了各种花式求饶外，满屏幕全都是红彤彤的转账红包。

    阮柒随手点了一个——

    转账一万元！

    不愧是乔氏集团少东家！

    财迷小七开心的眼睛发光，小手敏捷无比的将乔正发来的红包挨个点开。

    红包的钱币声‘哗啦哗啦’响个不停。

    一共三十个转账红包，三十万巨额软妹币！

    阮柒看着微信钱包里多出来的三十万元，心情愉悦的给乔正发了个[哎哟你不错哦.jpg]。

    等了将近一个小时的乔正，悬着的心终于落回肚子里。

    【乔正：阮小姐放心，两天时间，我一定给您一个满意的答复！】

    阮柒回了个‘嗯’，转身点开大仙专卖店员工群，连着发了二十个两百元的大红包过去。

    【阮大仙：这两天订单多，大家辛苦啦！红包拿去，买好吃哒！】

    正在疯狂忙网店的店员们感动的嗷嗷叫唤，各种[跪谢.jpg]刷屏。

    【店长王煜：小七姐，大仙二店已经装修完毕，预计下周一开业！】

    【店员小张：今天实体店客流剧增，好多人问能不能多开几家分店。】

    【网店陈店长：老板，再招几个客服吧。今天忙的连美工都上阵了！[暴风哭泣.jpg]】

    阮柒一一回应，将要做的事情逐条记在备忘录里。

    等记完后，她看了一下财务发来的网店营业额。

    扣掉成本和杂七杂八的费用，今天的净利润是——

    十六万七千元！

    所有上架产品，全部售罄！

    阮柒开心的又往员工群里发了二十个大红包。

    感谢乔氏集团！

    感谢乔正！

    真·送财童子呀！~

    ……

    阮柒拍了一宿夜戏，一直到第二天上午九点多才离开剧组。

    她躺在车里睡了一路，刚回到郁园，就被聂北楼拎着衣领子塞进另一辆商务车。

    小姑娘迷迷糊糊的睁开眼。

    “师父……”

    “继续睡吧。”聂北楼给她扔了条毛毯，“我带你回师门一趟。”

    阮柒睡的发懵也没听明白师父在说啥。

    她蒙住毛毯一秒入睡，等再睁眼时，商务车已经停在一条胡同外面。

    “师父，这里是……”

    “先下车。”聂北楼解开安全带，推开车门。

    阮柒连忙从车后排爬出去。

    她迷迷糊糊的跟着聂北楼走进胡同，一顿左拐右拐之后，停在了一扇朱红大门前。

    大门上方挂着牌匾，牌匾上龙飞凤舞的写着几个大字——

    中老年活动中心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：这师门不太正经。

