    第195章李君临1

    ——

    竟然是他。

    “陆冷，好久不见。”皮肤白皙的男人靠近打招呼。

    “李君临，好久不见。”

    陆冷脸上有些许意外之色，他眉头微皱，心里想，他在那个角落待了多久，自己竟然没有发现。

    李君临微微点头，他的唇畔一直弯着，只是表情阴冷的很，让人猜不透他到底在想什么。

    陆冷给几人做介绍。

    “这是我的副队顾清舟、傅辙，这是月光……”

    “这是李君临。”

    “你好。”

    “你好，久仰大名。”

    “你们好，久慕盛名。”

    几人打完招呼。

    李君临再次开口，指了指被魏朝禹悬挂在半空中的人，一个字一个字如同被冻掉：“陆冷，我向你讨个人情，把这几个人给我。”

    魏朝禹和林普普对视一眼，李君临表现出来的情绪，这估计得有大仇啊。

    陆冷则不动声色扫了一眼男人的左手，他方才指人，用的右手，左手一直握成拳放置于腹前，还带了一双黑手套。

    左手有个小拇指的位置是空的。

    “你来了很久？”

    陆冷眸色深邃的问他。

    陆冷明显话里有话，李君临微微一笑，然后坦然开口。

    “我有个异能，隐身可以藏匿气息。”

    怪不得。

    众人明白了。

    同时又知晓了个特殊性异能，隐身。

    陆冷点点头表示了解，回答他前面的问题，“这些人，我需要问问他们的意见。”

    “当然可以。”

    李君临摆摆手，示意自己不着急。

    这时候。

    魏朝禹注意到了李君临身边的少女。

    本来还心情挺好的，表情不错的脸瞬间晴转多云，染上一副怒容。

    就连说话，都带了几分火药味。

    “宋也？你这家伙怎么也在这？”

    他的语气冲的很。

    宋也？

    林普普几个人，这么听着，觉得耳熟。

    就连一边站着的月光，也微微侧身，看了过来。

    “魏朝禹，你喊谁？”林普普专门从顾清舟身边过来，问着他。

    魏朝禹生气的朝某个方向努努嘴，脸上的表情臭的不能再臭。

    在林普普想起来之前，他又讽刺的开口：“这不就是上次偷偷摸进我们基地，还意图刺杀队长的家伙。”

    “怎么的，”魏朝禹丢了个卫生眼给李君临身侧站着的黑发少年，继续说：“上一次不成功，被队长打残，这一次又想要搞什么鬼主意，还想偷袭？”

    魏朝禹这么一说。

    林普普，顾清舟和傅辙他们都想起来了。

    看着沉默寡言的黑发少年，几人神情复杂。

    上次的事情，他们可都没有忘记。

    虽然陆冷没有受伤，可这样的人也应该警惕。

    最好不要有任何的来往。

    陆冷听着动静，望向宋也，感觉没多久不见，这人实力又变强了。

    而且，看向自己的目光，依旧是带着仇恨的。

    陆冷不禁在脑子里思考，自己到底哪里得罪了他，以至于这位次次看到他，都一副隐忍压抑的模样。

    就像李君临看杨荣他们的神色一般。

    所差无几。

    “怎么？阿也和几位有冲突？”李君临侧目扫了眼宋也，颇为好奇。

    尤其是，这几位的态度。

    明显是有隔阂的。

    甚至，年纪比较小的这位少年，看着宋也，简直毫不掩饰的厌恶。

    从未开口说话的宋也皱了皱眉。

    他神色间颇带着几分不耐烦，眼神也是不羁的神色。

    但一动，在看到黑发的少女也向自己看过来以后，身体略微紧绷，明显在克制压抑着自己的情绪。

    “没有。”他矢口否认。

    第一次违背自己的良心说了话，一副桀骜不驯的态度，显然是不想要在这件事情纠结太多的表现。

    所以。

    陆冷微微顿了下，迎上李君临询问的目光，也笑着道：“那都是过去的事情了。”

    李君临松口气。

    “那行，今天就先来解决我的事情。”

    意思也是，我不管你们到底什么恩怨，但我是真的有事情需要赶紧处理解决的。

    不要打扰他。

    众人明白他的言外之意。

    只魏朝禹还拧的很，现在陆冷在，宋也也在，堪比修罗场，哪里都得防范。

    要是一不小心，就被偷袭了怎么办？

    顾清舟瞥见他的动作，意识到他可能在思考的问题和冲动性，走过去拉了拉他。

    小声的提醒：“有事情下次再说，那宋也过来，也不是专门找茬的，阿陆都不介意了，你松点心。”

    魏朝禹看看陆冷，发现他表情自然，神色不变，确实不像是把这种事情放在心上的，而且还有别的事情没有处理好，便不情不愿的点点头。

    一双眼睛倒是依然死死瞪着黑发少年，一刻也不松懈。

    李君临重新看向陆冷，见对方开始有动作，才移开视线。

    不过，李君临看着杨荣的眼神，阴鸷又可怕，恨不得眼神飞射过去，将对方千刀万剐的。

    陆冷回过头，重新看向月光他们，“你们怎么想？”

    他示意了下杨荣他们的方向。

    看着，这些人要是落在李君临的手里，估计是活不了，虽然现在也没差，但起码还吊着一口气。

    月光看了一眼杨荣，又打量李君临，这些人确实相互有点因果关系，逃不掉的。

    傅辙和顾清舟倒是听说过杨荣和李君临那些事情，那时候也只是听说，现在嘛，看到本尊以后，也确实验证了之前的传闻。

    还真是被剁掉了一根手指。

    傅辙摇头，“随意。”

    顾清舟耸耸肩，“看你。”

    反正这些人早就是末世基地界的臭苍蝇，早就臭名昭著了。

    要是真出事情，估计很多人得鼓掌祝贺，皆大欢喜呢。

    陆冷大概知道几人的意思，心中有了答案，重新走向黎明小队其他成员，他们因为这一次战斗，受伤不浅。

    真要问，也不仅仅是问傅辙他们。

    陆冷向来民主，尊重每个人的意见，这一次的事情，所有人都被牵扯到了。

    也转了一圈回来，陆冷面色正经严肃，对着李君临说：“这些人给你可以。”

    他说话顿了顿。

    先看了看棕熊基地那些人的神情，也多是惴惴不安，一个个受着伤，流着血，还探头探脑，竖着耳朵听。

    (本章完)

