    这个女人每次过来都没有什么好事，这次估计也是一样。

    果不其然，她一进门，就扔给我一个不知装着什么东西的袋子。

    “苏川，帮我把这个送给路易村的村长。”

    出于好奇，我打开袋子看了一下，顿时脸色大变。

    这袋子里面，竟然装着一只人手，血淋淋的，随之一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    这个女人的狠毒不亚于云幽。

    米亚一脸得意地看着我，催促道:“还愣着干什么，快去呀！”

    “我又不是你手下，你有什么资格使唤我？”

    我冷冷地说了一句，直接把袋子扔回给了她。

    米亚气的脸都白了，闷哼了一声说:“我怎么就没有资格了？”

    我懒得搭理她，真是一点数都没有。

    见状，她更加生气了，走过来，一副高高在上的样子，看着我说:“我跟你说话呢，你聋了吗？”

    我还是没有搭理她，我倒要看看她会怎么办。

    “很好！”

    米亚抬起手想要打我，就在这时，身后传来了云幽的声音。

    “米亚，你的胆子真是越来越大了，连我的人都敢打。”

    闻言，米亚虽然不甘心，但还是放下了手，然后跑去跟云幽恶人先告状，说我欺负她。

    对这个女人，我真的是彻底无语了。

    云幽看了她一眼，看向我问:“你刚才欺负她了？”

    “没有。”我没有做过的事情，自然不会承认，何况她刚才明显是她在狗仗人势，欺负我。

    云幽随后淡淡地说了一句:“我相信他。”

    这下米亚更气，不过她也是敢怒不敢言，毕竟在云幽眼里，她和我一样，也只是个手下而已，只是这个女人把自己的身份抬高了，认为自己和云幽一样。

    米亚咬着牙，狠狠瞪了我一眼，然后对云幽说:“我只不过是让他去路易村送个东西而已。”

    “你不是有人吗，为什么要让我的人去送？”云幽好奇地看着她问道。

    米亚解释说她的人都派出去了，所以才会让我去的。

    也不知道云幽信了没有，盯着她，也不说话，过了片刻，她才开口让我去送东西。

    米亚随后把袋子递给了我，我没有说什么，直接拿着袋子离开了。

    看着手中的袋子，我陷入了沉思，按理说，路易村那边已经听从他们的话了，米亚为什么还要这么做呢？

    这几天我也没有关注路易村，也不知道发生了什么事情。

    我以最快的速度赶到了路易村，刚走进村子，村里的人都用异样的眼光看着我。

    “你又来干什么？”

    一个年轻的小伙子走过来，看我的眼神，十分不爽。

    我知道这个村子里的人对我们的敌意很大，尽管他们表面已经顺从，但实际还是没有。

    “我是来送东西的，不是来找麻烦的，所以也请你不要找我麻烦。”我好声好气地对年轻人说。

    但是他并没有轻易放过我的意思，转头对其他村民说了一句:“都是这个家伙，才会导致查理被抓，大家不要放过他，把他抓起来，用他去交换查理。”

    话音刚落，一旁的村民立马朝我走了过来，想要抓我。

    我立马说了一句:“你们把我抓起来也没有用，我只不过是个跑腿的，你们认为他们会在意一个跑腿的死活吗？”

    听到我这么一说，大伙顿时有些犹豫了。

    可是这个年轻小伙却不怎么认为，大概是因为太担心查理了，激动的说了一句:“大伙可千万不要被他给骗了，当初就是因为他教唆村长让我们顺从他们的人，他是罪魁祸首。”

    当初我这么做，也是为了他们好，要不然的话，云幽很可能会灭了整个村子。

    没有想到，事情竟然会发展到这个地步。

    我越发的好奇，究竟发生了什么事情。

    问他们，肯定是问不出什么了，还是去问村长吧。

    为了避免伤到他们，我直接隐身离开了。

    众人看到我就这样消失在了眼睛，既害怕又不甘的说道:“那个家伙呢？”

    “他该不会是鬼吧？”

    很快，我来到了村长家里，刚进院子，就看到他在喝酒。

    我走过去，叫了他一声。

    村长看了我一眼，态度冷漠的说道:“你还来做什么？”

    他现在对我似乎也有了敌意，这让我更加确定了村子里发生了大事。

    我酝酿了一下，说:“对不起，我不知道会发生这样的事。”

    一时间，我不敢把断手交给他了，怕他会承受不住。

    村长轻叹了一口气说:“其实这件事情也不能怪你，是查理的性子太强硬了，不肯听我的话，顺从他们，才会让他们抓了去，也不知道他怎么样了。”

    原来是这么回事。

    其实当初我就有这样的担心，毕竟一个村子里这么多人，不可能每个人都那么听话。

    出头鸟，一般都不会有好下场。

    “应该还活着，只是……”我有些难以启齿。

    “只是什么？”

    村长直勾勾的盯着我问。

    我把袋子递给了他，说:“你看了就知道了。”

    村长诧异的接过袋子打开看了一眼，顿时脸色大变，对我说:“这是查理的手？”

    “我也不知道，是一个女人让我送过来的。”我摇了摇头说。

    村长阴沉着脸，说:“那个女人是不是叫米亚？”

    我愣了一下，他知道米亚，看来这手是查理的可能性很大。

    “嗯，是她抓走查理的吗？”

    村长点了点头，然后问我有没有办法把查理救出来。

    现在我连人关在哪里都不知道，上哪去救人，而且以我和米亚现在的关系，要是被她知道我救人的话，恐怕会第一时间跑到云幽面前去告状。

    我倒不是怕云幽知道，而是不想自己好不容易让她相信我是真心服从她的，因为这事给搅黄了。

    “我尽量吧。”我也只能这样回答他了。

    村长突然站了起来，我还以为他要做什么，结果下一秒他扑通一声跪在了我面前，让我无论如何都要就查理出来。

    人家都跪下来求我了，拒绝的话我是说不出口。

    “村长你先起来，我一定会想办法救他的。”

    “谢谢你。”村长感谢地跟我道歉。

    我暗暗轻叹了一口气，希望关押查理的地方不会像保护伞那么严。

    我又和村长聊了几句之后就回去了。

    回到别墅的时候，云幽和米亚都不在别墅了，拉姆也收拾好房子准备回去了。

    我赶紧向拉姆询问，她们两个去了哪？

    她们谈话的时候，拉姆多少肯定也听到一些。

    “我听她们说好像要去安溪小镇，估计今天晚上回不来了。”

    安溪小镇？

    我立马拿出手机查了一下地图，发现安西小镇离这里还挺远的，开车过去都要两个半小时。

    “行，我知道了，你先回去吧。”

    她们这大晚上去那边，肯定有事，我得跟去看看。

