    苏安看过去，就听到杜叔的声音响起，“少爷，药膏来了。”

    “拿进来。”顾景琛的声音低沉。

    杜叔打开房门，把药膏送进来后，看了看顾景琛，又看了看苏安，最后忍不住眼角带笑地离开了。

    顾景琛拿着药膏，正准备蹲下来给苏安上药，她却把脚往后缩了缩。

    “我自己来吧……”

    苏安红着脸，抢过他手里的药，小声说道。

    顾景琛看了她一眼，把药膏递给她，叮嘱说道，“这个药要边涂边揉，效果才好一点。”

    “我知道了。”苏安点了点头，抹了点药膏在手上，按照他的指示，慢慢的揉搓红肿的地方。

    顾景琛看着她涂完药，跟她说早点休息后，便离开了她的卧室。

    苏安目送着他离开。

    待他走后，她才敢往床上一躺，看着天花板上璀璨的水晶灯，手轻轻放在胸口上，心跳得像小鹿乱撞，快极了。

    她虽然不明白顾景琛为什么突然对她这么好了……

    但是……她真的感到好高兴。

    被他在乎、关心的感觉，也太幸福了吧！

    苏安翻了个身，伸手拿过枕头，把脸埋在柔软的枕芯上，羞涩地笑了，就像个情窦初开的少女。

    而另一边。

    顾景琛从苏安的房间离开后，就直接去了书房办公。

    唐泽正好过来汇报工作。

    顾景琛面无表情地坐在办公桌前，抬眸冷淡地睨了他一眼，冷漠地问道，“我要的照片带来没有？”

    “带来了，我重新打印了一份，78张，一张都不少。”

    唐泽提着公文包上前，从里面掏出一叠照片，规矩地放在顾景琛面前。

    顾景琛眸色沉了几分。

    他拉开左手边的抽屉，从里面掏出一叠照片，放在桌子上。

    这叠照片，是唐泽第一次来汇报酒店事宜的时候，给他的。

    上次苏安来他书房，偷走了一张撕掉，现在只有77张。

    他倒是想知道，苏安撕掉的那张，到底是谁的，居然能让她那么紧张。

    “你把这两份照片对比一下，看少了哪一张。”

    顾景琛冷酷地开口，抬眸盯着唐泽，面容严肃地道，“看清楚了，别出差错！”

    “是，顾总。”

    唐泽有些奇怪，总裁怎么提出这种要求？

    难道之前有人偷了照片吗？

    不敢拖延，唐泽上前，认真的拿起照片一张张对比，有相似的都放在一侧。

    十分钟过去后。

    他的手里只剩下最后一张照片。

    唐泽看到照片的人物，怔了几秒，立马双手把照片递到顾景琛面前，恭敬地说道，“顾总，少了的照片找到了……”

    顾景琛拧眉，接过他递过来的照片，垂眸瞥了一眼，瞳孔一缩，眼底掠过一丝惊愕。

    照片上……怎么是苏安？！

    她那晚也去过夜色酒店？！

    怎么可能……

    顾景琛突然想起那天苏安紧张的反应，眉头皱得更深了，陷入了沉思。

    原来苏安是害怕自己看到那张照片，才反应这么大……

    可是她害怕什么？

    莫非……那晚的女人是她自己？

    可如果真是她，她为什么要瞒着？

    他们是夫妻，她根本没必要遮掩这件事，除非她有更大的顾虑。

    顾景琛沉思片刻，眸色沉了几分，突然想起陆子霆。

    自从陆子霆回国后，苏安和以前比简直像变了一个人。

    三番两次的要和他离婚，时不时会情绪失控……甚至还和自己母亲吵架。

    种种异常的反应，很难不让顾景琛怀疑，她口中的心上人，到底是不是自己。

    如果是自己，为什么她会提离婚、又费尽心思去掩盖她去过酒店的照片……

    能解释她这些反常的唯一理由，那就是她的心上人根本就不是他！

    或许……她真正的的心上人，是陆子霆？

    想到这里，顾景琛心头涌起一股无名火，心里格外不爽。

    他脸色阴沉下来，薄唇微启，声音冷酷地说道。

    “你给我去查一下，苏安和陆子霆有什么关系！还有……继续追查那日进出过酒店的78个女人，找到后腰有蝴蝶纹身的！”

    “是。”唐泽点了点头，突然想到什么，小心翼翼地问道，“顾总，夫人也要调查吗？”

    顾景琛顿了一下，冷着脸盯着他，眼神阴鸷地道，“查！”

    唐泽会意地点头，又汇报了前段时间的项目进程，这才离开了书房。

    等他走后，顾景琛从椅子上站起来，心情烦躁地走到落地窗前，看着窗外浓浓的夜色，薄唇微抿。

    一想到苏安有可能喜欢的是陆子霆，他就感觉浑身不自在。

    她怎么能喜欢上陆子霆？

    陆子霆是他的兄弟，苏安是他的妻子……

    如果两人暧昧不清，不是丢了他的颜面吗？

    想到这里，顾景琛的心情越发的沉重了。

    苏安喜欢的不是自己这件事情，让他……莫名的不爽！！！

    而与此同时。

    苏安躺在床上，回忆完今晚顾景琛温柔的一面后，幸福地从床上下来，高兴地去洗漱了。

    即便他们的婚姻就要破碎了。

    可还能回忆起那么美好的一面，她还是心满意足的。

    起码日后想起来，不会都是失落和寂寞，也还是有一些小温馨的画面。

    翌日清晨。

    “叩叩叩――”

    苏安还在睡梦中，突然被一阵巨大的敲门声吵醒。

    她猛地惊醒过来，从床上坐起来，睡眼惺忪地朝门口看去。

    “夫人，请问你醒了吗？”门外传来女佣焦急的声音。

    “有什么事吗？”苏安不悦地拧眉，转头看向窗外。

    外面天刚刚亮，还灰蒙蒙的。

    “太太说想吃你做的早餐，让我叫你起来，请你去一趟厨房。”

    苏安听到她的话，整个人被雷住了。

    现在才几点啊，就让她起来去做早餐！

    恐怕邱书雅是故意的吧！

    苏安打了个哈欠，揉了揉酸涩的眼睛，掀开被子从床上下来，闷闷不乐地道，“我知道了，我这就准备下去。”

    “好的，我下去通知太太。”

    苏安努力睁开眼睛洗漱，等弄完下楼后，看到邱书雅早已坐在客厅沙发上，一身精致的打扮，在等她了。

    “妈，你早餐想吃什么，我现在给你准备。”苏安朝她走过去，轻声问道。

    “你看着办吧。”邱书雅优雅地翻了翻手中的书，语气淡淡地道。

    “好。”

    苏安点了点头，拿皮绳把头发扎了个丸子头，这才走进厨房开始准备早餐。

    也不知道邱书雅想吃什么，她熬了粥，又蒸了包子，还烤了面包，希望能有一样是她喜欢吃的吧！

    做完早餐后，女佣把早点端到餐桌上。

    苏安从厨房里出来，一边解围裙，一边对邱书雅说道，“妈，早餐已经准备好了，你过来吃吧。”

    邱书雅闻言，合上书本，朝餐桌走了过去。

    就在这个时候，顾景琛也从楼上下来了……

