    银白的手术刀扎进地上人的喉咙，染上鲜血的刀柄微微晃动。

    敞亮的视野中央，地上泛出的光比白天还要清亮。

    苏明安上前一步，将手术刀收回，转头，看向走廊深处那敞开的一线门缝。

    隔着一段不近不远的距离，透过门缝，他能看见门内一个扒拉着门的黑发女生，正睁着圆溜溜的双眼望着这边。

    “……啊。”

    女生有些害怕的声音响起，下一刻，那门立刻被关上了。

    苏明安收回视线。

    夜晚的“清剿”计划，他已和林姜商议完毕。

    林姜负责第二层，而他负责第一层。

    杀死其他玩家，对他而言优大于劣，将可能举报他的人全部排除，能防止他因为失职被举报。在这种副本里，最好能少死一次，就少死一次。

    由于冬雪住在二楼的宿舍区，是林姜负责的范围，他已提前告知林姜，不要杀死冬雪。

    他已经看出了这个副本的不怀好意，为了避免战线被越拉越长，他不希望副本总是重置。

    在这里待得越久，受到的精神伤害就越大。

    他在一楼一路走过来，杀了六个人，有玩家也有npc，他成功将自己的san值拔高到了100点。

    眼前的暗角，血色，还有无处不在的声音和幻象，此时都消失了。

    ……但他发现这还没有结束。

    San值升高，也只是纯粹的不再出现幻觉，不会使得精神状态进一步恶化罢了。

    它并不会强行修复玩家的已损伤精神状态。

    这导致，他依旧维持在一个不高不低的水平线上，没有强烈的幻觉，但状态也绝对不算完美。

    他捏着手术刀，看向走廊旁边紧闭的门。

    一楼的，还活着的人，还剩两个。

    他刚刚在杀第二个人时，或许是引发了众怒，导致其他房间里的人都推门而出，以一种精神快要崩溃的姿态向他扑来。

    他甚至还来不及发出高塔邀约。

    他成功解决掉了这些人。

    在这种狭窄的，没有逃脱空间的走廊里，只需要一个大范围的空间震动。

    配合上补刀的手术刀和泯灭，他没有放走任何一个。

    所以，还活着的两个人，主要是因为他们没有冲动地开门，才得以幸存。

    他转着手中的手术刀，走向走廊深处那一间刚刚被推开的门。

    而在他伸出手，打算用泯灭强行破门时，那门却主动开了。

    站在门前，俏生生的黑发少女，一双水润的眸子直直地望着他。

    “第一玩家。”桥本千晴说：“动手之前，能给我留个合照吗？”

    “我现在的样子，恐怕不适合拍照吧。”苏明安说。

    由于空间震动离他过近，那血也溅了他一身，现在白大褂上面的，都满是鲜红乌黑的痕迹。

    “没关系。”桥本千晴微笑：“……我只是想让自己这一趟没有白来，还有，谢谢你。”

    “谢我？”

    “谢谢你让我解脱。”

    “……这没有什么可感谢的。”苏明安说：“我杀了你们，既得利益者是我，不用美化我的行为。”

    “你又没错啊，第一玩家。”桥本千晴一双顾盼生辉的大眼睛看着他：“竞争性副本，有强烈冲突，杀玩家的行为很差劲吗？我觉得没有吧，只是因为你的名头很响亮，所以那些人才会那么苛责你。我觉得，真的有些事情，挺可笑的。明明他们自己可以打着消除异类的名号，去杀死那些已经疯掉的玩家，到头来却要指责你不该杀死他们。”

    她看见眼前的人伸出手，似乎在操作些什么，而后将一张图片分享给了她。

    “照片，照过了。”苏明安说。

    桥本千晴睁大双眼，看着照片中那鬼一样的自己，并为面前人拍照都不打一声招呼的行为感到震惊。

    “……不是，我觉得，是不是可以重照一张，我刚刚还在说话……”她想委婉提醒一下对方的直男拍照角度。

    “就在你刚刚说话的那阵子，直播间的人应该留下了无数照片。”苏明安说：“各个角度都有，你回头自己去找吧。”

    他说着，手指抵上她的太阳穴。

    “啊，对了。”苏明安说：“我现在对你发出战斗邀约。”

    “什么？”桥本千晴本来都已经闭上眼了，却突然听到这么一句。

    “接受吗？”

    “……啊？”

    “不回应，那我默认是接受了。”苏明安说。

    下一刻，她看见了一则湛蓝的系统提示，在眼前展开。

    【您已接受（高塔邀约）对决申请。】

    她愣了愣神，还没反应过来这个“邀约”是个什么东西，就突然感觉一阵剧痛。

    眼前的世界瞬间颠倒，五感一瞬间消失。

    她下意识想挣扎，却发现已经无法操控躯体，就连意识也在一点点沉入黑暗。

    ……你下手，怎么和拍照一样不打招呼！

    桥本千晴的念头升起了一瞬，便随着沉寂的黑暗一同溺沉下去。

    ……

    【当前邀约数量:1人。】

    ……

    苏明安收回手，看着黑发少女的身躯向后倾倒，狠狠倒在地面上。

    他刚刚这一路走来，也有实验过高塔邀约的其他邀请方法。

    但很显然，太过隐晦的，都不行，必须要他明确说出“我和你有战斗想法”的这个意思来。

    他发出的邀请，被第一个人拒绝了，而被拒绝过一次后，短时间内不能再发出第二次。

    和当初爱德华那强制拉取人到时间领域中的技能相比，这个技能略显低端。要主动开口不说，还会被拒绝。

    但他不觉得，隐藏技能会如此鸡肋。

    或许在他解封装备的锁定技能后，这个技能的强度会得到提升。

    他看了眼桥本千晴房间里的布置，搜索了片刻，没有发现别的东西。

    她倒是掉落了一个和【23号道具·破旧的玩具熊】类似的，【11号道具·飞舞的樱花】。上面记录着一些少女的怀春情感言语。

    他大概能猜到，这些道具和玩家各自扮演的身份任务有关。

    他没有带上这个东西，而是决定杀死剩余的漏网之鱼。

    在转过身时，他看见走廊上的另一扇门，此时已经打开。

    抱着剑的青年，静静站立在暖光里，眼神中夹杂着莫名的情绪。

    “大哥。”莫言开口，语声有些喑哑：“……你果然还是疯了吗？”

    “没疯。”

    “可是，你在夜里，把其他的人，无论是玩家还是npc，全杀了……”莫言张了张嘴，抱着剑的手更紧了些：“……真的没有关系吗？他们身上可能也藏着线索。”

    “关键npc我已经找到，大致的副本线路我也有了想法，不会有问题。”苏明安说。

    “……”

    莫言低下头，似乎在酝酿着什么。

    在苏明安一步步走近他时，他忽地猛地抬起头。

    狭窄的长廊中，青年一直以来都很明亮的眼神，像跳动着的，灼热的火。

    “那大哥也要杀死我吗？”他说。

    “你会向院长老师举报我吗？”

    “当然不会！大哥救过我的命，我当然不会出卖大哥！”

    “……但我一直有一个疑问啊。”苏明安的手，搭在了门旁。

    莫言的神情略微变动。

    “我们在第一夜，第一次遇见的时候，你是在柜子里。”苏明安说：“后来，我们遇见了冬雪，我杀死了冬雪，副本重置，我们回归到了各自的房间。

    然后，在我还在床上看系统消息的时候，你第一个找到了我，敲了我房间的门，动作比住在我旁边门里的林姜还快。

    你第一时间就锁定了我所在的房间，而后，第一时间来找我。

    但我从来没有告诉你，我的房间在哪里。”

    他看着莫言，语气一点点加重：

    “莫言，回答我——为什么，你会直接地，精准无比地敲响我的房门，找到我？”

    莫言的眼，微微睁大。

    他看起来很焦急，似乎很急于解释：

    “大哥，我……”

    苏明安看着他，等待着他的解释。

    蓄力完成的空间震动，也已经锁定在了莫言身上。

    但就在这时，他发现自己的视野开始旋转。

    眼前的走廊，站着的人，扭曲的光，都开始漩涡般转动起来，渐渐融成一片缤纷的光影。

    ……这种感觉，他经历过一次。

    副本重置。

    “该死，林姜她——”

    苏明安看向上方，上方的天花板，也开始旋转，模糊，渐渐消失。

    冬雪怎么还是死了？

    或者说，是有着什么副本重置的其他条件，被他碰上——

    他看着眼前的视野一点一点模糊，而后意识在一瞬间断了线。

    ……

    苏明安从床上立刻坐起来，拿起衣柜里的医生制服和桌上的笔记本，塞进临时道具栏。

    他火速赶到门前，推门，出门。

    眼前还是熟悉的黑暗，副本回归到了第一天。

    这个时候，他甚至连医生眼镜还没有获得，夜视能力也不存在。

    摸着粗糙的墙壁，他迅速认准了左数第二扇门，而后猛地敲门：

    “林姜！林姜！”

    想着对方或许是触发了别的副本重置的条件，没有不听他的话非要去杀冬雪，他的语气还算平和。

    但在几声敲门都没有回应后，他直接放弃了和林姜好言相劝的心思，直接泯灭暴力开门。

    本来和林姜的合作，就是他的一次试错。

    能将学员都清除掉最好，就算林姜存了异心，要给他下什么绊子，他也全然不怕。

    而且，根据林姜的言语和表现来看，她还算冷静，言语也算真诚，妥善合作的概率高于她要暗中使坏的概率。

    但现在看来，她似乎做了什么异常举动。

    ……才会导致副本回档。

    “咔哒。”

    门锁松动，掉落在地。

    身后传来熟悉的，细碎的声响，很显然是那些夜间被吸引过来的异常生物。苏明安左手反手空间震动，将其杀死，右手直接用力，推门——

    一片漆黑。

    他站在门口，向里看去，没有看见一点光亮，室内连灯都没开。

    “轰——！”

    为了防止林姜藏在黑暗里偷袭他，他立刻朝着床的方向，发动了空间震动。

    木床崩解，棉絮飘飞，他咳嗽了几声，没有听到那边传来的任何惨呼。

    他意识到了什么。

    他摸着墙壁，顺着走进去，走到了床前。

    他探下身，摸到了一片片碎裂的木板。

    有着柔软触感的棉絮紧贴着他的手臂，他将其掸落，手从碎裂的床头摸到床尾，没有摸到一点血肉。

    他也没有闻到血腥味。

    一片黑暗之间，他甚至看不见自己的手在哪里。

    他贴近墙面，顺着这间狭小的房间，一步步走。

    他的手搭上了桌面。

    桌上，没有任何日记本的痕迹。

    他走到这间房里的衣柜旁，拉开衣柜，伸手去摸。

    衣柜里，一片空旷，他触摸到一片光滑的木面，里面甚至连病号服也没有，像是里面本就没有一件衣服一般。

    他深吸了口气。

    “滴答。”

    “滴答。”

    墙面上，传来了钟表滴答声。

    整间房间，没有一丝人住过的痕迹，没有日记本，没有换洗衣服，就连刚刚他摸过的被子，表面都是平整的。

    就像林姜从来没有在这里住过。

    ……可这房间分明就是她的。

    苏明安已经想明白了。

    【副本重置，一切进程回归第一天，已获得线索保留，已死亡NPC复活。】

    ……但已死亡玩家，不会复活。

    他顺着墙壁，一步步走出去，走进同样是一片黑暗的走廊中去。

    透过一片压抑的，似乎在眼前流动着的，潮水般的黑暗，他看见一双亮着的，看起来有些渗人的眼睛，正在朝他靠近。

    “……大哥？”

    从一楼赶上来的莫言，轻轻唤着。

    “大哥，副本又重启了，又特么回到了第一天……大哥，我刚刚在一楼看过了，那些本来有着玩家的房间里，都没声了……大哥，整座白沙天堂，除了那些npc，好像就剩下我们两个玩家了……”

    莫言一边说着，一边靠近，那双眼睛一闪一闪，像黑夜里的鬼火。

    “站在那里，先别动。”苏明安喝止他。

    那双亮着的眼睛果然停留在了原地，一动不动，只是眼皮子在一眨一眨。

    “莫言，先回答我刚才的问题。”苏明安说。

