    “哼，谁打哭谁还不一定呢！”

    萌面酥在直播间娇哼了一声，然后又打字补充了一句：“这局你要是被我抓爆了，可不许删我好友啊！”

    “不删。”

    叶天秒回了两个字，因为在他看来萌面酥抓不爆他的佐伊。

    得到叶天的肯定，萌面酥昂了下她可爱的娃娃脸。

    “那行，你说的，可不许到时候输不起删我好友，和我在一起，你感受不到我打野带来的压力，这把就给你好好感受一下！”

    叶天看着萌面酥那隔着屏幕都能感受到满满自信的文字，笑而不语，没再回复她。

    “全军出击！”

    全军出击的语音响起，叶天也是深吸一口气，进入比赛状态。

    一级学的q技能飞星，叶天的佐伊至臻皮肤特效就像是飞掠夜空的流星，十分酷炫。

    “太岁哥哥，你还会佐伊？”

    现在都开始对线和打野了，叶天竟然还能收到扎克发来的密语。

    他眉头一皱，觉得萌面酥这波有问题。

    注意到己方帮打野拿红的下路组合都上线了，对面下路还没出现，叶天立刻开始后退。

    他才开始后退，对面打野扎克和辅助布隆就从中路通往下路的草丛走了出来。

    “果然！”

    及时后撤的叶天暗道果然，同时他也是通过小地图，看到对面下路霞上线了。

    这个萌面酥，有点脏啊！

    聊天流分散他的注意力，然后来一波二级抓中，而且还是三包一。

    还好他及时分析出萌面酥给他发消息的真实意图，不然这波他就被包死了。

    扎克和布隆没想到叶天撤的这么快，但他们并没有放弃对叶天的三包一。

    一级发条压进，二级扎克现在等级最高，和叶天家的打野等级一样，蓄力跳跃。

    一级的布隆没有位移，学的q，从侧边接近叶天的佐伊。

    在三人逼走位的情况下，叶天也是看出来对面还想强抓他的佐伊。

    当扎克朝他后退的方位飞来，封他走位，叶天这个时候是可以走位躲掉的。

    但是他一旦走位，对面侧应的布隆就会接q减速他。

    他第二时间再闪，肯定是吃到布隆q的减速才闪出去。

    而且叶天还tap键查看了布隆的天赋带了丛刃，而不是守护者护盾。

    这明显就是为了前期节奏快速打出被动眩晕，牺牲掉保命能力的天赋打法。

    布隆是有这种打法的，不过不多，通常只有玩套路时才会带丛刃。

    算了算后面的发条再跟进q丢球减速，丛刃布隆和扎克快速眩晕，绝对能拿到他的一血。

    短暂的思索时间分析出这么多东西，叶天在扎克落地前果断交闪。

    第一时间交闪，没有位移的发条和布隆的减速都给不上他，他这波必能逃脱。

    “可惜了，太岁哥哥反应太快了，这波要是他再晚点后退，交闪也得死！”

    萌面酥有些郁闷地在直播间撇了撇小嘴。

    他们为了套路叶天的佐伊设计了这么多，没想到还是让叶天的佐伊逃脱了。

    “能逼出闪也是成功，在他闪现好之前再多抓几次！”

    给自己加油打气，萌面酥这局是真想把叶天的佐伊往死里抓，一点也不念叶天才带她飞了两局的情分。

    而且昨天偶遇，没加好友时，她也是被叶天带飞了一局。

    一级就被对面套路交了闪，叶天的佐伊打法也变得谨慎了起来。

    不过他也不是很怕再被抓。

    看出来萌面酥这局是真想对他的佐伊下死手，叶天也是稍微展现了下他穿越前就是职业选手的部分高端职业比赛意识。

    升到二级，蓝色方的叶天佐伊钻进通往上路的草丛，往红色方大鸟和墙体间的小路插了一个饰品眼。

    只要扎克敢在打完大鸟或者红buff后来，一定会被这可以洞察三条通道的岔路口饰品眼捕捉到。

    回到中路和发条对线没多久，叶天的饰品眼就捕捉到了正在拉打大鸟的萌面酥扎克。

    萌面酥还想着清完大鸟和红buff来gank没闪现的叶天佐伊，殊不知她的一举一动都落在叶天的眼里。

    “这波大鸟和红拿完再抓一次，太岁哥哥，别怪酥酥这局心狠手辣，这局要怪就怪你在我对面！”

    坐在叶天旁边的小哥有在看萌面酥的直播。

    当他看到萌面酥在直播间说又要抓叶天的佐伊，他也是看了看叶天这里的情况。

    注意到萌面酥打大鸟的视野完全暴露在叶天的饰品眼里，小哥忍不住赞叹起叶天这精髓的眼。

    “这个上半野区野区岔路口的眼有点精髓啊，天哥！”

    围观的其他路人也是对叶天的这个眼赞不绝口。

    “是啊，大兄弟实在是太会玩了，对视野的把控能力一点也不弱于对线能力！”

    “真是每看一局大兄弟的操作，总能学到新的东西，看得我也有点手痒去黄金局试试了！”

    “不过有一说一，大兄弟，你打游戏的时候切屏频率能不能低一点啊，看你的第一视角感觉和看Faker直播一样晃眼头晕！”

    “这你就不懂了吧？大神中单都有这种习惯，别拿你那真金白银局的脑子乱指挥！”

    “我的，不乱指挥大兄弟操作了！”

    对发条进行压制的同时，叶天也是有看上路和下路的情况。

    当他通过队友头像发现下路ADC签王厄斐琉斯血线极速下降，而且双方下路组合在小地图上的视角互相接近，叶天就知道下路这波拼起来了。

    现在这个版本，对拼激烈的往往是中上野，很少下路会这么早就拼得这么激烈。

    光速切屏多看了眼下路的战况，叶天刚切过去，就看到丛刃布隆举着盾，快速打出被动眩晕住他们家的厄斐琉斯。

    而霞则是致命节奏特效触发，在布隆的护盾后面疯狂输出厄斐琉斯。

    叶天家的辅助璐璐给厄斐琉斯加了e的盾，还是没法阻止血线不健康的厄斐琉斯被霞的e技能倒勾收掉。

    first blood ！

    击杀厄斐琉斯的同时，霞的倒勾还拉中了璐璐。

    把护盾给了厄斐琉斯，璐璐那脆弱的身板也是很快就被霞和布隆带走。

    double kill ！

    所有人的屏幕都是先显示对面的霞拿到了一血，然后再是双杀。

    围观叶天的某个路人在看到霞的ID后，愣了一下，立刻整个人都激动得颤抖起来。

    “这个ID，好像是imp！”

    随着其中一个路人这么一说，其他路人也是盯着那个率先拿下两个人头的霞ID。

    “不是好像，就是imp，我记得他前段时间直播用过这个号！”

    “不是吧？我看他今晚也没直播啊！”

    “不直播就不许别人玩游戏了是吧？这个ID就是imp！”

    路人们你一句我一句，都在争论这个ID到底是不是imp。

    而叶天身为一个不属于这个时代的穿越者，他对这个时代的主播不熟，但不代表他不认识那些在电竞历史上留下浓墨重彩一笔的S赛冠军选手。

    如果他没记错的话，imp应该是那个S4的冠军ADC，老鼠冠军皮肤的拥有者！

