
　　沈京兵的死，震慑住了新屯卫指挥使洪钟，没敢在故意阻拦军镇的建设，萧烨阳巡视过来的时候，三座军镇已建得初具规模了。

　　洪钟比沈京兵更会做人一些，但凡边军问题，一律全部听萧烨阳的，明面上绝对不会和萧烨阳对着干。

　　萧烨阳见他识相，也没为难他。

　　看着一点点快速拔高的城墙，洪钟低声和身边的幕僚说道：“也不知萧烨阳从哪里找来的建筑材料，我让人去试了一下，比一般的夯土结实多了。”

　　幕僚点着头：“前些天下了一场雨，卑职也注意了一下，用那叫水泥修的路，一点都没泥泞，西凉官道要都修成这样，不仅能提高行军速度，还能方便百姓通行。”

　　一想到每次下雨过后，路面都会变得泥泞，不仅行走艰难，还废鞋子得很。

　　洪钟叹了口气，哪怕他心向着魏大人，也不得不承认，萧烨阳的到来改善了西凉好些问题。

　　......

　　对于边军的掌控，萧烨阳下了很大的功夫，为了探查边军将领背后的势力和忠诚度，他手中大部分锦翎卫和暗卫都被用到这上头。

　　建州卫的将领，在沈京兵的带领下，好逸恶劳，贪污享受，带领的将士毫无军纪军容可言，废了萧烨阳很大的力气，才将这不良风气给改了过来。

　　新屯卫这边的情况要好一些，但也仅仅是好上一点罢了。

　　看着瘦弱不堪的将士，萧烨阳让得福去将洪钟找了过来。

　　“萧大人，你找我有何事？”

　　萧烨阳看着神色恭敬的洪钟：“你比沈京兵聪明！”

　　洪钟被这突如其来的夸奖弄得有些莫名。

　　萧烨阳翻看着边军军粮领取记录，慢悠悠的继续道：“就算投靠了他人，命也是自己的，为了别人把命丢了，这种人死有余辜。”

　　洪钟心里发紧，萧烨阳这是在敲打自己？

　　“萧大人，你有何事尽管吩咐？”

　　只求别再说这种似似而非的话吓他了。

　　看到洪钟眼中的惧色，萧烨阳皱眉摇了摇头，这样的人竟管理着一个卫所，若西辽人真的打进来，他能带领将士御敌？

　　“我看了一下这几年新屯卫给边军的粮食记录，你是没一年给够了的啊！”

　　洪钟张嘴就想说新屯卫收成不行，可惜萧烨阳没给他这个机会。

　　“别和我说收成不行，新屯卫地理环境比甘州卫、金威卫好多了，有草原、有平原，土地资源在西凉九卫中算是好的了，这样你都交不够军粮，你这指挥使干脆也别当了。”

　　洪钟并不是有大本事的人，他能坐到指挥使的位置，主要是因为听魏鸿才的话，为人还有点胆小，听萧烨阳这么一说，急得额头都冒汗了。

　　新屯卫的粮食收成是不少，可除去他扣下的一小部分，其他绝大部分都被送去魏家了。

　　萧烨阳冷脸看着洪钟：“马上就要秋收，今年你要再给不够边军粮食，我会亲自给皇上上折子的。”

　　看着洪钟神色恍惚、脸色发白的离开，站一旁当卫兵的稻花走到了萧烨阳身边，摇头道：“这样的人竟是正三品官员，西凉都指挥使司怎么选人的呀？”

　　萧烨阳叹道：“魏鸿才任人唯亲，洪钟虽没什么能力，但甚至听话。”说着，拉着稻花坐下。

　　“王师爷联系了几个新屯卫的官员，等会儿我要去露个面，不好带着你，你就呆在帐篷里别乱跑。”

　　稻花知道萧烨阳应该是去拉拢新屯卫官员，她是不好一起：“嗯，我知道。”

　　萧烨阳：“对了，京城来信了，大哥，还有二妹夫、三妹夫都愿意来西凉。等将新屯卫这边的事安排好了，我们就回甘州卫。”

　　颜文修会来稻花不意外，她有些诧异颜怡欢、颜怡双的丈夫也来了：“你打算怎么安排他们？”

　　萧烨阳沉默了一下：“金威卫、建州卫、新屯卫接壤西辽，卫所关乎着边军的粮饷供应，这三个卫所是必须在我掌控之中的。”

　　“建州卫有元轩了，二妹夫、三妹夫，我打算安排到金威卫和兰武卫去，至于大哥，我想让他留在新屯卫这边。”

　　稻花有些迟疑，新屯卫的指挥使可是魏鸿才的人，大哥留在这里，她有些担心他的安危。

　　没有隐瞒，稻花直接想心里的想法说了出来。

　　萧烨阳也说了自己的想法：“就是因为新屯卫还不在我掌控中，我才想让大哥呆在这边的。危险是有，不过功劳也大。”

　　“这事我会和大哥商量的，他要是愿意留下来，我会留些暗卫保护他的。”

　　稻花点了点头：“那等大哥来了，你和他好好说说。”

　　......

　　萧烨阳将新屯卫这边的事务那边，时间已进入了八月。

　　中秋前一天，萧烨阳和稻花才回到了甘州城。

　　中秋节，稻花请了董家、苏家、李家人来萧府赏月，等将人送走后，就一脸疲惫的躺在了船上。

　　萧烨阳见她没精神，心疼道：“可是累着了？”

　　稻花摇头：“也不知怎么回事，最近老是困乏得很。”

　　萧烨阳面露自责：“肯定是前段时间跟着我东奔西跑累到了。”

　　稻花觉得也是这个原因，洗漱完后就很快睡着了。

　　原以为休息几天，就会缓和过来了，可一直到九月，稻花还是神色恹恹的，白天也没什么精神。

　　古坚注意到徒弟的情况，将萧烨阳拉到一旁好一通骂。

　　萧烨阳有些委屈，这段时间看到稻花没精神，他也心疼，晚上都安安分分的在睡觉，一点没折腾。

　　“丫头，你别只顾着我们，也好好给自己补补，我瞧着你都瘦了。”

　　见稻花端着刚熬好的牛乳奶茶过来，古坚就忍不住说了一句。

　　稻花一愣，摸了摸脸颊：“我瘦了？”她这段时间食量明显比以前大了很多好不好。

　　萧烨阳听着舅老爷瞎胡扯，嘴角抽了抽，稻花哪里瘦了，明明胖了好不，晚上他给她按摩的时候，都感觉她腰上长了一圈的软肉，手感好极了。

　　这时，谷雨走了进来：“姑娘，董少夫人来了。”

　　话落，刘晓曼就走了进来，身后的丫鬟提着两个竹篮。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花笑着相迎：“嫂子来了。”

　　刘晓曼笑道：“我爹又给我送果子来了，之前我瞧着你爱吃，就想着给你送一些。”

　　稻花看着篮子里的水果，道了谢，就拿起一个闻了闻：“这是绿橘，感觉好好吃的样子。”说着，就剥了皮吃了起来。

　　刘晓曼见丫鬟竟将酸橘拿了过来，连忙想要阻止，可却惊讶的发现，稻花一瓣一瓣吃的正香：“弟妹，不酸吗？”

　　稻花摇头：“不酸呀。”说着，还喂了萧烨阳一瓣。

　　萧烨阳含在嘴里后，顿时酸得眼睛都眯了起来。

　　刘晓曼见了，打量了一下稻花，试探着问道：“弟妹，你怀孕了？”

　　这话一出，稻花、萧烨阳、古坚纷纷瞪眼看向了刘晓曼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，921章，怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 