    “啊！”

    不出所料，这个老实孩子发出一声轻呼，旋即以手掩口，一脸的不好意思，连忙向雁千惠道歉。

    “这有什么好道歉的。”

    雁千惠微微笑道：“金蚕蛊凶名在外，我第一次见到的时候也是非常吃惊。”

    “可它……”裘芷仙还是一付难以置信的样子。

    “火，可以烧毁山林，烧死人，也可以做饭烧水，为人取暖，这就是‘君子善假于物也’中的‘善’，你且上前。”雁千惠说道。

    裘芷仙似是有所触动，依言上前。

    雁千惠食指点在她的额头上，那篇饲育金蚕蛊的方法传入了裘芷仙的脑海之中。

    金蚕蛊本身就是一只很强大的蛊虫，绿袍老祖得到之后，疯狂地让它繁殖，导致母蛊虚弱，而大量系列出来的金蚕蛊不仅灵性要逊色于母蛊，它们对资源的需求自然也就大大的提升，而为了它们的成长和弥补它们实力上的不足，在饲育方面自然就走上了血炼之路——用大量血肉来饲育它们。而用这种方式饲育出来的金蚕蛊十分的残暴，这就是它们让人闻而生畏的原因。

    在知道正确饲育的方法之后，裘芷仙平静了许多，看着那条金蚕蛊的目光又变成了好奇。

    “好了，回去自己研究吧。”雁千惠笑道。

    她对这个徒弟还是很满意的，把金蚕蛊交给她，一方面是增强她自身的实力，另一方面也是相信她不会利用金蚕蛊大造杀孽。

    等裘芷仙离开之后，雁千惠就在思忖着是否立即回归，因为这一次回归还有一次试炼，她对这次试炼很有兴趣，而且她觉得也不宜将境界提升得太高——按照以往的惯例，刚刚得到的【紫府太素劫雷诀】升华的奖励，会在接下来的一次修炼中实现，她准备在主世界完成这个过程。

    就在雁千惠思索着回归主世界的时间时，在百丈坪之外，三道遁光由空中落下，现出三个女子的身影，其中一人正是身穿道袍的阴素棠。另外二人一个是年近六旬的女人，另一个却是妙龄少******素棠虽然来过一次，却也没有直趋落仙殿前，而是扬声道：“请问赤霞道友在吗？”

    落仙殿的殿门打开，一名少女走出来，看到是阴素棠，连忙扬声道：“阴前辈，家师有请。”

    雁千惠这个时候已经从静室中出来——在不影响她修炼的情况下，如果落仙殿外有什么突发的状况，殿灵都会向她禀报，所以她知道阴素棠三人的到来，只是不知道这一次她又有什么事情。

    等她来到前殿的时候，李英琼也引领着三位客人走了进来，雁千惠含笑说道：“三位道友远来，贫道未曾远迎，还望见谅！”

    “不敢，是贫道等人来得突兀。”

    阴素棠也笑着说道，“我来给你们介绍一下，这位就是蓬莱仙宗的赤霞道友，这位是贫道的至交好友金针圣母，这孩子是她的女儿施龙姑。”

    金针圣母？！

    这也是个旁门中的大能啊！

    雁千惠有些惊讶地打量着金针圣母……她身上穿的衫裙应该是金蚕丝所织，轻软细柔，穿在身上轻若无物，仿佛有金光流转。姣好的面容皱纹微显，花白的头发梳理得一丝不苟，挽成贵妃髻，上面别着七枚金色小剑。

    站在她身后的女孩就是施龙姑，今年才十五岁，面容妩媚，体态婀娜，脸上还带着小女孩的稚嫩清纯，眼角眉梢却在顾盼之间酝酿媚态，身上穿着一袭粉红色的衣衫。

    雁千惠自然是和阴素棠、金针圣母平辈论交，但施龙姑却被母亲命令着向雁千惠行了晚辈礼。

    双方分宾主落座，寒暄了几句，金针圣母一再夸赞落仙殿的名声和前不乐独立歼灭铁砚峰鬼老的壮举。

    雁千惠只是客气地寒暄，只是心里猜测着三个人这次过来的目的……只是闻名而来吗？

    阴素棠也是个玲珑人，知道雁千惠肯定会思索金针圣母的来意，便直截了当地说道：“赤霞道友一定会好奇我们三人此行的来意，贫道也就实话实说了，这次来是有求于赤霞道友的。”

    啥？

    雁千惠其实记得金针圣母这个人物，还是托了施龙姑这个人……嗯，这个女人不正经，给她的丈夫带了一顶又一顶的绿帽子，而且这与阴素棠的那个徒弟有说不清的关系。但现在看来，似乎还算是可以，还没到那一步。

    “**友客气了，有话请说，只要贫道能够做到，一定竭力而为。”雁千惠说道。

    “**友，还是老婆子来说吧。”金针圣母开口说道。

    她此行是有求于人，如果让阴素棠开口，雁千惠一旦不允，反倒是有损二人的交情。

    “赤霞道友，实不相瞒，再过数年，老婆子的天劫便会到来，此来主要是求道友两件事情。老婆子虽然在修炼上小有所成，但由于走了歪路，这次的天劫十有八九是过不去了，只能希望兵解转世，从头再修，但兵解之器，务要没有杀过生的，以免伤害元神，但又必须是金属之精，才能有效。听**友说，你的紫青剑气是宝剑所化，不沾血腥，不昧因果，所以还请道友成全。”

    说着话，她起身向雁千惠深施一礼。

    “贫道可不敢当道友这一礼。”雁千惠连忙起身，不受她这一礼。

    无论如何，金针圣母也是属于鬼老那一层次的大佬……嗯，实力其实要较鬼老更胜一筹的，这点儿眼力她还有。

    “当得。”

    金针圣母坚持道：“老婆子一生行事，正邪掺半，也没有什么弟子，但只有这么一个女儿放心不下。虽然这孩子秉性不坏，但她身具媚骨，这些年有我管束着，也没出什么问题，但等我走后，一旦她误交匪人，这辈子恐怕就完了。”

    施龙姑听母亲这样说她，有些不满地撒娇：“娘！”

    金针圣母拍了拍女儿的手臂，嗔责道：“我与你两位前辈说话，不许多嘴。”

    施龙姑不满地撅了撅嘴，蹲在一旁给母亲捶腿。

    金针圣母脸上表情半是宠溺，半是无奈：“我今日前来，第二件事便是我这个女儿，想让她在我转劫之后拜入道友门下，不图她将来有多少成就，只要道友严加看管，不使其为歹人引诱，便是永远禁在此大殿之中，老婆子也感恩不尽，愿意将我花费大半生时间所炼成的九九八十一根玄女针奉上相谢。”

    帮你管女儿？

    前辈，我也是个孩子啊！

    玄女针，据说是和秦氏姐妹二人的母亲宝相夫人的白眉针不相上下，是旁门中有数的针形法宝。不过，雁千惠还真的是不太在意这种法宝。

    而收录施龙姑……雁千惠的目光在这母女二人之间逡视。

    本来就没什么交情，对方不允也是在情理之中。

    金针圣母脸上闪过一抹默然，已经做好了收拾收拾回去的准备。

    “道友，你们是母女，难道你不想亲自照看着她恋爱、嫁人、生下自己的儿女吗？”雁千惠忽然开口问道。

    “娘～”施龙姑也泪眼朦朦地喊道。

    “怎么可能不想……但这一次天劫我是真的没有信心能够渡过去。”金针圣母说道。

    “事在人为。不到最后时候，切不可消极以待。”雁千惠说道，“圣母一切根由，皆是因惧怕天劫，想要提前兵解转世避劫而起，咱们想办法渡过天劫便是了。”

    金针圣母大吃一惊：“道友可是在与老婆子说笑？天劫何等厉害？便是再有百年时间老婆子自忖也难敌抵挡，况且那天劫只针对于我，旁人便是想帮也难下手。”

    雁千惠微笑道：“正所谓成事在人，谋事在天。圣母以为天劫难度，主要是因为自身道基不固，难御心魔。”

    金针圣母面色凝重：“不错，老婆子所修旁门道法，若论法术向是不惧于人，但若说起道基深浅，自是远不及玄门正宗了。”

    一旁的阴素棠忽然说道：“圣母何不同令爱一同拜入蓬莱门下？”

    啥？

    双方都被她这一句惊到了，一时都不知道该怎么接这个茬。

    金针圣母现如今也有数百年道行了，雁千惠现在的年龄……施龙姑今年十五岁，拜入她的门下也自没有问题。但如果让金针圣母也拜入雁千惠门下，那就有些尴尬了。不过她自身所学尽是旁门道法，如果能够学到玄门正宗，便是拜入雁千惠门也在所不惜了，最多以后让女儿跟着自己，拜自己为师……她打定主意，若是雁千惠梭口，她便应承下来。只不过她仍然想借雁千惠的紫青剑气转上一劫，来世为人再入门拜师，如此可消解许多天劫业力，又免去了辈分上的尴尬。

    雁千惠却摇头道：“圣母何等身份？赤霞不敢。”

    她敏锐地捕捉到金针圣母眼眸中些许的失望，略停顿了下，才继续说，“我在此界开府，拥有一定的自主权，虽然不能收录圣母为弟子，但可以将圣母收入蓬莱仙宗，成为一名客座长老，同样可习得本门正宗心法，有数年的时间，足够道友重新奠基，再由我们这些同道好友从旁相助，想要平安渡过天劫，并非无望。”

    金针圣母沉吟道：“道友若能帮助老婆子渡过天劫，无异于重生再造之恩……”

    雁千惠摇摇头道：“没那么严重。道友且听我仔细告诉你。我蓬莱仙宗准备开府，百世俱兴。紫云宫这些年来，倒行逆施，口碑极差，已经到了天怒人怨的地步。如果道友愿意相助，我们可以一起剿灭紫云诸女，在紫云宫开府，教化一方，积攒外功以削天劫，到时圣母既得正果，令爱也再无后顾之忧，正是两全其美！”

    其实像金针圣母这类的散修，有很多，她们不是不想开枝散叶，建立自己的实力。

    但是，他们的功法本来就不算精纯，在修炼的时候，常受心魔困扰，自顾不暇。而且，如果他们所收的弟子良莠不齐，犯下的过错，在冥冥之中，也要报应在她的身上，为这种事情背锅，是很正常的事情。所以，散仙们一般不会开宗立派，最多收个弟子留下自己的传承罢了。

    雁千惠看出金针圣母的犹豫，跟她说道：“对于本宗开府一事，我事先已经反复推算数次，将来蓬莱仙宗的大兴，应在几个后辈身上，况且还有我从旁帮衬，圣母维护道统，日后积功累德，流传百世，皆是水到渠成之事。”

    金针圣母总算听明白了，雁千惠是要她扶持蓬莱仙宗，自己付出道术法宝，换来对方帮忙渡过天劫，女儿也有依靠，如果能够成功的话结局要比她预先设想的好得多。

    她犹豫再三，在权衡之后，金针圣母终于作出决定：“老婆子这次回去，便收拾物用，准备搬家，将来蓬莱开府建成，一切以道友马首是瞻！”她倒也是干脆，一旦说定，便不再拖延，带着女儿走了，阴素棠恭喜一番，也就告辞。

    “师父，弟子有事禀告。”

    雁千惠送阴素棠离开之后，见众弟子都在，便准备让她们进入夭桃空间，随自己回主世界，而就在这个时候，米鼍上前一步说道。

    “什么事情？”雁千惠问道。

    “弟子有一妹，名叫米明娘，因为不赞同我的行为，所以我们很早就分道扬镳了。我师妹的材质天赋胜我十分，就因为出身问题，几次欲加入名门正宗而不可得。前不久我从一位故友处知道了舍妹潜修的地方，希望师父能够收录她为弟子。”

    米明娘？

    貌似那已经是峨嵋第三代弟子了吧？

    难得她现在还没有加入，而且……那柄南明离火剑就在附近，还有那个雪山人魔或者别的什么老怪物，也是在那个地方出现的。

    “米鼍，你和刘遇安一起去寻访米明娘的下落，不过要注意安全，我这里有几张护身符箓和传讯符箓，你一定要收好。”雁千惠说道。

    她一翻手，取出十余张符箓递给米鼍。

