    听到顾漾的话，阮雪玲愣了愣，“漾漾，你的意思是说，雪曜有内奸？内奸是穆总监？这怎么可能……”

    “妈妈，你再仔细想想。是不是每一次许夫人都好像能猜到雪曜的动作？是不是每一次都能先发制人？而雪曜有能力出卖你的，还有谁？”顾漾直视着阮雪玲的双眼，声音轻缓道。

    阮雪玲想矢口否认，然而，望着顾漾那双清澈澄明的眸子，却好似被凉水灌顶一般，头脑清明地不住去回想以往每次跟许夫人的赌约。

    越想脸色越是发白。

    她信任穆总监，所以雪曜的事情很多都是交由他去落实的。

    如果说雪曜有谁每次都能接触到商业机密，并且有能力出卖雪曜，除了她自己，那就只剩下穆总监了……

    顾漾知道阮雪玲已经开始怀疑穆总监，只是还不愿相信，于是提议道：“妈妈，是不是穆总监，我们可以试探一下。”

    天使系列珠宝设计图事关重大，阮雪玲不得不小心，所以即便她不愿意相信穆总监背叛她和雪曜，却还是为保万无一失同意了顾漾的提议。

    九月初，暑假结束，学生们陆续返校。

    一大早，在家吃过早餐后，司机就送顾漾、顾矜、顾沛和封玦四人去学校。

    顾漾上车后，顾沛就拉开另一边车门坐旁边，他瞪了眼后座的顾矜一眼，对顾漾道：“姐，如果在学校有人欺负你的话，记得跟我说，放学后我套麻袋揍她！”

    顾漾嘴角抽了抽，先不说大佬姐姐从不主动欺负人，单就是，弟弟你打得过人家格斗冠军吗？

    顾漾看着短发炸毛的顾沛，忍不住伸手抚平他的头发，温柔道：“放心，不会有人欺负我的。”

    后座，封玦和顾矜两人对视一眼，继续一个像模像样地拿着单词本背单词，一个漫不经心地滑着手机屏幕。

    因为刚开学，路上有些堵车，顾沛干脆在车上开了局神者传说，他得意地跟顾漾道：“姐，你快来看，我抽到的限量版皮肤……卧槽！”

    顾沛猛然站了起来，不小心撞到了脑袋。

    顾漾疑惑地看向他，“怎么了？”

    顾沛缓缓坐下，捏着手机的手都在颤抖，不敢置信道：“我的限量版皮肤怎么不见了？我明明还截了图的，怎么一打开神者传说就不见了……”

    顾沛暴躁地把手机扔包里，烦躁地挼着满头茂密的短发，一脸的生无可恋。

    顾漾眨巴了下眼睛，忍不住回头看了大佬姐姐一眼。

    顾矜正闭目养神，面不改色。

    应该不会是大佬姐姐吧？

    大佬姐姐不会那么幼稚，把顾沛心爱的限量版皮肤搞没吧？

    但是她感觉大佬姐姐嫌疑很大。

    “垃圾游戏官方，我要投诉他们！”顾沛愤愤不平地一顿操作。

    下车后，走在锦城一中梧桐道上，暮夏初秋的风吹过繁茂枝叶哗啦啦作响，繁阴铺地，遮住了炎炎烈日。

    顾沛读高二，跟顾漾三人不在一栋楼。封玦读高三，但却在普通班十班。顾漾和顾矜两人在尖子班，高三一班。

