    ......

    第二天，宋意去把唐肆警局那边的事情处理好了。

    迎着寒风回到家里，身上也似乎都裹挟了一身的寒意。

    进门的时候，呼出来的都是冷气。

    薄时衍已经在家里等着宋意了。

    这让宋意心底里升起一种不好的预感，她脱了外套：“你是专门在等我吗？”

    “是唐肆的身体情况又恶化了吗？”宋意把衣服挂好，就走向了他。

    他们两个人之间其实是没有什么话可以聊的，所以大多数的时候，都是没话讲的态度。

    薄时衍站起来，走到厨房端出来一碗热乎的汤。

    “他身体没事儿，也正在好转，你放心。”他把汤往宋意的面前递过去：“我是担心你的身体。”

    “你一个怀着孕的身子，在外面这么跑，应该多注意。”

    “谢谢。”宋意接过他手里的汤，喝下去时，浑身都暖呼呼的。

    也没想到薄时衍会这么的细心。

    “本来这些事儿，不应该你去办，但是你在程局那边，比较有信服力一些。”

    唐肆身体状况不好，薄时衍开口询问：“警局那是怎么说的？”

    “有没有说要来看唐肆？”

    宋意开口说：“我说他需要静养三天，叫他们三天后来看。”

    “三天后，唐肆能下床吗？”

    “能。”薄时衍：“我给他用了一些药，身体机能正在恢复，再加上他本身的身体素质就是极好的，所以这个时候，恢复会快一些。”

    宋意眼睛里，终于有了些希望：“那他现在醒着吗？”

    “嗯，”薄时衍：“刚刚醒了，正在楼上，我觉得他跟我，没什么话说，就聊了两句就下来了。”

    宋意看着碗里的汤：“这是他叫你做的？”

    薄时衍：“......”

    虽然不大想承认，但的确是唐肆叫他做的。

    只得点点头。

    他是没有唐肆做的细节。

    和做刑侦的人比细节，是真的比不过，人家就是搜证定罪的。

    “谢谢。”宋意放下碗，迫不及待的就往楼上走：“我上去看看他。”

    ......

    楼上的房间里。

    唐肆坐在床上，面前是床上用的小桌子，手上拿着笔和纸，在写着什么。

    远远的看过去，他垂眸认真，可脸色却惨白。

    宋意从没觉得唐肆这么柔弱过。

    觉得好像轻轻一碰就容易碎。

    “你在写什么？”宋意出声。

    唐肆手里的笔顿住，抬起头看向了宋意的方向。

    笑了笑，像春风拂面，万物都开始在心底复苏，他朝宋意招手：“过来。”

    宋意走过去，坐在了床边。

    唐肆眉眼认真的看她的脸，语气心疼又怜惜：“眼睛都哭肿了。”

    男人的语调，带着一如既往的懒淡，轻悄的扬着尾音：“以为我要死了？”

    他指腹轻轻的摩挲宋意的眼角，细心缱绻，宋意脸去轻轻的蹭了蹭他的手，语气有些软软的：“死了还能拿遗产，有什么好怕的。”

    “你敢死一个看看，我就拿着你的钱，带着你的儿子或者女儿，和别的男人结婚。”

    唐肆低低笑了起来：“那我棺材板可就压不住了，能给我气活。”

    “所以不能离开我。”

    “嗯。”唐肆嗓音低醇：“我也舍不得死。”

    昨天的无可奈何和垂死挣扎，他不想再体会一次。

    撕心裂肺的沉闷与疼痛感。

    那让他清楚的知道，就算他死，也不会瞑目。

    他走了，她怎么办？

    唐肆的语气又柔和了好几分，没有等宋意说话，唐肆就再一次开口：“对不起。”

    对不起没有保护好你，也没有保护好自己。

    “干嘛说对不起？”

    “没干嘛。”唐肆笑了笑：“没能让你美梦成真，休想和别的男人结婚。”

    “答应了我的求婚，还敢三心二意？嗯？”

    “不敢。”宋意也笑了起来，他的状态可比昨天好太多了。

    “没觉得哪里不舒服吗？”

    “还好。”

    “那在写什么？”宋意垂眸看向唐肆刚刚写的那些东西。

    只看到A4纸上的标题，关于T组织的线索与后续进展方向报告。

    “你怎么还在写这个？”宋意拧眉：“能不能放一放工作上的事情？”

    唐肆抿唇，许久没有开口。

    这一次，不仅仅是为了工作。

    其实工作交给谁都是做，可是这一回，他自己来，他才放心。

    “我已经和程局帮你请假过了。”

    “我知道。”唐肆：“我醒来的时候，你刚好离开，我和程局打招呼了。”

    “不然你以为你这么容易就能帮我请到假吗？”

    他不是一个小职员，身居要职，不是随便两句话，就能够请假的，关系到正事上面，一切都是十分严谨的。

    “行。”宋意点头：“你非要做这些事情可以，我阻止不了你。”

    宋意看着他：“工作和私人，你要权衡清楚。”

    “身体是你自己的，你要学会珍惜，什么时候才能学会好好的爱自己？”

    唐肆抿唇：“生气了？”

    宋意撇开头：“没有。”

    现在也不是生气的时候，她生气有用吗？

    生气他也要一意孤行，工作上的事情，宋意没办法让唐肆按照她的思路做决定。

    有些时候在想，工作与她之间，是不是工作更重要一些。

    可是这个男人为了她，连自己的命都可以，她又有什么资格去那么想他。

    宋意酝酿自己的情绪，语气缓缓地开口：“我只是有一些越来越看不透你了。”

    她现在不想和他吵架，不想和他闹不愉快。

    两个人之间，意见有分歧是很正常的事情。

    她为他，而他的心在哪儿，宋意不清楚。

    看唐肆，就像雾里看花。

    有些时候以为自己能够看得透他，知道他的想法，知道他的行为。

    可唐肆这个男人，阅历、经历、甚至智商手段，终究在她上面。

    也越来越觉得，真的摸不透，好像他离她很近，又好像好远。

    这一刻，唐肆眸色深谙，望着她的脸，她近在咫尺，能聆听到她的呼吸，感受她的芬芳。

    距离很近，每一寸呼吸都好像带着光朝他铺洒而来，轻抚他的肌肤，带着柔，带着媚，那些东西从肌肤渗入他的骨血。

    一种没办法用语言形容的心绪，蔓延至骨髓，在脑子里悄然炸开。

    她还是那么美好，美好得能浸润一切。

    所以，他怎么能把她拉进污脏的淤泥？

    “不用看透。”唐肆：“那不是一件好事情。”

    他不需要有人能够跟他共情，尤其是宋意。

    他一个人承受就够了。

    千斤般的负荷，压在他一个人身上就行了。

    宋意能感受他深邃浓稠的视线，他的眼睛里装满了她。

    透过眼睛，在心底里扎根，任由那带着爱意的藤蔓滋生缠绕住自己。

    唐肆微微敛下眉目：“我想我的行动和表达已经做得很清楚。”

    “不论我做什么，都是当下最优选，以后你会明白。”

    宋意：“那为什么不能现在就告诉我？”

    “……”

    唐肆沉默。

    现在就告诉你，你一定不会让我那样做。

    情和爱，罪与恶，多样化的东西纠缠在一起，互相燃烧碰撞，仿佛凝聚成一股力量，推着他往悬崖的边缘。

    而他做出的选择是，在悬崖生根发芽，运气好的话，会开出美丽的花朵。

    这样的事情没有途径，只有一步一步的走。

    宋意也不知道自己现在的心情应该用什么语言来形容。

    沉默似乎是人的常态，沉默代表着很多话想说，却不知道如何说起。

    沉默也代表着拒绝，可自己的内心深处也知道，不能拒绝也找不到最优解来拒绝。

    因为拒绝的话说出来苍白无力，无法劝动，所以会沉默以对。

    唐肆看着她，他很清楚她的心境，她的沉默，就是在拒绝。

    此刻她的内心，在挣扎说服她自己。

    当理想生活被现实撕碎，更多的就是无力。

    或许，人应该以温柔的眼光去看世界，可就算是带了温柔的滤镜，也瞧不出一分好来。

    宋意深深的缓着气，心底不断徘徊，不断犹豫，那种情绪、思绪，踩烂了她的一切表达能力与感官。

    “宋意。”唐肆打破了沉寂。

    宋意轻应：“嗯。”

    唐肆语气平静：“是不会后悔了？”

    “后悔？”宋意抬眼，眸色清明，她是一个聪明的女人，智商高，情商高。

    出任何事情，她可以沉着面对。

    而这些天，她也冷静了，也往深处去思考了。

    “唐肆，你爱我吗？”

    “我爱你。”

    宋意：“你爱我，命也可以给我？”

    “你知道的，可以。”

    “但是你就是不愿意把你生命支配的权利给我，你这是捆绑我。”宋意看着他：“你命可以给我，意思是，你可以为了我去死。但我不能决定你去怎么死。”

    “你生命的支配权，还是在你手里。”

    “然后你告诉我，可以拿命爱我。”宋意心情沉闷闷的：“我不否认你的爱，这世界上没人能比你更爱我，更疼我。”

    “我能清楚的感觉到。”

    “可是，你知道吗？这份爱里，藏了阴霾，它挡在我的眼前。”

    这个世界上，很难有人像唐肆这么去爱一个人。

    也很难有宋意这么透彻的人。

    当双方都想为对方好时，对方一点儿举动让另外一方觉得不好时，那就是拒绝与反驳的象征，是争吵与距离的开端。

    “你爱我，就应该让我快乐不是吗？”

    “你难道不考虑，我也爱你吗？”宋意一声声质问他：“你难道不知道，我也可以拿命爱你吗？”

    “你糟践你自己，我会快乐吗？”

    她的话，铺天盖地灌溉进他的心脏，逐渐涨大，似乎快要爆炸。

    他的小狐狸，识破了他骨子里都腐朽与自私。

    揭开了不好看的地界，她把最后一寸看似净土的地方揭露得鲜血淋漓。

    她通透得看得清任何事情。

    他很怕宋意会说出这些，可她终究说了。

    这是未踏出的领域，从未经历的经历，在这里，他也是白纸。

    是不是……

    就真的，他们双方，爱到极致了，就等于不合适……

    当她也看透一切本质，开始反驳，开始争论，是不是意味着结束这段关系的战争打响了开端。

    宋意说的不错，如果宋意有危险，他可以随时为他牺牲，为他死。

    但生命支配权，不在她那里。

    可是，他做的事情，本质还是为了她，这是做错了吗？

    孤身坠入绝境，撞到无路可走，等不到可行的救命稻草。

    溺毙的情绪把人蔓延包围，五脏六腑都被这些情绪挤压得生生泛疼。

    唐肆不说话。

    宋意平静的凝视他，开口：“那我是不是可以这样理解，你可以为我死，你也可以为任务死，也等同于为任务营救的那些人去死。”

    “那我，是不是本质上跟那些人没有任何的不一样？你还是把我当成你守护的人民。”她清媚的嗓音，一字一句：“而我，只不过是比那些人多了一个你女朋友的头、衔。”

    “只不过是可以和你上床，和你生孩子的那一个人民。”

    她这个话，就像是冷厉锋刃的刀，带着寒霜刮骨刺心。

    剧烈的砍着他的骨髓。

    然后把他打包，扔进黑色的垃圾袋，再扔进无人问津甚至嫌弃的垃圾堆。

    寒霜漫着他的骨髓，内心燃烧着火焰，二者夹杂相撞。

    带动胸膛剧烈起伏，五脏六腑蔓延的疼涌上胸口，升至喉咙，话没吐出一个字：“唔——咳咳咳……”

    男人捂着胸口，就猛烈咳嗽起来。

    献血从嘴里咳出，一下又一下，血液灼热猩红，滚烫的烫伤她的眼、心。

    “唐肆！”宋意上前，扶住他。

    男人咳嗽不止，猛烈呼吸，急促的、疼痛的、难捱的。

    一瞬间铺天盖地席卷。

    “对不起，对不起……”

    宋意慌了，薄时衍听到动静，上楼来了。

    她知道他不是那样的，她是知道的。

    可是她为什么要用恶毒的语言刺激他。

    为什么。

    为什么……

    “你先出去，我给他做紧急急救。”

    ……

    世界在这一刻都安静了，寂静了。

    宋意蹲在门口，抱着自己，听着屋内的声响和动静。

    落魄又空洞，原来，她可以这么恶毒。

    原来，她那么爱的男人，她都可以那么狠。

    宋意浮浮沉沉的，脑袋里都是一团乱麻。

    原来，她也不是什么好人，法律不能给她定罪。所以她进了地狱的牢笼。

