    “你们别听她的。”

    白衣阿飘怕他们三人会动摇，不帮自己，立即挑拨道：“她都将人救回来了，怎么还会把人交给你们，若她守信的话，今天就不该救那人。”

    “这小娘子说的没错，若不是她今天救人，我们现在已经大仇得报了。”另一个眼睛流着血水，模样十分恐怖的阿飘道。

    他们就等郑诚的灵魂出来，然后将灵魂撕碎生吞，他们才得到泄愤解脱。

    白衣阿飘一直觊觎顾一瑾的身体，岂这么容易让她走掉，今晚她好不容易说服这几个怨灵，与她一起对付顾一瑾。

    只要顾一瑾一死，她就能附身，当上世子妃了，尽享荣华富贵！

    这比投胎再生为人更好，因为投胎为人，就要喝孟婆汤，忘记前尘往事。

    再重要一点，投胎为人未必能找到这么好的人家！

    若是她成为了顾一瑾，她就是镇北侯的掌上明珠，当今皇后的嫡亲妹妹，夫君是大周战神的儿子，而她是战神的儿媳妇。

    这么好的身世背景，岂是投胎能比的吗？

    所以，她在这些阿飘面前，不断的挑拨，说人的话千万别相信，他们最擅长说谎，他们怎么会放过一个鬼魂，尤其已经成为怨灵的他们。

    在人的眼里，他们这些灵魂已经死了，只要活着的人才是最重要，要不然，他们也不会被人操纵控制，死了还被他们折磨等等。

    三个怨灵想起自己死后被折磨的经历，不想再回到以前的日子！

    郑诚一天不死，他们就担忧害怕一天，而造成这一切，都是眼前这个女人，是她背叛他们，把郑诚救活了。

    不管顾一瑾怎么解释，说她是不会让郑诚继续伤害他们，她会想法帮助他们脱离郑诚的掌控。

    可此刻他们根本听不进去一句，愤怒让他们的怨气特强，瞬间四周刮起一阵狂风，将旁边的树丫吹得啪啪响，躲藏在暗处的猫头鹰也被惊得四处乱飞。

    狂风慢慢的拢聚地一起，变成一团黑烟，三个怨灵与黑烟成为了一体，露出几双血红的眼睛。

    顾一瑾被眼前的一切吓愣了。

    她这是在看现场版的科幻电影吗？

    三个有形体的灵魂，居然会与黑烟成为一体，那团黑烟是怎么来的？

    白衣阿飘看到三个怨灵不听顾一瑾的解释，唇角泛起一丝冷笑，看来自己的挑拨成功了，不必她动手，就有人替自己收拾顾一瑾。

    如今她等着坐享渔翁之利就行。

    想着，她慢慢的退到一边，准备观赏顾一瑾被三个怨灵抽魂的画面。

    三个怨灵如今已进阶到最厉害的厉鬼，眼睛通红，顾一瑾手拿着的铜镜对他们根本没效果，只要更加激怒他们，死得更快。

    但白衣阿飘却忽略了一旁的霓裳，也算漏了她的忠诚和勇敢。

    霓裳可是镇北侯亲手培养出来的暗卫，对主子忠心耿耿，她虽看不到鬼魂，但听到顾一瑾在说话，好像在跟什么人解释，对方似乎不听。

    看到主子很急的样子，自姑娘醒过来，从没出现这样的表情。

    突然一阵狂风刮来，把四周的夜鸟都惊动，往四处狂飞，而一团黑烟不知从哪里冒起的，慢慢往姑娘逼近。

    她很害怕，第一次见到这种情况，担心这团黑烟会对姑娘不利，用力握了握手中的桃木棒，什么也不管了，她一心只想保护好姑娘。

    白衣阿飘正好就站在霓裳的前面，背对着她，专注的看着怨灵与黑烟融为一体，所以并不知道霓裳挥动手中的桃木棒，当她感觉到有什么扫过来时，想避开已迟了。

    她被桃木棒拦腰一棒，痛得她几乎魂飞魄散，整个魂魄飞起，又从半空中摔了下来，腰间传来一阵灼痛，让她根本无力站起来。

    而霓裳并不知道自己挥棒的时候，打中了一个阿飘，她只是感觉桃木棒好像碰到什么东西，但她并无心多想，一心只想着桃木棒能不能把这团黑烟赶走。

    所以她冲了上去，对着黑烟挥动木棒。

    当她用力打下去时，原本黑烟直奔向顾一瑾的，突然转头，朝霓裳怒吼。

    霓裳看到黑烟里的一双红眼睛，怒瞪着她，她被吓住了！

    脑里闪过一个词，恶魔！

    就在这一瞬间，她被一股力量扔了出去，重重的摔在地上，口吐出鲜血。

    “霓裳？！”

    看到霓裳倒地不起，顾一瑾反应过来，赶紧举起手中的铜镜，把反光的一面对着黑烟，但下一刻，她手中的铜镜被拍飞，掉落在地上。

    竟然没起作用？

    之前那位阿飘不是很惧怕铜镜吗？怎么到了这团黑漆漆的东西，竟然失效了。

    想到怀里还有朱砂，刚好她弄了一点，忘记伸手到怀里拿，但还没拿出来，她的脖子就被黑烟圈住，感觉就像被的掐住一样，整个人被提起。

    然后，她看到一双血红的眼睛，瞳孔里燃烧着火焰。

    仿佛中邪了一样，顾一瑾在这对瞳孔里看到一个画面，两个人被绑在木架上，底下是柴火正熊熊燃烧着，画面很被切换，是一个女子被钉在木板上，她只剩下两只眼眶，胸膛上出现一个血淋淋的洞口……

    这是他们死前的惨状吗？

    怎么……

    顾一瑾感觉呼吸越来越困难，双脚在半空中挣扎，眼看就要窒息的时候，突然听到一道熟悉的声音响起。

    “顾一瑾？！”

    接着，掐住她脖子的力量消失了，她身体往下掉，稳稳地落在一个温暖结实的怀抱里，怀抱的主人身上有一股淡淡的药香，很熟悉的味道。

    是贺敬舟！

    他来了。

    顾一瑾安心的同时，刚才差点窒息死亡的恐惧感袭上心头，她伸出双手，紧紧地抱住了贺敬舟。

    黑烟消失了，就连被霓裳打伤的白衣阿飘也消失得无影无踪。

    那是因为他来了！

    这些鬼魂最怕的人。

    “你……”

    贺敬舟想推开她，看看她如何，可是被她抱得死死的，他只好放弃，问道：“你在这里做什么？刚才怎么回事？”

    顾一瑾把脸埋在他胸膛，闻着他身上熟悉的气息，语气微微颤抖：“贺敬舟，我差一点就要死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢阿阿阿沐的票票！

    谢谢给本文投票的亲们！！！

    你们的支持是蓝码字的动力！爱你们哟！

