    “大胆！”

    刘宽白眉微凝，一声轻喝。

    在其身侧，两位公公便是出手，抬手就是一击。

    两人身居二品，实力也是不弱，已经步入元丹后期。

    这一击之力，极端恐怖。

    便是龙清菱天纵之才，两个境界的差距也是不可逾越的鸿沟，几乎是瞬间就被逼退。

    不过他们力量掌控得恰到好处，龙清菱并未受伤。

    他们也清楚，龙清菱好歹也是公主，无礼归无礼，但真的伤了，怕也会触犯龙威。

    “公主，没事吧。”

    林逸心中微凝，抬手将龙清菱接住。

    这群太监，可真厉害，连公主都不给面子，实在难以想象。

    看来魔门应该知道大周内部也是根烂了，所以才会选择对大周出手。

    “你们胆子不小！竟敢对本公主出手！”

    龙清菱心中的怒火几乎是在瞬间升腾起来。

    她已经很久，没有受过这种委屈了。

    堂堂女帝，竟是被她眼中的几个蝼蚁所制，实在憋屈。

    “呵呵，公主请回吧！”

    刘宽冷冷一笑，不再多言，转身便走。

    龙清菱看着刘宽背影，玉掌紧握，杀意满满。

    她真不想如此，但奈何，非要逼她。

    既然如此，那便怪不得我！

    “发生何事？”

    也在这时，一道蕴含威严的声音响起。

    “父皇！”

    听到这声音，龙清菱顿时一喜。

    林逸也是抬头，看向前方宫殿，正在宫娥太监的陪同下缓缓行来的那道身影。

    那人一身皇袍，身形精壮，神态威严，长相亦是不俗，与龙清菱有七分相似。

    正是当今大周陛下，龙无涯。

    在其身侧，有一个凤冠霞帔的宫装女子。

    长相也是极美，看起来极为年轻，只比龙清菱年轻几岁。

    风姿卓越，有着一股端庄之美，在其眉心，还有着一点朱砂，平添几分美意。

    特别令人印象深刻的，是那一双狭长双目，似有水波荡漾，妩媚至极。

    红润小嘴微微掀起一抹弧度，成熟的同时又有着别样的风情，看起来有些楚楚可怜，惹人心生怜惜。

    “果然不愧是帝皇的女人。”

    林逸只是看了一眼，便连忙低头。

    在宫中若是管不住自己的眼睛和嘴巴，十个头都不够砍的。

    这一点，林逸还是很清楚。

    “参见陛下！”

    刘宽等人也是连忙行礼。

    龙无涯目光只是淡淡一扫，便是落在了龙清菱身上。

    下一刻，原本威严的眸子中有着喜色浮现。

    “清菱？你终于愿意见朕了！”

    龙无涯顾不得其他，连忙快步走下玉石阶梯，来到龙清菱面前，喜不自禁，甚至林逸还能看到其眼中那淡淡的雾水。

    龙清菱看着这熟悉的脸庞再度出现在自己面前，鼻尖也是忍不住一酸。

    前世的她，因为其母后之死，责怪龙无涯，从不与龙无涯相见。

    整整十年！

    直到得知龙无涯的死讯，她才突然感觉到似乎有些东西失去了一般，那种痛苦无法言喻，追悔莫及。

    “父皇……”

    “你……你叫我什么……”

    龙无涯微微一怔，瞪大眼睛，似有几分不敢置信。

    这句话，他已经十年没听到了。

    自从清菱的母后在怀胎时不幸去世之后，他再也没听到龙清菱如此叫他。

    每每回想起来，心中都是隐隐作痛。

    “父皇……”

    龙清菱重复了一句。

    “清菱，你是原谅父皇了？”龙无涯强压心中喜悦，小心翼翼问道。

    一旁的刘宽和贵妃，以及四周的宫娥太监，见到这一幕，皆是不敢置信。

    他们知道龙无涯宠爱清菱公主。

    但却从未见到过堂堂大周陛下，露出这幅模样。

    刘宽更是心中一紧，他好像错估了这父女两人的感情……

    若是龙清菱参自己一本，这龙无涯会不会……

    贵妃神色微凝，蛾眉轻皱，似有不喜，不过却没有多言。

    龙清菱嘴唇微抿，没有说话，只是微微颔首。

    几十年了，她已经不是当初那个任性的小女孩了。

    而且自己母后的死，与父皇根本没有直接的关系，只是自己当初太过固执……

    “哈哈哈，好，太好了！”

    龙无涯大笑出声，而后道：“为庆此事，当大赦天下！”

    “陛下……不可！”

    刘宽与贵妃都是面露惊色，连忙开口。

    大赦天下，不但要广开粮库赈济灾民，更是要放走很多天牢的死囚……

    如今大周很多地方都是对皇权不满，此举无异于会平复民心，对他们的大计而言，很不友好。

    “哼，有何不可？”

    龙无涯却是冷哼一句。

    刘宽正欲解释，但被龙无涯打断，“朕意已决，不必多言。”

    刘宽眉头紧皱，只得道：“是，陛下。”

    龙清菱倒是很开心，因为她也是有打算劝自己父皇此事的，没想到，却如今轻松……

    这样可以解决大周很多不必要的麻烦，至少可以让大周危机推迟很长一段时间。

    而她也拥有了足够的时间，去做更多的事情。

    想到这里，龙清菱这才道：“父皇，现在想见你一面，可真不容易！”

    刘宽听得此言，顿时面色一苦。

    “哦？清菱，这是什么话？这皇宫，你不是想进就进么？怎么？还有人拦你不成？”

    龙无涯微微挑眉，已经有了几分不悦。

    他可是巴不得龙清菱来看望他，竟然还有人阻拦？

    这不是找死？

    “有啊，我前后入宫两次，都说父皇不召见我，我还以为父皇在生我的气呢！”

    龙清菱也是很懂得心计，说话时表情楚楚可怜，给人的感觉，像是受了天大委屈。

    而龙无涯的面色，则是一点点黑了下去。

    “来人！”

    “陛下！”刘宽连忙上前一步。

    龙无涯威严道：“将这些乱传圣旨的家伙，压入大牢，择日问斩！”

    “啊……陛下……”刘宽吞咽口水，惊恐无比。

    “怎么？”龙无涯龙目扫过刘宽，吓得刘宽连忙跪倒在地。

    “陛下，你不是说，这段时间都不要打搅陛下，所以奴才……”

    “原来是你？”龙无涯面色更沉几分。

    刘宽面色惨白，连忙解释，“不不不，陛下，不是奴才，乃是二皇子啊！”

