    《柳叶刀》总部。

    清晨，一米阳光透过落地窗，斜射进了办公室。

    责编布拉德，上班的第一件事，先为自己冲一杯浓浓的咖啡。

    由于昨天睡得有些晚了，早上没有精神，此时也只有浓烈的咖啡, 才能唤醒他的意识。

    喝了一口咖啡，布拉德打开投稿邮箱，里面密密麻麻的邮件，都是从世界各地发来投稿的论文。

    而他每天的任务，就是从这些邮件中，挑选出一些符合《柳叶刀》刊登要求的论文。

    “一天美好的心情，从刷论文开始被破坏。”

    布拉德自嘲了一句，便开始了工作。

    不知道过了有多久, 他摘下眼镜，揉了揉晦涩的眼睛，从抽屉里取出一瓶滴眼液，在自己的眼睛里滴了两滴。

    然后才又戴上了眼镜，吐槽道：“真是什么论文都要送来我这里碰碰运气，今天都没找到一篇合格的论文，现在想找一篇高质量的论文简直太难了。”

    休息了片刻，他又继续审核了起来，毕竟这就是他每天的工作。

    突然，他看到一篇论文的题目，让他糟糕的心情，瞬间破防：

    “天呐~有没有搞错？这种论文，也好意思拿来投稿？你们都没有一点常识吗？”

    而被布拉德质疑没有常识的这篇论文，正是江浩撰写的《关于转基因丝光绿蝇幼虫治愈实体肿瘤的新发现》论文。

    “丝光绿蝇？治愈肿瘤？都不是治疗了？可真敢想！”

    布拉德认为自己简直都快疯了，他看了一眼邮件的发送地，居然是东方的一所他听都没听说过的学校发来了，顿时鄙夷地说道：

    “果然是不入流的学校, 也只有这种学校，才会干出这么离谱的事情来。”

    “布拉德, 你嘀咕什么呢？”

    这时，坐在隔壁的编辑听到他嘴里的吐槽，顿时投来疑惑的目光。

    “哦～哈韦，今天的心情真是糟糕透顶了，没有一篇能刊登的论文，都是送来充数的，而这篇来自华国的论文，更是离谱，你猜我看到了什么，丝光绿蝇居然能治愈肿瘤，我的天呐，我家猫都不能写出这种没有尝试的论文。”

    “是吗？我看看！”

    听到布拉德的吐槽，坐在他隔壁的哈韦顿时也来了兴趣，移动自己的椅子，来到了他的电脑前：“还真是华国的论文，快，点开让我看一下，究竟是多么奇葩的论文。”

    布拉德有些无奈的点开了这篇论文：“你会后悔的, 因为这篇论文会污染你的眼睛。”

    “就当看个笑话，让自己放松一下！”

    随着江浩的论文被打开，顿时一篇非常规范的双语论文排版，映入眼帘，论文的格式和语法，让人看着非常的舒服。

    这比他们今天早上看到的那些论文，要好了一点。

    “看样子，还不错！”

    哈韦的心态不错，扫了一眼句式，发现没有明显的语法错误，这比他审核的其他华国论文好多了。

    字里行间的那股英式气息，很是符合他们这群人的阅读体验！

    这让他们一口气，从头到尾快速的看完了这一整篇论文。

    完事之后，两人都没有说话，而是互相看了一眼：

    “这里面说的，好像有点道理？”

    “我有些看不太准，因为这里面的知识，涉及到了我的知识盲区，我看还是拿给总编看一下吧。”

    “确实要请他看一下，如果这篇论文是真的，那我们是不是见证了历史？”

    想到这里，布拉德顿时不敢耽搁，连忙将这篇论文转载给了总编丹尼，同时起身前往了他的办公室。

    准备让他亲自查阅一下，这篇论文到底是真的还是假的。

    “总编，我刚刚给你转载了一篇论文，您现在就看一下，因为我和哈韦都有些拿捏不准。”

    “是吗？你们两个人都不确定吗？”

    丹尼闻言，霎时也有些好奇，是什么样的论文，会让两名责编同时拿不定主意。

    要知道，他手下的这两名责编，皆是名校毕业，加上又都工作了这么多年，每天阅读的论文不计其数，很少会说有论文他们拿不定主意的。

    但凡出现过这种情况，那都是世界级专家学者投稿的论文。

    但一般像这种世界级专家们投稿的论文，也都会直接投到他的邮箱里，都由他直接对接。

    因此他也比较好奇，这是怎样的一篇论文。

    “关于转基因丝光绿蝇幼虫治愈实体肿瘤的新发现？”

    不出所料，看到名字的第一眼，丹尼也愣住了，他的第一反应，和布拉德差不多，就是觉得非常的荒谬。

    “您打开看一下！”

    看到主编的表情，布拉德实在是太清楚了，因为他刚刚也是这样得表情，只是现在他有些被这篇论文里所写的内容给唬住了。

    闻言，丹尼点开了论文。

    凭借着他多年总编的经验，一篇论文的好坏，他第一眼就能了解个大概。

    这是一篇不完整的论文，数据的列举也有些缺乏。

    但是论文里的思路，让他眼前一亮，加上这篇论文引经据典，摘抄了很多基因编辑领域里的成果，可行度相当高。

    但由于他自身也不是基因编辑领域的专家，对于里面提到的技术，也是一知半解。

    是的，

    他也被这篇专业性极强的论文给唬住了。

    “总编，怎么样？”

    看到丹尼看完以后，深吸一口气的后仰躺在椅子上，布拉德连忙问道。

    “咳，我需要在研究一下，你先出去工作吧。”

    “是，总编。”

    眼看布拉德即将走出办公室，丹尼连忙补充了一句：“这篇论文的事，先保密，知道吗？”

    如果这篇论文是真的，那么将会引起全世界的轰动，他不得不认真对待。

    首先要严谨，确保论文的真实性，才能发表，可又担心，这篇论文被其他同行抢先发表，那么他们《柳叶刀》就错失了一次机会。

    “是！”

    见办公室门被关了起来，丹尼连忙坐正，拿起桌上的电话，拨通了一个号码：

    “菲利蒙，好久不见，我需要你帮我论证一篇论文的真伪性，我想，也只有你这位世界顶尖的基因学专家，才能给我一些客观的建议！”

