    滨海城镇。

    从酒吧出来的夏洛，径直离开，大步往港口走去。

    “小子，你准备怎么办？”精神空间，九尾的声音响起。

    夏洛没回，反而诧异问道：“听你这语气，怎么比我还激动”。

    九尾冷哼了声，没有回应夏洛。

    见九尾如此，夏洛笑笑道：“还没好的计划，不过先去现场看看吧，总需要先搞清楚具体发生了什么？

    说不定人家就在那里等着我，我这一过去，什么都知道了”。

    短暂沉默，九尾严肃道：“你在米尼翁岛使用完全尾兽化刚过七天，这一年来，你的体魄虽然提升了许多，但想要再次使用完全尾兽化，还需要七天缓冲…”

    说到这里，九尾便停下了。

    九尾的意思他懂，就算要去也不是在这个时间点，最起码得等他能使用九尾尾兽化的力量之后再去。

    但有点是夏洛所担心的，如果他现在不现身，对方会不会再次如法炮制摧毁城镇逼他出来。

    呼…

    吐出一口浊气，夏洛笑道：“我也不是笨蛋，对方明知道我能使用你的力量，将皇级都不一定能留下我，竟然敢设下这局，肯定是早有准备，就算有你的力量，我也是凶多吉少”。

    “那你还去？”

    九尾诧异抬起头，那表情仿佛再说你莫不是傻子。

    “谁说我一个人去”，夏洛翻白眼道。

    人家算计我，我还不能找帮手了，好歹在海贼王世界混了这么久，谁还摇不到人。

    突然，他背后寒毛全部竖起，仿佛有一根根细针扎在那里。

    有人在暗中偷窥我？默默跟踪我？还是想杀我？

    一个个念头油然而起，夏洛隐约间有了明悟。

    他表面上不动声色，装作什么事情都没有发生，暗中却在迅速思考。

    谁在跟踪我…赏金猎人？显然不是，他身份没有暴露，赏金猎人不应该识别他出来。

    想算计我的人？不应该啊，对方如果真的发现了我，不该不动手的，而不是任由他走在路上。

    “感受到恶意没”夏洛无声问道。

    “嗯！”

    九尾双眸微眯：“就在你右后方二十米之后，黑色长发扎成马尾辫，左鬓垂下一条刘海，身穿V领T恤衫和松垮长裤，脚踏马丁靴。”

    瞳孔闪烁一抹精光，夏洛如周围行人一样左顾右盼，借着购买旁边小贩吃食回头，夏洛锁定了人群中跟踪他的男人。

    描述个九尾一样，没有惊动对方，夏洛只是扫了眼，便迅速收回目光。

    脑海中回想起前世警匪电影，夏洛心中顿时有了主意，继续在大街上溜达一圈，夏洛选了一条无人小路前往港口。

    在九尾感受下，夏洛虽然没有回头，但也能锁定对方的位置。

    忽然间，夏洛觉得九尾不只有力量，这种活了千年的狐狸，在很多时候都能派上意想不到的效果。

    精神空间，九尾忍不住问道：“你真的要跟他对上？”

    “不然呢？”夏洛反问。

    九尾抬起下巴，哼声道：“别阴沟里翻船。”

    “那还不至于”，夏洛微微笑道：“他既然一直跟着我，说明实力不强，如果够的话，早就动手了”。

    边和九尾聊着，夏洛边走入小路，跟随在夏洛身后的人，瞧见夏洛走进小路，双眼微眯，有些迟疑，但最后还是决定跟了上去。

    两人一前一后走入巷子，中年男人见夏洛拐入巷子，却没有继续跟下去了。

    如果说先前还不确定夏洛是否发现，但现在中年汉子可以确定夏洛发现了，既然发现，也就没有跟下去的必要了。

    中年男人转身就走，然他刚迈出几步，脚步忽然一顿，身后如芒刺背。

    他缓缓转过身子，便见一个少年站在十米开外，手扶剑柄，昂首屹立，剑眉星眸，俊秀中透露着一抹坚毅。

    好一个仙狐少年，比传言中还要更具有气质，中年男人下意识赞叹。

    风声吹过，卷起尘沙，吹起两人衣袖飘舞。

    气氛安静的像是平静的湖。

    夏洛率先开口打破沉默：“跟了我半天，总得报个姓名吧”。

    “你还不配！”中年男人冷漠道。

    居然比我还嚣张…夏洛有些吃惊，不过对方言语中怒气冲冲，夏洛自认为没有得罪面前中年男人，对方为什么会如此仇视他。

    中年男人拔出腰间的来福枪，右手抬起枪，漆黑枪口对准夏洛。

    “今天，我就挑战你这位妖狐”

    夏洛并没有拔剑，他淡然若素凝视着中年男人，问道：“挑战我，总得有个理由吧”。

    “理由？就是被你杀掉的那一万人！”

    中年男子话音方落，果断扣动扳机。

    嘭…

    一声震耳的强项，漆黑的枪口喷出愤怒的火焰，黑色子弹射出。

    从枪口射出的黑色子弹，缠绕武装色霸气，霸气化作凌厉的空气刃，斩向夏洛。

    “剃”

    身影闪动，夏洛险之又险的躲过空气刃和霸气缠绕的子弹。

    艹…夏洛想骂人，怎么又是一个会武装色霸气的，能将武装色霸气缠绕子弹，这可不是简单掌控武装色霸气就能做到。

    如果是在霸气烂大街的新世界，这不是令人吃惊的事情，可这是在北海，四大海洋的北海啊，伟大航路前半段都找不到几个用武装色霸气的，是稀有技能。

    嘭！

    中年男子再次扣动扳机，黑色子弹射出，速度远超寻常子弹数倍，瞄准夏洛出现在的落脚点。

    唰！

    一抹剑光闪烁，劈开黑色子弹，子弹一分为二，从夏洛脸颊两边飞过，卷起的气流凌厉如刀，刮得脸颊生疼。

    上一枪的枪声还没落下，又是数声枪声响起，夏洛收敛情绪，不让情绪波动，见闻色霸气如潮水般散开，笼罩周围数十米。

    借助见闻色霸气，夏洛接时而左时而右，接连躲开子弹，躲不开的也挥剑劈开。

    “一刀流.破空斩！”

    心中低喝，夏洛挥剑劈出一道凌厉斩击，斩击破空。

