    恢复了部分机动兵力之后，商戢又有些按奈不住了。将吴起他们放在那座王城中，商戢天天都有种提心吊胆的感觉，不将这个威胁除掉，连睡觉都睡不好。

    不过商戢也清楚，以自己一家的力量恐怕奈何不了天兵集团，因此商戢再次联系炎黄，提出了组成联合军团，进攻神秘王城的建议。

    炎黄方面立即给出了回应，欣然同意了商戢的邀请。

    不过就在商戢与炎黄利刃商讨具体事项的时候，让人惊掉下巴的一幕发生了——神秘王城中的军队、平民全部消失，当前城中没有任何一人，城市恍如鬼城！

    自从上次决战之后，虽然因为主力损失惨重，没有继续追击。但是对神秘王城的监控却丝毫没有放松。

    无论是炎黄还是商戢，都派遣了大量精锐骨干精英前去侦查刺探，一方面为了防止敌军突然杀个回马枪，另一方面也是为了试探吴起他们现存的兵力。

    只是与之前一样，派出的探马、斥候很难接近王城，就是侥幸混了进去也探查不到什么高价值的情报。虽然一直在做无用功，但华夏一方从未放弃努力，两军在情报战线上的交锋也从未停止。

    根据斥候汇报，就在今天早上，千幻按照之前的计划，打算继续派遣精锐骨干秘密潜入神秘王城。斥候小队一路小心翼翼，生怕被敌军的探子发现。

    只是很快，他们就发现自己的小心谨慎完全是无用功。斥候小队一路顺风顺水的来到神秘王城，期间没有遇到任何阻挠。

    入城之后的情景更是令他们惊爆了眼睛——守城的士卒、城中的居民全部消失不见，诺大的一座王城空无一人！

    带队的千幻小头目立即意识到出大事了，一边以最快的速度通知商戢，一边派遣人员对王城进行进一步的侦查探索。

    几乎与商戢同时，炎黄利刃也收到了类似的消息，两人之间的气氛瞬间变得有些尴尬起来。

    按照原本的打算，两军联合起来，拼凑出五六百万军队，耗上一两个月的时间攻破神秘王城。破城之后两军联合驻扎，城中的主要建筑按照破城过程中的贡献来分配使用。

    本来计划的好好的，可这个突如其来的消息却打乱了实现的安排。

    一座空无一人的王城，这意味着无论是谁，只要能率先领军冲入城中，就能优先获取控制权。

    这个诱惑实在太大了，商戢与炎黄利刃都有些坐不住了。

    不过好在二人都是见过大风大浪的人物，暂时还没轻举妄动。

    沉默了一会儿，炎黄利刃开口道：“商将军，关于此事，在下以为还是慎重起见为妙。不如我们联合派遣一支精锐部队，深入城中仔细探查，谨防敌军使什么阴谋诡计！”

    “王将军此乃谋国之见，本将认为可行。不如你我两家各出五万人马，组成一支十万人的先遣部队，暂时控制王城，将军意下如何？”

    “可以，就依将军的意思来办！”

    炎黄利刃稍微犹豫了一下，然后果断拍板同意。

    事实上，两人都很清楚，这座王城不可能被某一方独吞，共同占领分享成果是最好的结果。

    而且当前还有另一层顾虑，天兵集团为何会突然消失？其中会不会有诈？是不是空城计或者疑兵计？

    没有搞清楚其中内情之前，谁也不敢轻易带领主力军队入驻王城。

    万一这要是个陷阱呢？

    因为这件事，所有的部署都被打乱，已经集结准备出征的军队再次解散归营，原本要运往前线的大批物资也留在原地等候进一步命令。

    紧急挑选出来的两支军队则在千叮咛万嘱咐之后踏上了征程。平州一方由黄忠亲自带队，而炎黄一方带队的则是炎黄六号。

    黄忠生性谨慎，洞察力敏锐，再加上个人战斗力强横，即使真的有什么阴谋诡计也能全身而退。

    在黄忠他们领军离开之后，商戢也没闲着，一方面尽快安抚越来越不稳定的后方，另一方面则紧盯前线，时刻关注黄忠的动静。

    王城距离商戢所在的落凤关距离并不是特别远，以黄忠所部的速度，仅仅五天时间就赶到了。

    抵达王城外围之后，黄忠并没有贸然进程，而是先召见了最早发现王城异状的那位千幻头目。

    “禀将军，根据这几天来我们的侦查情况，王城内部确实空无一人。就连最核心的城主府我们都侦查过了，没有一兵一卒把守。城中也没有大规模战斗痕迹，就仿佛其中的军民士卒在一些之间全部消失了一样。”

    “城主府、兵营、府库、工坊等重要建筑情况如何？”

    “各大建筑均完好无损，不过根据我们的探查，府库之中空空如也，没有任何储备物资。”

    “可曾发现陷阱之类的东西？”

    “未曾发现，不过属下人手严重不足，城中百分之九十九以上的区域还未进行查探，不敢保证其它区域没有陷阱。”

    “好了，我知道了，你先下去休息吧！”

    “属下告退！”

    盘问过之后，黄忠转身看向一直沉默寡言的炎黄六号，微微抱拳问道：“敢问这位将军，贵方有何打算？”

    “先派遣一万士卒入城，对全城展开全方位无死角详细侦查，根据侦查结果然后做进一步打算。”

    “一万士卒，你我两家各出五千可好？”

    “可！”

    “交叉探查，随时通报。先从外城开始，没有双方共同允许，不准任何人进入内城尤其是城主府区域！”

    “同意！”

    两人都不是磨磨唧唧的性格，三言两语之间谈妥了条件。之后两军各自派出五千士卒，轻装入城，对神秘王城展开地毯式侦查。

    随着时间的流逝，黄忠与炎黄六号相继增派人手侦查，直至入城的军队数量突破八万才停止了增兵。

    而侦查部队反馈的结果千篇一律，全是没有任何异常情况。

    七天之后，八万军队将王城差不多翻了个底朝天，最后也没发现预料中的陷阱。

    “黄将军，现在就剩城主府了。”

    炎黄六号深吸一口气，面色凝重的对黄忠说道。

    “那就入城吧！”

