    傅芊芊吃着枣泥山药糕，岑霄则远远地抱着剑，冷眼看着这几个聚在一起的女子。

    永宁公主，多么尊贵的身份，但在他看来，楚意被任命为参军，就是陛下哄女儿的一场笑话。

    一个还未及笄的小姑娘，什么都不懂，如何能治理八千羽林军？

    若有敌人进犯，她能拿得动刀吗？

    若她借羽林军的军权肆意妄为，岂不是要将朝政搅得一团糟？

    楚意看见了他眼中的不屑，开口道：

    “岑都尉似乎对本宫很不满，但你再怎么不满，本宫已经是羽林军参军。羽林军的职责是守卫皇宫安危，保护大燕百姓，不是像你这样，在本宫任何命令都未下达的时候，就认定本宫会胡乱指挥，扰乱朝局。”

    岑霄面色一僵，随即毫不畏惧的和楚意对视：“恕末将难以相信您能有什么正确的政令，难道大敌来犯，公主能如男儿般身先士卒，挡在百姓面前？恐怕真来了敌人，公主会第一个逃走，还要让人护驾吧。”

    楚意心想，上一世城破时，惊慌逃跑的男子倒是更多些。

    “嘭！”

    岑霄话音刚落，一声巨响从几人身后传来。

    “啊——”傅芊芊突然发出一声尖叫。

    “狼，那头狼！”

    宜嫔惊骇的喊了起来，手中的食盒掉到地上，饭食散落满地，散发着更为浓郁的香味。

    楚意顺着傅芊芊的目光望去，内心一颤。

    只见那关着雪狼的巨大铁笼，不知怎地已经敞开了笼门，大郎二郎，还有那头不知名雪狼，全都踱着不紧不慢的步子，朝他们走来！

    “救命，救命——快，快跑啊！”宜嫔一边叫一边后退，她身边的几个宫女更是跌跌撞撞的跑了起来。

    “别动，别跑！”

    岑霄大吼一声提醒，然而已经晚了，她们不跑不要紧，一跑起来，其中一头雪狼仿佛寻找到了猎物，陡然跃起，朝跑着的人扑了过去！

    一道银白色的兽影掠过，那头雪狼已经将宫女扑倒，张开血盆大口！

    雪狼咬断宫女喉咙的瞬间，楚意心头一颤，抬起手，挡住了傅芊芊的眼睛。

    鲜血四溅，将雪狼的皮毛染红，倒地的宫女发出一声声凄厉可怖的惨叫，死命的挣扎着，楚意的呼吸沉重了几分，喉咙哽咽翻滚。

    一切发生在电光火石之间，血腥的气味，四周的尖叫，让那头狼变得更加暴躁。

    “畜生。”岑霄红着眼拔剑冲去，一剑刺到雪狼的后腿，雪狼嗥叫着转身，放开了地上的宫女，又朝岑霄扑过去。

    只一爪，雪狼的利爪便撕破他的绑腿，在他大腿上抓出一道深可见骨的伤口。

    岑霄闷哼一声，忍痛回头，对着楚意和傅芊芊吼道：“走，快走，这狼今日还没喂食，怕是疯了！”

    楚意已经看了出来，咬人的狼不是大郎二狼，而是三头狼中最凶狠孤僻的。

    她努力保持着镇静，死死地拉住傅芊芊的手，然后提醒道：“岑都尉，小心些，莫要分心。”

    楚意正要拉着傅芊芊后退，却迟迟没有得到她的回应。

    “芊芊，别怕，我们走。”楚意安抚的说，然而，傅芊芊掌心冰凉，已经失去了行动能力。

    少女一动不动的被定在原地，圆润的俏脸惨白如纸，双眼瞪得大大的，望着地上被雪狼扑死的那个宫女。

    鲜血在她眼中蔓延，她整个世界仿佛都变成一片血色。

    她第一次眼睁睁看见这样血腥恐怖的情形。

    楚意压下翻涌的喉咙，努力保持着镇静。

    她和傅芊芊不一样，她见过比这更悲惨血腥百倍的场景。

    而这时，大郎二郎已经走到了楚意面前，扬起头颅。

    “我......我不想死。”傅芊芊的眼珠呆滞的转动，抖如筛糠，低声呢喃。

    她循着本能后退半步，让楚意直面这两头狼。

    楚意没有在意傅芊芊的小动作，而是伸出一条胳膊，主动将她护在自己身后。

    这两头狼的眼中，没有那头狼的嗜血。

    前世，它们是萧晏驯服过的狼。

    如今，她也只能相信它们不会伤害自己。

    岑霄余光看见这一幕，目眦欲裂，浑身的血都仿佛被冻结。

    永宁公主，居然护在县主面前？

    而就在刚才，他还在质疑若遇见外敌进犯，公主能否身先士卒，上阵杀敌。

    他现在才知道，自己对公主的质疑是多么可笑！

    岑霄一只手死死拉住面前雪狼的前腿，然后用尽全力，将手中的剑对着楚意面前的狼掷出。

    “嗖——”

    长剑发出破空声。

    那两头通体雪白，没有一根杂毛的雪狼，对着楚意呲出雪森然的牙齿，眼看着就要咬住公主白皙柔嫩的手。

    千钧一发之际，一道人影出现在楚意面前！

    熟悉的身影，一刹那，楚意悬着的心便安稳下来。

    萧晏腾空而起，一跃接住岑霄的剑，反手扔还给岑霄。

    他一只手将楚意往身后拉去，另一只手则牢牢地按住了雪狼的头。

    雪狼脖颈上的毛银针般竖起，发出一声压抑的吼叫。

    “别吵。”

    萧晏缓缓吐出两个字，嗓音微沉，清浅的凤眸直视着雪狼的眼睛。

    雪狼的喉中响起“咕噜咕噜”的声音，它冰凉的鼻子触碰到少年的手掌，嗅了嗅，不知怎地，浑身的毛突然变得柔软下来。

    然后，雪狼亲昵的蹭了蹭萧晏的手心。

    逆着光，楚意隐约看见他利落的下颌线与俊美的侧脸，像月下冰冷的雪。

    她目光落到他牢牢擒着自己胳膊的那只手上，萧晏的五指修长分明，指骨像是冷玉，她却注意到他手背有几道已经结痂的伤口。

    下一刻，萧晏已经松开手，神情一如既往的淡漠。

    楚意长舒一口气，见大郎还在试图舔萧晏的手掌，忍不住说：“大郎，你好像一条狗啊。”

    萧晏和大郎齐齐转头，看向她：“大郎？”

    这一人一狼的动作出奇一致，楚意扶额了半晌，想了起来，大郎二郎这个名字是自己前世胡乱起的，她尴尬解释：“很大的雪狼，简称......大狼。”

    萧晏忍着对这个名字的不适，轻轻拍了拍大郎的头。

    随即，在楚意惊奇的目光中，大郎和二郎居然乖乖的转身，朝关着他们的笼子走去！

    萧晏看着它们，琉璃似的凤眸泄露出一抹悲悯，眸色似乎都暗了一霎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞了个书评活动，具体内容放在评论区了，大家可以看一下，重在参与~

