    

    前台职员被她的变脸吓了一跳。

    小姑娘的脸瘦瘦的，连一点肉都没有，但是那双黑黝黝的眼睛带着的冷漠，如同冰山，让人情不自禁地胆寒。

    前台文员张了张嘴：“这个，真的不知道哦！而且，唐先生现在的情况也不太好，你找他有事情的话，估计不好处理呢……”

    唐灵儿眉头微蹙。

    她什么时候找唐舜尧，事情都没有好处理过！

    她心里带上一丝愤怒，有丝丝的恨意在心底缠绕着，最终还是狠狠地吐出一口气，朝着前台文员点了点头：“谢谢。”

    唐灵儿转身离开。

    没有找到唐舜尧，接下来，她该怎么办？

    从唐氏集团走出时，外面的阳光正热烈着，在她的头顶照下，将她瘦小的身体笼入其中。

    唐灵儿却感觉不到一丝的温暖，相反的，她只觉得周遭的凉风不断地往她的衣服里灌，钻入她的皮肤中，带着刺骨的寒意……

    她最终还是离开，前往常去的中药铺里。

    “我妈妈感冒，正在发高烧，时不时地会咳嗽，咳嗽中带着些许痰，痰中有红色血丝，面色有些青白。”唐灵儿站在柜台前，朝着中药铺的医生描述着，“麻烦您给开些药。”

    医生眉头一蹙：“这种情况吃中药也只能缓解，而且她很有可能是肺结核，送去医院进行更完整的体制治疗会好点。”

    “麻烦开药吧！”

    唐灵儿没有多说，再次开口。

    医生深深地看了她一眼，到底什么都没说。

    小姑娘来过的次数不少了，每一次都是浑身糟乱，看起来像是个没有家的孩子，想必家中的情况也好不到哪里吧。

    唐灵儿不知医生心中所想，她看着医生在中药的小柜子前来回地抽拿着药材，再想到他刚刚说的话，恨意如同在潮湿的环境中，疯狂滋生的细菌！不断地攀爬、啃噬着心头！

    她自然知道，到医院有更好的治疗，能让妈妈好起来，可是，住在贫民窟的她们，别说是住院了，就是生病，也生不起！

    唐舜尧……

    她恨！

    低垂着的眸眼中，似乎有黑暗在流转，缠绕！

    等拎了药后，唐灵儿拖着一瘸一拐的腿往家的方向走。

    ……

    与最光鲜亮丽、繁荣昌盛的景城中心不同，唐灵儿所住着的贫民窟杂乱不堪，臭气冲天，烂尾楼随眼可见！

    在唐灵儿的走动间，可见潮湿的、带着黑污的地上带着的臭水沟处爬过的老鼠正攀附在路边啃噬着垃圾。

    在看到人时，非但没有逃，还嚣张地吱吱两声，再次埋头回去吃着它们的“美味食物”！

    有几只苍蝇围绕着唐灵儿转动着，而唐灵儿早已经习惯了它们，连伸手驱赶的多余动作都已经懒得去做。

    明明是白天，但楼道里格外的黑暗，墙面上各种红色的涂鸦，贴满了各种不堪入目的小广告，顶上的灯摇摇晃晃，发出吱吱呀呀的声音，却始终没有亮起。

    直到站在三楼的302，唐灵儿看着长满了铁锈，已经泛黄的铁门，默默地伸手，将破烂的裤腿完全放下，直至完全遮掩住腿上的伤口，没有一点可看见的痕迹时，才彻底开门！        

