    “这里就是《战锤40k》的世界吗？”

    “很轻松就进来了呢……”

    “不过，怎么与我想象中的《40k》有点不太一样？”

    无尽的虚空中，爆发出无数的能量，能量与能量无时无刻不在互相发生着冲突，这里是让一切生命体绝望的世界，无数情绪的摇篮。

    而此刻，在这摇篮中, 一个巨大好似黑洞一般的存在，突兀的，没有任何征兆的，在这摇篮中忽然出现，并贪婪地吸收着，周围一切的能量体。

    这并非是那黑洞一般的存在有意而为之，这更像是一种本能, 就像是人类的呼吸吃饭一般，那黑洞一样的存在吞噬掉周围的能量也是类似于这样的本能。

    “啊……”

    “不！！！”

    “吾主救我……”

    那一个个虚幻的能量体, 不断哀嚎着，他们想要远离那个黑洞，但是任由他们哭喊，嚎叫，做任何的努力都是徒劳的，无论他们做什么，都无法躲开那黑色存在的‘捕食’。

    “好似有能量被吸进来了，奇怪了……”

    此刻，在那黑色存在内部，一个意识正在自言自语着。

    “阁下不觉得，自己做的有些过分了吗？”

    就在那黑色存在不断吸收着周围的能量，且来者不拒的时刻，一道低沉带着几分沙哑的温和声音，传入了黑色存在的内心之中。

    “嗯？！”

    当黑色存在听到这声音，其内部意识, 逐渐外放, 终于见到了说话之人。

    那是一位头发花白，面色苍老, 却带着几分慈祥的老者，此刻老者正坐在一个无比普通的老式摇椅上，用着温柔善意的目光，瞧着黑色存在。

    “你是？”

    黑色存在望着老者一时间，感到困惑，似乎并无法确认眼前老者的身份。

    “呵呵……”

    “都看到我了，难道你还不知道我是谁吗？”

    老者听闻那黑色存在的话语，只是轻轻一笑，继续用着他那慈善的面孔，瞧着黑色存在。

    “父亲？！”

    听着老者的声音，那混沌，深不可测的黑色存在的意识里面，突然多了父亲两个字，似乎眼前的老者正是如同黑色存在父亲一般慈祥……

    “等等……”

    黑色存在的思维想到这里，突然感到了一丝违和感，他的脑海里父亲的形象瞬间崩塌，不可能, 他的父亲绝对不可能如此慈祥。

    “啧~”

    那原本慈祥的老者，瞧见黑色存在的转变，顿时感到一阵不爽, 紧接着，那慈祥老者的面孔更加腐朽，身体上生出烂疮，整个身体，也变得皮不包骨，有些部分甚至露出了森森白骨，虽然那老者面孔上依然带着慈祥，但是瞧见老者那副让人无比厌恶的形象，那慈祥的面孔，反而给人一种心里发毛的感觉。

    “看来你果然老了~”

    正当那身穿绿袍的老者化为无尽腐朽的时刻，一道让人身体酥麻的夹子音，忽然间在这无尽混沌的世界炸开。

    只见一位身穿薄纱的绝色美人，就这样显现于这片空间之中，那美人一手环在胸前，另只手，轻轻托腮，身体上的薄纱很轻很薄，仔细望去，那引人小腹发热的曼妙身躯若隐若现。

    就在黑色存在仔细打量美人的时刻，美人也在打量他。

    “真是雄壮的存在……”

    美人瞧着一片漆黑，轻吐柔软的粉色小舌，舔舐着她那引人心生欲望的嘴角。

    “哈哈……”

    “我以为这片空间中，已经仅剩下我们几个了，没想到居然又会有新人到来！”

    “你好啊~墙外面来的人，要和我交个朋友吗？”

    第三个出现的是一位白面的书生，他面容英俊，同时朝着那黑色意识表达着自己的友善。

    “你弄死了我的大魔，你要怎么赔？”

    不等第三人表达自己的善意，整个空间轰然间刮起了血色风暴，人还未到，其君临天下的霸道呼喊声，已经在众人心中炸开。

    “哈哈，最麻烦的人来了！”

    白面书生手中不知何时多了一把折扇，他嘴上说着麻烦，眼神却带着几分戏谑，似乎这位书生十分期待接下来这场戏究竟该怎么演下去。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，这能量组成的空间内，无数腐朽的星球，意识，瞬间化为一片精纯的能量，一位高高在上的君王，随着这股能量，出现在了众人眼前。

    只见这君王皮肤通红，头戴王冠，身下坐着由无尽骸骨组成的王座。

    “新人，不打算给我个解释吗？”

    “还是说，你打算在这里与我交手？”

    那君王双眼牢牢盯着眼前的无尽黑雾，他愤怒地呵斥着，丝毫没有任何顾忌的，表达着他对黑色意识的不满意。

    “……”

    “我懂了……”

    就在那君王等的有些不耐烦的时刻，那黑色意识终于明白了过来，他确实进入到了《战锤40k》的世界，但是又没能完全进入《战锤40k》世界。

    黑色意识的目标是《战锤40k》世界的物质宇宙，但是黑色意识并没能进去，而是被某股力量挡在了《战锤40k》世界物质宇宙的外面，那是一个由无数能量组成的巨大网络，而黑色意识此刻就身处于这片网络之中。

    “我被挡在外面了，原来这里是亚空间啊？！”

    黑色意识感到有些无语，在理解了自己身处于哪里之后，他是真的不知道该说些什么了。

    下一刻，那黑色意识忽然化作了一位身穿白金色长袍的青年，站在了那老人，美女，谋士，王者的面前。

    “暴食，对任何力量都来着不拒，吞噬世界一切……”

    “我可以允许你出现在这片空间，但是不要再伤害我的孩子们。”

    当青年出现之后，老者终于开口了，他似乎看出了什么，并默认了青年的存在。

    “有意思……”

    “既然你出现在了这片宇宙，只能说这片宇宙确实需要你的出现，既然如此我也没什么可说的……”

    “我不会去管你做什么，哪怕是吞噬掉一切都无所谓，不过……”

    谋士瞧着青年似乎在思考着什么，又像是在计划着什么。

    “新来的，快活吗？”

    那美艳女人，比起老者的警告，与谋士的谜语，只有简单的六个字，那模样像极了欲求不满之人，在路上遇到了自己的心仪对象之后，直接上前加微信，然后发过去了两个字，约吗？

    “新来的，来战！”

    比起女人的六个字，那端坐于王座之上的壮汉，话语更是简洁，他只对着青年说了五个字，新人，来战。

    “得了传染病还想传染给其他人的患者，唯恐天下不乱的精神病，bi*ch，还有臭SB！”

    不说那四位奇特的存在，那入侵这个宇宙的外来邪神，已经在心里为眼前四个人打上了记号。

    “告诉我前往物质宇宙的路。”

    青年无视了来自sb的约架，自顾的朝着那美艳女人问着路。

    谷楸

    因为青年知道与眼前这个sb约架没有任何的意思，打斗，毁灭，破坏，不仅无法破坏眼前的这个sb，只会让sb变得更加强大。

    “你……”

    那壮汉没想到自己会被青年无视，心中越发愤怒。

    “以我们的体量，可进不去物质宇宙，先不说那宇宙不具备让我们实体的能量，单说，那个坐在马桶……我是说以身体堵住了网道的家伙，也不会让我们进入主宇宙的，况且，你要去物质宇宙做什么？不如与我一起在这里快活~”

    那美艳女人露出一副诱人的姿态，似乎在诱惑着眼前的青年。

    “你们绝不理解我的决心……”

    青年深深地看了四人一眼，身形消失在了这片虚幻的空间中，似乎正在找寻入侵物质宇宙的办法。

    “休想逃跑！”

    那端坐在血色王座上的壮汉，瞧着那不打算理会他们的青年，神色愤怒，他挥手间一把燃烧着红色烈焰的巨剑便出现在了他的手中。

    “等我先斩杀了这个新来的，再来弄死你们三个。”

    壮汉恶狠狠地瞪了那老人，谋士，美艳女人一眼，尤其是那个美艳的女人，甚是让壮汉感到心烦，壮汉对那个美艳女人的厌烦程度，仅次于刚才那个入侵者……

    “愚蠢的存在……”

    美艳的女人恶狠狠地瞪着那狂暴的的君主，她要是打得过那个蠢货，早就把那个蠢货吞噬了。

    “呵呵，确实不聪明。”

    谋士看着那血色的壮汉，也看着其余几人，他不是针对谁，他是说除了他以外的人都是蠢逼。

    “……”

    “唉，战争有什么意义？我们要心中有爱……”

    那身体上布满疫病的慈祥老者瞧着掀起战火的壮汉与新来的，无奈地叹息着，战争又什么意义？只会增添死亡，最终也不过生灵涂炭而已，他认为他们存在的意义绝非只是为了杀戮，比起杀戮更多的应该是爱。

    “哼~”

    美艳的女人冷哼一声，确实要有爱，她就充满了爱，尤其是制作出来的爱，她老喜欢了。

    随着青年与壮汉的远去，这‘老者’，‘美人’与‘谋士’化作了三团不可直视的怪异，消失在了这片介于虚幻与真实，充满想象力的空间之中。

    “你只会逃跑吗？”

    壮汉一手拿着剑，一手拿着斧，一直紧紧地追在那青年之后。

    “呵……”

    青年瞧着身后的壮汉，神色带着几分冷笑。

    他一路狂奔，一路吃……

    不吃其他存在的使徒们，专门盯着红色的使徒们干！

    “你……”

    壮汉能明显感受到每有一位使徒们吞噬，这个世界的战争就会减少，而他的力量，就会减弱，虽然很微弱，但是确确实实在减少。

    “你也活了几十年了，作为一个成熟的神，需要看透一点……”

    青年根本不打，诶，就是吃，诶，您能怎么办？

    “我要废了你！”

    壮汉依然在追，青年依然在跑，这是一场无比漫长的追逐站，没有人知道这两位存在跑了多久……

    那是一座超越了人类想象的巨大瀑布，瀑布里面流淌的不是清水，而是无尽的鲜血，这里是伟大的恐虐神选的轮回之地……

    这里是恐虐的领域，生命的禁区，然而就是在这样的禁区之中，有着一位身披灰色铠甲的男人，其胸口的金色露骨象征着无限荣耀。

    “你以为来到了这里，还有出去的机会吗？”

    在那身披灰色铠甲男人的对面，站着一位让人类看到的瞬间，就会新生恐惧的存在，那是恐虐手下的大魔！强悍的嗜血者！此刻这大魔正在朝着面前的人类战士咆哮！

    “我不仅仅会活下来，还会让你的鲜血，挥洒向这片血池！”

    灰色的骑士面对大魔的挑衅依然沉着而冷静，他是伟大帝皇的骄傲，绝对不能做出任何有损帝皇威信的事情。

    “呵呵……”

    “即便是经过了四十个千年，这里也只会留下敌人的血……”

    大魔笑了，他那狰狞的面孔，让人心生恐惧。

    当灰色的骑士亮出自己的专属长剑的时刻，战争，一触即发。

    “轰！”

    正当骑士与恶魔将要展开决战的时刻，一阵轰鸣于空间的伸出爆发而来！

    “嗯？！”

    无论是大魔也好，亦或者骑士也罢，全都愣在了原地，只见那无尽的天边，一道充满无数黑色气息，身体上布满大嘴的邪神，忽然出现，而在那邪神的身后，是一位身体包裹着鲜血气息的伟大存在。

    此刻这两位神祇正在崩腾着，一路狂奔着，随着两人的经过，无数空间在崩塌，毁灭。

    “颅主？”

    大魔看着那两位伟大存在，瞪大了眼睛，他瞧见了什么？他们一直无法联络上的血神大人，居然回到了这片领域。

    “伟大的血神，请让我为您陷入最神圣的演出！”

    大魔认为表现的时刻到了，如果今天他成功了，他就可以取代那个小bi*ch，成为伟大血之主的头号大魔。

    “那就是该死的异端邪神吗？”

    身穿灰色战铠的骑士，瞧着那让他神智癫狂的身影，内心不断默念着帝皇的伟大荣光，他是人类帝皇的孩子，无惧任何邪神异端。

    “来吧！伪帝的走狗，我将在这里将你……”

    大魔狂笑着，他挥舞着手里的冰刃，准备上前，斩灭伪帝走狗。

    “你是后面那个sb的大魔对吧？”

    正当恐虐大魔狂笑的时刻，那被追赶的漆黑身影，忽然来到了这大魔的身前，朝着大魔询问道。

    “额……”

    被打断的大魔看着眼前的伟大存在愣住了，他心里清楚，眼前的存在一定是这世界的一位伟大神祇，但是问题是，这位是谁啊？他不知道这个空间还有第五位神祇啊？

    “啪！”

    不等大魔多言，他便被那伟大存在一把抓住，然后一口吞进了肚子里面。

    “sb你还追呢？！都多长时间了？你不烦吗？你大魔都没了！”

    下一秒，这黑色存在的身体出现了无数双手，朝着他身后的存在，竖起了国际友好手势。

    “！！！”

    灰站在黑色存在身侧的骑士瞧着眼前一幕瞳孔震动，这tm到底是个什么情况？

    “新来的！！！”

    撕裂地怒吼声，在这片究极的想象之地，咆哮着。

    那是鲜血之主的无尽愤怒，他正在在朝着整个亚空间咆哮，他发誓他必将那个侮辱他的邪恶存在剿灭！

