
　　一片幽静的山谷内，江尘盘膝坐在一块光华的大石之上，已经陷入了最佳的修炼状态，不远处的大黄狗来回走动，口中不断嘀咕，很明显对于自己再一次充当江尘的守护者很不满意。

　　“该死的小子，抢走狗爷我的战利品，还让狗爷护法。”

　　大黄狗对着江尘哈叉子乱飞，不过他嘴上虽然这样说，但还是尽职尽责的充当守护者的身份。

　　二十分钟之后，江尘从修炼状态下苏醒了过来，整个人的气势再一次增强不少，大地蛮牛的妖灵，不但让他成功吸收了大地囚牢的天赋神通，还让他再一次凝聚出了四百条龙纹，使得他体内的龙纹数量达到一万九千四百条之多，距离战王境界，只差六百龙纹。

　　虽然是小小的六百龙纹，但却不是那么容易就能够达到的，龙纹越是到后面就越是难以凝聚，尤其是要晋级的时候，龙纹的数量凝聚起来就愈加的困难。

　　不过江尘也不在乎，以他现在的战力，足以轻松灭杀二级战王，就算对上三级战王，也是有着一战之力，一旦晋升战王，江尘有信心搏杀三级战王，对战四级战王，这就是化龙诀的恐怖。

　　“怎么样？”

　　大黄狗连忙凑到江尘近前，开口问道。

　　“好极了。”

　　江尘舔了舔嘴巴，增添了大地囚牢这样的天赋神通，无疑相当于又增加了一个底牌。

　　“那大地囚牢的天赋神通你能够施展了？”

　　大黄狗继续问道。

　　“当然。”

　　江尘说着，脚下突然一顿，一股力量刷的一下从地下冲出，落在了大黄狗的身上，大黄狗惨呼一声，脚下一个踉跄，差点又来一个狗屎吃，如果不是江尘及时将力量收回的话，大黄狗注定要再悲剧一次。

　　“仙人你个板板，你小子能够点意思不。”

　　大黄狗对着江尘呲牙咧嘴，眼中却流露出兴奋之色，他分明感受到，大地囚牢从江尘手中施展出来，比大地蛮牛施展出来，不知道强横多少。

　　大黄狗不得不说江尘是一个超级变态，吸收其他妖兽的血脉也就罢了，竟然还能够施展出更加强横的神通威力来，更加郁闷的是，江尘仅仅用了二十分钟的时间，就将一门神通完全给吸收了，变成了自己的东西，这样的情况，已经不能够单单用恐怖来形容了。

　　“大地囚牢用来偷袭，的确是无往而不利，但这样的神通也是有弊端的。”

　　江尘说道：“这神通必须借助大地的力量，也就是说，只有敌人在地面的时候才能够有效，如果在高空战斗，这神通等于没用。”

　　每一门神通都有自己的弊端，大地囚牢也不例外，而且弊端非常明显，尤其是达到了战王境界之后，一旦开战都选择在高空，因为在地面战斗的话，破坏力太大了。

　　这样的弊端也基本上预示着大地囚牢这样的神通，只能够用来偷袭，趁着敌人猝不及防的情况下出手，不管怎么说，这毕竟是一个不错的底牌。

　　杀死大地蛮牛，江尘得到了不小的好处，一人一狗继续前行，向着神州大陆的方向飞驰而去，他们速度极快，一日之后，成功走出了成群的山脉，来到了神州大陆的边缘地带。

　　“终于回来了。”

　　江尘凌空而立，他舒展着双臂，闭着眼睛，狠狠的吸了一口这里的空气，一百多年了，他做梦也没有想到自己会以这样的方式重新回归。

　　“什么又回来了？”

　　大黄狗愣着看着江尘。

　　“咳咳，没什么，你不觉得神州大陆的天地元气很浓郁吗？”

　　江尘轻咳两声，知道自己失言了，连忙转移话题。

　　“这里的天地元气的确浓郁，仅仅是边缘地带，就足足是东大陆十五倍之多。”

　　大黄狗点头，不得不感叹神州大陆天地元气之浓郁，而这还只是最偏远的边界而已，若是到了神州大陆的中心，天地元气至少是东大陆的一百倍。

　　“前面不远应该有人类的城池，咱们先过去打探一下消息，看看能不能遇到阿衍他们。”

　　江尘说道，率先向着前方飞驰而去。

　　“小子，你看起来对神州大陆很了解的样子？”

　　大黄狗好奇的问道。

　　“我曾经得到过一张神州大陆的地域图，所以有所了解，仅此而已罢了。”

　　江尘耸了耸肩，随便撒了一个慌。

　　“神州大陆的地域图？那咱们现在处于什么地方？”

　　大黄狗问道。

　　“这里处于神州大陆的边境，应该是玄域的范围内。”

　　江尘说道，一百年的时间，因为自己破开仙界大门，使得仙界法则洒下，会导致神州大陆的势力出现翻天覆地的变化，曾经的人也发生了巨大的变化，但地域的划分，应该是不会变的。

　　“赶紧给狗爷我说说神州大陆的地域如何划分。”

　　大黄狗迫不及待的问道，如今来到了广袤无垠的神州大陆，大黄狗心里也是无比激动。

　　“神州大陆有八大禁地，分别占据不同的方位，神州大陆根据这八大禁地的位置，将神州分为八大域，玄域只是八大域中最弱小的一个大域，但即便只是玄域，地域范围也足有东大陆十倍大小，不容小觑，玄域内，一共有十八个大州，每一个大州的范围都要比东大陆的州域大的多，像齐州那样的小地方，是无法与之相比的，每一个大州内，都会存在大大小小的势力。”

　　江尘开口说道，将神州大陆大致地域的划分给大黄狗说了一遍。

　　即便大黄狗已经有了心里准备，听到江尘的话之后，还是震惊的无以复加，这神州未免也太大了，难怪是圣元大陆的中心，八个大域，玄域还只是最弱的一个，即便这最弱的一个，范围也有东大陆十倍大小了，十八个大州不说，更是有无尽水域，无尽山脉，各种种族林立，乃是一个波澜的大世界。

　　相比较神州大陆，东大陆简直就是弹丸之地了。

　　“咱们现在所在的，应该是玄域内一个州域吧，是哪个州？”

　　大黄狗又问道。

　　“这我就不知道了，一会找到人多的地方，打听一下不就知道了。”

　　江尘笑了笑，相对于他这个天下第一圣来说，玄域毕竟只是一个小地方，这种边境的地方也是很少来，他能够判断出这里是玄域，却无法知道是玄域内哪一个大州。

　　很快，一座城池的虚影便出现在了江尘和大黄狗的眼中，即便距离极远，他们都能够感受到这城池的宏伟。

　　“仅仅边境地域的一座城池便有如此规模，果然够大气啊。”

　　大黄狗感叹道。

　　“走吧，咱们到城池去看看。”

　　江尘道，他脚下生风，忍不住加快了速度。

　　此刻正值中午时分，烈阳高照，城池外人来人往，有商队，也有散修，放眼望去，到处可见战灵境的高手，神丹境更是多如牛毛。

　　一个战灵境高手，在东大陆那就是至高无上的强者，无论走到哪里都会受到欢迎和尊敬，但在这里，战灵境高手随处可见，似乎一点也不稀奇。

　　巍峨恢宏的城池大门，两边没有门户，上方悬挂着一个巨大的黄金大匾，上面龙飞凤舞雕刻着三个大字【虹悦城。】

　　起名虹悦，万古长虹，悦传天下，连江尘也不得不感叹一声，这是一个非常好的名字。

　　城池的大门之前，两边分别站着几个守卫，吆喝着收取进入城池的人钱财。

　　“快点快点，每人一颗地元丹。”

　　那领头的守卫大声吆喝。

　　“娘的，虹悦城主未免太狠了，竟然将进城费涨到了一颗地元丹。”

　　“别说了，咱们要到城内交易，也没有办法，一颗地元丹而已，在我们承受的范围之内。”

　　“如果我们能够在城池内有住处就好了，进城就不需要缴纳费用了。”

　　“别做梦了，虹悦城内的住处太贵了，咱们可住不起。”

　　…………

　　来来往往的人都在低声议论，觉得进城的费用太贵了，但虹悦城作为一个交易的枢纽城市，很多势力都要进来交易，被宰割也没有办法。

　　“嘿嘿，这城主府这样收取财富，肯定是很富裕啊，不如咱们悄悄潜入城主府，顺手牵羊，嘎嘎……”

　　大黄狗一脸的阴笑，双眼绽放精芒，这家伙还没有进城，就已经将主意打到了城主府身上，江尘无奈摇头，自己带着这条狗，和带了一个**烦基本上没什么两样，如果这个世界上找出一个能惹事的家伙，大黄狗绝对首当其冲。

　　不过大黄狗适才的话，却也让江尘心动不已啊，每个人进城都要缴纳一颗地元丹，这一天下来，收获可是不少，长年累月下去，那可是巨额财富啊。

　　虽然说江尘离开的时候拿走了圣武王朝大量的人元丹和地元丹，可以说是不差钱，但他修炼化龙诀，每一步的消耗都太大了，再多的地元丹也不嫌多啊，要是能有天元丹就更好了。M.23sk.com

　　“你们两个，两颗地元丹。”

　　那守卫对着江尘和大黄狗喝道。

　　“狗也要钱？”

　　江尘翻了翻白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十七章 狗也要钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 