    赫连兰泽看着云筝，过了一会儿才问道，

    “为什么不要我给你的那张卡？”

    云筝低着头笑了，然后才应道，

    “我爸妈从小教育我，不是我们的东西，不能拿。”

    赫连兰泽看着云筝，云筝避开了他的视线。

    她是不可能用他的钱的，她跟他没有任何关系，连朋友都谈不上，唯一有交集的就是他是公司的老板，她是员工，但她已经领工资了，所以他也不欠她什么。

    赫连兰泽没有再说什么，喝了半杯茶，坐一会儿，就回去了。

    “让司机过来接你吧！”云筝有些不放心他自己一个人回去。

    “你这是关心我吗？”赫连兰泽低头看着她并问道。

    “当然，你是我的衣食父母。”至少现在是。

    “放心吧，即使没有我，还会有其他的总，不会影响到你的工资。”

    “但会影响到我的福利。”云筝应道。

    赫连兰泽想了一下，然后点了点头附和到，

    “也是，说不定换一个，福利更高了。不用做这样无谓的操心了，车已经在楼下等我了。”赫连兰泽说完，进了电梯，转过身来面对着云筝。

    云筝静静地看着他，正在考虑着他说的话的可信度。

    赫连兰泽叹了一口气，手按着电梯门的开门键，说道，

    “不要这样看着一个男人，特别是他喝多的时候。”

    “一个成熟的男人，喝多的时候，应该回家睡觉，而不是乱跑。”云筝平静地回应道。

    赫连兰泽笑了，

    “云筝，如果你是云朵的话，说不定我们真的能成！”

    “可惜，这辈子都不可能是了。兰总，再见。”云筝不卑不亢地应道。

    赫连兰泽点了点头，松开手，电梯门合上。

    云筝到底还是不放心赫连兰泽就这样下楼，她还是走楼梯，跟了下去。

    等她走出一楼防火门的时候，看到赫连兰泽上了一辆迈巴赫，司机下来帮他开车门的，她没有走出去，就这样静静看着车驶离了视线，才走出楼梯口，搭乘电梯回楼上。

    有人来接他就好，不然他这样，不管是自己开车，还是搭车回去，都不安全。

    云筝回到自己的公寓，锁上门，坐在沙发上，休息一会儿，她理解赫连兰泽的意思，既然家人安排他跟云朵相亲，说明是认可云朵的，剩下的就看年轻人的意思了。所以赫连兰泽跟她开玩笑说，如果她是云朵，或许他们能成。

    但她是云筝，不是云朵，换句话说，哪怕她跟赫连兰泽两情相悦，那也是门不当户不对，按照传统观念，就是不适合。何况她跟赫连兰泽除了那次荒唐的交集外，也没有什么感情，更何况赫连兰泽性取向比较特别，她是一个很传统的人，经历了家庭变故后，现在的她只渴望一份平凡安稳的生活。

    云筝因为赫连兰泽突然的造访，　躺在床上，好半天也没有睡着，到底是受影响了。

    第二天，云筝在咖啡店做事的时候，连连打哈欠，老板开玩笑说，她昨天去偷鸡摸狗啦？

    云筝笑着应道，她昨晚失眠了。

    老板让她到里头去眯一会儿，上午顾客比较少，没关系。

    云筝说不用，喝杯茶就好了，然后继续忙着手头上的工作。

    上午其实是最忙的，除了打扫外，工作量基本上都在厨房，反倒是上午准备工作做完后，接下来虽然顾客多也忙，但不会太累。

    云筝这个月发了工资，还了房贷，还有一部分结余，将下个月的生活费安排一下，剩下的定存，这样等交房的时候，她存一些钱就可以考虑装修问题了。

    接到古凌打来的电话，云筝正在整理着送来前台的东西，琴姐跟她说，好像你的手机在响，她凝神注意听，还真是自己手机响了，跟琴姐说一声，就去拿包，拿手机了。

    她平时都是将手机放在包里，很少拿在手上，一方面是觉得电话很少，没必要拿手机，有人给她打，看到了回电就好。　另一方面也觉得手机放在包里，不会养成刷手机的习惯，比较不影响工作。

    云筝拿起手机的时候，来电铃声已经停了，是古凌打来的，她直接回拨了。

    古凌问她星期四晚上要加班吗？如果不加班的话，让她将星期四晚上空出来给她，因为她要带她去参加她表哥举办的宴会。

    “你表哥举办的宴会，你为什么带上我啊？”云筝不解地问道。

    “要有伴啊！我总不能单身去参加吧！”古凌应道。

    “你不会找一个男伴啊！”云筝笑了。

    哪有携伴是这种携法的！

    “那不成了我的男朋友了，到时候亲戚问起，我怎么说。当然是找一个姐妹一起去，比较靠谱，而且省了麻烦。反正也不需要你做什么，我们就是一起去蹭一顿大餐而已。”古凌笑着应道。

    “这样会不会不太好？”云筝迟疑到。

    “有什么不好的啊！你到底要不要陪我去啊？”古凌俨怒地问道。

    “好，好，陪你去。”云筝只好答应了。

    古凌说，到时候开车过来公司楼下接她，就挂电话了。

    云筝有些哭笑不得地将手机，放回包里，继续忙着。

    “男朋友约你啊？”琴姐八卦了一句。

    “不是，是一个姐妹，让我跟她一起参加一个宴会。”云筝应道。

    “你还没有男朋友吗？”

    “没有！”云筝摇了摇头。

    “要不要琴姐给你介绍个靠谱的啊？”琴姐半开玩笑地说道。

    “谢谢琴姐的好意，不过我想先好好工作赚钱，找男朋友的事，过两年再说。”

    “你可别觉得自己还年轻就可以蹉跎，女人的时间是最容易流逝的。

    就算你现在开始找，也得谈个两年吧，结婚后，再一到两年要孩子，算起来也正合适。”

    “等我赚钱了再说。”云筝笑着应道。

    “女人不要太要强。”琴姐感叹到。

    “不是要强，我只是觉得有点经济基础，比较有保障。”云筝据实应道。

    没钱的日子她已经过怕了，现在只有钱能让她觉得安心，不管是结不结婚，都要有点钱。

    所以她存了点钱后，第一件事就是给自己买了一个单身公寓，而不是寄希望于找一个有房的男人嫁了，这样连买房的钱都可以省了。

