    毕竟如今不是大官老爷的夫人了吗！

    手指头缝里漏一点，也不止这么一点的了……

    姜莲珠懒得看他们心烦，姜程氏还不想走，仿佛有一千句一万句要说的样子，姜莲珠就先出了牢房，让她们一家人说话。

    廖久在外面等着她们，见她一个人出来，神色不虞的样子，问她怎么回事儿？

    姜莲珠就把姜程氏的决定说了出来。

    廖久沉默片刻，安抚道，“人各有志，做人问心无愧就行了。站在你娘的角度上来想，她的想法也没有大错。”

    姜莲珠点头，她也不是想不明白。

    只是担心姜程氏的病情反复，在她的身边，她还能照顾，及时治疗。

    怕她现在好好的回去了，被姜氏父子几人虐待的话，又跟从前一样了，而她身在京城太远了，顾不上。

    “算了，此行去京城，也不知道是福是祸，她要跟他们回老家去过活，也行，我就是看不习惯姜庆才与姜大郎他们，不能和他们半毛钱好处，但我又不想苦着我娘。”

    关于这个，廖久帮她出不了主意。

    要看姜莲珠自己的决定了。

    “真要放人？”

    “嗯。先不放，等我们明天走了之后，再偷偷的放了他们，你看如何？”

    “可以。”

    廖久去叫人安排。

    他们俩在牢房门口又等了好一会儿，姜程氏才红肿着眼睛出来了。

    一路上，姜程氏看着姜莲珠的心情不大好的样子，忍着哭声，没说什么。

    到了她们入住的驿站之后。

    姜莲珠才道，“明天我们先出发，你不和我们走，就等两天，衙门那边要办出牢手续，等手续办完了，他们就能出来了，你们就回沙门县老家去吧。”

    姜程氏眼泪又巴嗒巴嗒的往下掉，“珠儿，娘亲对不起你，你别怪娘亲。”

    “我没怪您，没事，您别哭，我只是希望您过得好，既然您已经决定了，就收拾一下吧，能用的随身的东西你都带走，我再给您一百两银票，您自己藏好，不要被他们坑去了，有银钱傍身日子好过一些，我再给您带一些常用的药……”

    姜莲珠一一交待。

    姜程氏更是舍不得，哭得稀哩哗拉的，“我舍不得你们，我舍不得囡宝，孩子们那么乖，我和你们都过习惯了，我离开你们，我也害怕，雪大雪二雪三它们都是我天天喂的，我都舍不得……呜呜呜呜……”

    姜莲珠没心情安慰她，舍不得，还是想走，那有什么办法呢？

    “银票您收着，往日置办的金银首饰什么的，您都带走，等我们去了京城固定了住址，我就会给您写信的，好了，别哭了，您下去收拾吧，我去和孩子们说一声。”

    姜程氏抹着眼泪去收拾东西了。

    姜莲珠去找三只崽崽，她们三个都在后院里，与金雕雪狼它们玩耍。

    因为疾风翅膀受伤，这一路上，三崽有空就去关心它的恢复情况，与它玩耍，给它投喂吃食。

    姜莲珠走过去，“今天疾风怎么样了？”

    囡宝听到姜莲珠的声音，飞奔而来，蹦哒就朝姜莲珠伸手要抱抱，“娘亲回来啦！”

    姜莲珠抱起她，如同沉手的小陀螺，“回来了。”

    二宝嘴角弯弯，汇报道，“疾风看起来好多了，娘亲，翅膀已经能飞了……刚才我们都看它飞了的。”

    疾风听点它的名，它原本匍匐在地上的，现在仰起头颅，扑腾大翅膀，就想给姜莲珠现场表演一下飞行的技术。

    被姜莲珠给及时制止了，“别飞，翅膀刚好了，多休养几天，我还要给你换药呢，悠着点，咱们低调一点。”

    还有，这里是省城，没事乱飞，被有心人看到了，惦记上了，惹出事端也不好。

    低调一些好。

    疾风听话的把翅膀又收回来了。

    乘风在旁边打盹，眼皮子都不抬一下的。

    三只雪狼早就把姜莲珠给围住了，摇头摆尾的，欢快的很。

    这一路上，它们都是自己打猎吃的，楚北府多崇山峻岭的，它们饿不着，不用担心没吃的。

    进了城，才需要喂食。

    有几次，在路上的时候，三只雪狼打猎多了，吃不完，有时候还会给躺在大马内不能动弹的疾风投食。

    什么野兔子，野鸡啊，叼着回来，直接往疾风所在的马车上扔……

    看得随行的护卫们，都目瞪口呆的，这样通灵性，懂互帮互助的动物们，他们从来没有见过。

    当然，他们不知道，曾经这两方是死仇，打架打得死去活来过。

    经过投喂，金雕与雪狼的关系，稍微比以前融洽了一些。

    至少，两方能和平相处，主子不在的时候，也不会针锋相对，打架了。

    姜莲珠放下囡宝，给疾风检查了一下它的伤口，野生动物的自愈能力不得不说，太牛逼了。

    太强了！

    被铁箭洞穿了的伤口，已经结痂了，甚至周边连小绒毛都快要长出来了。

    这样下去的话，用不了几天，就能正常飞翔有力量了。

    “疾风，恢复得不错！”姜莲珠摸摸它的头，给它喂了一块牛肉干。

    疾风精神抖擞。

    闻到肉香，闭目养神的乘风就睁开了眼睛，还有三只雪狼都眼巴巴的望着。

    姜莲珠给它们一人一小块，它们才收回羡慕嫉妒恨的幽怨小眼神。

    三只崽也有吃的，一人几颗巧克力，囡宝得了就美滋滋的放入嘴里了，一刻也不带过夜的。

    大家乐呵呵的情况下，姜莲珠这才开口道，“和你们几个说一声，我们明天就要再次出发了，明天走水路去京城，路程快一些，然后，你们姥明天不和我们走，她会留下来有事情……”

    几个崽崽顿时一愣。

    囡宝还有些没听清，“娘亲，你说什么？”

    姜莲珠又重复了一遍。

    囡宝顿时觉得嘴里的巧克力都不甜了。

    急道，“为什么呀？姥她有什么事呀？姥为什么不跟我们走了呀？”

    灵魂三连问。

    大宝知道事情原由，他聪明得很，一想可能就会明白一些。

    二宝傻不楞登的，望着姜莲珠。

