    第556章末世女配是真大佬11

    汽油已经没了，封桥他们总不能一直留在那里，几个人沉着脸也向车子的方向走。

    苏厌快走到车子那边的时候，就看到副驾驶上坐了一个人。

    她舔了舔红艳艳的唇，莫名有些危险和撩人。

    车上的三人见苏厌空手而回，脸上滑过疑惑。

    但周涵更多的是得意。

    现在这个副驾驶是她的了！

    另外两个女生也笑着看戏。

    到了副驾驶，苏厌要拉开车门，周涵便觑着她率先开口:“苏厌，你坐后面去吧。”

    苏厌会听她的？

    她将车门拉开后，瞬间将周涵从副驾驶拽了出来。

    周涵摔在地上，尖叫一声:“苏厌你干什么！”

    另外两个女生都惊呆了。

    苏厌睨她一眼，就非常霸道:“副驾驶，我的。”

    周涵面色通红的从地上起来，又恼又怒的:“凭什么！这是你的专属座位吗！写你名字了吗！”

    苏厌一听，这不好说？

    她直接拿出别在腰间的匕首，在靠背上划拉了一个“厌”字。

    周涵被气笑了。

    封桥等人回来就听到了周涵跟苏厌争吵。

    本来没了汽油，封桥已经是不爽了，现在周涵竟然又和苏厌吵起来了，他顿时更加头疼。

    在不远处就厉喝一声:“你们又在干什么！”

    听到他的声音，周涵朝他看去，双眼通红，声音颤抖:“封桥哥……”

    这一看，就知道是周涵受欺负了啊。

    封桥沉着脸过去，面对周涵的时候脸色缓和了一些，“发生了什么？”

    周涵没注意到所有人都是空着手回来的，泫然欲泣的摇头，“都是我不好，是我自作主张的去坐副驾驶，惹苏厌不开心了……”

    封桥还没说话，车上的两个女生就开口了，

    “小涵，你可别什么委屈都自己吞啊。”

    “就是啊，就算你去坐了副驾驶，那苏厌她也不能将你直接拖下去吧！”

    周涵适时垂眸掉了一滴眼泪，身体害怕似的颤抖了一下。

    封桥看到她发白的小脸，不由心软下来，“有没有摔到哪？”

    周涵摇摇头，“封桥哥，我没事的……”

    封桥拍了拍她的脑袋，然后蹙眉看向苏厌，这一下，便是冷了声音:“苏厌，你到底怎么回事？你有什么不满直接说出来，干嘛要欺负小涵？”

    苏厌瞥他和周涵一眼，毫不客气的道:“只会趁机耍小心眼抢座位，汽油不见的事她们知道吗？”

    提及此事，几个男人的脸色更不好看了。

    封桥对于周涵的心疼也减去了大半。

    周涵眼皮子一跳，不可置信的抬头看向封桥，结果就看到了他那阴云密布的脸色。

    另外两个女生大气都不敢出。

    虽然汽油不是她们让人偷走的，但是……她们在队伍里只是白吃白喝白住还受人保护的。

    真怕封桥一气之下将她们赶出队伍，那她们就没好日子过了！

    “封桥哥……”

    周涵伸手去拉封桥的手，面容悲切，“封桥哥，你别灰心，我们一定会再找到汽油的！”

    在场的人谁也没有被她安慰到。

    她说的倒是轻松，现在的物资，哪能说找到就找到！

    (本章完)

