    

    天！

    还真是冲着姑奶奶去的。

    陈大柳一伙人看到这一幕，顿时心脏都快吓停了。

    百来米的距离，他们吃奶的力气都用上了。

    “住手！”

    “放下我们姑奶奶！”

    “她还是个孩子啊，你有什么事情，都冲我来！”

    “……”

    小顺子几个的叫喊让陆晨明显一怔，紧接着看到拎着各种武器满脸狰狞的嗷嗷冲过来的村民，陆晨当即一个转身，抱着白曦快步登上了溪边的石头，环顾四周，寻找退路。

    可他这举动，落在陈大柳等人眼中，就更显得陆晨是坏人了。

    当然，经过城门那一遭，陈大柳也不会觉得来人是好人，不过你当坏人可以，你想抢走我们姑奶奶，那就不行了。

    一堆人转眼见就冲到溪边，陆晨因为看到村里人面带不善，也不知道会不会伤着白曦，自然不会把人放下的，双方就这么在溪边隔着火堆上的小锅里翻滚的菜汤对峙。

    “哇……”

    一看到村里大人来了，小顺子几个心里顿时松了一口气，一下子就纷纷哭了出来。

    “这个坏人，他要抢走姑奶奶……”

    陈大柳：“我们知道了。”

    他说完，示意小顺子几个闪到一边，盯着陆晨就要开口，却是愣了一下，这人，怎么长的好像不像城门口撞车的人啊？

    管他呢，估计是自己没记住人的模样吧。

    陈大柳把脑海中这一点疑虑抛到脑后，瞪眼盯着陆晨：“你是什么人？来我们村干什么？”

    “不管你有什么目的，你先把我们姑……咳咳，把她放了。”本来陈大柳习惯的就要喊的，可转念一想，万一这男人知道了，挟持了姑奶奶，那不是让姑奶奶更加危险吗。

    “这是你们姑奶奶？”陆晨却是没有回答，而是看了看白曦，又看向领头的陈大柳，问道。

    “是又怎么样！”陈大柳心里一沉，果然，这坏蛋竟然已经做好功课了。

    “我告诉你，你最好不要轻举妄动，也别想不开，我们这么多人呢，你不为自己着想，也要为家里人着想不是。”

    听着陈大柳威胁的话，再看村民凶狠的模样，好像一言不合就要对他下手，分明是把他当坏人了。陆晨知道这是闹出乌龙了，笑了笑：“我没想伤害这丫头。”

    “都是误会，我还以为你们是……”

    陆晨说着，刚要跳下大石头，把白曦放下的时候，余光突然扫到了身后的溪水里有个白影靠近，等他看清楚是什么的时候，眼中闪过一抹恐惧，想也不想的，把怀里的白曦朝陈大柳一群人的方向用力抛去，撕心裂肺的喊：“有老虎，快带丫头跑……”

    白曦被陆晨这么用力的抛出去，在空中翻了个白眼。

    而陈大柳一群人更是吓的喊的喊，叫的叫，咒骂的咒骂，竟然把他们姑奶奶这么丢过来，要是他们接不住……

    白曦在空中调整了一下位置，等靠近陈大柳等人时，在陈大柳等人惊慌的纷纷惊呼着伸手想要把她接住的时候，她运气脚尖在人群里点了一下不知道谁的脑袋，又踩了一个脑袋。

    就这么踩了两三下，自己跳到一旁的柳树的枝干上，攀着树干，望着下头的情况。

    陆晨在抛出白曦的时候，与此同时就被从溪中准备偷袭的小黑高高跃起，猛地从大石头上扑摔了下去。

    如果说之前没有把白曦抛出去，陆晨可能能躲开小黑第一下的扑，不过他为了给白曦争取时间，倒是错过了那一点避开的时间。

    小黑两只爪子按着陆晨，大脑袋凑近陆晨的脑袋，大吼了一声。

    “吼！”

    “好！”让陆晨想不到的是，周围的村民从惊慌中很快就回过神来，却也不慌不择路的跑，而是齐齐的叫好。

    其实白曦就是看到小黑回来，这才示意小黑准备偷袭的，陆晨以为的白曦被冲过来的村民吓坏没有出声，其实是她正和小黑计划着。

    谁让陆晨没听她的，她说了会让他好看的。

    “小黑，你去哪里了，你知不知道，你不在，姑奶奶险些要被抓走了！”陈大柳大声的责怪道。

    什么？

    陆晨猛地被扑摔在地，还在晕乎乎的状态，还没有回过神来呢，就听到陈大柳的话，他看着眼前这一大个虎头，眼里满是惊愕。

    小黑？

    这大白虎是小黑？

    小黑看出陆晨的惊愕，虎目里撇过一抹鄙夷。

    陆晨确定，自己的确从一头大白虎的眼睛里看出了鄙夷，而且从村民的表现和话里来看，这头大白虎是牛罗村的人养着的？

    竟然敢养大白虎，是应该说这个村里的人胆大包天，还是说他们不怕死？

    “我……”陆晨试探性的想要起身，不过他腰部才用力，就被小黑用力的压了回去，随即而来的就是一声震耳的虎啸。

    “吼~”

    陆晨：“……”

    陈小聪领着一些人往树屋跑，没瞧见人，折回的时候，听到溪边有动静，又带着人朝这里来。

    才靠近就见姑奶奶踩了几个脑袋跳到旁边的大柳树去，忙带着人七手八脚的，想要把白曦弄下来，被白曦拒绝了。

    他们又挤到前头，陈小聪这才看到被小黑扑倒的人是谁。

    咦？

    不是说，是找麻烦的那人吗，怎么是这个人？

    陈小聪左右探了探，这才确定，就是陆晨一人。

    听着身边的气愤的议论声，陈小聪上前扯了扯自己父亲的衣角：“爹，爹，是这个人要拐走姑奶奶吗？”好像有些不对劲啊。

    “对。”陈大柳点头后，又一脸奇怪的看了看陈小聪：“不是你说的他来找麻烦的吗？”

    “是，但是，我是……”

    “那就没弄错，我们来的时候，就看到他想抱着姑奶奶走。”陈大柳打断了陈小聪的话。

    就算是那人发现小黑的时候把姑奶奶抛出来，可也不见得就是个好的，说不定，他就是想用姑奶奶引开老虎，自己逃命去呢？！

    不少人都想到这一茬，正怒气冲冲的瞪着陆晨，如果不是小黑把陆晨制住，如果不是眼神不能杀人，估计陆晨都被眼神千刀万剐了。

    （白曦：我才六岁）

