
那两个宫女，闻言，随即便点点头，示意她们明白了，于是便将手中的药粉收好，随后离开了那里。

然后，她们便假装在御花园里面，随意的走动着，看到一队侍卫从她们面前经过之后，便假装随意的跟在他们的后面，对着他们队伍中，最后一位侍卫，抛着媚眼，暗送秋波。

那侍卫，也是个识相的，一看那两个宫女朝着自己暗送秋波，便知道，她们是什么意思了，于是便，开口对着他前面的那个侍卫大哥说道："大哥，大哥，小弟有些内急，想去方便一下。"

那个侍卫，闻言，并未觉得有什么不妥的地方，人有三急嘛，于是便点点头说道："哦，那你快去吧，早去早回。"

"哎，好勒。"那位侍卫，闻言，随即笑着点点头，然后便朝着他们巡逻的反方向走去了。

很快，那个侍卫便找到了刚才对他暗送秋波的那个宫女，看到她们正低着头，似乎在害羞，心里面便更是犹如一只，小猫在挠着自己的胸口，苏的不行。

他进宫当侍卫之后，便就再也没有近过女色了，而皇宫里面，又是严禁侍卫和宫女私通的，所以他这阵子，也是憋了一肚子的邪火，没处撒呢，这会儿，正好遇上个，宫女，还主动勾引自己，那他不上道的话，岂不是对不起他七尺男儿的身份。

于是，他便搓着手，邪笑着，慢慢靠近那个宫女，却没有发现，本来是两个宫女的，现在只有一位了，另一位不知道去哪里了，不过他现在也管不了那么多了，只想着，好好的和眼前的这位宫女，好好的翻云覆雨一番。

就在他快要靠近眼前的那位宫女的时候，突然感觉到自己的脖子处一阵酸痛，随后便什么都不知道了。

那两个宫女将，那个侍卫敲晕了之后，便立即将他神不知鬼不觉的送到了陈书岩的房间里面，这个时候，陈书岩的宫殿里面，所有的宫女们全都已经熟睡了，包括挽袖也睡得很死。

那两个宫女，将侍卫塞到陈书岩的房间里面，之前，按照了萧柔的吩咐，将她给的那包药粉一并撒入了那个侍卫的口中。

然后便将陈书岩的房间门，给锁好，之后，立即离开了陈书岩的宫殿，回去给萧柔复命。

"娘娘，你让吩咐的事情，奴婢们已经办好了，保证不会有其他人知道。"

这两个宫女，办事效率还是很快的，而且，人也很牢靠，这可是萧柔，花了好大的功夫，才从内务府，亲自挑选出来的。

萧柔满意的看着她们俩，暗道，自己果然没有看错人，随后，萧柔便赏赐了她们好多，值钱的东西，那两个宫女，谢过赏赐之后，便识相的离开了。

随后，萧柔算着时间差不多了，药效很快就该发作了，于是她便起身，换了身衣服，然后便去找宇文向吉。

心里暗自盘算着，也不知道，一会儿，宇文向吉看到自己最心爱的女人，和一个不知名的侍卫，正在翻云覆雨，会是什么反应呢，她就不信，宇文向吉在知道了陈书岩背叛了他之后，还会像之前那么的爱她。

而此时，陈书岩已经醒了过来，她是被身上，滚烫的温度，给刺激的醒过来的，而且，她的小腹处，还隐隐的有股说不清的感觉，难受不已，陈书岩努力的回想着，自己好像之前是在御花园里面，喝着就，后来，不知道从哪里冒出来，一个宫女，给自己送了两坛子酒，自己喝了那酒之后，便有些浑身发热，后来，自己感觉到后方好像有人，然后自己就什么都不知道了。

到底发生了什么事情，自己怎么不知不觉得就回到了自己房间内呢？

陈书岩努力的支撑起自己的身体，怎么也想不明白，这个时候，房间里，突然出现一阵男人难耐的呻吟声，"呃，唔，好热......"

陈书岩一惊，这下子，她再笨也知道了，自己是中了某人的诡计了，于是陈书岩便立即，跑到自己的房间门口，用尽全力，想要离开这个房间，可是，房间的门，却怎么也打不开。

陈书岩这个时候，十分的绝望，她  现在浑身无力，要是真的对抗这个神志不清的，男子的话，自己一定是对付不过的。

而现在，那个男子，也已经逐渐的醒了过来，醒来后，他发现，自己身处在一个十分华丽的宫殿里面，而且，自己的身体，里面，总是有一股欲望，直冲到自己的头顶，让他迫切想要找一个女人来发泄一下。

而当他看到自己面前的女人，竟然是皇后娘娘的时候，整个人也被惊住了，这个时候，他也意识到，自己似乎掉到了一个宫斗的漩涡里面，而他就是那个牺牲品。

他意识到这个后果的严重性之后，便立即拼命的往后退着，可是，最后，他还是被欲望给渐渐冲昏了头脑，慢慢的朝着陈书岩摸了过去。

陈书岩见他过来，立即朝着他喊道："你不要过来，你知不知道你在做什么？我们现在都被人陷害了，你要是不想死的话，就赶紧给本宫退的远远的。"

可是那个侍卫却，怎么也控制不住自己的身体，即使他的内心是拒绝的，他知道触碰了陈书岩的后果，可是，他现在实在是控制不住自己的欲望了，他感觉自己要是再不和女人结合的话，自己就快要烧起来了。

而此时，萧柔正在前往宇文向吉宫殿的路上，脸上的笑容十分的明媚，嘴里念叨着："陈书岩啊，陈书岩，你再怎么样，最后不也是落到了我的手里么？今晚你就好好的享受吧，今晚之后，你的好日子就要到头了！哈哈哈！"

萧柔一边笑着，一边走着。

陈书岩那边，现在正全力的抵抗着那个欲图对陈书岩不轨的侍卫。他前进一步，陈书岩就后退一步，最后，陈书岩直接靠在了一座墙边上，再也没有了退路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668554"  chaptername="第一千二百二十三章  被陷害">加入书签</a>
</div>
