
    “住手！”

    孙明眼睛布满了血丝，咬牙强撑着朝着血刀几人爬过去。

    血刀愕然地看着孙明，没想到这个家伙受伤那么重，居然还想着来阻止他们，这让他脸露出了感兴趣的笑容，走过来看着孙明，有些玩味道：“凭你这样子还要阻止我们，难道不怕没命吗？这倒是让我有点佩服，你考虑下，要不要加入我们？”

    “呸！”孙明狠狠吐了口带血的唾沫，眼神厌恶，“我不会跟你们同流合污的！”

    血刀闻言冷笑：“事到临头还是嘴硬，你真的要阻止我们？”

    孙明恶狠狠道：“你们这么做，我们酒店老板不会饶过你的！”

    血刀哈哈大笑：“他现在自身都难保，还会来管这种事情？你也太看得起你们老板了。”

    孙明坚定道：“老板他一定有办法的！”

    血刀脸笑容收敛，冷哼了声说道：“那好，我倒是要看看你怎么阻止，你，过来。”

    “老大什么事情？”

    “废了他另一条腿。”

    “明白。”

    那人脸露出残忍之色，挥着棍子狠狠砸下。

    咔擦一声，孙明脸色惨白，他的另一条腿也断了。

    血刀眼闪过残忍之色，笑道：“然后呢，你现在还要阻止我们？”

    孙明冷汗直流，视线都开始模糊起来，咬牙道：“住手，不准你们破坏酒店！”

    血刀眼神没有任何的感情，说道：“何必呢，这家酒店又不是你的，有必要为了它这么做？”

    孙明咧嘴笑道：“你不知道这家酒店对我来说有多重要。”

    血刀一愣，接着眼底深处闪过一丝玩味之色，接着语气严肃道：“你让我想到了年轻时候的自己，我现在可以给你一个机会，看到这没有？”

    血刀提起一桶汽油，浇在了孙明面前。

    然后扔下汽油桶，说道：“只要你把这团火扑灭了，那么我今天不放火把这家酒店烧了。”

    话音落下，啪得一声，血刀拿出打火机将那摊汽油点着。

    火焰很快升腾而已，快速顺着汽油的痕迹，渐渐朝着远处的汽油燃烧过去，只

    要十几秒的时间，能够将地下室的所有汽油全部都引燃！

    “你……”

    血刀本来以为孙明不可能会把火扑灭的。

    可是在他转头的一刹那，看到一道身影居然朝着那团火扑了过去。

    很快，那道身影躺在了火焰当，被灼烧了起来，但是他并没有打滚，而是咬牙坚持着扑在了那团火焰，将地的汽油弄到了自己身，然后往旁边一滚，远离另一边的汽油后，才开始在地打起滚来。

    一道道不是人声的惨叫声，从孙明口发出来，渗人无。

    血刀的那些手下，看到这一幕都是吞了口口水，心里面隐隐有些发寒，到底是怎么样的意志才能够促使他干出这种事情。

    渐渐的，火焰小了下来，最后熄灭。

    空当传来一阵焦臭味，这种气味让所有人都是捂住嘴巴，有的人甚至差点要呕吐了。

    “没想到真被你扑灭了。”

    血刀走到孙明面前，看着通体漆黑的孙明，踢了他脚说道：“死了没有？”

    “咳咳。”孙明艰难睁开眼睛，艰涩道：“你说过，我把火扑灭了，你不会烧酒店的。”

    血刀笑容满脸：“放心吧，我会信守诺言的。”

    孙明如释重负，重重地吐出了口气，意识也渐渐迷糊起来，强烈的疲惫感和睡意，让他要昏睡过去。

    这个时候，血刀脸突然露出戏虐的笑容：“我说过我自己不动手，可是没说不让别人不动手。”

    原本奄奄一息的孙明，听到他的话，突然睁开了眼睛，死死地看着他，眼睛通红：“你骗，我！”

    “我可没有骗你，我自己真的不动手。”

    血刀招了招手，对着他的手下说道：“点火。”

    “明白。”

    他的手下哈哈笑了声，拿出打火机点着，然后扔在了汽油桶，轰的一声火焰很快腾起，在地下停车场空间当迅速扩张。

    转眼睛，地下停车场火焰蔓延，瞬间化为了炼狱！

    “住手！”

    孙明目眦尽裂。

    这里是他的希望，也是他获得新生的地方，可是如

    今却被烈火在燃烧！

    “蠢货！要怪怪你们老板吧，不应该招惹到我们。”

    血刀狂笑了一声，对着手下喊道：“走！”

    所有人快速了车，嚣张的狂笑了几声，开车离开了停车场。

    孙明奋力冲着火焰扑过去，但是最后还是失去了意识，躺在火焰当不省人事。

    不久后，一阵嘈杂声传来。

    “怎么回事？”

    “着火了，快点救火！”

    “那边有个人啊？”

    “是孙明，怎么了，快点把他救去！”

    “灭火。”

    “不行了，灭不掉，那些汽车也烧起来了，我们还是快点逃吧。”

    整整一个晚，药膳房的火都没有被扑灭，算是消防局派出了所有的救火车到了现场，而且还有无数人力进行扑救，但是仍旧损失惨重。

    地下停车场一二层全数被烧毁，地一到三层也都损失惨重，总计损失恐怕过亿，而且有数人伤亡。

    这让临海市各界都是震动。

    开业当天药膳房老板被带走调查，之后第二天酒店又被烧毁。

    这让他们意识到，绝对是有人在背后针对药膳房，而有不少人已经猜到是谁了，但是没有一个人敢站出来说句话。

    他们也怕，也在恐惧，如果说出来恐怕下一个报复对象是他们。

    面对这种情况，所有人都是清晰的意识到，恐怕药膳房这家酒店，恐怕即将成为过去式了。

    而要说转机，恐怕只有药膳房的老板。

    “看药膳房那个老板了。”

    “不过我觉得没戏。”

    “楚家……那位看来是铁了心要弄死对方。”

    “之前药膳房的老板不是跟楚氏集团起了冲突么，本来我还觉得楚氏集团道歉，不会有什么事情了，现在看来我真是太天真了。”

    “惹谁不好，去招惹楚氏集团。”

    “要怪只能怪他自己，为了意气之争还连累了别人。”

    所有人都把目光放在了市局那边，但是没有人看好叶秋，很多人都觉得如今叶秋恐怕都自身难保，出都出不来。

    （本章完）
