
　　第167章三三？

　　偶尔去万仪家吃饭，她却是带着满心的愧疚，而万家人对她说话也总是小心翼翼，本来觉得跟万仪是同龄人，可是她的事情也总是对她遮遮掩掩，她倒也不是非要打听别人的隐私，只是有时会觉得自己去别人家里吃饭，有点影响别人。

　　吃完饭，秦优和叶萌一起去厨房收拾了碗盘，刘妈去洗澡准备看会儿书就睡了。

　　收拾完厨房，叶萌和秦优又一起出去，准备去江边散步消消食，毕竟俩人今天吃的都挺多的。

　　俩人一边走一边聊着赤狼车队重组的事情。

　　叶萌说：“优优，你帮我联系赤狼车队原来的队员们吧，再给我一份名单。”

　　秦优撩了一下头发，叹气道：“萌萌，紫茵的一些东西，你该接手了，其实很多东西你可以自己去找‘非’组织查的，你该正面跟他们接触了。”

　　叶萌垂着眸想了想，“我从来没有跟他们接触过，各位堂主怕是很排斥我的吧，而你，一直跟在妈妈身边，以前妈妈有许多事情，都是你往下传达的，他们对你是有些敬畏的。”

　　“可是你迟早是要接触的，‘非’组织以后也得你来接手的啊。”秦优还试图劝说叶萌。

　　叶萌却笑道：“反正有你在，跟我接手有什么区别吗？”

　　秦优只是笑着摇头，“当然有区别，什么东西只有掌握在自己手里才是自己的，而且，如果我不在了，你以后有什么事情，该怎么处理？”

　　叶萌想了一会儿说：“我现在没有那么多精力，先把家里和公司的事情，还有赤狼车队的事情处理好，再考虑接手‘非’组织吧，毕竟‘非’组织是一个复杂的东西，没有那么纯粹，我也没有接触过。”

　　“好。”秦优也不逼叶萌，最重要的是她也觉得现在叶萌实在是太忙了。

　　“那明天，我便给你他们的名单，还有联系方式，你放心，我会联系他们从前的队长，让他们的队长联系他们，争取每一位都到位。”秦优开口说道。

　　叶萌点头。

　　“走的有点累了，在这里看看风景吧？”叶萌问秦优。

　　秦优点头。

　　两个人站在桥头，风吹着发丝飞舞着，叶萌穿了一条针织的裙子，身材凹凸有致，秦优穿着一套运动装，看起来也是潇洒洒脱的。

　　来来回回的人不禁朝她们多看几眼，还有几个男人朝他们吹口哨。

　　秦优上下打量着叶萌，伸手抬起她的下巴，说：“小美人儿，给爷笑一个。”

　　叶萌弯唇笑了一下，也伸手挑起秦优的下巴，“那爷给我也笑一个呗。”

　　秦优‘噗嗤’一声笑了出来，“你这个女人，真不知道什么样的男人才能有福消受。”

　　叶萌也看着秦优，“也不知道什么样的男人有福消受你这样的女人？”23sk.Com

　　俩人哈哈的笑了起来。

　　“萌萌，我今天好像听到你跟我妈说你有男朋友了？”秦优盯着叶萌，“不会还是那个凌骞昊吧？他现在可是叶桃的男人了，你跟他不可能了。”

　　叶萌怔了一下，歪头看着秦优，“你觉得我像是会吃回头草的人吗？关键是，那还是染过屎的回头草。”

　　秦优听了叶萌这话，才放下心来，“那就好，我只是觉得，你以前对那个凌骞昊用情太深，怕你误入歧途了。”

　　叶萌听着秦优的话，笑了一下，目光看着远方，是啊，她对凌骞昊用情太深，愿意为他断一条腿，可是他呢？他给她的除了背叛，什么也没有。

　　叶萌讥讽的笑，目光又黑又冷，风骨刺人。

　　秦优有些担忧，她不知道从什么时侯开始，萌萌的眼神儿就不似从前了，她从未见过如此黑，如此冷的眼睛。

　　只有见过极致的黑的人，才会拥有这样的眼神儿吧？

　　萌萌到底经历过什么？

　　就因为凌骞昊的背叛吗？谁这一辈子不会遇到几个渣呢？

　　她总觉得萌萌经历的更多，却不敢问，也不想问，她不想萌萌再想起那些伤心事。

　　‘呲’

　　一声刺耳的刹车声。

　　秦优皱了一下眉头，就听到一个明朗的声音，“嘿，小丫头，要不要一起去兜风？”

　　叶萌和秦优一起回头，看到江芜开着一辆敞篷跑车，正停在她们面前。

　　叶萌还来不及收回之前的目光，江芜被吓了一跳，握着方向盘的手都微抖了一下。

　　叶萌的目光却从江芜身上划过，落在了他旁边的墨锦城身上。

　　墨锦城看着她，一双眸子深邃又明亮，像夜里的星空。

　　叶萌垂了垂眸，却听到江芜开口，“我们刚才在那边停着，三……”

　　话还没有说完却被墨锦城的眼神儿冷冻住了，他咽了一口唾沫，立刻改口，“三三，嗯，三三。”

　　他硬生生的把‘三爷’变成了‘三三’，墨锦城的目光更凉了。

　　江芜都快哭了。

　　叶萌却是嘴角抽了抽。

　　秦优看向墨锦城，问：“三三是谁？”

　　叶萌和江芜同时朝着墨锦城指去。

　　秦优嘴角也抽了抽，“这名字，还真有特色。”

　　墨锦城面不改色的道：“过奖。”

　　秦优干干的笑了一下，心里想着，这人莫不是傻，她这明显不是夸他的话，不过这人长的倒是不错，也不知道萌萌是怎么认识他的？

　　叶萌看向江芜，“你，你刚才想说什么？你车子停在那头怎么？”

　　江芜忙接着刚才的话说：“刚才我们车停在那头，三、三，他说这边的是你，我不信，没有想到，还真的是你。”

　　墨锦城看着江芜，声音低沉道；“你还有事儿吗？”

　　江芜愣了一下，“兜，兜风。”

　　说完，他扬眉问秦优，“这位美女，有没有兴趣跟我一起兜个风啊？”

　　秦优看了叶萌一眼，弯了一下唇，点头，“走啊，不过，车子我来开，我带你兜风吧。”

　　“为什么？”江芜问。

　　秦扰挑眉，“因为我喜欢做攻。”

　　江芜：“……我也爱做攻。”

　　“那去不去啊？”秦优问。

　　“去去，那你攻就你攻吧。”江芜迫于墨锦城的压力，不得不暂且让秦优当一回攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第167章 三三？免费阅读。https://xs.23sk.com 