    第650章 不由得感慨

    沈夜找了一个靠窗户边的位置坐了下来，点好了自己的一碗牛肉粉丝面和三份红烧肉。

    沈夜点完了菜之后，便将目光投射向了窗户外面。

    只见窗外是一条长长的马路，马路上面行驶着一辆辆的汽车，而在马路的尽头则是一座座摩天大楼。

    在大楼前方，是一座高耸入云的塔形建筑物，那便是江南大学。

    这里距离江南大学, 也只有区区数百米的距离。

    “这个火锅城，真是个不错的选择啊！“沈夜看着外面的景色，不由得感慨了一声。

    虽然这个时候是中午，可是，因为是中午休息时间，所以街道上并没有多少人，大部分都是一群学生在校园里散步或者是购买东西吃的。

    “咦，沈夜哥！“就在这时, 一道惊呼声忽然响了起来。

    沈夜转过身, 看到了正是之前遇到过的那个叫做赵雅丽的女生。

    “赵雅丽？你怎么在这里啊？“沈夜有些疑惑的看着赵雅丽问道。

    “哦，我昨天和爸妈出去旅游了，我在这里买完东西就回去，没想到会在这里碰到你，沈夜哥，你这是......你是不是要来火锅城啊？“

    赵雅丽一边说着，一边打量着沈夜的穿戴，眼神中充满了好奇。

    沈夜身上的衣服非常的普通，根本不像是有钱人的穿着，所以赵雅丽不由得猜测，沈夜到底是从哪里冒出来的穷小子。

    “嗯，是的，我刚刚吃完早餐，准备去火锅城吃火锅，你是一个人吗？要不我送你吧？“沈夜点了点头，回答道。

    沈夜这个人最大的缺陷就是比较善良，如果是他一个人吃火锅的话, 肯定是不会带上女士的，毕竟这种事情，男生都是占优势的，女孩子嘛，总归是要矜持一些。

    可是，如果女生跟男生吃饭的话，那就完全不一样了，男生总不会介意跟女生吃饭吧？

    “真的吗？太好了！谢谢沈夜哥！“

    赵雅丽闻言，立刻欣喜的叫喊了起来，然后屁颠屁颠的跑到了沈夜的旁边，拉开车门坐了上去。

    沈夜坐进驾驶席，开着车，朝着火锅城的方向飞奔而去。

    沈夜和赵雅丽来到火锅城的时候，已经是上午九点钟了。

    在这段时间里，沈夜和赵雅丽都没有闲着，沈夜在这段时间里，给林雨馨发了两条短信询问林雨馨的位置，但是林雨馨都没有回复他。

    无奈之下, 沈夜只好放弃了, 然后便带着赵雅丽直接进了火锅城, 然后开始挑选食材，等待林雨馨来到这里。

    很快，沈夜和赵雅丽就来到了一个比较偏僻的位置。

    此时，这里已经有了许多的客人，都是一些成双成对的情侣，看着他们的穿着打扮，应该都是在校大学生。

    “哎哟，沈夜哥，你终于来啦！

    我们等了你很久了，我们今天来到这里，主要是想尝一尝这家火锅城的特色菜！“

    就在这个时候，一名长相漂亮的女生看见沈夜过来之后，立刻站起身迎了上去，然后甜甜的说道。

    “哦！“

    沈夜点了点头，随后，便开始认真观察起了桌子上的食材。

    很快，沈夜就找到了一盘香辣蟹，一盘麻婆豆腐，一份清蒸鲈鱼，还有两个凉拌黄瓜。

    “这些食材挺不错的啊！“看着那几样食材，沈夜忍不住赞叹了起来。

    听到沈夜夸奖自己家的火锅店，这个美艳的女生脸上立刻浮现出了一抹得意的笑容。

    “沈夜哥，既然你觉得挺不错的话，那我们就来试一试呗，反正你也有钱，请你吃顿饭应该是没有问题的！“

    美艳的女生一边说着，一边将自己手中拿着的卡递给了沈夜。

    沈夜扫了一眼桌上的这张卡，发现上面显示了五千块的额度，这顿饭吃一次，也足够他吃喝一个星期了。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了，我请客！“

    听到美艳女生的话，沈夜微微一笑，接过了她的卡，然后便将它收了起来，准备付款。

    美艳女生听到沈夜的话，脸上顿时浮现出了一抹灿烂的笑容。

    美艳女生的父亲是江州市一家火锅城的老板，而她本人又是这个火锅城的常客。

    所以她每次来这里消费的话，基本上都不用刷卡付账，因为她的父亲会提前帮她付掉账单。

    “对了，我忘记问你名字了，你贵姓啊？“美艳女生忽然想到了一件重要的事情，连忙冲着沈夜问道。

    “我姓沈。“沈夜淡淡一笑，回答道。

    “哦哦哦，我知道了，沈夜哥，那你现在先稍等片刻，我去刷卡结账，你先去包厢吧，我很快就来。“

    美艳女生听到沈夜的话，立刻点了点头，然后就朝着一旁的收银台跑去，刷卡结账去了。

    沈夜则是坐在椅子上，静静的等待着。

    十几秒钟之后，美艳女生便回来了。

    “沈夜哥，刷好卡了，走吧，我们去吃火锅！“

    美艳女生笑眯眯的对着沈夜说道。

    “嗯，走吧。“

    听到美艳女生的话，沈夜点了点头，然后便站起身，跟着美艳女生，朝着火锅城的方向走了过去。

    来到了火锅城之后，美艳女生便领着沈夜去了他所订的那个包厢，然后让沈夜在这里等待着。

    美艳女生离开包厢没有多久，她就又回来了。

    沈夜见状，连忙开口问道：“你怎么回来了，不再去刷卡结账了吗？“

    美艳女生摇了摇头，道：“沈夜哥，刚才我已经把账单结清了，不用刷卡了。“

    听到美艳女生的回答，沈夜不禁愣住了。

    “什么？你把账单给结清了？这不可能！

    那些食材可是我们要了很久，你怎么能这么草率的就结掉呢？

    你不怕你爸爸怪罪你啊！“沈夜看着美艳女生，一脸疑惑的问道。

    “沈夜哥，其实，那些食材不是我买的，那是我爸爸请人给我们做的！“听到沈夜的话，美艳女生笑嘻嘻的说道。

    沈夜闻言，脸上露出了一副恍然大悟的表情，道：“原来如此啊！难怪你爸爸要请我吃火锅，敢情是想感谢我啊！“

    “嘿嘿，沈夜哥，那个，咱们现在是不是去吃火锅啊？“看到沈夜似乎并不讨厌这些食物，美艳女生立刻一脸兴奋的问道。

    沈夜点了点头，然后道：“好吧，那我们就走吧。“

    说着，沈夜便站起身，跟着美艳女生走出了包厢，朝着门外走去。

    两个人很快便来到了火锅城的门口，沈夜看了看时间，然后冲着美艳女生说道：“美女，你还是赶紧回家吧，不然你父母要担心你的安危了！“

    “不用管他们的，我爸爸最近工作很辛苦，我想让他放松一下，所以我决定今晚留宿在我爸爸的公司，不回家了。

    你也别劝我了，今晚，我是绝对不会回去的，我要让你陪着我。“

    美艳女生摇了摇头，一副不愿意回家的架势。

    “那好吧！既然你这么坚持，那我就勉强同意让你在这里住上一晚了。

    不过我丑话说在前面，我是不会陪你在这里玩耍一整晚的。

    你要是想玩的话，我可以给你介绍几个帅哥，但是我却不能陪着你一整晚。

    所以，你要是想玩，就必须去买票！“

    沈夜看着美艳女生，一脸严肃的说道。

    虽然沈夜对这个美艳女生印象挺好的，但是沈夜毕竟是一个男孩子，他不太习惯和一个陌生的异性一起共处一室一整晚，所以沈夜还是建议美艳女生去买票。

    听到沈夜的话，美艳女生犹豫了一下。

    她也明白沈夜的顾虑，如果沈夜真的陪着她在这里玩一整晚的话，恐怕沈夜的家里人会非常担忧的。

    但是她真的很喜欢在这里的气氛，所以美艳女生一时半会儿还是舍不得回去的。

    看到美艳女生有些纠结的模样，沈夜也猜出了这个美艳女生是在纠结要不要买票。

    于是沈夜便继续对美艳女生劝道：“我看这样吧，要不我送你回家，我们明天再约个时间出来一起吃饭，这样总行了吧？“

    “那就这么办吧，那我们明天再出来聚餐！“

    听到沈夜的话，美艳女生连忙点头，说完之后，便带着沈夜去了门口的售票窗口。

    沈夜将自己的身份证交给门口值班的服务员，让服务员帮自己查询一下今天晚上的火锅，他要一个最高端的火锅房。

    很快，售票员便将沈夜的身份证还给了沈夜，告诉沈夜，今晚上的这个最高档的火锅城。

    一共有三层楼，一共分成上中下三层，而每一层都配备了不同的特色菜式，而且每一种特色菜式的价格都相当昂贵，不是一般人能够承受的起的。

    听到售票员的话，沈夜的脸上闪过一丝惊讶的神色。

    他虽然早就已经猜到，这火锅城肯定是燕京数一数二的火锅城，但是沈夜怎么都没有料到，火锅城的规模居然会如此巨大。

    而美艳女生看到沈夜脸上惊讶的神色，脸上露出了得意的笑容。

    “哈哈，我就说吧，这里的东西肯定比你们家乡的火锅好吃！这里的东西，我们燕京的人都是喜爱的！

    所以，沈夜哥，我们就不用麻烦我爸爸请客了，今晚上你请客好了！“美艳女生拍了拍胸脯，满脸自信的对沈夜说道。

    美艳女生的话，顿时引来了周围不少人羡慕嫉妒恨的目光。

    “靠，有个这样的妹妹真好，不用掏钱买火锅，只需要找个有钱的男朋友，就能够免费享受火锅店的美味。“

    “没办法，谁叫人家长得漂亮呢，有个漂亮妹妹，也算是沾了一点儿光了！“

    ......

    听到四周不少路人的议论声，沈夜的嘴角抽搐了一下。

    (本章完)

