    

    驱车往东林监狱去的路上，刑警支队长谭辉照例通过手台把现阶段掌握到的情况跟大家做简明扼要的说明：

    “死者名叫穆彦，男，是东林监狱十五监区一大队五班的服刑。犯。两年前因为强。奸致人死亡入狱，判处15年有期徒刑。这个人入狱之前社会关系就比较复杂，入狱之后仗着身手不错，好勇斗狠，在里面也结了不少梁子。昨天午饭后，穆彦跟人又有摩擦，打伤了人，曾被带到副监区长办公室说服教育。但是不知怎么回事，本来受教育后应该被拎去关禁闭的穆彦，在下午两点左右，被吊在了监区内的工业粗染房的房梁上。当时吊着他的就是等待漂染的布料，后来布料断裂，一大队众多正在做工的服刑人员就这么集体目击他坠到了身下的染池里。等管教们想办法把人捞上来的时候，人已经死透了。”

    李晓野听着就忍不住插了一句：“这是昨天下午的事情，怎么今天一早才想起来找我们？”

    “监狱那边原本是打算按自杀处理的，但是后来尸检，发现疑点问题颇多，这才又报上去，等到他们上级领导知道其中内情再派人去看，就已经是今天早晨的事情了。”谭辉说着短暂沉默了下，用那种让人分辨不出是嘲讽还是辩驳的语气，接着又道：“无论如何，自杀也好他杀也罢，监狱里平白无故死了个人都不是小事情，他们想着把事情压一压大事化小，也是人之常情。”

    后面谭队和李晓野说什么任非通通都听不见了。他坐在石昊文车里，回想着谭辉的话，脸色越来越难看。几天前钱禄的死相仿佛一根被烤红的钢针，骤然间直直刺进他脑子里某根始终紧绷的神经，电光火石之间任非几乎就已经把这两起死亡案件联系在了一起！

    强奸致死，坠入染池——如果一个人死于染池是意外，那么两个因同样罪名而入狱的人一起在池子里殒命，就绝对不可能是巧合！

    “石头……”任非叫石昊文的时候连他自己都不知道，他的声音有点发都，听上去就像是底气不足的飘忽和极度笃定的紧张糅杂在一起，非常怪异，“你还记不记得几天前你帮我查的那个……”

    石昊文脸色也不太好看，他当然记得，当时资料上那个惨烈画面即使只是随便一眼看过去，也足够他心有余悸半个月。

    石昊文飞快地转头看了任非一眼，探究的目光里是不言而喻的询问：“你到现在还没跟我说呢，你让我查他到底怎么回事。”

    任非几次三番往监狱里面跑，在头顶上两个大老板三令五申的警告下，仍旧假借“探监”的名义拖着关洋冒着违纪的风险打探梁炎东的消息，别说是任非这么个精怪的猴子，就是换个稍微有点儿脑子的人，他也得知道这事得背着人、在私底下偷偷摸摸地搞。

    所以他那天虽然撞见钱禄的尸体被抬出监狱，但是找石昊文帮他查这个人的时候，任对方询问再三，他仍旧咬紧牙关没松口。

    他们队里没人知道他去过监狱，更没人知道，几天前他刚刚亲眼目睹了一个同样死在漂染池里被捞上来的强奸犯被送去医院做鉴定。

    ——鉴定的结果还特么是自杀的。

    任非想到这里就禁不住的翻白眼，就知道那个含糊其辞的法医不靠谱儿！

    杂乱的信息在脑子里来来回回的绕了几圈，任非的脸色也跟着不断变幻，石昊文开着车没法时刻注意他的脸，但等了半天没等到回音，石昊文却等不下去了，“嘿我说你小子，别给我装傻充愣当听不见啊。我要没记错的话，市里那些犯了事儿的重刑犯可都在东林监狱蹲着呢吧？你让我查的那个钱禄是不是也在哪？诶虽然市监狱在咱们昌榕区的这个辖区范围，但是就算退一万步，哪怕你闲的淡疼跟着片儿警去巡逻呢，也不可能那么巧就走监狱去吧？哦，还那么巧，你去了那就死个人，偏又让你看见了？”

    “卧槽，”石昊文这前前后后兜了一大圈子的推论简直让人细思极恐，偏老司机自顾自分析情况的时候车速半分不减，任非一手把着副驾上方的安全扶手，余光看见道路两侧飞速向后掠去的景物，在狂笑不止的警笛声中看着石昊文磨磨牙，“你说这话什么意思啊？哦，我柯南附身，走哪哪都得有场命案伴我左右是怎么着？”

    那边石头哼哼一声，心虚地摸摸鼻子：“你自己说……”

    “的”字还没说出口，后面的话就被他们谭队冷凝严肃的问话打断了。

    “石头把车速给我降下来。”谭辉原本是坐在头车里的，眼见着石昊文开车飞速越过他们，一副打算飞起的样子，谭辉先是控制了老司机的条件反射，转而用同样的语气问他们两个：“你们刚才的对话是怎么回事？钱禄是谁？任非，把你知道的给我说一遍。”

    在慢下来的车里，任非一脸生无可恋地看着车里刚才忘了关的手台，深吸口气，隔着玻璃对着他那边的后视镜扯了个虚伪到不行的假笑——

    他是活够了才会想跟他们脾气火爆的队长坦白从宽，说自己去监狱是为了去找梁炎东。黑白分明的漆黑眼珠一转，他扯着嘴角在手台里干笑了声：“那个什么，我有个关系不错的同学在东林监狱里当管教，我那天是去找他给他送东西，出来的时候正好遇上管教们把一具在染料里溺死的人抬上车，准备送去医院做尸检。我怕有什么事儿，这不就跟过去看看……”

    接下来，不用谭辉问，任非把剩下的、那天发生的所有事情的经过结果都跟队友们汇报了一遍。

    听完之后，不止任非一个人，几乎车上的所有人都把这两个人命官司联系在了一起。车内一时陷入沉默，半晌没有动静的沉寂中，突然只听任非一拍大腿，声色俱厉地吼了一声：“——坏了！”

    石昊文离他最近，他骤然平地一声吼，吓得正在心里梳理案情的石昊文握方向盘的手猛地一抖，“怎么了怎么了！”

    “现在说，钱禄的死都已经是四天前的事了，但是按普遍的习惯，人死第三天就该被家属推进殡仪馆的火化炉了啊！” 任非整个人都有点懵比，他的手下意识摸上门把，仿佛在克制着下一秒就要夺门而出跑去殡仪馆找尸体的冲动，那双直接分明的手因为抓握的动作太过用力，甚至指节都泛起青白的颜色，“当时二院给钱禄尸检的那个法医我看着就特么不靠谱，他非说钱禄是自杀的……但就算不是死于自杀，尸体一火化，也他娘的无迹可寻了啊！”

    说话间车已经到了东林监狱，十五监区的副监区长早就带着人等在那里了，任非抬眼看过去，一眼就从副监区长身边认出了那天带钱禄尸体去做尸检的曹万年。

    见他们下车，副监区长搓着手几步迎上去，看着谭辉的脸上表情一言难尽：“谭队，你看这……”

    昌榕分局和东林监狱，虽说不在一个山头，但都在昌榕这一片儿，偶尔工作亦有交叉，开个会办个案之类的，大家低头不见抬头见，彼此都能混个脸熟，奈何谭辉这么多年来始终学不会称兄道弟握手寒暄那一套，刚才任非车上说的话他也着急，副监区长迎上来，他记起来这人也姓穆，却没在意这个，当即一摆手，开门见上张口就问：“四天前，你们这里是不是还死了个叫钱禄犯人？”

    “这……管教们一眼没顾及到，那人自己把自己溺死在漂染池的，你们是怎么知道的？！”

    “先别管这个，您先回答我，能不能找到钱禄家里人的联系方式？”

    “有啊，都有备份的。”

    谭辉一听，当即头也不回地朝身后喊乔巍：“老乔！你快去跟人去把钱禄家属的联系方式找出来，联系他家里！看人入没入殓，没殓的话赶紧把人给我拦住喽！”

    副监区长一愣，“……谭队，您这唱的是哪出儿啊？”

    “唱哪出儿？”谭辉眯眼望向炎炎烈日下监狱里高高耸立的灰白塔楼，忽然扯扯嘴角，竟然勾起一个匪气十足的笑来，只是那笑意未达眼底，反而让他整个人的气势更加冷峻而凌厉，“怕是监狱里有人要唱瞒天过海。我们几个，正准备找找材料，给他搭个台。”

