    阿德莱特议长透过瞭望窗，呆呆地看着外面的一切。

    一艘从母舰飞出来的“羽级战舰”高速撞上一艘“木级战舰”，剧烈的爆炸几乎将巨大的“木级战舰”撞成两半。

    一团接一团的能量火光绽放开来，当光屏中闪烁着刺目的红色信号灯，看着四周激涌过来的无尽的异形大军，阿德莱特议长痛苦地闭上了眼睛。

    一艘“羽级战舰”中，控制舰队内空无一人。

    在控制台的光屏中，仍旧是那种诡异的符文信息瀑布似的流淌着。

    无人控制的“羽级战舰”，一再加速，最后狠狠地撞在了阿德莱特议长乘坐的“金级战舰”上。

    坚硬的瞭望窗直接被撞碎开来，紧闭着双眸的阿德莱特议长和惊恐的“秘书”，包括更多不知所所措的克伊族人，直接被爆炸的能量光团撕成了碎片。

    恐怖的冲击波，在猛烈地席卷开来后，几乎将巨大的控制舱撕成了两半。

    同样的一幕，在这片星空各处上演着。

    智脑系统的彻底瘫痪，代表着第四舰队和数量众多的太空堡垒的瘫痪。

    只是一些绝望的克伊族人不明白，智脑系统已经瘫痪了，为什么从母舰中飞出来的战舰，却能动力十足且精准地撞击它们。

    别说克伊族人不明白，就连云海同样也不明白。

    就在施放出大量克伊族人残尸时，云海就已经离开了克伊族的母舰。

    人形化的他，隐藏在密集的克伊族人尸体中，随着弹射装置的抛射带来的力量，已经距离第四舰队很近了。

    他的计划很简单，也很直接。

    母舰中已经达到了三亿数量的异形大军，它们连在太空中飞行都做不到，根本指望不了能够攻击和拖住克伊族的战舰。

    所以，最终还得靠他自己。

    不过这也是一举两得，离开了母舰，他也就尽可能地避免了克伊族下定决定毁灭母舰时杀死自己的可能。

    同样，只要能接近克伊族的舰队，已经觉醒了灵能的云海，不敢说彻底毁灭整个舰队，但他相信自己绝对能拖住它们一会时间。

    到那时，只要初代皇后和异兽异形以及更多的变异异形增援，彻底将克伊族毁灭在这片星空，也不是不可能的事情。

    然而事态的发展，让云海完全就是始料未及。

    初代皇后是可以入侵智脑系统，并且能过这样的入侵达到控制战舰的目的。

    这一点，从它自废墟中离开时控制了一艘银龙帝国的巡洋舰就能看出来。

    但银龙帝国科技文明程度和克伊族完全不能比，云海再怎么想，也不敢去想初代皇后影子都看不到，竟然能够通过网路入侵克伊族战舰的智脑系统。

    而且还不是一艘、几艘，战舰加上太空堡垒，云海的面前足足有近百万艘之多，就眼前的情况来看，所有战舰和太空堡垒的智脑系统彻底瘫痪了。

    憋足了力气，拳头还没挥出去，对手就倒下。

    云海现在就是这样的感觉。

    只是这种感觉并不难受，他有的只是惊喜。

    凭借着自己的力量，云海入侵和控制了克伊族最重要、最关键的母舰。

    凭借着自己的能力，初代皇后竟然成片地瘫痪了克伊族的舰队。

    在云海心中一度比异种文明更具威胁性的克伊族文明，竟然就这么轻易地被摆平了。

    而现在，云海总算明白了初代皇后为什么敢带着上亿的变异异形，遥遥赶来这里寻找克伊族文明。

    它根本就是对自己的能力信心十足，如果不是考虑到自身的安全问题，它甚至不需要带上那上亿的变异异形，只需要它自己就足够了。

    “这就是异形，这就是异形的本能。”

    “它们的智慧，特别是异形皇后，并不逊色人类。”

    “母舰中的皇后，知道故意放走克伊族人来麻痹对方。”

    “初代皇后更是优秀，几乎计划好了一切的它，成功地完成了自己的目标。”

    心中充斥着强烈的自豪感，再看着数量众多的克伊族战舰开始互相猛烈地开火，看着一艘艘战舰、一座座太空堡垒炸了开来，这段时间以来，一直压在云海心头的几座大山凭空消失。

    一座大山，就是拥有强大的火力的克伊族文明。

    另外一座大山，就是异种文明——云海并没有因为卡洛星系对阵灵子大军的胜利就放松警惕，如果说无尽的灵子大军就是一只只没有意识的凶狠的豺狼，那么不见首尾的“树神”，在云海眼中就是隐藏在黑暗中的恶龙。

    “树神”的实力，到现在为止，云海都没有一个清晰的概念。

    不同的文明，对力量的阶定都不相同。

    云海现在只知道，足够强大也足够麻烦的“鼻涕虫”山姆，用它话来说，就算无尽的异形彻底包围了“树神”，它只需要一个意念就能灭光异形。

    当然，山姆这种说法肯定有夸张的成分。

    但这也间接说明了“树神”的实力，绝对是深不可测。

    不过相比另一座大山，克伊族文明和异种文明都会相形失色。

    事至今天，云海差不多已经可以百分百的确定，“艾特星云”中神秘的生命体，就是那自称处于摩云河中央黑洞的神秘异兽。

    这个神秘的异兽，才是云海心头最大的敌人。

    始终秉承着“宇宙黑暗丛林法则”，特别是随着这一段时间的经历，云海越发不相信平白的善意。

    银龙帝国最早的时候，还和异形文明打的激烈无比。

    现在呢，在帝国有意的宣传下，异形文明快成了银龙帝国的“护国神兽文明”了。

    说到底，就是一个利益。

    虽然到现在为止，云海不知道那神秘的异兽看中了自己或者说异形文明哪一点，又或者想得到什么利益，但明显它必定有所图谋。

    这些，还不是全部。

    如果说神秘的异兽就是云海目前潜在的最大的敌人，那么他完全捕捉到的“幽灵阴影”，才是最可怕的。

    神秘的异兽再强大再恐怖，甚至能在无形中影响这片星域的生物的意识，至少它是“可见”的。

    而在云海心中，某个未知的存在，某个未知的文明，幽灵阴影似的他们或者它们，才是自己最大的劲敌。

