    雷灵素当场愣住，手都在颤抖。

    自己大哥，中毒了？

    在雷家的地盘，谁敢对雷霸下毒！

    “别慌，先赶过去再说。”萧阳的声音，瞬间让雷灵素从慌乱中回过神来。

    半个小时后。

    商务车开进六盘山深处，穿过一条湍急河道，进入峡谷，正是鬼门关一带。

    和萧阳想的不同。

    他以为鬼门关会是寸草不生，乱石林立，就跟乱葬岗差不过。

    可眼前的鬼门关，脚下是修好的水泥公路，两边是种满植被的绿化带。

    不过峡谷里面雾气很浓，进入之后，手机等电子设备立马失灵。

    开到尽头，是一个类似古代城楼的建筑。

    城楼大门用合金打造，十分厚重。

    刚进大门，就看到一群白大褂在朝城楼上狂奔。

    “是我哥！”

    雷灵素立马从车上跳了下去。

    城楼上。

    一个面色发紫的男人躺在地上，乌金大刀倒在旁边。

    萧阳一眼就认了出来，是多日不见的雷霸！

    此刻的他，正被一群白大褂围着。

    “血液分析出来没有？”为首的白大褂沉声问道。

    那是一名年迈老者，手指扣在雷霸的脉搏上，指尖不断输送真气。

    有人焦急回道：“分析出来了，这是一种快速摧毁人体真气，腐蚀丹田的毒药！”

    “但是这毒素很霸道，能在瞬间融入全身血液，长老，咱们没时间配置解药了！”

    “闪开！”老者抬手一挥，身边的人被一股劲风吹得退后数步。

    紧接着他十指交叉，按在雷霸的心脏位置，掌心突然迸射出一道电光。

    嘭！

    当手掌按下之际，雷霸的身体快速弹起，嘴角溢出大量黑色血液。

    “千绝，我只能暂时护住这孩子的心脉，马上派人去拿最新研发出来的抗毒血清！”老者十分严肃地道。

    雷千绝和以往一样，背脊挺拔的站在那里，纵然是亲生儿子身中剧毒，也看不出半点波澜。

    他只是皱眉问道：“九叔，还有没有其他办法？”

    “没有，这是唯一能救他的办法！”老者名叫雷九，果断地说完后，手掌再次按了下去。

    这一次雷霸嘴角溢出的黑色血液，已经发臭！

    “派人去拿！”雷千绝不再犹豫。

    “不行！”一个容貌娇美，身着职业套裙，和雷灵素有七分相似的女人，紧紧抓着雷千绝的手臂。

    她泪如雨下的哀求着：“千绝，这是有人在害霸儿，抗毒血清一旦使用，他的武道之路就彻底断了啊。”

    萧阳仔细看了一眼，便惊讶的发现，此人的武道境界自己居然看不透！

    “妈，大哥他……他怎么会中毒的？”雷灵素不断掉着眼泪。

    “灵儿，你大哥他……哎，是被家族的人害了啊！”

    妇人名叫宋雅，是雷灵素的母亲，是古族宋家的人，后来因为一段姻缘，才和雷千绝走在一起。

    此时的她慌乱无助，对雷千绝哀求道：“一定还有其他办法的，只要我们找到下毒的人，就能找到解药。”

    “他们这是不想霸儿在大会上立威，夺了他们的资源！”

    虽然萧阳只听了个大概，但也明白了整件事的经过。

    大致上可以总结为四个字，家族内斗！

    至于抗毒血清，应该是一种只要注射了，就会将真气连同毒素一起彻底消灭的东西。

    这种血清的原理很简单，但是想要研发出来，却是难如登天。

    也就只有古族这种底蕴深厚的大家族，才有资格研制了。

    这玩意能救命是不假，但对于武者来说，尤其是古族武者，简直就是生不如死。

    雷千绝紧了紧拳头，将宋雅拉开，冷声道：“现在不是犹豫的时候，先救下霸儿的性命再说！”

    “这……”宋雅扑倒在地上，绝望的痛哭起来。

    雷灵素上去安慰，同样是心如刀绞。

    萧阳低声问道：“曹野，这世界上还有古族解不了的毒吗？”

    曹野沉声道：“就因为古族底蕴深厚，所以下毒之人也是极其厉害的人物，这种毒一般很难解的。”

    说着，他还感叹道：“真想不到雷家也这么乱，看来大家都一样啊。”

    此时也围过来一些其他家族的年轻子弟，大多是兔死狐悲，看了直摇头。

    萧阳眉宇微皱，仔细看着雷霸的情况。

    他总觉得这种毒，自己好像在哪里见过，但是又想不起来。

    他蹲到雷霸身前，手指沾了点血液，放在鼻尖处闻了闻。

    味道非常刺鼻恶心，就像是一堆腐烂变臭的肉混合在一起，最后化成了汁水一样。

    他悄然释放出一道真气，结果那黑色血液立马在指尖沸腾，紧接着真气被快速腐蚀掉。

    见到这场面，萧阳的眉头非但没有继续皱起，反而是舒展开，脸上露出了一丝微笑。

    “小子，你笑什么？”雷九眉头一皱。

    雷霸中毒已经是一件极为痛心的事了，现在居然还有人敢笑。

    要不是事态紧急，他能一巴掌把萧阳脑袋拍碎。

    此时宋雅也反应过来：“灵儿，这位是？”

    “妈，这就是我常跟你提起的萧阳，大哥也很看好他的，本来大哥还想和他一起喝酒，结果……”说到这，雷灵素再次留下泪水。

    萧阳心中一暖，上次和雷霸分别的时候，这家伙的确说过要请自己喝酒。

    他本来以为对方只是随口一说，没想到真的说到做到。

    可是还没等他脸上的笑意散去，旁边就响起了惊惧和愤怒的声音。

    “什么，他就是萧阳？！”

    “正是恬不知耻，联动比武大会根本没邀请他，他居然厚着脸皮来了！”

    “世俗界的一条杂鱼，有什么本事掺和古族的事情，萧阳，你马上给我滚，古族不欢迎你！”

    不仅如此，就连雷九的眼中也绽放出一股厌恶之意。

    “原来你就是萧阳，离霸儿远点，但凡和你有点关系的古族人，被你祸害的还不够么？”

    萧阳没想到这些人反应会这么激烈。

    不过雷霸身中剧毒，也没时间在这扯皮。

    于是道：“老前辈，我真有办法救他，雷霸也是我朋友，我不会害他的。”

    老者双目一凝。

    萧阳只觉得肩膀上被一股巨大的力量压着，连气都喘不上来。

    又是一位高手！

    “小子，我看得出来你会点医术，但仅限于在世俗界治点疑难杂症罢了，还解不了古族的毒。”

    萧阳心生敬佩，对方一看就是在医道方面有着很深的造诣。

    自己那点医术，还真是不好拿出来显摆。

    “老前辈，我的确没那么高的医术，但我是真有治雷霸的办法，我在一本古籍上，就见过这种毒。”萧阳耐着性子解释着。

    “九爷爷，你就让萧阳试试吧，我哥他撑不了多久的！”雷灵素焦急的劝说着。

    老者只是思考了片刻，便点头同意：“好，你来试试！”

    萧阳松了口气，他还担心这老头放不下架子，不让自己治疗呢。

    看来古族的人，也是有通情达理的。

    可就在萧阳准备有所动作的时候，一大串密集的脚步声快速朝这边接近。

    “住手！”严肃而又愤怒的声音传来：“千绝，谁允许你让这小子替霸儿治伤的，世俗界的人，没资格碰我们雷家的人！”

