    莫无忌哪里有心情管嫁祸给自己的三眼鸠，他甚至没有心情去管扑过来的黑毛狮。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这枚果子被他吞下后，那狂暴的仙灵气息太过疯狂，让他急切的想要将这些仙灵气息散开。可是这些气息在他体内就好像暴牛一般的四处狂奔，莫无忌施展出浑身解数卷动着这些仙灵力，然后带动这些力量再次轰向了天仙壁垒。

    “轰！”仅仅一次，莫无忌的修为桎梏就剧烈的晃动起来，同一时间，天空突然雷鸣交加，跟着十数道小儿手臂粗细的雷弧就轰了下来。

    扑向莫无忌的黑毛狮被这种恐怖的雷劫吓住了，赶紧退后。哪怕它是相当于天仙后期修为，也不敢和这种雷劫相抗。作为一个妖兽，它更是不敢触碰这种恐怖的雷劫。

    “咔咔咔咔！”十数道劫雷弧接连轰在莫无忌的身上，莫无忌全身肌肤炸开，骨骼瞬息断裂。

    莫无忌心里惊骇不已，一直以来他都是可以吸收雷源的，可是这次的雷劫居然如此迅疾恐怖，甚至不等他吸收多少雷源，已经让他重创，这还是第一波雷劫啊。

    修炼到地仙圆满，莫无忌也经历过多次雷劫了。他从未经历过这种雷劫，来的太快，而且威力太强。

    远处观看莫无忌雷劫的黑毛狮，看见十数道恐怖的雷劫轰在莫无忌身上，将莫无忌轰的全身血雾横飞，居然没有轰倒这个渡劫的修士。这让黑毛狮心头慌，它小心的退后，当退出一定的距离后，立即转身迅的冲进了五莲山深处。

    在它眼中，莫无忌不是它可以惹的。凭这种它根本承受不住的雷劫，就足以说明莫无忌比它厉害。一旦莫无忌扑向它这边，势必要将它卷入雷劫中。更何况，仙灵果已经被莫无忌吃掉，它留在这里干什么？

    想到这些危险，这头黑毛狮哪里还敢继续留下来看莫无忌渡劫？

    “咔嚓！”天仙桎梏的一道细微裂缝被莫无忌轰开，还没等莫无忌开始疗伤，再次十数道劫雷铺天盖地的轰下。

    这次莫无忌比第一次有了些许的准备，十数道雷网被莫无忌带出去，尽管那雷网并不能完全挡住这些恐怖的雷劫，却让莫无忌略微缓和了一些。他刚刚取出数枚丹药吞下，雷弧就撕裂了莫无忌的雷网，尽数轰在了莫无忌的身上。

    莫无忌一百零七条脉络此刻完全形成了一个大周天，大周天不断的逆转，带走了一波又一波的雷源。

    尽管这雷劫就好像狂涛骇浪，却因为莫无忌不断的卷走雷源，轰在莫无忌身上的时候，反而没有第一波雷劫弧的伤害大。

    十多道雷弧的雷光还没有完全在莫无忌身体表面消失，又是十多道雷弧轰下。

    莫无忌的天仙壁垒裂开了一道更大的痕迹，当这十多道雷弧轰下的同时，莫无忌卷起吸收过来的雷源再次冲向了天仙桎梏。

    “咔嚓！”莫无忌就感觉到自己体内有什么东西被轰开了一般，一道道恐怖的力量充彻了他所有的脉络中。他的脉络不断拓宽，识海也是疯狂扩张。识海中的紫色元气大湖，此刻成了一片小小的海洋。

    这一刻，他的气势开始不断攀升。

    晋级天仙了，莫无忌还没来得及欣喜，又是十多道雷弧轰下。

    莫无忌再也不会和之前一样还卷起十多道雷网去削弱雷劫弧，反而是一拳跟着一拳轰出。

    一道道拳劲和雷弧轰在一起，炸开漫天的雷光。

    余下的雷弧轰在莫无忌身上，更是让莫无忌的实力继续增加。此刻雷弧落在他的身上，不但没有让他的伤势加重，反而让他的伤势渐渐康复。

    似乎觉察到莫无忌已晋级了天仙，雷劫再多下来也对莫无忌没有了伤害。雷劫终于缓和下，直到莫无忌的天仙境界几乎要攀升到极点的时候，在再次轰下了十数道雷劫弧。

    莫无忌这次连挡都没有挡，而是全力的吸收雷劫的雷源。

    “咔嚓！”一种贯穿灵魂和**的感应似乎被打开，莫无忌还没有睁开眼睛，就清晰的感受到自己体内再次多了一条脉络。

    第一百零八条脉络被打开了，莫无忌心中狂喜。他在开辟没有灵根，通过脉络修炼的时候，就知道自己将要开辟出一百零八条脉络。

    这一百零八条脉络直到今天才彻底形成，这意味着他以后修炼不朽凡人诀将不会再有半点顿滞，度将比所有的修士都要快。

    果然莫无忌刚刚想到这里，他体内的一百零八条脉络就彻底的连接在了一起。一百零八个小周天转眼就形成了一个大周天，直到此刻莫无忌才明白一百零八条脉络形成的大周天，和一百零七条脉络形成的大周天完全是两回事。

    无论是实力还是修炼度，都产生了质变。

    莫无忌正想查看第一百零八条脉络是什么络的时候，一道隐晦的讯息刻画在他的意念当中。

    他的第一百零八条脉络，世界络。

    世界络？还有这种奇怪的脉络？莫无忌有些疑惑，没等莫无忌想清楚世界络是什么络的时候，天空中再次轰鸣起来。

    接近一百多道雷弧席卷而下，恐怖的雷弧几乎要将莫无忌的心神都涅灭掉。就是莫无忌自己都呆滞住了，难道他的天仙雷劫还要渡两次？

    就算是他之前还没有彻底渡过天仙雷劫，也只是一些尾声了而已，哪有这种恐怖的一百多道雷劫弧卷下？

    莫无忌来不及想更多的，天机棍祭出，疯狂的卷起一道道的棍影，同时轰出一道又一道的雷网。他感觉这雷劫是要轰杀他，否则的话，他从未听说过还有一百多道雷劫弧同时轰下来的。难道这是仙王雷劫不成？

    “轰轰轰轰！”一道道雷弧卷下，将莫无忌的雷网化成虚无，就是莫无忌的天机棍也被轰的金光炸裂。

    知道此刻莫无忌才现，这次轰下来的雷劫弧居然全部是黑色。

    “咔咔咔咔！”雷劫弧接二连三的轰在莫无忌的身体上，哪怕莫无忌晋级到了天仙，实力比之前强大了十数倍都不止。也被这雷弧轰的全身瘫痪，脉络开始出现裂痕，就是识海也有些不稳，他整个人更是直接被轰进了地下。

    这种雷劫他最多只能挡住这一波，如果再来，他铁定挡不住了。

    死定了，莫无忌心里生起一种悲哀，他没想到自己居然有这种变态的雷劫。

    让莫无忌惊喜不已的是，他现这一波雷劫轰过之后，天空居然晴朗了起来。甚至还有一道仙灵彩云落下，莫无忌急忙卷动所有的脉络开始疗伤。

    好在他还有生机络，尽管雷劫恐怖的让人不敢想象，依然没有能要去他的小命。

    雷劫带来的伤势在生机络的滋润下，迅的康复。

    总算是渡过了天仙雷劫，莫无忌刚刚吁了口气，心头忽然多了一道明悟。这一道明悟竟然并不是启道络带动的，而是他的第一百零八条脉络，世界络。

    ......(未完待续。)