
　　方岳轻轻捏碎了黑色的令牌。

　　其中的空间坐标也随之浮现出来。

　　“天渊城！这空间坐标的对应之地竟然是天渊城？”

　　方岳露出了一抹意外之色。

　　他刚刚从天渊城中逃了出来。

　　没想到，这条线索竟然又将目标指向了那里。

　　方岳不由陷入沉思。

　　“莫非，这白衣人和之前给魔罗丹药的灰袍人是一伙的？

　　亦或者这天渊城中风云汇聚，纵然是各大外来势力也都将天渊城当成了自己的目标聚点？”

　　方岳轻轻揉动自己的太阳穴。

　　这梳理线索看来远没有自己想象的那么简单！“杀！杀！杀！”

　　方岳还在梳理自己的思路，这个时候，他忽然听到了一阵疯狂而激烈的杀伐呐喊的声音。

　　方岳向着那个方向看去，却是一片灰色的迷雾忽然降临！方岳很能够确定，这灰色的迷雾之前是并不存在的！它仿佛是扭曲了空间，忽然降临，自成一片世界一般！灰色的迷雾中喊杀之声震天，其中传出了一股浓浓的血腥味。

　　这灰色的迷雾仿佛是有着自己的生命一样，它在不断的向着外界扩散和弥漫。

　　只要是被灰色迷雾覆盖的范围全部都会成为被刹那吞噬，炼熔成为灰色迷雾的一部分！“这灰色的迷雾似乎是有腐蚀空间的功效！”

　　方岳瞬间清醒，他召唤出了一头圣人境层次的僵尸向着迷雾的方向缓慢的走去。

　　这灰色的迷雾轰处处都透露着诡异。

　　方岳不得生出警惕，用僵尸来代替自己进行探测。

　　僵尸迈着迟缓的步伐，来都了迷雾的边缘位置。

　　还没等僵尸准备踏入到迷雾的范围内，这迷雾中就猛然的生出了一只苍白的手掌抓住了僵尸脖颈将它一把扯入到了灰色的迷雾中！这灰色的迷雾成分难定，似乎是化身成为了饕餮的血盆大口。

　　在僵尸进入到灰色迷雾的瞬间便是将僵尸给全部腐蚀掉了，甚至连方岳附着在僵尸身上的一缕精神力也随之烟消云散，成为了迷雾口中的大餐。

　　“这迷雾的成分至今难定！倘若我亲自进去的话恐怕会有危险！不过如此退却的话，我又心生不甘，不如再做一次其他的尝试！”

　　方岳露出一副庄严宝相，他的双手结印在虚空中不断划动。

　　一道道的道痕在虚空中不断浮现。

　　化成了数十刀刃向着迷雾的方向劈斩而去。

　　刹那工夫，数十刀刃便是尽皆出现在了迷雾的边缘位置。

　　刀刃斩落，悄无声息。

　　道痕永恒，难以分解，纵然是迷雾也被这刀刃划开，犹如切豆腐一般变成了一块，一块！“就是这个时候！”

　　方岳抓住了某一个时间点。

　　他骤然间施展出了空间天道的，时空碎裂，成为了一块一块的小格子。

　　每一个小格子都将一份灰色的雾气给包裹开来。

　　足足数百个小格子，方岳切割，收集了数百份雾气，尽管每一份的雾气的数目不算太多，可是叠加起来依旧是足足有三五立方米。

　　灰色的雾气被切割，封存在不同的空间中。

　　可是那些灰色的雾气似乎是有着自己独立的意志，它们还在不停的腐蚀困束它们的空间格子。

　　“本源结晶！加固本源！”

　　方岳将一枚又一枚的世界本源结晶打碎，化成了一道道的七彩的本源光束打入到了空间格子之中。

　　一个个空间格子在本源结晶的滋养下尽皆固若金汤，刀剑难破。

　　这才是本源结晶的真正的运用方式。

　　本源结晶，蕴藏世界本源，演化时空之力。

　　这灰色的雾气哪怕是腐蚀也只能够腐蚀本源之力而伤己不到空间各自本身。

　　灰色的雾气被人切割掉了部分的躯体，它明显的生出了腾腾的怒火。

　　这特么刚刚降临，居然就被人给薅了羊毛。

　　灰色的雾气翻滚涌动。

　　一头由灰色雾气组成的凶兽从中走出。

　　这头凶兽生而人形，四肢孔武而健硕。

　　它一步步的逼迫向方岳，一声怒吼，让诸天摇颤。

　　这头凶兽起码是有真仙境的层次，加上那雾气组成的身躯，腐蚀万物，刀剑难伤，水火不侵，恐怕打起来比对付一般的真仙更加费劲！方岳二话不说，撒脚丫子就跑。

　　他没想着和这灰色雾气硬刚。

　　他搜集灰色雾气就是留着拿来研究一下。

　　至于干掉灰色雾气还是谁牛叉谁上吧，反正他是没有那种本事！几个呼吸的工夫，方岳就跑得没影了。

　　那灰色雾气化成了凶兽在原地低吼了两声，然后也返回到了灰色雾气中被瞬间同化。23sK.com

　　方岳别的不行，但逃跑决对是第一名！空间天道稍稍运转，这灰色雾气化成的凶兽连方岳的影子都摸不到。

　　方岳回到了万族战场，自己的小店铺中。

　　此刻，店铺的周围已经是尸体纵横。

　　七八具冰冷的尸体躺在了方岳店铺的周围，这些尸体尽皆是没有理智的凶兽的尸体。

　　“圣人境、大圣境……这是发动兽潮了吗？

　　竟然凭空的出现了这么多的凶兽！”

　　方岳闻嗅到空气中还弥漫着淡淡的血腥的味道。

　　一道道灰色的影子在店铺的周围伫立，尽皆警惕。

　　“不是兽潮，而是有人在试探人族的底线！”

　　蚊道人从店铺的后院缓缓走出，他的脸色略显沉凝。

　　“刚刚，从万族战场的位置，有数千头凶兽仿佛是中了邪一样疯狂的冲入到人族的地盘之中！人族各处的方向尽皆出现了不同程度的损伤。

　　有一处地方人族甚至被凶兽冲破了两道防线，差点进入腹地方才有虚仙境的强者将凶兽斩杀！”

　　蚊道人的脸色并不好看。

　　这次的兽潮冲击对于人族造成的损失很大，上千精英战士在与凶兽搏杀的过程中陨落。

　　还有许多人族的精英因此受伤，短时间内恐怕难以康复。

　　方岳低下头，他开始研究地面上被刚刚斩杀的凶兽尸体。

　　这些凶兽与阴间的正常凶兽并不一样。

　　这些凶兽的肌肉中流淌有淡淡的金色气息，这种气息在阴间的凶兽体内并不存在。

　　反而是这金色的气息与他刚刚斩杀的那头僵尸有着些许的相似之处，只是这种金色的气息疏淡一些，远没有那头僵尸体内的金色气息那么浓厚。

　　“这些凶兽的种类，蚊道人可曾在阴间见过？”

　　方岳看向蚊道人。

　　蚊道人微微蹙眉，随后摇头：“它们的大体样貌和正常的凶兽相差不多，可是身上的气息却是比寻常的凶兽更加凶狂！而且它们的肉身坚固，刀枪不入，防御力方面比同阶的凶兽起码要强大个三成左右！”

　　蚊道人也察觉出了这些凶兽和寻常凶兽的不同。

　　若非是外表一致，蚊道人都怀疑这些凶兽是新出的种族！方岳不言。

　　他将一根手指按在了一头凶兽的天灵盖上。

　　这凶兽刚死不久，其中还有些许记忆的碎片残留。

　　方岳读取记忆。

　　但却只看到了一片朦胧的金光！随后便是杀戮的欲.念，占据了它的整个识海。

　　“我懂了！”

　　方岳轻叹一声，悄然无息的退出了这凶兽的记忆领域。

　　这家伙明显的就是被人利用了，而且那人隐藏暗处不想要被人发觉，所以让这些凶兽全部都失去了神志。

　　没有了记忆，就少掉了一条重要的线索。

　　然而，这点小手段还挡不住方岳探查的脚步。

　　“时光回溯！”

　　方岳再次点落一根手指，时间法则立刻生效。

　　那凶兽周围的时光倒流，不断浮现出它生前的事情。

　　被戾气加身，冲击人族阵营，然后被灰色的影子一击斩杀，身首异处。

　　时光倒退，回到了约莫一个时辰之前，它还在万族战场中的一个角落里悠哉悠哉的吃草。

　　这个时候，一位黑魔族的虚仙从天而降，屈指一弹，落下数千光华，分别坠落到了方圆数百公里之力的数千凶兽体内。

　　光华入体，化成了两股力量，一股是血红色的力量冲击识海，毁灭智慧，化作无尽的杀戮戾气，还有一道是金黄色的力量，融入到了筋骨肌肉之中，强化凶兽的肉身！方岳撤去了时光回溯的术法。

　　这时光之力不可妄动。

　　如果只是窥伺过去还好，真的涉猎到未来领域，稍微不慎，方岳就会遭到强大力量的反噬。

　　“黑魔族捣的鬼！”

　　时光回溯，真相了然。

　　然而蚊道人对这个真相并不满意。

　　“黑魔族什么时候有这种手段了！最近的黑魔族真的是越来越让人看不透了！”

　　本来，黑魔族只是某些十强大族手里的一杆枪。

　　人族虽然示弱，可是在骨子里却并不担心黑魔族。

　　但是如今这黑魔族经常折腾出各种各样的幺蛾子，一些前所未有的手段也缕缕出现，这让蚊道人的心中也多少有了些许忌惮。

　　“这不是黑魔族的手段，而是其他域界之人的手段！”

　　这一刻，线索再度串联起来，这黑魔族恐怕就是他想象中的始作俑者！方岳将他在万族战场中看到的事情原原本本的告诉了蚊道人。

　　蚊道人轻叹一声：“神朝降临，草木不生！没想到这黑魔族丧心病狂，竟然联系上了上古三大神朝！接引他们回归！”

　　方岳意外，没想到这蚊道人居然知道神朝的事情。

　　“蚊道人，这神朝是怎么来头？”

　　方岳询问。

　　蚊道人沉思良久：“其实有些事情你是不该参与进来的！但是如今看来，你想要脱身已经来不及了！那我就稍微和你说说，关于神朝的一些事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十章 神朝降临免费阅读。https://xs.23sk.com 