    第89章 吓了胡一菲

    “我们有造成什么影响吗？”

    曾小贤毫不在意的说道。

    他们三个并不觉得自己有影响到别人，毕竟他们都是在自己的套间。

    林晨反问道：

    “那昨天晚上，你们在干嘛？”

    “这……”

    曾小贤三人语塞，一时间不知道该怎么回答林晨。

    胡一菲呵呵笑道：

    “呵呵呵，你们要是不同意也可以！”

    三人奇怪的看着胡一菲，不明白为什么她怎么一下子转性了。

    不过，胡一菲这笑，怎么感觉有那么一丝的渗人呢？

    “呵呵呵，没关系，你们不用紧张。我在这里提醒你们一下，下次遇到小老鼠的时候，千万别害怕，也千万别叫爸爸妈妈。”

    果然，胡一菲这话一出口，三人愣住了。

    吕子乔大喊道：

    “这不公平！条条都是针对我们的！爱情公寓又不是君主立宪制！”

    “呵呵呵呵……君主谈不上，不过也差不多。我作为爱情公寓 3601和3602推举出来的大家长，这些当然要由我来负责管理。”

    胡一菲道。

    她不也想这样，主要还是这三个家伙的生活习惯太差了。

    以前陈美嘉还在3602的时候还是挺好的，卫生之类的东西都打理的干干净净。

    现在3602就他们四个男的了，整个套间都快变成鸡窝了。

    “林晨，难道你就要看着一菲这样压迫我们吗？”

    吕子乔说不过胡一菲，于是准备从林晨这里下手。

    “额……”

    林晨想了想，刚准备回答，吕子乔又道：

    “亏我们把你当兄弟，没想到，你居然见色忘义！哎……”

    边说着，吕子乔还装出一副十分痛心的样子。

    曾小贤有样学样，道：

    “看错了你了，林晨！你变了，你真的变了……”

    张伟也是一样的，低着头，语气装的十分的低迷，道：

    “哎……问世间情为何物，直教兄弟背信弃义。”

    胡一菲白了几人一眼，没好气道：

    “你们可别道德绑架我家林晨！”

    林晨扯了扯嘴角，无语对吕子乔三人道：

    “我说你们三个，有必要吗？无非就是改正你们的不良习惯罢了，不至于这样。”

    “怎么不至于了！我们过得好好的，干嘛还要没事给自己找不痛快呢！！”

    曾小贤反驳道。

    都说坏习惯难改，真要是让他们改过来，就跟要了他们三个的命一样。

    “那你们不怕老鼠？”

    林晨问道。

    “我们会保护好我们自己的！”

    张伟大喊道。

    “你们？”

    胡一菲狐疑的看了他们一眼。

    “没错！我们！”×3

    三人异口同声的说道。

    “啊呸！人家三英战吕布，你们三废柴斗不过一只老鼠！”

    胡一菲直接怼了回去。

    他们三个的胆量她胡一菲还不知道，别提老鼠了，要是一只蟑螂也能吓得这三个家伙鸡飞狗跳的。

    “听着，只有站在食物链顶层的生物，才能够决定游戏规则。而我，就是这个人。因为，我什么都不怕。”

    胡一菲趾高气扬的说道。

    说完，对林晨道：

    “亲爱的，我要去接一个朋友，我先走了。”

    “好！”

    胡一菲走了，曾小贤三人松了一口气。

    “你们三个重视一下，别到时候，一菲用暴力来解决问题。”

    林晨对三人提醒道。

    “什么都不怕，太绝对了吧？”

    张伟仿佛没有听见林晨的话一样，摸着下巴沉思着。

    曾小贤把笔记本扔回给了林晨，没好气道：

    “有什么了不起，再嚣张也是一个女人罢了。”

    吕子乔无语的说道：

    “从生物学上，应该是。其他领域，很难说……”

    林晨耸了耸肩，抱着笔记本起身，再次提醒道：

    “你们不听就算了，反正我也提醒过你们了。要是你们真的不怕死，可以试着反抗。”

    林晨走后，曾小贤瘪了瘪嘴，道：

    “背信弃义的家伙，我们先不管他了，不管怎么样，我们三个男人总不能给一个女人割地赔款。所谓，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！”

    “这三句话，跟我们关系都不大吧？我是穷鬼，他是淫贼，你是软蛋。”

    张伟打断了曾小贤的话。

    吕子乔眼睛动了动，灵光一闪，道：

    “如果，我们也能让她害怕一次，说不定局面就有转变。”

    “你有好主意？”

    张伟问道。

    “哼哼——”

    张伟和曾小贤期待的看着吕子乔，等待他的办法。

    “你说啊！”

    张伟催促的说道。

    “是啊，你别卡碟啊！”

    曾小贤也等不及了，继续催促。

    “暂时还没想到。”

    吕子乔耸了耸肩道。

    张伟、曾小贤：“……”

    曾小贤道：

    “听着，我们三个臭皮匠，臭死诸葛亮。”

    “嘿嘿嘿……”

    酒吧三人对视一眼，然后坏笑了起来。

    晚上，林晨在公司加班，他错过了一场精彩“战斗”。

    “啊——”

    第二天，一大早。

    林晨从公司回来，被曾小贤一个电话叫到了楼下酒吧。

    刚到酒吧，曾小贤，吕子乔，张伟三人很是兴奋地对着一脸懵逼的关谷说着什么。

    “林晨你来得正好，一起听听昨晚我们对一菲做了什么刺激的事情。”

    吕子乔见到林晨后，兴奋地对着他说道。

    “？？？？”

    林晨一脸懵逼，不明白他们说些什么。

    不过，这句话听着怎么感觉自己头上绿油油的。

    “林晨，你别被这家伙骗了，我坐了半个小时了，这三个家伙除了傻笑外，就一句话都没有说。”

    “而且还不让我离开，非要让我听，我严重怀疑他们三个得了精神病。”

    关谷神奇无语的说道。

    曾小贤劝道：

    “关谷，你别生气，现在林晨来了，我们就告诉你昨晚到底发生了什么。我可告诉你们，不听的话，到时候你们绝对会后悔的。”

    “关谷，我们走吧，他们不说，我就去也问问一菲。总比在这里听三个疯子，在这里故弄玄虚。”

    林晨说道。

    他已经大致的猜出是什么事情了，无非就是装成阿凡达，吓了一下胡一菲。

    关谷站起身来准备离开。

    “关谷，林晨，你们俩先别急着走呀！”

    张伟连忙说道。

    “要说就快说，别卖什么关子。”

    林晨不耐烦的说道。

    “张伟，你是学法律的，你口才好，你来给关谷和林晨说。”

    吕子乔说道。

    “好吧，我来说！”

    张伟也没拒绝。一听到别人叫他律师，突然有那么些舒坦。

    “当时，一菲突然听到一阵敲门声……”

    张伟话刚落，就被子乔打断了。

    吕子乔说道：

    “我憋不住了，还是让我来说。”

    “好吧，你说吧。”

    张伟让吕子乔说下去。反正谁说都一样，而且刚刚吕子乔还捧了他一下。

    林晨不耐烦的说道：

    “给你们一分钟的时间，要是你们还不说清楚这事，那么我就不陪你们在这里耽搁时间了，省的浪费我的时间。”

    “我还要画画，也没有时间在这里耽搁。”

    关谷神奇也跟着说道。

    “行了，张伟，子乔，还是让来说吧。要是你们在这么下去，关谷和林晨就走了。这种有趣的事情，可不能少了听众。”

    曾小贤急忙说道。

    不等张伟和子乔两人开口，曾小贤快速的把昨晚发生的事情，说了出来。

    “哈哈，你们是没看清楚一菲的表情，真是太有趣了。”

    曾小贤很是得意。

    对于他们三个昨天的“战斗”很是满意，一想到胡一菲昨天晚上那副表情，他就忍不住想笑。

    “曾老师，你们三个竟然敢联合起来这样对一菲，你们死定了。我要远离你们，否则一菲会认为我这参与了其中。”

    关谷连忙和他们坐了开来，拉远与他们的距离，免得到时候胡一菲误会什么。

    “曾老师，你们这样做，就没有想到过这事做了之后的后果？”

    林晨一脸玩味之色地问道。

    林晨明白，以胡一菲的性格，昨晚吃了这么大的亏，肯定会想办法找回场子的。

    可惜，昨天自己不在，错过了这么一出好戏。

    “后果就是我们把她吓倒了，她输了，我们三剑合璧起义成功！”

    曾小贤很是得意的说道，然后拿起酒喝吕子乔，张伟两人碰了一下。

    “你们三贱合璧，难道就不怕一菲的报复？不得不说，你们胆子真大。”

    林晨坏笑的地说道。

    “怕什么？只要我们联合起来，在气势上就已经和她制衡了，以后我们再也不用受她的压迫。”

    曾小贤威风凛凛，气势十足的说道。

    “亲爱的，你刚刚都听到了哈，他们说已经联合起来气势上经可以和你制衡了，而且以后再也不用受你的压迫。”

    林晨对着曾小贤背后的胡一菲道。

    “不错，有胆量！”

    胡一菲轻笑一声，走到林晨身边在他的脸上亲了一口。

    “对了，亲爱的，你吃饭了吗？”

    “还没，被某人一个电话给叫了过来。”

    林晨看了一眼曾小贤道。

    曾小贤、张伟，吕子乔顿时吓了一大跳，立马离胡一菲远了很多。

    “曾老师，现在一菲已经在这里了，你们可以联合起来制衡了。”

    林晨对曾小贤挑了挑眉毛道。

    然后，又对关谷神奇说道：

    “关谷，我们喝酒看戏。”

    关谷神奇眼睛一亮，兴奋道：

    “好主意，这绝对是一场年度大片，名字就叫一女战三男。”

    “噗——”

    林晨把刚喝进去的酒一下子喷了出来，直接喷到了曾小贤的脸上。

    这名字听起来怎么这么怪，有点像岛国片？

    而且，主角还是自己女朋友！？

    胡一菲瞪了一眼关谷神奇，同时曾小贤几人也紧紧盯着他。

    感受到了危险，关谷神奇很有眼力劲的说道：

    “我不说话，我马上闭嘴。”

    “曾小贤，没想到你还是这事的主谋呀。”

    胡一菲轻笑一声，慢慢朝曾小贤走过去。

    “你别过来，打人不提倡，打脸伤自尊。”

    曾小贤双手抱胸，紧张的说道。

    他额头都被胡一菲吓出了冷汗，身体在微微的颤抖。

    “我们兄弟连心，只要你敢对任何一个人使用暴力，我们另外两个就会……”

    吕子乔准备吓吓胡一菲，给他们自己壮壮胆子。

    “报警！”

    张伟急中生智说道。

    吕子乔和曾小贤目瞪口呆地盯着他，报警这话他都能说出来。

    没想到张伟这么的怂……

    “你们三个给我听好了，我非常高兴你们居然有胆量来挑战我，虽然你们的恶作剧很一般。但我还是要感谢你们，我好久没有这种接受挑战的兴奋感了。”

    胡一菲道。

    林晨听到这话，脑子里浮现出一个念头，要不要带胡一菲去蹦极或者去鬼屋玩玩？

    “说得好，你说了一大堆，我没怎么听懂。”

    吕子乔说了一句废话。

    “我只是想来提醒你们，既然游戏开始了，那就干万别停下来。”

    胡一菲冷笑一声解释道，

    然后，又温柔的说道：

    “亲爱的，你想吃什么，我待会给你买回去？”

    这变脸速度，让几人咋舌不已。

    “买点包子油条，我待会就回去。”

    “好～”

    胡一菲柔柔的说道。

    “她什么意思？什么叫别停下来？”

    等胡一菲走后，三人松了一口气，曾小贤还在思考刚刚胡一菲的话。

    “她可能被我们吓傻了吧。”子乔道。

    “我觉得她是赞扬我们这种勇斗强权的精神。”

    张伟分析道。

    林晨真想问问撬开这三个家伙的脑子，看看里面都想的是什么东西，胡一菲这么简单的话都听不明白。

    林晨无奈的解释道：

    “一菲的意思是，她会报复你们的，你们别那么快认输。”

    “认输，怎么可能？林晨你理解错了吧，是一菲认输才对。我们三个臭皮匠，可是能够臭死诸葛亮的，怎么可能认输？”

    吕子乔不服气的反驳道。

    “就是，我们早就想好了对策，这次绝对不会屈服的。”

    曾小贤自信的说道。

    自从昨天吓了胡一菲后，他就不知道哪来的自信，觉得能够赢过胡一菲。

    “我们这是反抗强权的斗争，只要不打败压迫者，绝不认输。”

    张伟立马表明自己的态度。

    “是吗？曾老师以前我记得你也这么说话，然后你被一菲打的鼻青脸肿，而且还写了一千多字的认错书的。”

    关谷毫不犹豫地拆穿曾小贤的自信。

    (本章完)

