    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二七二 真正的目标是北海道！

    PS:第二更，求月票

    ----

    ----

    豪华的办公室内，一只精巧的台灯闪烁着乳黄色的光芒，照亮了提尔皮茨手中的刚刚收到的来自远东文件，让他阅读起来更加清晰。

    随着德国购买了檀香山李氏电气公司的交流发电机制造技术，电灯已经在逐步走入了各个角落，虽然民众们还必须多等待几年，但作为海军部这样的重要部门，以蒸汽机为动力催动的发电厂已经开始为国家重要部门服务。

    当然，为了购买这个技术，德国也不是毫无代价，五十台大型交流发电机采购协议，和数额巨大的专利费都让德国商人们咬牙切齿，眼睁睁看着那么大笔钱被那个远东纵火犯放进口袋。

    更让人恼怒的是，德国虽然以采购五十台大型交流发电机为提前，获得了发电机的制造技术，但却不包括交流电专利，所以说德国电厂还必须按照发电量，每三个月就向那家李氏全球电力服务公司支付一笔数额不菲交流电专利使用费

    这个该死的东方人，赚钱都赚到德国头上了，还好对方没有提出军舰使用交流电也要付费，否则提尔皮茨真无法想象，要是德国海军军舰上的交流发电机也必须安装上那种精密到每度电都会留下痕迹，而且设置了重重保险防止私自改装的计量器，会是怎么样一种可笑的场景。

    幸好受这种待遇的不是德国一家，英国和美国更是被逼着买了一百台大型交流发电机才获得了建造专利技术，至于日本甚至根本不开放

    这个狡猾的混蛋

    提尔皮茨放下了手中文件，伸了个懒腰，望着灯泡也不禁有些嫉妒起来，他并非嫉妒李默的敛财和生意能力，而是嫉妒对方身处了一个好地方

    太平洋，距离德国实在是太遥远了，周围除了英法之外，连暴发户美国都还没格外关注，那个狡猾的家伙，利用了这个时机，连连出招打了世界一个措手不及。

    英国和法国正在为了非洲殖民地战争互相敌视，美国海军和德国一样缺乏远洋作战能力，空有庞大的经济和工业能力，却被李默钻了空子，现在古巴和波多黎各又将延误美国进入太平洋的脚步。

    日本海军已经彻底残废，能不能保住剩下的七艘主力舰还很难说，清国积弱，海上力量全加起来也比不上人家一艘战列舰，空有数亿人口和庞大的资源，却因为保守和腐朽的国内局势，被拖住了脚步。

    至于原本雄心勃勃的尼古拉二世，已经成了世界嘲笑的对象

    他为何会有那么多好运？而且还能准确的把握局势？

    提尔皮茨意兴阑珊的从桌上抓起一支雪茄，思绪又转回了面前这份由佩尔西中校，从檀香山转道美国发回来的电报。

    佩尔西已经带领着三十位德国海军实习军官抵达了檀香山，他们将在那里休整十天后，正式成为首批德国驻太平洋舰队首批实习军官，学习对方经过了考验的海战技巧和作战理念。

    电报很详细阐述了密克罗尼西亚群岛和马绍尔群岛之间发生的那场海战，但谁也不知道太平洋舰队是如何发现并且定位日本舰队的，但这已经无关大局。

    让提尔皮茨和德国海军最关心的是，他们那种装了十二门152毫米舰炮的新式巡洋舰，还有独特的三联装炮塔设计，以及极为关键的舰炮速射技术

    提尔皮茨比任何人都清楚，这些技术对德国海军的重要性，或许新式巡洋舰和三联装舰炮也不算最重要，那么提高舰炮射速就极为关键了

    可惜李默那个家伙显然把这些技术捂的很紧，不仅把檀香山科学院主要实验室都搬到了他私人的，不准任何人进出的尼豪岛上，连工厂工人都被下达了严格的封口令

    至于想上舰查看，更是提也别提，太平洋军的军官们虽然允许他们进入主力舰以实习军官的名义服役，但却严格的制定了哪些地方可以开放，哪些地方不可以的规定，加上初来乍到，语言不通，暂时无法收买那些低级别的士兵，所以通过情报刺探起码短时间内还办不到。

    而且提尔皮茨也不想冒险让佩尔西等人去刺探这种情报，他相信既然李默展示了这些技术，那么强大的德国工业部迟早有能力破解它，他最在意的依然是太平洋舰队愈发纯熟和已经经过实战验证的海战理论。

    那才是德国最需要的

    新的法军法案已经通过，德国的船坞内停满了正在建造的军舰，它们需要的是经验丰富，能够带领它们打败敌人的军官。

    提尔皮茨结束了思绪，翻开了文件的下一页，想看看佩尔西等对那场海战的见解，但急促的脚步声让他的手凝滞了一下。

    “将军，海靖大使刚刚发来了紧急电报，威廉陛下看完后立即请您和其他几位大臣去见他。”

    紧急电报？

    提尔皮茨猛地站了起来，瞅了眼窗外，此时已经是德国深夜，即使紧急电报，从远东发到德国经过一截截电话线的传递，恐怕也过去了两天。

    既然都过去了两天，紧急也变成了不紧急，既然如此为何从不在深夜召见大臣的皇帝陛下，还会如此急迫的召见大臣们呢？

    “发生了么事？”提尔皮茨一边抓起外衣向外走去，一边询问前来传递消息的军官。

    “那位李默，答应了将九州岛管辖权交给我们的协议。”军官跟在提尔皮茨身后脚步匆匆，不等这位新任海军大臣有所反应，继续说道：“但他提出了要用马绍尔群岛交换，而且……。”

    提尔皮茨的脚步陡然停滞，在他灼灼的目光下，军官咽了咽口水：“他还希望帝国在未来建国后，第一个承认他的国家”

    “他的国家”

    -----

    -----

    “什么”

    索尔兹伯里侯爵抢过外交大臣金伯雷手中的电报，脸色陡然变得非常难看。

    日本海军投降了？而且还自沉了最后的几艘巡洋舰，至于大英帝国建造的四艘最好的战列舰，则被太平洋舰队一分钱没花给抢了过去

    上帝，这是真的吗？四艘最好的战列舰被拖走，算是对支持日本的大英帝国的羞辱吗？

    电报，让英国首相官邸内的空气陡然凝固了起来，索尔兹伯里甚至怀疑，这份由香港转道马六甲，经过印度后取道苏伊士运河，经由数十个电报转发站，长途跋涉几十个小时后抵达自己手中的电报到底是真是假？

    但另一份由美国转来的同样电报，终于让他坐不住了，不得不面对一个严重的事实，日本真的失败了

    是的，即使日本还有几十万陆军，即使他们驻朝的军队就在对方眼皮底下，但没有一艘军舰的日本将彻底丧失海权，没有了海权别说这个孤岛般没有任何外在殖民地支援的新兴国家，就算是大英帝国都无法支持继续战争。

    拼命支持，不惜顶着议会的指责，以借款形式交付两艘原本是李默订购的战列舰给日本海军，联合美国终于武装起了一支多达十四艘主力舰，连英国都觉得眼热的强大舰队，却在密克罗尼西亚和伊豆群岛两场海战中被打残，原以为日本能够借着浦贺水道内弥补的水雷阻挡，修复回到国内的四艘最强战列舰，并且重新武装起并不输给对方太多的七艘主力舰，至少延误对方一年时间。

    可谁想到，仅仅才过去了几天，连英国都觉得非常棘手，不付出代价无法通过的浦贺水道就被太平洋舰队突破了，直接插到了日本的心脏，将横须贺毁于一旦，还炮轰了东京，造成了几万人死亡，并且毁掉了日本最后的工业基地横滨

    上帝，他们怎么办到的？

    两场正面海战，和一场至今所有人都不明白的突袭，让太平洋舰队坐稳了远东头号舰队的交椅

    尤其是海军第一大臣巴登贝格亲王的老眼珠子都快瞪出来了，开战前他就集合了所有英国皇家海军的精英们，仔细推算了太平洋舰队所需要付出的代价，大家一致认为浦贺水道和日本岸炮基地以及驻守东京湾内的留守舰队，至少会让对方付出三艘主力舰的代价

    但谁想到，对方仅仅付出了一艘已经只能算二等装甲巡洋舰的决心号重创的代价，就摧毁了整个日本海军，还把日本打入了深渊

    更重要的是，他们还一口吞下了日本舰队中由英国建造的四艘最好的主力战列舰，相信只要再过一段时间，等那四艘主力战列舰修复，那么整个远东将没有任何人是太平洋舰队的对手，即便目前的英国远东舰队也不行

    新式巡洋舰，三联装炮塔设计，大口径舰炮速射技术，还有电报里提起却没有人亲眼看见的类似大型飞艇的新式武器

    那个纵火犯，疯子战争狂人，到底还有什么东西

    当然，和这些令人眼热的技术相比，更让首相官邸内众人坐卧难安的是，因为大举扶持日本对抗檀香山，还将两艘战列舰在最后时刻交付给日本，使得目前英国和对方的关系已经降到了冰点，虽然大家都相信李默还没有能力挑战英国，但远东舰队却已经实实在在处于了劣势中，即便是第一艘老人星级战列舰已经提前交付给了菲利特曼，他同样没法改变劣势。

    难道真要如把大西洋舰队调过去全力开战吗？

    索尔兹伯里首相哆嗦了一下，旋即打消了这个念头，德国威廉二世去年关于非洲殖民地的讲话，已经鼓舞了布尔人的士气，战争已经无法避免，如果这个时候又被卷入了一场规模更大的远东大战中，英国还有能力应付不断在非洲殖民地问题上挑战自己的德法两国吗？

    没有

    索尔兹伯里果断的得出了结果，德国海军法案提出后，目前他们的船坞内早已停满了建造的军舰，很快大西洋上又会多出一个对手，所以英国必须把更多的注意力放在大西洋上，而不是长途跋涉去远东，和李默那个疯子决战

    必须立刻改变目前的远东政策，不能让那个疯子找到任何借口给大英帝国找麻烦，尤其在这个时候

    “亲王阁下，我会说服议会加速剩下的四艘老人星级战列舰建造速度，我保证建造一年内把他交到您的手中。”索尔兹伯里目光严肃：“我希望您至少要确保这一年的空档期内，我国在远东的利益不受损害。”

    “金伯雷阁下，您立即前往远东去见见李默，告诉他英国不会继续敌视檀香山，他将是英国最好的朋友。”不等第一海军大臣回答，索尔兹伯里首相就已经转向了外交大臣金伯雷：“另外，我希望您能说服李默，确保大英帝国在日本的利益不受伤害。”

    索尔兹伯里想了想，忽然又抬起了头：“对了，您还要去见见清国的皇帝和那位退休的李鸿章，告诉他们，我国愿意出售包括战列舰在内的任何军火给他们”

    金伯雷苦笑着，拉拢清国延缓李默的脚步没问题，相信其他国家很快也会这样做，但问题是，清国有能力购买战列舰吗？而且还能把它们安全开回去？

    马六甲海峡虽然还在英国的控制下，但问题是吕宋的被占，已经使得控制力大为降低。

    索尔兹伯里似乎也意识到了这个问题，用力按了几下太阳穴，苦笑着摆了摆手：“军舰还是算了，那样更会激起李默的反感，但陆军武器方面可以全面开放。”

    这句话，让金伯雷总算是送了口气，至少李默还没有和清国全面开战，何况巨大的军火利益，会让各国全都团结起来，相信只要不涉及海军，在这么大势力面前，对方即使反感也不会有过于激烈的举动。

    武装清国是目前唯一遏制李默的手段了，檀香山那种万吨级巡洋舰出现后，已经预示着对方可以自己建造军舰，而且他们这次展示出来的几项技术，连英国海军都有些心动了。

    就在索尔兹伯里开始调整英国在远东政策的时候，美国同样也被日本海军的投降自沉震动了，报纸上开始大幅耻笑历史上日本海军首次以一个军种与国家政府之前投降的行径，也为远东局势的变换，和太平洋舰队在这次战斗中的强悍表现瞠目结舌。

    和英国调整政策相比，美国政府则更加难以入睡，五十吨黄金的消失，除了引发了李默和美国之间的口水大战外，起不到任何收回的作用。而且随着太平洋舰队完全控制了日本四周的海权，美国在日本的利益甚至都无法保障，几年前庞大的贷款陷入了无法收回的境地。

    而就在各国再次向远东派遣特使，为了各自的目的又要展开一场外交博弈的时候，6月1日，李默在总参全面打击驻朝日军，和抢占北海道，扶持虾夷人政权的文件上签下了名字。

    6月2日，德皇威廉二世经过反复思考，最终答应了用马绍尔群岛和瑙鲁等岛屿，换取九州岛的管辖权，保证在李默建国后第一个承认，但同时要求李默对目前的德国在远东部队提供后勤帮助，并保留德国未来进入包括四国岛和日本本岛的权利。

    当李默接到这份文件时终于大松口气，这预示着自己和德国已经走入了结盟的道路，何况他本来就没打算过真的进攻人口密集，几乎囤积了日本所有陆军的日本本岛，他真正的目标仍然没有变化，那就是日本人口较少，而且还有第二大民族牵制的北海道

    北海道是日本四岛中的第二大岛，和单一民族的其他三岛相比，这里还生活着差不多近八万阿伊努人，这些被日本视为贱民的阿伊努人，成为了太平洋军介入的最好借口。

    此时不是1997年，而是1897年，日本人虽然很早就踏足北海道，但名义上直到明治上台后的1869年才正式宣布定居，二十几年的统治，加上并不重视开发，所以统治根基并不稳固，移民不过四十万。

    何况北海道的地理位置非常重要，西邻日本海，南濒太平洋，东北滨鄂霍次克海；西南以津轻海峡与本州毗邻，北隔宗谷海峡，同俄国库页岛遥遥相望，为扼控两峡的战略要地，后世更被称为日本北门锁钥之称。

    由于日本驻军大都集中在本岛和更靠近南边的四国以及九州岛，所以北海道只有三个连队六千人，全都驻扎于函馆和札幌两地，都处于靖海级舰炮的射程之内。

    当然更重要的是，李大少爷可不会为了一个北海道就止住脚步，未来当东西伯利亚和大量华人移民进入北海道连成一片后，这个以粮食，和美景著称的大岛，将永远无法离开他的怀抱

    至于其它三岛的问题上，他依然不坚持直接进攻，作为一个几乎是单一民族的国家，打败不容易征服更难，即便是现在征服了他们，在越来越汹涌的民族独立运动大潮下，日本迟早还是要走上独立的道路，所以这个时候不是要征服，要是要扶持起一个亲自己的势力。

    6月3日，李默同意了德皇威廉二世的要求。同日，李恩富终于说服了西乡从道，准备由他在战后牵头在四国岛组建新日本政府。

    而当海靖激动地接过协议文件时，整个德国却再一次失眠了。

    因为他发现自己头顶上，已经出现了整整十二艘连太阳都被遮蔽了的庞大飞艇

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>