
　　慕容恪眼神一闪，淡然道：“多谢四弟关心，为父皇办事是应该的。”

　　慕容协点了点头，有些遗憾的道：“这场战事……来得真不是时候。”

　　确实是来的不是时候，慕容恪比慕容协更加遗憾。如果没有这场突如其来的战事，他抓了沐清漪回京便是在父皇跟前立了大功，到时候任是慕容协再如何也不是自己的对手了。只可惜……这一次不但无功而返反而被父皇骂的狗血淋头。慕容恪心里很清楚，父皇心中必定因为他的临阵脱逃而感到不悦。只是，如果不逃的话，他说不定就没命了啊。

　　告别了慕容恪回到治王府中，慕容协直直的就往王府中最隐秘的角落的一处小院而去了。进了院子却发现院内早就已经人去楼空，不由得大怒。

　　治王妃闻讯匆匆赶来，担忧的道：“王爷，这是怎么了？”

　　慕容协问道：“住在这院子里的人呢？”

　　“王爷刚刚进宫他就走了啊。”治王妃疑惑的道，“他说已经跟王爷告过别了，难道……”

　　闻言，慕容协有些愤怒的一角踢开跟前的椅子，将王妃吓了一跳。

　　“王爷，这到底是怎么了？”王妃轻声问道。慕容协咬牙道：“刚刚传来消息，西越和北汉已经暗中结盟，分南北两路共同疾进攻我华国。”

　　“什么？”治王妃一惊。身为女子，她对国家大事了解的也并不多，但是即使如此听到这个消息也足够震惊。她也知道，住在这王府小院里的那个年轻人就是西越人，如今……。

　　“王爷，可要派人追他回来？”王妃连忙问道。

　　慕容协沉默了许久，摇头道：“算了。若是大张旗鼓找人，被父皇知道了反而不好。他临走之前说了什么？”

　　治王妃思索了片刻，方才道：“那位云公子说，王爷如果想要……得偿心愿的话，就要尽量帮助安西郡王。”

　　“安西郡王？”慕容协皱眉，“难不成赵子玉……。他还说什么？”

　　“他说……安西郡王是华国支柱，但是却跟福王有些过节。如果王爷能够让安西郡王站在王爷这边的话，王爷就已经赢了。”王妃仔细将云月封留下的话一一都告诉了慕容协。

　　慕容协仔细思索着，慕容恪跟赵子玉之间其实没有什么直接的冲突。但是云月封也说的没错，慕容恪本身是很不喜欢赵子玉，所以才会在禀告聂云的事情的时候将赵子玉也牵扯上。如果赵子玉和慕容恪的关系更加恶化的话……。赵子玉想要在战场上好好打仗，就必须要依靠他这个皇子对付慕容恪……

　　“赵子玉在北方牵制住哥舒翰，却让他西越占了便宜。他倒是想的美！”慕容协咬牙道。到了此时他如何还不明白，云月封暗中留在京城帮助自己，说白了其实是在挑拨自己和慕容恪内斗。或许，他一直都是知道的，只是不愿意承认罢了。

　　治王妃有些无奈的道：“但是……若是安西郡王败给了北汉烈王，不是更糟糕么？”

　　慕容协哑然。

　　如今华国两面应敌，就算赵子玉挡不住哥舒翰对西越也没什么坏处。反倒是，如果赵子玉当真能够阻挡住哥舒翰的脚步，反而可以减轻他们压力。所以……他也不得不听云月封的话去做么？

　　良久，慕容协方才叹了口气，原本心中的愤然悄然散去，只剩下了淡淡的无奈。

　　西越右路军由容瑾亲自领兵，麾下带着的也都是一群年纪做多也不超过三十五六的年轻将领。这些人，缺点自然是经验不足，但是优点也同样明显，年轻人脑子灵活，想法多变。更重要的是杀气腾腾。一路上，有容瑾坐镇大局，沐清漪主管后备军需，一群年轻的将领毫无后顾之忧的一路攻城略地，虽然吃了不少亏，但是向前推进的脚步却从来没有停止过。

　　而这其中，当初天阙城练就的那一支才几万人的骑兵更是屡立奇功。所有人都知道，这一支兵马是专属于皇帝陛下一人的，但是却谁也不知道他们的来历。甚至连皇帝陛下登基的时候都有他们的踪迹在其中。一来二去，这支兵马被西越大军内部称之为隐军。

　　不只是说他们来历成迷，更是因为很多人怀疑这支兵马是从前皇帝陛下化名为云隐公子行走江湖的时候暗中训练出来的。当然，不得不说……这个猜测十分正确，可惜没有人敢去向容瑾求证。

　　这一路上西越大军虽然算不上是势如破竹，但是却也算是颇为顺利。军中将领年纪又不大，没有经验丰富的沉稳老将压阵，渐渐的倒是升起了几分骄横之心。

　　这一日，大军到了距离华国京城尚有一千里远的一座并不起眼的小城。虽然只是一座小城，但是却在右路军前往华国京城的毕竟之路上。这些日子华国上下也算是反应过来了，华皇调了大批的兵马支援各地守军，西越大军在之前的几座大城都没有碰到什么钉子，却在这里碰上了。

　　西越大军大营，主帅的大帐之类，沐清漪与容瑾相对而坐正在弈棋。哥舒竣坐在一边若有所思的打量着两人。白天大军刚刚吃了败仗，但是这两人脸上却连半点的沮丧和焦急之色都没有。这是为了什么？

　　察觉到哥舒竣的目光，容瑾抬起头来看了他一眼，淡淡的挑了挑眉。倒是沐清漪含笑道：“陛下有什么话要说？”天籁小说网

　　哥舒竣道：“今天大军吃了败仗，两位似乎一点儿也不着急？”不仅不着急，而且看得出来心情居然还不错。哥舒竣想不出来，这两人这个时候有什么理由还如此悠闲地？除非他们还有什么后手是他不知道的。

　　沐清漪微笑道：“北汉皇可知道这座沧水小城守将是谁？”

　　哥舒竣挑眉，这样的小地方，还能有什么厉害的人物？在哥舒竣眼中，华国除了赵子玉，就没有还能拿得出手的名将。这一路上若是西越大军还要吃败仗，他都要看不起容瑾和西越大军了。

　　“这座小城现在的守将名叫关宗平。北汉皇可有什么印象？”沐清漪托着下巴，悠然的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第696章 敲打，五日之约(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 