
第533章　毁人不倦再现（求订阅，求推荐）　　最后临海公会的会长也终于知道自己败局以定，已经没有在继续争夺的意义。毕竟边走连boss都还没有看到的，公会的精英团都以及要被灭了一半了。虽然现在心中十分不甘心，但哪怕他在不甘心，也不能让他们公会阵亡的角色复活啊。最后撤离就成了他们唯一的出路。　　临海公会因为本身就在门口，撤离的倒是十分顺利，斩楼兰这也没有受到还有其他公会过来的信息。现在斩楼兰他们终于可以放心的杀boss了。　　果不其然，没有了后顾之忧的斩楼兰他们，不一会就击杀了这个野图boss，义斩天下击杀暗夜流光索尔的消息在荣耀的世界频道上公告，义斩天下在从上电视，但这次是七十级的野图boss！　　这一刻义斩天下的两个团队，不管是语音频道还是信息频道都炸了。他们一群人齐心协力，到处拼杀，不就是为了这一刻吗？这可是他们公会第一次击杀野图boss。　　唐银他们真准备等着份材料时，就听见斩楼兰在语音频道的一声：靠！　　“怎么？”叶修问道，毕竟这可是七十级的野图boss。就算没有他们要的材料也可以去找其他公会换啊，怎么样都不至于这么生气。　　“被人爆了！”斩楼兰这次是发消息。　　“什么情况？”唐银一时间也没反应过来。　　“毁人不倦！他不是大神你们的朋友吗？这时什么情况？”斩楼兰也问道，毕竟之前他们还一起合作过呢，大家怎么说也是一起战斗的交情，这家话既然突然出来，把他们去看爆了什么东西的牧师队员给杀了。　　“既然是那家伙........”唐银有点意外，不过既然遇到了刚好也是时候开始实施，沐橙专属宠物抓捕计划。　　“包子你先去吧门堵了！”唐银立刻让距离出入这个房间的唯一通道最近的包子说道。　　“嗯？啊？好？”包子显然没太明白唐银的意思，但依旧起身就玩训练室的门跑去，然后就像门神一样的站在哪里......　　众人：“......”、　　唐银看到这一幕，差点一口血没有吐出来。有点有气无力的说道：“那个.....包子，我让你守的是游戏里的门......”　　看到唐银难得吃瘪的样子，原本被包子脑回路整懵的众人，看到唐银吃憋，立马气氛就开心了起来。　　唐柔已经唐银身边笑个不停，看的小云母一脸的好奇。萌萌的来了一下歪头杀。唐柔直接抱过小云母，一边撸一边笑道：“这个说不定是我们未来的破绽。”　　“哈哈哈，赞成。”张佳乐道，不过他也第一时间向那个门的方向跑去。甚至直接使用出来飞枪。　　而斩楼兰这边也说道：“大家小心，这让很强，所有人至少五人组队搜索。大家都不要落单了。”虽然大家之前一起战斗过，但看唐银他们的反应和毁人不倦也不熟。那还有什么估计的，直接搜捕击杀，看看不能不挽回一些损失。　　“不用组队，大家直接散开收。如果有被杀，损失的装备算我的。”唐银十分霸气的说道。　　“额......那个大神，这人实力还是很强的记得吗？”斩楼兰还以为唐银他们把对方忘了。　　“没事，就是要用落单的兄弟引他出来，不然要是长时间没有找到他，他直接脱战下线怎么办？到时候想要再将他拉回来就没那么简单了。”唐银说道。　　斩楼兰听了唐银的话也反应过来了，确实是这个理，立马开始改命令。　　“对了，那个毁人不倦不是你们的朋友吗？他怎么还攻击起我们来了？”斩楼兰虽然语气没什么变化，但心中已经郁闷到飞起了，毕竟他这边两看都还没来的急看，倒地爆了什么材料，他这边就爆出去三个，外加一件装备。要知道他的装备可都是从唐银哪里花大价钱买来顶级橙武。可想而知斩楼兰心中的郁闷。　　“我们也只是认识而以，不用当心。我们发现的找，他应该跑不远。要是东西没捞回来算我的。”唐银说道。毕竟是自家未来的队友，小孩做了坏事，也只能让他这个副队来处理了。　　而且唐银一点也不担心自己会亏，反正到时候自己给他最后一下，他什么好东西不都爆出来了？　　这点兴欣的人是知道的，毕竟唐银做事，你可能会赚，但他绝对不会亏。　　但这点斩楼兰不知道啊，说真的，刚刚还在怀疑是不是唐银，叶修他们偷偷可毁人不倦合伙，想贪污了他们的材料。　　但想到唐银那绝对比他们多得多的资产，大概率可能都不怎么看的上这一点，所以他们还只是保持怀疑。现在又有了之前唐银说如果有人装备爆了算他的，甚至还说要是材料找不回来也算他的，彻底消除了斩楼兰的疑心。　　所以在唐银说完这句话之后，反倒是斩楼兰这边有点不好意思了。说道：“那啥....我不是那个意思，因为大家之前不是一起打过嘉世吗？担心其中有什么误会”　　此时听到叶修这样说法，心底那点疑惑顿时被彻底打消，反倒还些不好意思：“哪啊，我不是那意思，我是说这人不是你朋友呢？是不是有什么误会？”　　“没有什么误会，毕竟他一直以来都是干这个的。”叶修这时也说道。　　“也是，他刚刚就是.......”这边斩楼兰还想和两位大神说说他是怎么死的，就被叶修打断了：“你直接说对方是玩哪个方向跑的吧，这个比较重要。是这个方向吗？”叶修说着开控制君莫笑用千机伞指了一个方向。　　“啊！嗯...没错.....”斩楼兰有点尴尬的说道，现在确实不是说他是怎么死的时候。　　“这个方向吗？那就简单多了。兄弟们，朝这个方向，各种地图炮给我轰起来。”叶修指挥道。　　“还有大家不要凑的太近，反正团队免伤。都都给我往死里轰，没蓝的话来找我们，蓝药管够！”唐银补充道，一边说这一边在列表中点出给每对队分了二十瓶，七十级副本boss才会爆的顶级回蓝药剂。　　七十级副本boss爆的药剂，不但可以人角色瞬间满蓝，而且接下来的三分钟，每五秒都会回复百分之二的蓝量。　　斩楼兰他们都分到了，一时间斩楼兰都有点懵了。大神不会和毁人不倦有仇吧？这么珍贵的药剂抬手就送出来一百多瓶？这时多大仇，多大恨啊？　　但斩楼兰不知道的是，毁人不倦的噩梦才刚刚开始！　　————————————　　唐银他们会这么折磨......呸......拉拢毁人不倦呢？嘿嘿，二哈求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646748"  chaptername="第五百二十章  毁人不倦再现（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
