    陈浩不禁竖起了大拇指：“你真是厉害！这种女星你居然也能找到利用点。”

    “其实，我也是觉得她好可怜，本来凭借自己的音乐才华加上美貌，可以在娱乐圈混出头，却因为某些人的贪念导致一个未来之星陨落，唉。”

    张莹莹有些伤感，这经历与自己又是何其相似。

    自己生得貌美，但因为封建思想，家里强迫她嫁给了瓦头村一个富人家，现在呢？

    丈夫病死，全村人都说她是扫把星。

    “小浩，我们能帮帮她吗？我觉得这次合作要是能成功，她绝对会是我们最大的推广助力！”

    “行吧，我去见见她，人在公司里吗？”

    陈浩点了点头。

    “在的，会议室里等着。”张莹莹立刻笑了起来。

    随即，她带着陈浩来到了会议室。

    看见安妍菲的第一眼，陈浩就有些惊讶，简直像是一颗照耀着五颜六色的钻石！

    他脸上本来一副领导做派，瞬间化为了乌有。

    “您好，安小姐，这是我们环西药业公司董事长，陈浩。”

    “你好，陈总。”安妍菲优雅的伸出手，只是眼眸中看起来与人握手有些抗拒。

    但，她还是忍住了。

    陈浩则是赶紧回神，看了眼旁边的张莹莹，笑道：“你好，安小姐。”

    手，仅仅是碰了一下，迅速分开。

    但也就是这一下，陈浩发现了不对劲！

    这女人。雌性激素含量分泌较高，导致浑身冰凉。

    好似看出了陈浩的诧异，安妍菲眨了眨美眸，完成了月牙状，好似会笑一般。

    “陈总，是不是感觉我的手像冰块一样？”

    “呃。”陈浩一下子愣了，都不知道怎么接话。

    他尴尬的看了看旁边的张莹莹，后者则是微微一笑：“你们聊，我先去忙了。”

    说完，张莹莹转身离开了会议室。

    见状，陈浩真的事好无语。

    “那个，安小姐，我并没有感觉到，刚才诧异，只是被您的美貌所惊讶。”

    “呵呵。”安妍菲掩嘴轻笑：“陈总真是会说话。”

    这动作，这声音，无一不是在头颅一个信息，诱引男人犯罪啊！

    陈浩低声干咳了一下：“那个，安小姐请坐，请问对我们公司产品了解吗？”

    坐下后，安妍菲才开口：“不太清楚，但是我知道你们是做保健品，并且是男性用的。那个！”

    说到后面她脸色发红，实在是说不下去了。

    陈浩摆了摆手：“既然您清楚，又是一个女人，怎么会选择与我们合作，这样做可能会对你荧幕前的形象产生不好的影响？”

    闻言，安妍菲脸色变得有些沉闷，深吸了一口气：“其实，我很意外你们那位张经理会找我，现在的我已经不是一年前那么火了，代言你们的产品可能都没人知道我是谁。”

    她显得有些纠结，显然这次选择代言合作也是鼓起了很大的勇气。

    陈浩自然是看得出来，笑了笑：“看来安小姐还是很直爽的性子，那我就直说了，这次代言我们的打算其实是找男明星。”

    安妍菲脸色变得更沉闷了，眼眸中带着失望。

    几秒后，她站了起来：“抱歉，打扰了！”

    只是。

    她刚转身，就被陈浩叫住：“慢着，安小姐不打算听完在说吗？”

    “啊？”

    安妍菲转过身，诧异的微张嘴巴看着陈浩。

    也就是这一幕，这个表情！

    陈浩真的看傻了，世界上怎么会有这么可爱，又充满了魅惑的女人？

    “安小姐，我刚才是说那款药找男明星代言，可是我们公司可并不止一款产品！”

    “那。您的意思是。”

    安妍菲欣喜无比，心跳都变得快了起来。

    要是合作能成，那么她将会再次出现在荧幕上。

    “我的意思是你非常适合我们的新产品美颜面膜代言。”陈浩做了个请坐的手势，笑了笑。

    安妍菲立刻坐下，很是开心，一时间都不知道怎么去回答。

    从小就有明星梦，好不容易混出头了，却因为那些恶心的要求被阻止参与演出。

    “陈总，您真的要找我代言吗？”

    “没错。”陈浩点点头：“就是不知道安小姐代言费是多少，还有别的要求吗？”

    安妍菲立刻摇头，但又感觉不对劲，又点头。

    “代言费，我。”

    她好像真不知道自己需要多少代言费，一直以来都是经纪人在操办。

    自己压根就没接触过，得到的钱都是各方抽了分成剩下的。

    陈浩不由得无语，看来这女人啥都不懂啊。

    “这样吧，我记得你前年代言的一款化妆品签约是一年，费用五百万，但是你现在的情况没有之前的流量了，所以代言费我这边只能给你开三百万！”

    在商言商，这是他的一贯作风。

    闻言，安妍菲瞪大了美眸看着陈浩，久久无言。

    三百万！

    她答应这次合作的时候，就想过自己代言费能有个一百万就顶天了，甚至更低，没想到对方居然给出这么高的价格。

    “陈总，我。我。呜呜。”

    说着，她就哭了起来。

    真是我见犹怜！

    陈浩伸了伸手想要安抚，但又觉得没礼貌，只能抽回手。

    “安小姐，你别哭啊，要不然别人还以为我欺负你了！”

    哎，这叫个什么事。

    “安小姐，你要是对我们开出的价格不满，可以说出你的心理价位？”

    闻言，安妍菲立刻抬起头，摇的跟拨浪鼓一样。

    “没有，没有，我很满意，甚至超出了我的预期，但是，我想提醒陈总，你们公司找我合作，可能会得罪那些娱乐公司大老板，这样会不会。”

    话虽没说完，但是警告的意味很明显。

    陈浩一脸淡然的笑了笑：“我既然敢找你，那自然是考虑了这件事，你不用担心。”

    “对了，安小姐，我这边。”

    “我觉得。”

    两人几乎是同时开口。

    安妍菲尴尬的笑笑：“陈总，您说。”

    “还是你说吧，我想听听你的要求，接下来也好继续谈。”陈浩摆了摆手道

