
　　“这把剑，是那巨人的佩剑吗。”听到这话，叶凡点了点头，停顿了一阵，才再一次开口，“那巨人有名字吗？”

　　“有，不过传记上并没有记载，只是说他曾是一位英明勇武的帝王，不过在后来的岁月，巨人的爱人遭遇刺客，巨人因此迷失心智，钻研复活之术，造出了恐怖的兵器，收集整个帝国的人命去换他的爱人复活，可惜没有成功，自己反而因此得到了永生。”

　　老人回答，倒是有些唏嘘，“永生并没有让巨人清醒，反而让他愈加疯狂，被人镇压了三千年后脱困，仍旧是不死心，想要再一次启动当初的疯狂计划，幸好人王出现，这才阻止了他。”

　　“其实按理来说，他比人王早出生三千年，精通体术，剑术，御兽，各方面都趋近完美，可能是最早的完美道修成者，若是他愿意，或许早早就能够建立一个真正的巨无霸帝国。”

　　“最早的完美道修成者？”听到这里，叶凡微微有些惊讶，“完美道，真的有人修成过吗？”

　　“既然会有完美道这个称呼，自然是有人修成。”老人点了点头，“若不是这样的话，人王也不会九战九败了。哪怕击败了他，人王对他也算是十分敬重，他的传记对这巨人的描述笔墨也算是最多的。”

　　“那这把剑的来历，当真是不凡了。”听到这话，叶凡看着手中的黑剑，露出了一抹思索之色，“所以明心宗里，有人王亲笔的传记吗。”

　　“有的，明心宗算是人王当年传教时的遗留。”老人回答，说到这里，倒是露出了一抹笑意，“若是小友有意了解，进了宗门之后，可以自行去借阅。”

　　“不过，毕竟是人王传记，要借阅，恐怕有一些先提条件。”

　　“哦？”听到这话，叶凡却是扬了扬眉毛，“这么说，老人家是愿意施缘了。”

　　“不算是施缘，方前已经说过了，小友既持此兵器，自然与我宗有缘。”老人回答，站起身来，目光却是看向了一旁牵着马的武惊天，“不过这位武者，可能就不能入内了。”

　　“我也与贵宗有缘！”听到这儿，武惊天有些捉急，马上开口，“我是霸王的后人！”

　　“霸王之后？”这话让老人皱眉，不过很快，他也点了点头，“霸王当初在我宗求学，后来担任过一段时间的导师。”

　　“你既然是他的后人，也算是有个缘吧。”

　　说了一句，老人不再停留，向着外面走去。

　　“还真有缘吗？”武惊天却是一愣，他又不像叶凡一样有那么多来历可以讲，开口想到的也只有自己那多年前的先祖了，结果没想到，还真给这老人应下来了。

　　“我的先祖，以前还在明心宗当过导师？”挠了挠头，武惊天似乎有些疑惑的看向叶凡，“我怎么不知道。”

　　“明心宗是隐世宗门，不允许别人到处乱讲的，就算是导师也不行。”叶凡开口，却是想到了什么，眼中却是带着一抹笑意，“你也别惊讶什么，明心宗里的导师，大多的来头可都不小。”

　　“我先祖都在那里当过导师，那他们的导师来历肯定是不凡了。”听到这话，武惊天回了一句，跟着叶凡走了几步，却像是突然反应了过来，“天公，你带我来，是不是因为知道我先祖在明心宗当过导师，这老头一定会收下我啊。”

　　听到这话，叶凡只是看着武惊天，露出了一抹别有深意的笑容。

　　“你猜。”

　　……

　　很快，有了老人的带领，三人离开潮信城，千里平原，并没有多少的时间，一行人来到一处看起来平平无奇的森林之中。

　　森林宽阔，期间有大路，老人就带着叶凡和武惊天在森林中穿梭，走着诡异的路线，而三折九弯后，突然，一道高山出现。

　　高山有洞，像是人为挖掘，老人停在这洞前，也就没有再继续前行，而是转头对叶凡开口，“小友，从山洞里一直往里走，走出山洞便到了明心宗。”

　　“那边会有人接引，会有一个入宗考核，考核通过，小友两人便可在明心宗修行了。”

　　“明白。”叶凡前世来过明心宗，自然对于这一套门清，没有表现出太多情绪，迈步，走进了山洞，倒是武惊天看着那似乎看不到尽头的洞穴，有些好奇。

　　两人一前一后，很快便进了山洞，老人落在后面，在这高山前驻足，倒是表情有些怪异。

　　“修的剑术极正，可持的剑却极恶……”

　　说了两句，老人似乎有些不解，摇了摇头，向着来时的路返回。

　　“不正之剑施之极正剑术，怎会有如此搭配。”

　　“真是怪哉。”

　　……

　　“天公，这前面还有多久啊。”山洞里，不知行了多长的时间，道路前方仍旧一片漆黑，压抑的气氛让武惊天有些忍不住开口。

　　“我也不知道。”叶凡摇头，“这条路名为无涯路，意为没有尽头的路。”

　　“没有尽头的路？”听到这话，武惊天有些头痛，“那这得走到多久，万一走一半不想去了能回去吗。”

　　“你可以看看回去的路怎么走。”叶凡只是平静开口。

　　听到这话，武惊天立马转头，结果一眼望去，也是看不到尽头。

　　“这……”

　　“好了，来都来了，不要想那么多。”叶凡此时开口，“这条路有时长有时短，走就是了。”

　　武惊天依旧是有些心悸，不过听叶凡这样说，还是点了点头，转过身，下一刻，眼前黑洞洞的一片却是突然亮了起来，只是光，看不到洞穴外有什么。

　　“天公，到了，到了。”看着前方出现的光亮，武惊天连忙发声。

　　“看到了。”叶凡点了点头，迈开了步子，向前走去，武惊天紧随其后，不多时，就已经到了尽头。

　　到了此时，依旧是看不见洞穴外有什么，叶凡没有停顿，一步踏出，而就是这一步，天地顿改，黑压压的洞穴似乎消散，一间房间出现，而此刻，他们已经站在了房间之中。天籁小说网

　　“很多年没有人能够这样平静的走过无涯路了。”

　　还不待叶凡有反应，一道苍老的声音响了起来。

　　叶凡闻声，扭头看去，房间的另一侧，一张桌子摆着，桌子后，两位老者静静地坐着，一男一女，左侧的老人穿着麻衣，右侧的老人则是穿着长裙，两人虽然都苍老，可坐在那里，像是一座大山一般，有些压人的气势。

　　说话的是左侧的老人，他看着叶凡靠了过来，并没有什么笑意，而是带着一丝严肃询问道：“小友，你曾来过明心宗吗。”

　　“我未曾来过。”叶凡回答，不卑不亢语气平缓，“家里故人曾来过，给我留下过些指示。”

　　“故人？”听到这话，这老人皱眉，“哪位故人。”

　　“家中先祖，叶战天。”叶凡开口，此刻，他自然不会吝啬扯出大旗。

　　“叶战天。”这名字显然有力，那老人明显脸色一变，下意识的和旁边的老妇对视了一眼，眼中却都是露出了一抹无奈之色。

　　“你家先祖不是曾说明心宗都是沽名钓誉之辈吗。”

　　“当年让他入学，仅三日他便砸了养心殿而去，怎么过了二十多年，又让你来了？”

　　“嗯……”这一回，叶凡难得的有些沉默，显然，他没有想到有这么一茬。

　　不过叶凡毕竟也是老江湖了，只是稍微犹豫，随即笑着开口。

　　“先祖性格冲动，当年砸殿而去，后来忆起只觉错过机缘，这才留下些指示让后辈来寻，顺便让后人为先祖当年冲动之事向各位前辈说句抱歉。”

　　“他会说抱歉？”老人有些意外，不过看了一眼叶凡，发现他表情真挚，倒也没有怀疑太多，脸上露出了一抹笑意。

　　“战天这小子，果然还是会长大的。”似乎有些慰藉，老人说了一句，点了点头，看向了一旁的老妇，“既是故人之后，如此，将他安排在云玉那个班吧。”

　　“善。”老妇点了点头，第一次开口，目光看着叶凡，却是带着抹怪异，“你叫什么名字，你的先祖如今可还健在了。”

　　“这么多年过去了，他应该是人族一等一的封王强者了吧。”

　　“会前辈，我叫叶凡。”叶凡回答，略微停顿，“先祖……十多年前遭奸人所害，迎风城一战陨落了。”

　　“陨落了？”听到这话，老妇却是似乎一惊，猛的一拍桌子，再开口，声音却是有些颤抖。

　　“这怎么可能？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第320章 入宗免费阅读。https://xs.23sk.com 