
　　“大山兄弟，诸位牺牲在这里的将士们，我知道这两个祭品你们肯定不够。但是请不要担心，我向你们保证，我还会源源不断的送过去的。请你们稍等一段时间，很快就会来了。”马超站在王大山的墓前默默的说着，然后十分郑重的敬了一个军礼后，就转身向着山下走去。只留下了两具跪倒在地的无头的尸体，还在为自己生前的罪孽忏悔着。

　　“希望，你们能够喜欢我留下的礼物。”马超在留下来这样的一句话后，他的身影，就彻底的消失在了浓厚的夜色中。

　　·······················

　　“报告师团长阁下，之前的爆炸声已经确认，是步兵第五旅团指挥部遭到袭击所产生的爆炸并引起了大火，在现场发现了第五旅团第六联队大队长佐佐木重信少将的尸体。根据佐佐木重信大队长的副官报告，第五旅团旅团长片山里一郎少将以及当时在指挥部内的所有人员，都已经玉碎。目前第五旅团正在组织人手进行扑灭大火的工作。”

　　“另外，在旅团指挥部遭到袭击之前，还发生了一处岗哨遭到袭击的情况，岗哨内的四人全部玉髓，根据··········”第三师团指挥部办公室内，师团长藤田进正在听取着手下参谋官对之前爆炸的调查情况。只是，一只在汇报情况的参谋官，很明显并没有发现藤田进的脸色已经快跟锅底的颜色一样黑了。

　　“啪········”再也抑制不住怒火的藤田进狠狠的拍了一下桌子，站起身子对着参谋官问道：“好了，不用再说了！！！我不想知道他们是怎么死的，我现在想要知道，凶手是什么人，有没有抓到。”

　　“很抱歉，师团长阁下，凶手目前还没有抓到，具体的详细情况目前尚不清楚。”参谋官停止叙述，回答着藤田进的问题。

　　“凶手还没有抓到，详细情况未知！！！为什么我第三师团防区内的抵抗分子能够如此轻易的袭击了第五旅团的指挥部！！！那么多的兵力在城里面，难道他们就没有发现任何的异常情况吗？？？难道我们的士兵都是一帮死人吗！！！”在听到了参谋官什么都不知道的回答之后，藤田进怒火更加的旺盛！

　　第三师团在经历的淞沪会战和进攻南京的战事之后，整个师团已经从参战前的两万余人缩减到了目前的一万四千余人，在刨除了后勤人员以及休息睡觉的士兵之后，目前在城内的士兵至少还有四千余人分布在第三师团的防区各处，执行着任务。

　　可是即使有着四千人的严防死守，第五旅团的指挥部依旧被人突袭成功，并造成了两名帝国将军的死亡，这个情况，足以经证明，他们的漏洞是由多么的夸张。更何况，这一次是第五旅团遭到了突袭，那么是不是意味着下一次藤田进的第三师团指挥部也会遭到突袭，在下一次，朝香宫鸠彦的方面军司令部是不是也会遭到袭击。

　　“立刻向方面军司令部汇报情况，提醒他们做好防备，以防遭到抵抗分子袭击。另外命令所有士兵，立刻搜索防区，在天亮之前必须把凶手给我找出来！我要把他碎尸万段！！！”看着面前缄默不语的参谋官，藤田进只得压抑了怒火，作出了通知方面军司令部，并下达了全军出动，搜索凶手的命令。

　　“嗨！！！”在听到了藤田进的命令后，参谋官如遇大赦一般，在表示收到之后，立刻转身离开了藤田进的办公室。

　　在看到参谋官离开了办公室后，藤田进打开抽屉，拿出了早已放置在里面的一把南部手枪，在把弹匣退了出来以后，就开始认真的保养了起来。

　　这是一个很奇怪的现象，正常来讲，已经成为了师团长的藤田进早就已经不再随身携带枪械了，基本上只是拿着自己的那把天皇御赐的指挥刀，来作为随身的武器。毕竟，一个师团长哪里会有跟敌人面对面战斗的机会啊。

　　实际上，这把手枪在上海派遣军指挥部遭到袭击之后的第二天，藤田进就准备上了。因为，当时在听到了司令官松井石根死亡之后，藤田进就发现了他们这些人有一个隐患，那就是他们身边，除了更像是仪仗刀的武士刀外，就再也没有其他的武器可以防身了。所以，他就默默的准备了一把手枪，以备不时之需。

　　就在藤田进保养枪支的时候，外面的街道上，已经沾满了紧急集合的士兵们，他们现在就要开始对自己的防区开始彻底的搜查，寻找袭击第五旅团指挥部的那个凶手。

　　而此时，马超已经离开了紫金山区，又回到了南京城内，而目标，就是第六师团的驻地，他要去寻找那个在中华门肆意屠杀中国人的刽子手，田中军吉！！！

　　依靠着之前在第五旅团指挥部获得的南京城布防图，马超很快就划定了第六师团的驻守位置，马超穿梭在南京城内的大街小巷内，有意的在绕过第三师团防守的地区之后，快速的向着自己的目标前去。

　　田中军吉这个人，马超本来并不是十分的清楚的，他的知名程度并不是很高。毕竟，不像是野田毅和向井明敏这两个人，有着报纸在不断的撰写着他们的文章。若是不去寻找野田毅和向井明敏这两个人时候，听到了那些小鬼子在私下里谈论着他们谁更厉害的争论，马超根本想不起来这个人的存在。23sK.com

　　毕竟在后世的资料中，关于田中军吉的资料只有一张照片而已，除此之外，对于他的描述基本就是没有。而那张照片还是他和野田毅以及向井明敏三人站在一起，屠杀俘虏的照片。所以，他的名气就要比有着单独介绍的野田毅和向井明敏这两人小得多。可实际上，这个家伙犯下的罪孽，比那两人有过之而无不及！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二三章 继续免费阅读。https://xs.23sk.com 