    风影办公室，我爱罗正在勤奋处理事务。

    我爱罗伸着懒腰，骨骼发出噼里啪啦的声音，长时间维持一个姿势，身体都僵硬许多。

    “总算是把这段时间的事务都安排妥当。”我爱罗将卷轴收起来。

    他是新上任的风影，对于处理这一类的事务，其实并不太娴熟, 多亏了他的老师马基的帮忙。

    我爱罗想起马基老师，就不由得回忆起从前。

    在遇到林轩阁下和鸣人之前，由于种种事情，他将自己的内心封闭起来，让自己忍受孤独，同时也排斥他人的好感。

    对其他人传达的善意，都持否定的态度。

    哥哥勘九郎和姐姐手鞠, 也在这其中, 逐渐被他冷酷无情的态度惊吓。

    面对他的时候, 我爱罗能够明确的感觉到，他们两人内心有深深的恐惧。

    就算是现在全力辅佐和守护他的马基老师，在那时内心也对他充满着恐惧。

    我爱罗从小就在他人的恶意当中成长，对于他人的情绪，还是能够比较清楚的了解。

    所以当其他人都对他感到恐惧之时，林轩阁下以无敌的姿态降临，将我爱罗内心封闭的屏障打破，出现一道裂缝。

    而后跟鸣人的相遇，则是彻底把他内心的屏障打碎，不再自我封闭，而是去尝试接受他人的善意。

    虽然身为人柱力，我爱罗能够感受到的善意并不多。

    但是仅仅只有三四道善意，对我爱罗而言，已经是黑暗的生命中，不可多得的光芒。

    现在回想起来，我爱罗用更加成熟的目光, 看以前的自己，嘴角流露出淡淡的笑容。

    “就像林轩阁下所说的，当见识过更加广阔的天地后，回首看过去的自己，心里自然而然有几分从容。”

    我爱罗脸上带着微笑，喃喃自语，好像不是一个十多岁的少年，而是一个久经世事的老者。

    我爱罗敲了敲桌子，一道身影推门而入，“风影大人，请问有什么吩咐？”

    “麻烦你去请马基上忍，就说我有事情找他商量。”

    暗部忍者点头，关好门快速离开，不一会儿，敲门声响起。

    我爱罗把手中的各村忍者资料本放下，笑着说道：“请进。”

    马基神色严肃，只是眼眸中难掩几分劳累，从昨天晚上到现在，他就没合过眼, 一直在处理各种各样的事务。

    “风影大人, 您找我有什么事吗？”

    “马基老师。”

    我爱罗在私下，基本上都是称呼马基为老师, 不过马基坚持称呼他为风影大人，无奈之下，两人只好各叫各的。

    “关于接下来的事情安排，我已经处理妥当，我想请您跟我一同前往木叶，拜访火影，商洽合作的事宜。”

    马基点点头，突然想起什么似的，有些疑惑地询问，“风影大人，您打算将谁任命为暂时的负责人？”

    我爱罗想了想，知道马基老师是存了几分考校的想法，认真想了想。

    “负责人的实力要足够强大，可供选择的人选其实并不多。”

    “我比较看好达卡上忍，相比起中田上忍，达卡上忍的性格更加沉稳和隐忍！”

    “现在村子更加需要休养生息，所以达卡上忍是合适的人选。”

    马基听到我爱罗认认真真的回答，眼神浮现出欣慰，我爱罗小时候经历的残酷，让他能够细腻的把握人性。

    同时我爱罗没有因为当上风影，而对他的提问马马虎虎，而是极为认真的考虑，然后才回答他的问题。

    无论是智慧还是性格，我爱罗都是极佳的，再一次确定他的选择没有错误。

    “既然风影大人已经有所决断，那我就放心了。”

    得到马基老师的肯定，我爱罗脸上流露出欣喜的笑容，“那随行的人选，就交由马基老师负责了。”

    “是！”马基立刻应答，同时脑海中考虑此行的人选。

    首先负责风影大人的安全，实力一定要拿得出手，还有此次是商洽合作的事宜，所以需要一部分的谈判专家。

    短短不到两个呼吸的时间，马基的脑海中就已经确定下人选，跟我爱罗汇报，我爱罗满意的点点头。

    “对了，马基老师，把勘九郎哥哥和手鞠姐姐也带上吧。”

    马基点点头，他知道我爱罗的想法，是想要让他们两人见识更多，有更加丰富的经历，经历多了自然而然就有经验了。

    忍者很大一部分的实力构成，就是经验，马基对于我爱罗的安排没有异议。

    勘九郎和手鞠两人也是他的学生，他同样希望两人实力能够有所提升。

    “那既然如此，明天上午出发前往木叶。”

    我爱罗最终下定决定，马基领着命令出门而去，他要去为此次的拜访，做最后的准备。

    ……

    我爱罗身上穿着风影大衣，头上戴着风影斗笠，盛装出行。

    身后跟着十多个人，每个人都拥有不俗的实力。

    马基挑选一部分谈判专家，也是以实力为基准。

    当他们的目光看到我爱罗的时候，眼神都是充满着敬佩。

    从风之国到火之国，这一路上并不太平。

    吃人的大型猛兽，落魄武士，流浪忍者，这些盘踞在大大小小的山野。

    就算不是战争时期，这些危险也会一直存在。

    也行直到有一天，真正的和平世界来临，才有可能消除这一切。

    对于平民还有普通的忍者，这一路上都是危机重重。

    不过对于这支队伍，一路上的旅行却是非常顺利。

    一切的麻烦，都被走在最前方的那道身影，扫除干净！

    那种无可匹敌的能力，现在都还深深地刻在他们的脑海，让所有的砂忍心中倍感安全。

    沿着大路一路走去，渐渐地有建筑物的影子出现，再往前走一段距离，一座庞大的忍村出现在他们眼前。

    一些从未到过木叶村的忍者，眼神流露出几分惊叹。

    木叶村相比砂隐村，确实要繁华很多。

    建筑鳞次栉比，人员往来，车水马龙，好不热闹！

    而在村子的尽头，有一面巨大的山壁。

    雕刻着五位忍者的雕像，分别是已经故去的四位火影，还有现任的五代火影。

    而在村子的大门，一位银色头发，脸上戴着面罩的青年忍者，站在欢迎队伍的最前方。

    我爱罗立刻在脑海中，回忆起眼前这名忍者的资料，在忍界中有“拷贝忍者”之称的卡卡西！

    在这样重大的场合，卡卡西收敛起咸鱼懒散的模样，神色认真地说道。

    “欢迎风影大人造访木叶！”

