    第51章这俩人，我称之为直球天花板

    薄斯凛反应平平，面上没有任何波澜，那张精致的脸不论什么角度看，都无懈可击。

    琥珀色的瞳孔中，而已只有在对上苏泱泱的时候，才有几分变化。

    【妈呀……妈呀……】

    【今天这个直播间的人数已经快要突破十亿了啊……你们确定还要聊下去吗？】

    【不好意思，我刚来，我就问一句，未成年能听吗？】

    【我也问一句，成年免费能听吗？】

    【我常常因为不能付费进泱姐的直播间，而感到愧疚】

    苏灵皱眉，见薄斯凛没反应，又加了一把火，“也不怪姐姐，那三个男公关啊，确实是一等一的好看。”

    “高高瘦瘦，穿起西装来可真是帅气，其中一个戴眼镜的姐姐最喜欢吧？”

    苏灵笑着添油加醋，“好像说是什么……禁欲系？”

    【这这这……这是可以播的吗？？？？】

    【家人们，我兴奋了】

    【我摊牌了，我也喜欢禁欲系】

    【我跟泱姐原来还是有共同点的，四舍五入，老子不是废物！】

    【都让开，老娘喜欢小奶狗】

    【大叔不香吗？？】

    【凛神这种的最香好吧？那句话怎么说来着，只有小孩子才做选择？】

    【可以了，真的可以了，再说下去，直播间会被封的】

    弹幕瞬间覆盖了整个屏幕。

    薄斯凛略带深意看了苏泱泱一眼。

    苏灵勾唇。

    她这次什么好都没有捞着，至少要毁了薄斯凛对苏泱泱的印象才行！

    哪只下一秒，薄斯凛那把子低沉的嗓音便缓缓响了起来。

    “这么说……”他道，“你最喜欢的那个类型，倒是跟我挺像的。”

    什么？！

    小何人麻了。

    凛哥，咱能撤回吗？？？我是希望你能替泱姐说说话，但是我没让你把事情都往自己身上揽啊！！！

    今天传出去的绯闻还嫌不够大吗？啊？？？

    苏泱泱认认真真看了一眼。

    高挑，禁欲，冷白皮，病态的美感……

    仔细和记忆里的那几个核对了一下，她便皱起了眉头，摇了摇头。

    “还没有你一半好看。”她认真道。

    薄斯凛勾唇，笑意瞬间漫出嘴角。

    【？？？？？？？？】

    【喂，这里还有人呢，摄像机还在呢？】

    【你们两个不要太过分好吗？尊重一下公关团队，ok？】

    【薄斯凛！！！收起你那个不值钱的笑！！！】

    【凛哥我不说啥了，你自己照照镜子吧，荡漾两个字就写脸上了……】

    【我觉得泱姐也是实诚人啊，啥话都敢往外崩】

    【这俩，我愿称之为直球天花板】

    “哪里比不过？”薄斯凛走近一步，“眼睛？眉毛？鼻子？还是嘴？”

    小何田甜：我们不该在这里。我们应该在车底。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【凛神是不是故意让泱姐看自己？太犯规了啊！脸不是这么用的啊！】

    【绝对是故意的！！！！】

    【凛神五年粉：故意。坚定完毕。心好痛，但cp好甜。】

    苏泱泱抬头。

    呼吸挨近了。

    他身上还是那抹淡淡的香味，深邃幽然的瞳孔将人攥着，仿佛有某种魔力，能将她吸进去。

    嗓音也很轻，嘶哑中带着磁性。

    她凝视片刻，总感觉周身都被他盯得热起来了。

    然而既然他真诚发问了，她也不可能不回答。

    于是苏泱泱秉承着做人最基本的礼貌，视线还是在薄斯凛身上转了一周天。

    “都不如。”说着她伸出手去，点了点薄斯凛的眉心，“就是……你太白了。”

    说着，苏泱泱摇头。

    一个男人，怎么可以白成这样？

    眉心被她戳了戳，薄斯凛只觉得她的指尖像通了电似的，电流一路往自己心尖走。

    他勾唇，眼神先是定在了苏泱泱如画的眉眼上，随即扫过她的唇。

    “肤色天生，没办法。”他顿了顿，“你不喜欢白的？”

    【？？？？？？啊啊啊啊啊啊啊】

    【妈妈问我为什么发出鸡叫！！！】

    【这是真的喜欢吧？？你俩是在拍荒岛求生啊！不是恋综！不是恋综！】

    苏泱泱又认真看了看他。

    谈不上喜不喜欢，但放在他身上，好像也不错。

    薄斯凛还要继续开口。

    “凛哥！”小何生怕他再说出什么刹不住的话，率先擦着冷汗开口，“那个，那个啥……哦，你看！泱姐脸上都有伤口了！咱们这有药吗？对对对，药……”

    他语无伦次，四处找药，“快给泱姐擦擦药吧！”

    “我有。”薄斯凛变魔术一般，从口袋里摸出来一瓶药，眯着眼对苏泱泱笑，“我猜到你今天去砍树会受伤，所以随身带着了。”

    小何石化了。

    别啊！

    他的工作，他的饭碗，眼看着就离他而去了！！！

    偏偏好死不死，薄斯凛像是瞎了一样，看不见他任何挤眉弄眼的动作，反而带着苏泱泱坐到了一边。

    “闭眼。”他道。

    苏泱泱听话的闭上眼。

    小何：不该听话的时候你这么听话？

    薄斯凛将药膏抹在掌心，将手搓热了之后，再覆上苏泱泱的脸颊两侧。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    “是不疼，还是习惯了？”

    这一句问语让苏泱泱瞬间滞了滞，杏眸抬起，和他对视。

    顿时，画面开始往粉红泡泡的方向走。

    【我不敢呼吸……他们，他们……】

    【他们在干嘛啊摔！】

    【这这这……】

    【自从磕上了电饭锅cp，每天真是吃粮吃到饱】

    【救命救命救命！】

    苏泱泱没有回答。

    两人就这么看着对方。

    十秒，二十秒……

    薄斯凛也没动。

    他故意把这张脸往苏泱泱面前凑。

    人一旦自身存在什么十分耀眼的优势之后，该利用的时候自然要利用起来。

    果然，苏泱泱真的盯着他看了许久。

    然后开口：“薄斯凛，你居然可以三十秒不眨眼。”

    薄斯凛：“……”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了笑不活了】

    【凛神的脸竟然不管用？？】

    【泱姐你什么人间奇葩啊，长成这样的跟你对视，你居然在数人家可以几秒不眨眼？】

    【我看苏泱泱是真的有点疯】

    “泱姐！”三个壮汉突然往这边跑，气喘吁吁的叫了起来，打断了苏泱泱和薄斯凛的对视。

    苏泱泱转头看去，“怎么了？”

    “导演组好鸡贼！”其中一个壮汉捏着兰花指，原地跺脚，“他们居然发布任务，号召所有玩家去摘这个草药，今天只要摘到一棵，就可以兑换两个荒岛点！现在所有人都出动了！”

    苏泱泱眯眼。

    倒是真的精。

    这么一来，既不用耗费导演组的人力，也就是多养着这些人几天而已。

    “太过分了！”小何也道，“他们也是作弊！”

    “可是制定规则的人是他们，我们有什么办法？”田甜抿着唇，显然也是不服气的。

    “是啊！但是这口气想想都咽不下去！”

    “谁说要咽？”苏泱泱起了身。

    嗯？

    众人看向苏泱泱。

    苏泱泱笔直的身形往前迈步。

    “要玩规则是吧？走，陪他好好玩！”

    (本章完)

