    <!--go-->    “不行！绝对不行！！”阿妮提着宝剑，毅然决然地反对道，“这种事我可干不出来，宁可战死，我也不会让徐大人受辱！”

    “是啊，”火阿奴深有同感，“不能把徐大人豁出去啊！”

    “唉！”韩飞儿无奈叹息, “亏你们跟了大人这么久，怎会如此固执？你们看不出来，这是咱们的缓兵之计吗？”

    “什么？缓兵之计？”阿妮眼睛放光，似是想到什么。

    “哦……”火阿奴却已然领悟了韩飞儿的意思。

    此刻，一众武林高手早已挡住他们的去路，这些人可不是永明城的海寇，个个都身怀绝技。

    若想从这里杀出去难比登天！

    “咱们不是带着信号箭么？”韩飞儿说道, “待会儿一个出去求援，另外一个跟我去救徐大人！

    “我就不信，咱们加起来还对付不了那个老太婆！”

    哦……

    阿妮和火阿奴这才领悟，原来韩飞儿并不是真的要把徐尊豁出去，而是要等待时机，不能鲁莽行事。

    看来，还是韩飞儿经验老道，懂得变通。

    此时的徐尊本人，状态已经非常不妙。

    他感觉自己飘飘忽忽的，似是丧失了正常的思考能力。

    他朦朦胧胧地也能感觉到此地不宜久留，可不知为什么，脑子里充斥的却全都是那些妖娆舞者的身影。

    他也知道，自己被一個老太婆相中，今晚可能要遭不测，可心里却怎么也急不起来, 甚至以为这是一件很正常的事情……

    “喂喂喂……”韩飞儿见去路已经被死死堵住, 当即高举双手解释道, “谁说我们不守规矩了？我们只是换个地方看热闹而已嘛！

    “喏……”她将徐尊往前一推, 指着台上的老妇人说道，“此人让给你便是！”

    “唾，”疯刀神婆啐了一口唾沫，这才满意地点点头，继而面向其他人问道，“怎么样？我选中了这个男人，还有人跟我争吗？”

    听到疯刀神婆的问话，底下无人响应。

    “切……”有人小声议论，“只有疯子，才会跟一个老太婆去争男人！”

    “是啊，”另一个说道，“会武功的女人本就没几个，这老太婆是随心所欲了！”

    “太好了，”还有一个庆幸道，“至少不会再选中我了，你们不知道会有多惨……”

    “哈哈哈……”

    看到无人挑战，疯刀神婆哈哈大笑，满意地跳到台下。

    谁知，跳到台下之后她却又忽然不高兴了。

    “哎呀, 根本一场没打, 真扫兴唉！”

    说完, 她竟然疯疯癫癫地哭起来，那阴测测的哭声令人直冒鸡皮疙瘩。

    “咯咯咯……”下一秒，她竟然又咯咯咯地冲着徐尊发笑，“还好有这个小郎君陪我，来，跟我走吧，今晚保你不会虚度……”

    说完，她冲徐尊勾勾手指，徐尊起初犹豫了几秒，但最后还是听话般地跟着她离开擂台区域，朝宫殿深处走去。

    韩飞儿冲阿妮和火阿奴使了个眼色，那意思是让她俩分头行动，一个与自己跟上老太婆，另一个出去求救。

    然而，她们尚未行动，台上便跳上一名秀才打扮的男子，指着阿妮说道：

    “这位蓝衣姑娘美若天仙，人间罕见，我愿站擂三场，求得姑娘相赔！”

    这……

    一瞬间，所有男性武者的目光再次聚焦在阿妮身上。

    谷用

    “该死！”

    阿妮恨不得用长袍捂住自己的脸，早知如此，今天应该和苦娘一样戴着面纱才对。

    嗖……

    结果，那秀才话音未落，一个行者打扮的大胖子便跃上擂台，大声喝道：

    “刚巧，我也相中了这位姑娘，我就和你斗这第一场吧！”

    “不行！”谁知，后面又有数人跳上擂台，全都指着阿妮说道，“我们也要站擂，也要挑战，也要这位姑娘！”

    看到擂台上发生哄抢，阿妮等三人亦是面面相觑。

    阿妮面颊燥红，感觉自己好像一件被拍卖的艺术品似的，而且还是硬生生被拍卖的。

    韩飞儿和火阿奴却有点儿小嫉妒，感觉自己长得也算可以，却没有一个人来抢。

    当然，三个人更多的还是着急，如此一来，她们更加无法脱身。

    果然，她们刚刚往后一退，便有不少人挡住她们的去路。

    而此时此刻，台上已经乱成一锅粥，很多人都在为争抢阿妮而踊跃上台打擂。

    他们在喋喋不休地争论着，都想先当擂主。

    还是韩飞儿心眼最活，看到这种情况之后，她直接冲台上喊道：“既然都想得到我家姑娘，那你们就一起打吧！谁最后站在台上，归谁不就是了？”

    “飞儿姐……哦……”

    阿妮刚要埋怨，却忽然领悟了韩飞儿的意思，只要他们大打出手，出现混乱，她们才有机会脱身。

    “对，好主意，”台上有人响应，竟然亮出武器，“那我就不客气了！”

    “等一下，等一下，”有人试图阻止，“大家忘了连胜三场的规矩了吗？这样会坏了规矩的！”

    “没有啊？”韩飞儿虽然不甚明白他们到底什么规矩，却还是飞快地撺掇道，“就算连胜三场，只要有人挑战，不就还得继续打下去吗？

    “既然你们的目的都是我家姑娘，那自然只有站到最后的那个人才有资格？”

    “哎？对……”秀才摇头晃脑，“言之有理啊！既然如此，”他双手一甩，显出两柄钢刀，“那我也不客气了！”

    说完，他率先朝那个大胖子行者冲去，上去就是一刀！

    大胖子也不是善茬，挥舞一柄金色禅杖与他打在一处……

    就这样，擂台顿时响声大作，所有上台的武者全都动了手。

    “不会吧？”韩飞儿将阿妮推到前面，问道，“只有这么几个人吗？我家姑娘可是喜欢最厉害的那个啊！”

    听到韩飞儿怂恿，再看到阿妮倾国倾城的美貌，又有许多武者动了心，竟然真的跳到台上动了手……

    不会吧？

    韩飞儿也是没有想到，这些人都像无脑儿一样，自己仅仅撺掇两句，他们竟然真的上当！

    不过，韩飞儿也看出了问题所在，他发现宫殿上所有的男人状态都不对。

    男人们眼睛放光，似是陷入到某种痴迷之中，别说戴龙等侍卫，就连徐尊亦不例外。

    怪不得，外面看不到一个人呢！

    进来的人是出不去，还是不想出去？

    这么多武林高手，再加上跳舞的美女，还有徐尊认识的太子使团的沈星然……

    这里……到底是什么鬼地方！！？<!--over-->

