    第41章 背手防守！

    哈登在赛场上的位置是得分后卫，按照位置划分，跟他对位的，本应该是克莱.汤普森。

    事实上，如果没有王峰，负责防守哈登的工作肯定是会被交给汤普森的，毕竟汤普森也是有能力入选最佳防守阵容，防守实力出众的球员。

    论外线的防守能力，在王峰出现前，汤普森是勇士队最好的，远比巴恩斯要优秀！

    王峰的外线防守要比汤普森更好，更重要的是，作为球队中定位为3D的角色球员，王峰不需要像汤普森那样，防守的同时还要兼顾球队的进攻。

    科尔在赛前便已经为王峰订好了目标，他这场比赛的任务只有一个！全程盯防哈登！

    看着站在自己面前，全神贯注的王峰，哈登的眉头微皱。

    火箭队这边，系列赛开始前，也有过对勇士队球员的技术特点分析会议。

    包括王峰，都有专业的录像分析师进行了分析报告。

    “王峰是最顶级的外线防守者，尤其擅长防守以投篮为主的球员，但凡是被他盯防的球员，投篮命中率较平时都有明显降低！”

    “他的速度很快，虽然跟那些顶尖速度的后卫相比略有差距，但身体协调性极佳，非常懂得用身体对抗纠缠对手，打乱持球者的节奏！可以快速和队友形成包夹。”

    “他对传球路线有着格外灵敏的嗅觉，经常能够提前判断出传球路线并且进行拦截抢断！”

    “此外，他在防挡拆掩护时也有独特的技巧，掩护速度稍慢一些的内线球员很难彻底将其挡住，必须要进行高质量挡拆掩护才能彻底将其摆脱！”

    “根据以上特点，我的建议是，与王峰对位的进攻球员，尽量避免与其一对一单打，成功率会非常低。”

    如果王峰听了火箭录像分析师的分析报告，一定会佩服的五体投地。

    系统的2K徽章这种听上去非常玄幻的技能，到了分析师口中却一一都以专业的篮球术语形容出来。

    刚才那一段话，分别对应了王峰几个防守徽章的效果，防守震慑，死亡缠绕，拦截者，包夹大师，以及之前做任务获得的随即徽章奖励，铜色的挡拆躲闪者。

    火箭录像分析师的分析报告非常的详细，但教练组却非常头疼。

    避免跟王峰一对一对位？

    这怎么可能？

    哪怕是用脚趾头，他们都猜得出，勇士队这边肯定会让王峰去防守哈登，只要限制住哈登的发挥，他们这边就毫无进攻节奏可言！

    内线的霍华德见状，立刻跑出来为哈登挡拆。

    火箭的内线，是霍华德加约什.史密斯的组合。

    跟灰熊队黑白双煞不同，无论是霍华德还是史密斯，都属于脚步非常灵活的内线球员，机动性非常强，完全可以跟得上后卫球员的速度与节奏。

    与他们相比，勇士队的博古特反而成了脚步缓慢的重型中锋。

    霍华德挡住了王峰，乘此机会，哈登立即借时间差冲入内线！

    可他前脚才刚刚启动，余光便立刻看到一个人影从一旁靠了过来！

    看清人影的哈登表情微怔！

    这人……居然是王峰！

    铜色的挡拆躲闪者效果虽然远不及王峰身上其他金色乃至紫色的效果，但徽章的技能却是实实在在存在的！

    被霍华德掩护挡住的一瞬间，徽章便立刻生效，让王峰第一时间找到最佳时机躲开霍华德，抓紧时间追上哈登！

    此时哈登虽然已经朝着内线冲去，但王峰与其的身位差距也仅有半步而已！

    死亡缠绕与防守震慑徽章同时生效！

    冲到篮下的哈登强行起跳想要上篮，但王峰与其死死纠缠，让他的动作有了些许变形，篮球在篮筐中转了一圈随后刷框而出。

    “吱——！”

    就在这时，裁判的哨声响起。

    王峰微微一怔，看着脚步踉踉跄跄直接倒在地上的哈登，一阵无语。

    JDZ瓷王果然名不虚传。

    他刚才与哈登的肢体接触，绝对属于正常的普通防守接触，但哈登的演技太好了，这种近距离贴身接触即便是裁判也很难每一次都正确判罚。

    王峰：“……”

    有点麻烦了啊。

    防守震慑徽章倒还好，王峰另外一个外线防守的重要徽章死亡缠绕可是必须要近距离贴身防守下才会有效果的！这岂不是正中哈登下怀？

    比赛开始到现在连20秒都没过，若是连续被吹犯规，他可能很快就会被换下场，还提什么全程盯防哈登？

    这时，王峰突然想起了后来不少球员为了抗议哈登的体毛哨，故意做出的颇具争议的防守动作。

    ……

    勇士队这边进攻，火箭那边主攻点是哈登，勇士队这边自然就是库里。

    贝弗利因伤赛季报销，火箭队目前控球后卫位置上只有杰森.特里，这是一个标准攻强守弱的后卫，身高仅，而且已经38岁高龄，怎么可能防得住新晋常规赛MVP？

    库里利用节奏的变化和瞬间的爆发力，轻松过掉特里，并且在霍华德上来补防前抛投出手，篮球应声入网。

    面对库里的进攻，火箭队这边没有什么很好的应对办法，特里能够做到的，也只是尽可能的不让库里在三分线外从容出手，毕竟相比库里的两分球，他的三分才是真正的威胁！

    球权交替，攻守转换。

    火箭队这边哈登从容的运球过半场，目光扫视场上的球员，表情却愣住了。

    与此同时，场上的其他球员，乃至场下的球迷们也都吃惊不已。

    “怎么回事？他这是在搞什么？”

    央视体育直播间内，杨毅发出一声惊呼。

    “哦！我们看到！王峰面对哈登，居然将双手背在了身后，这是什么防守动作？难道他的意思是，哈登你可以随便投，我不防你吗？”

    “不太对，依我看，他这好像是对刚才犯规被吹罚的无声抗议！”

    “我们都知道，哈登在打球的时候，喜欢利用规则制造犯规，这种打法在联盟中也是饱受争议，不少球员都表示过对此的不满，但哈登在这些方面的确有着明显的天赋，本赛季常规赛期间，哈登场均可以获得10.5次罚球，是联盟所有球员当中最多的！这已经算是他常用的进攻手段之一了！”

    (本章完)

