
　　陶知命决定今天就睡在研究室里了。

　　彭博机上，霓虹円还在升值，但属于他的那些仓，已经平掉了一小半，还在有序地往外卖出霓虹円，买入米元。

　　他也看到了小野寺留奈的主妇朋友口中的新闻。

　　霓虹三大国营铁公鸡里，最好捏的软柿子，简称NTT的电信电话株式会社终于确定了民营改革方案，即将证券化了。

　　这是引发霓虹全民“打新股”热潮的一支股票。

　　而下一个民营改革的对象，就是国铁。

　　NTT新股的狂欢刚刚开始，围绕国铁民营改革方案的利益划分还在激烈交锋。

　　深夜里，陶知命的目光明亮无比。

　　今晚过后，他就将拥有参与这场饕餮盛宴的充足资本。

　　……

　　从各种渠道了解到片言只语的人，今夜都将难眠。

　　风声确切的，更是都紧盯着他们关注的东西。

　　有的是外汇市场，有的是明天开盘后的股市，有的，则是武田制造那块地，今天突然产生的变故。

　　“我们的合作，必须中止！”脖子处露出刺青的大背头沉声说道，“高丽组突然被一锅端了，这里面的水太深！我特别拜会了山口门下，虽然很抱歉，但你也该收手了！武田制造的事情，不是我们能招惹得起的。”

　　“你说清楚啊！为什么？”穿着花哨西装刚从夜总会出来的人紧皱眉头，“此刻武田制造遭遇资金困难，不正是想办法得手的好时候吗？”

　　大背头深深地看了他一眼：“想好好活着的话，就收手吧。这句忠告，就可以抵消你给我的钱了。我还有事，就先离开了。”

　　看他头也不回地匆忙离开，花哨西装摸了摸额头想醒醒酒：“到底发生什么事了……”

　　这些在夜里围绕武田制造铺陈开来的影响力，最终就都将一部分结果以特别的形式汇聚到了武田孝直这里。

　　“你说什么？”武田孝直难以置信地问道，“我的房子恐怕会因为会社负债，被银行冻结，买下会有很高的风险？”

　　“是的……抱歉，武田社长，我们其实也很想达成这笔交易的……”说完，电话直接就被挂断了。

　　武田孝直瘫坐在椅子上，喃喃说道：“为什么会这样……为什么？”

　　这已经是第五个这样的答复了。昨天信誓旦旦地回去说讨论价格，今天回复的不动产会社们，都表达了无法购买他房子的态度，理由不一。

　　同样理由的答复，这种理由就有5个了。

　　但和磁粉供应商的那份新协议已经签了，5天内就得支付定金。况且，5天内不能支付定金的话，9天后也只能停工了。

　　不远处的厂房里，木村秀太刚刚开始巡视，就站到了一个工人面前大声说：“已经都说了，不要再像过去一样！每次进行操作，都要将多余的磁粉收集起来。每天浪费几克磁粉，一年的时间下来，会额外消耗多少成本？”

　　“还有你！传送带的运转速度被调忙了10%，就是让我们可以一次性完成这两道工序的！怎么能像以前一样慢腾腾的呢？”

　　“会社现在面临了困难，大家都愿意暂时降低薪酬共渡难关的这份恩情，社长和我都清楚。正因为如此，我们才应该想办法节省、提高！有了这份觉悟，都打起精神来吧！”

　　“……”

　　武田孝直的办公室那边，武田悟郎急冲冲地赶到办公室：“社长，看新闻。”

　　他打开了办公室里的电视机，迅速调到了直播的频道。

　　武田孝直看过去，只见上面的文字是：紧急！低至3.5%，中央银行再次宣布降息。

　　“如果再次降息，银行会更乐于贷款吧？我们会社还是有相当强的盈利潜力的，怎么样，再和那些银行联系一下？”武田悟郎焦急地问道。

　　武田孝直燃起一丝希望，立刻说道：“还等什么？赶紧打电话！”

　　……

　　川崎一郎的双眼通红，他已经整整一夜没睡了。

　　按照波多野真弘的吩咐，在昨晚做完准备之后，他就来到了工藤常乐的身旁。

　　此刻，工藤常乐刚刚完成陶知命所交代的最后一手操作。

　　作为证券公司，办公区域里自然也安装了电视机。

　　此刻，屏幕上是武田孝直也在看着的同样画面。

　　川崎一郎双眼血丝，看了一眼行情波动，瞳仁就一缩。

　　和上次不一样。

　　涨跌的行情咬得很死，没有像上次一样，因为降息公告反而应声径直升值。23sk.Com

　　难道说，仅仅时隔一个月的两次降息，反而传达了政府要坚决稳定住汇率的决心？

　　果然，在短短的二十来分钟僵持后，霓虹円终于开始走向贬值的通道了，新的趋势已经形成。

　　看好长线升值的新仓。面临短期行情波动风险！

　　准备进行短期交易，看好了升值的新仓，已经开始亏损！

　　川崎一郎和工藤常乐面面相觑，彼此眼中都是震惊。

　　昨天晚上，其他科的他不管，底下其他的交易员他也只是吩咐他们听从分析部门提交的策略，而川崎一郎自己，仍旧是选择了跟随陶知命的操作。

　　他是知道陶知命这一波赚了多少的，这份赚钱的能力让川崎一郎心悦诚服。

　　那么，他出手的时机如此之好，甚至又布局了不少贬值的行情，真的能这么……精准吗？

　　“……打个电话，问问？”川崎一郎甚至用商量的语气跟工藤常乐说。

　　“……他说了，上午一早有课，让我执行完他的指令就行。”

　　“这可真是……”川崎一郎忽然哆嗦了一下，“他还留着这么多额外的资金，难道……”

　　工藤常乐看他的眼神不对，小声地说：“课长，要谨慎啊！难道又想冒险了？”

　　川崎一郎确实在担心。

　　留着那么多额外资金，又布局了贬值的行情，就说明他想玩的又是相对长一点的线。有足够的保证金补充，才能够抵御波动的风险。

　　但这次，他设置的杠杆倍数很低，都没有一个破百倍的，尚且留了这么多额外的资金。难道……尽管他坚定地认为霓虹円会贬值，但行情的波动可能异常剧烈？

　　确实，他还是个学生，不可能一直盯着行情变化，需要有这份谨慎。

　　川崎一郎不由得担心起自己负责的那些账户来。

　　他匆匆吩咐：“既然如此，你也先休息一会吧。”

　　然后就赶紧往自己的办公室赶去。

　　工藤常乐看着他焦虑的背影，莫名有些舒心。

　　现在，他的工作轻松了很多。因为被陶知命点名服务，他现在得以摆脱其他的零碎工作，专心服务好陶知命这个大客户。

　　既然陶知命没有密集的指令，他就能比其他人轻松。

　　反正他不用担负陶知命盈亏的责任，只要有交易操作，他就能赚钱。

　　看着其他人紧张地盯着因为新闻带来的行情波动，工藤常乐感到很快乐。

　　昨天晚上，一整个通宵到现在，一直在紧张的密集操作中。

　　每一次操作，都意味着赚一份钱。而现在，还能不管这样重大的新闻和行情变化了。

　　工藤常乐甚至怀疑，霓虹円现在的贬值，有陶知命持续卖出霓虹円的一份“功劳”，所以他才这么笃定地让自己先别管。

　　毕竟他昨天晚上所创造的交易规模，按手数来算可是调动了13多亿米元。尽管昨天晚上到现在的这半天时间里，霓虹円的外汇交易总规模就接近了千亿米元，那他也是超过1%了。

　　毫无疑问的有着重要分量。

　　工藤常乐心生莫名的敬重：别看他还只是个大学生，但真的好可怕。

　　进入野村证券工作以来，就没听说过这样的客户！

　　……

　　上完了课的陶知命，身边植野洋介又跟着在。

　　“昨晚真的在学校睡的？投资没问题吧？”

　　陶知命打着哈欠说道：“能有什么问题？你不是分到钱了吗？四月份的会照样给你。”

　　“……我主要是担心你啊，一晚上都呆在那台机器前面关注情况吗？”植野洋介跟着他的脚步，“现在继续去看？”

　　“看一眼，然后回家睡觉。”陶知命懒洋洋地说道，“也没有一直看，2点钟左右就睡了。主要是那个床太小，没睡好。”

　　“……是因为没有留奈姐姐吧。”

　　陶知命被逗乐了：“越来越懂了啊，洋介。”

　　植野洋介羡慕不已地看着他。

　　“这什么眼神？”陶知命乐得不行，“后来跟那个柳川美穗联系过没有？”

　　植野洋介直摇头：“很认真地学习，打工！”

　　“我信你个鬼。”陶知命调侃道，“开了荤，还能忍得住？那是去过泡泡浴什么的吧？”

　　植野洋介心虚地看了看周围：“嘘！小点声！这可是在学校里呢！”

　　他跟着陶知命一路走到剑道社，四处张望着又问：“但你在这边，和那个上田大小姐……”

　　“别乱猜了。”陶知命意味深长地说，“她家以前可是华族，你以为我们能有什么？”

　　“……说的也是。”植野洋介看他开门后打开了机器，过来一会就瞅着上面密密麻麻的字问道，“怎么样，没有受影响吧？”

　　“当然受影响了，影响很大。”

　　植野洋介一惊：“不会亏了很多吧？”

　　陶知命瞅了一眼就放心地关了机器：“我只是说受影响，谁说亏了？”

　　看他还真的收拾起东西来，植野洋介不禁瞪大了眼睛：“这么说，是赚了很多？”

　　“反正你还是20%的收益，别眼红。”陶知命乐呵呵地逗他，“走吧，我开车，一起回去，我让留奈做点好吃的。今天是个好日子啊！”

　　“……所以说嘛，到底赚了多少？”

　　“问了有什么意义？问了又不是你的。数字很大的话，你心里不平衡怎么办？”

　　植野洋介被怼得没办法说什么，亦步亦趋地问道：“书店的计划不会没有了吧？”

　　“怎么会没有？这次赚到钱之后，就可以去买开书店的地方了啊！”

　　“定好在哪里了？”

　　“很快就能决定了！”陶知命玩味地笑着，“也许还可以额外开一家。洋介，到时候一家书店会去很多可爱的少女，一家书店总有魅力十足的主妇光顾，开心吗？”

　　“诶？”植野洋介果然露出了向往的神色，“真的吗？”

　　“当然是真的，走吧！”陶知命快意地往自己车子停的地方走去。

　　武田孝直要卖房子吗？额外的机会啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第121章、今夜无眠免费阅读。https://xs.23sk.com 