    俗话说得好，凡事都讲究一个开门红。

    何问之觉得，他今天来梅坪村这件事，就是来了一个开门红。

    这才刚来呢，都还没来得及在村子里逛一逛，结果就有一只鬼物直接送到眼皮底下来了。

    不过这其实也挺让人纳闷的，现在的鬼物都这么嚣张了吗？

    虽然是黄昏，但天都还没彻底黑下来，这就已经迫不及待的要开始出来害人了吗？

    而且何问之跟王道长就站在旁边，这个鬼少女就准备动手了。

    有的时候被无视了，其实是会有那么一点不爽的。

    何问之表示不爽，尤其是，你为什么不来害我？

    由王道长保护着小男孩，并且为了不让小男孩看到一些太过暴力，且又少儿不宜的画面，何问之便把鬼少女带到了村子旁边的小树林里好好教训了一番。

    经过了一番深刻又深入的友好交流之后，鬼少女最终魂飞魄散。

    这鬼少女实力不算强，勉勉强强让阳火、气血动态视力、心肺功能四种属性分别提升了一到二点不等。

    不过聊胜于无，毕竟才刚来梅坪村，结果就有这样一只鬼白送给自己，已经是相当不错了。

    这也正好可以说明，梅坪村现如今确实不太平，这里面果然有大问题。

    其实到了现在这个时间点，黄晓烟也是可以出来的。

    只是考虑到这里应该还有其他势力的存在，所以还是先让她待在了香囊里面。

    从小树林里走出来了之后，王道长也迎了上来。

    “问之兄弟，怎么样，有什么发现吗？”

    何问之先是摇了摇头，说道：“没有。”

    紧跟着，他又看了眼男孩，问道：“小弟弟，你叫什么名字，今年几岁了，家住在哪里？”

    “我叫二柱，十四岁了，就住在村子里。”他指了指不远处的那栋两层的楼房，紧跟着又回过头：“哥哥，你刚才把那个姐姐带进去小树林干嘛了啊？她怎么还没出来？”

    “就是跟她聊了点人生理想，然后她说她累了，就先在里面休息一下，然后她就从另一边走了。”何问之随口说着，观察着这个男孩。

    这个男孩看起来个子小小的，本来还以为他最多也就八九岁的样子，却没想到竟然已经十四岁了。

    看着他这张蜡黄的脸，想来家庭条件应该不能算太好，似乎是有些营养不良的样子。

    二柱说道：“哥哥，我爸爸说了，这些林子里到了晚上阴森森的，会闹鬼的，她走另一边会不会……？”

    “还知道闹鬼？”何问之眉头一挑，心里想着，同时又说道：“二柱，她刚才可是在骗你，你还关心她？”

    “我看她也不像坏人，可能只是开玩笑吧。”

    “你认识她？”

    “不认识。”

    “那你就别管了，她是跟别人来的，那边有人等她，不会有事的。”何问之说了一句，而后又问道：“你爸爸呢？”

    二柱的妈妈早就死了，这是之前鬼少女想骗他的时候就已经知道了。

    “爸爸去镇上了，昨天就去了，现在还没回来。”

    “那你家里还有大人吗？”

    “有，是昨天从城里来的几个大人，她们都住在我家。”

    “除了她们你家就没人了？”

    “除了她们家里就我一个人了。”

    “……”何问之心下无言。

    他问家里有没有大人，是想通过向大人询问从而借宿几晚的，毕竟这个小村子里又没有宾馆旅社什么的，过来了就只能借宿。

    却没想到，这个二柱竟然就一个人在家，而且他的胆子也是真的大。

    家里一个大人都没有，他还敢让陌生人留宿，难道就一点也不怕吗？

    何问之想了一下，从兜里掏出来几张钞票，紧跟着便抓着二柱的手，把钞票塞进了他的手里。

    “二柱，我跟你旁边这个大叔也是刚从城里来的，你家还有空房间不？我们两也在你那里借宿几晚行吗？”

    “可以的。”二柱点点头，收下了钱：“昨天来的是三个姐姐，她们说是来旅游的，只用了两个房间，家里正好还空着两个房间。”

    二柱说着，便带着何问之跟王道长朝自家走去。

    看他这神态模样，似乎对这种事情见怪不怪，一副很熟悉的样子。

    何问之忍不住又问了一句：“二柱，以前村子里也经常来人吗？”

    “是的，以前也常有人来，如果是要过夜，就只能借宿了。”他又指了指距离村子不算太远的大湖方向。

    “榴水湖盛产河鲜，不少人来这里就是图个新鲜，想要品尝一下刚打捞上来的第一手河鲜。也有些人是想体验一下捕捞的乐趣，还有人去那边山里野营什么的。

    不过也不知道咋回事，最近这天来的人变多了，村子里好多人家都快住满了。”

    何问之点点头，让二柱在前面带路，他跟王道长则是在后面跟着，同时也小声交换着情报。

    王道长：“问之兄弟，刚才你带着女鬼去小树林办事，我趁机检查过这个小娃娃了，他的身上没问题。”

    何问之点头：“我刚才也试探过了。”

    俗话说得好，穷人家的孩子早当家。

    想来借宿这种事情以前二柱也是常有接触，所以这次才能显得这般得心应手。

    然后就是那个鬼少女的事情，从她口中得到的信息其实并没有多少，能用的更是几乎没有。

    在何问之的一番手段之下，她说出了自己知道的全部。

    她原本是榴水湖里的怨灵，前不久刚找到了替身，然后也不知道为什么，这附近灵力似乎变得充足了一些。

    利用这些灵力，她刚巧有了一些突破，所以才一下子没控制心中的欣喜，就跑出来害人来了。

    结果才刚突破，人没害到，却被何问之给干死了。

    至于其他的，这个鬼少女一概不知。

    不过她的那句【最近附近灵力变得充足】似乎也验证了一开始李子儒得到的那个消息。

    如此说来，这些天来赶来梅坪村的那些人，都是为了这个来的。

    二柱刚才也说了，他家里现在还住着三个城里来的姐姐。

    何问之倒是有些好奇，这三个人会不会是觉醒者，又或者属于什么势力。

    还是说，她们真的就只是单纯来这里游玩的普通人？

    还有一点就是，李子儒那边都能得到消息，别的大势力应该也能得到吧？

    如果这次何问之没来，李子儒就准备自己来了。

    那么别的大势力真的一个人也不来吗？

    即便是嘴上说着不感兴趣，但是他们真的对此一点兴趣都没有吗？

    何问之觉得，其他势力说不定也有暗中派人过来，只不过他们对人选肯定有着一定的要求，毕竟他们是想先看看到底怎么回事，然后再决定要不要动手。

    心里这样想着，何问之觉得自己还是低调一点的好，毕竟这样才适合浑水摸鱼。

    要是能让他摸到几条大鱼那就更好不过了。

    就这样，两人跟着二柱来到了他的家。

    推开门，几人走进了院子。

    只见在那夕阳下，红色的余晖斜斜的照了下来。

    一个肤白貌美大长腿的美少女正坐在院子里抬头四十五度角仰望着天边的夕阳西下。

    晚风轻轻吹拂着，夕阳映在她的脸上一片通红，那双大眼睛都给人一种迷离的感觉，睫毛也是一颤一颤的，非常好看。

    她就仿佛是心中的初恋少女一般，美丽中透露着清纯，又仿佛校园中的女神一般，充满了魅力。

    仅仅是一眼，何问之都在心中感叹，这个少女的侧脸在夕阳的映衬下真的好美！

    要是她没有坐在小板凳上，翘着二郎腿嗑瓜子，还把瓜子壳丢的到处都是那就更好了。

    就在这时候，听到了开门动静的少女转过了头。

    可就在这时，她的双眼猛地大睁。

    同一时间。

    在看清了她的正脸之后，何问之的心头也是猛地一震。

