    毕竟是自己的房间，九月找起来也方便。

    但是就在房门口，她却不敢进去了。

    “这个傻瓜，告白可是男生的义务呀！难道要女生说出口……”房间里面，响起了这么的一个熟悉的声音。

    藏着还未褪去的单纯，充满着对未来的希望，明媚而富有朝气。

    在外面的九月忍不住地捂住了嘴。

    那是，曾经的……她自己！

    她记得这一天。

    九月猛然回头，朝着走廊上窗户外看去。

    夜晚的撒哈拉零星飘摇，但此时，窗外却是有着一片片皎洁的白光悄然落下，为这片有些苍凉的大地染上了银装。

    下雪了……

    不仅外面的九月再为此刻的情景而震惊，就连房间里面的女孩儿，也是渐渐痴了。

    “撒哈拉深处竟然下雪了，从来没见过呀……”

    传说只有真爱出现的时候，撒哈拉才会下雪……不知道在何处听过的话，悄然回响在九月心头，一遍又一遍。

    九月在这一瞬间，心，开始不争气地悸动了起来。

    有一个念头，从心底深处泛起，荡漾开来，渐渐地支配了她整个脑海。

    “那么雪如果一直下到明天，我会把日记给送给你……”

    “然后对你说：”

    “我喜欢你……”

    “——十月！”

    耳边有脚步声响起，有人在靠近这里。

    在外面的九月一直都在保持警惕心，仅一瞬间的功夫，整个人就换了位置，翻身到了另外的地方，隐藏起了身形。

    说实话，在这个时候，九月都不由自主的颤栗了起来，因为她很清楚，接下来，会发生什么。

    来人渐渐映入眼帘。

    是Q先生。

    九月的管家兼好帮手，是个发明家。

    是了，没错。

    回到了这个地方，这一天，这个飘雪的撒哈拉……根本就是回到了……九月心底里最难忘的一天……

    这是……

    ——她心底里的梦魇！

    言灵·梦貘，很意外地，身为苏修血裔的茜茜，竟是掌握了这样的一个言灵，曾经在原著里面如昙花绽放一般，仅出现过一次便转瞬即逝的言灵。

    这是一个完全不具备攻击力的言灵，但却又是最凶险的。

    梦貘的名字源于某个日本神话，那是一种食梦为生的叫做貘的野兽。通常貘被看作是友善胆怯的野兽，在夜幕中无声地靠近做噩梦的人，把他们的噩梦吃掉，给他们一夜好眠，然后自己带着这些噩梦返回丛林深处。

    但，噩梦是最恶劣最恐惧的情绪。

    是无法被消化的！

    所以，貘也只不过是把这种恐惧的情绪储存在身体里面。在它死的那天，它便再也无法储存那些噩梦。于是一切的噩梦都将在瞬间化为现实。

    距离貘最近的那些人会被这些噩梦卷入，没有人能从无数叠加的噩梦里逃脱。

    梦貘在历史上被记录下来，通常都是作为幻术……而这个言灵，也同样不会是例外。

    它就是这种传说中的精神控制言灵！

    被其领域给卷入进去的人，即使，你能够意识到这只不过是一场梦境。

    九月就很清楚地意识到了这点。

    当然，她个人是把这一切都当成了过去。而这场无比逼真的梦，却也不是源自于她那刻骨铭心的回忆……

    九月从不是什么心性坚定的女孩子。

    就算有时候她可以咬咬牙挺过去，但……

    能挺过去是一回事，能坦然接受，放下、释怀，这一切就是另外一个故事了。

    身边忽然变得安静起来了。

    莫名地，有种令人心悸的感觉。

    九月缓缓抬头，他看了一眼房间，Q博士刚刚走了进去，但里面却安静的吓人，和她想象到的不一样……不符合过去的那段回忆。

    接着，女孩扭过头来，随即，就看到了另一个人……一个不应该出现在这里的人。

    茜茜。

    她就站在了九月的旁边，两个人相隔不远，但却遥遥相对，有种莫名的对立感。

    原本，她们两个明明应该是同一阵营才对。

    这样的念头，在两个女孩心底里一闪而逝，但随即，就很默契地，纷纷被她们自己给抹去掉了。

    茜茜瞳孔深处流转金色曼陀罗般的花纹，瑰丽而憾人心弦，有些魔性，有种非比寻常的美丽。

    这甚至连她的气质都发生了一些变化。

    九月紧紧抿住嘴角，“你究竟是想干什么？”

    “你把我带回到……不，你创造了这里，究竟是想表达什么？对我的嘲讽吗？”

    九月有些不甘心，不，这样的表达并不准确。

    那是一种说不清道不明的情绪。

    九月还记得这一天，原本，如果就这样继续下去的话，她是会在接下来对十月表达爱意的。

    但是……

    九月伸手按在胸前，紧紧抓握住了自己的衣服，却是发自内心地，抽搐了起来。

    有个灵魂在心底里哭泣。

    那份爱意，因着九月自己的选择，被人为地抹消掉了……但是，又岂会就这样算做了事！

    那份刻苦铭心的初恋，那份无法忘怀的爱恋，那份始终说不出口，却一直停留在心头的情绪。

    或许，这是曾经那个女孩唯一的倔强了吧。

    九月平复情绪，按捺着自己，争取不让眼眶里打转着的泪花溢出来。

    但是……

    “想哭就哭吧，我可以理解你的。”

    茜茜出声了，轻轻叹息着。

    “言灵是我使用的，领域是我释放的……但是，把你带到这里来的，却不是我，而恰恰是你自己。”茜茜深深地看了九月一眼，“认清一下你自己吧……”

    “因为这正是徘徊游荡、常年支配笼罩在你心头上的……无法磨灭的梦魇。”

    “我的任务只不过是把你困在这里罢了，这是那个家伙说的，但想要出去，那就只能依靠你自己了。”

    茜茜叹息了一声，口里说着，连她自己听着都有些细微的话：“那本书上，是这么写着的，而我也只有这么照办了。”

    “希望，不会有事吧……”

    茜茜的这些话，后面听不清，没听见，而前面听到一半，九月也就没再继续听了。

    此时此刻，她的心底里面一直回荡着一句话。

    “把我带到这里……来的是我自己吗？”

    九月轻轻呢喃重复着，脸上依然还挂着笑，但却让人心疼得要命，给人一种心碎的感觉。

    她明白，但也不明白。

    未来和过去，这一瞬间，九月却是有些分不清了，更不明白该如何是好。

    茜茜看着这样的她，又是叹了口气，有些无可奈何。

    茜茜身形隐去了。

    这并不需要她的出场。

    梦貘展现出来的，是九月心底里的梦魇，是个多年，纵使这只是一场被引发出来的幻觉，但一切都还照旧。

    九月眼神望着身边熟悉的情景，渐渐地，将内心情绪收敛起来，眼神继而变得深邃。

    她深深地，用力地喘息了一声。

    然后，转过身来，走了过去。

    九月朝着那扇门扉走着，这一瞬间，时间重新流逝，一切都继续了下去。

    的确是继续下去了。

    Q博士并没关门，九月从隐秘处走出来之后，过去的那个她，便在第一时间注意了过来。

    “谁！”

    Q博士也猛然回头，他又来找九月谈的这些，可不是随便一个人就能听着的。

    正当他想着要不要灭口一下。

    接着，见到来人之后，直接便愕然了。

    “九，九月？！”他脸色变得震惊了起来。

    而走进来的九月也的确是点了点头，出声问好：“Q博士。”

    但也只是打了这么一个招呼。

    这之后，她视线就直接看向了另一个自己。可片刻之后，她就又有些颓意地叹了口气。

    “算了，你……”

    “有意思，来自不同时间节点的九月吗。”一道颇为平静的声音响了起来。

    九月心里一惊，可接着便猜到了来者。

    她眼神复杂的扭头看向了身后，轻轻开口，出声说道：“玄月哥哥……”

    是的，玄月。

    到了现在，随着自己知道的越来越多，九月怎么可能猜不出来，当初的那个神秘人到底是谁。

    能够让她观测到未来。

    能够通过特殊方法，让自己抹去那份爱意，不再爱着十月。

    能够神秘莫测的出现在黑月基地里，不曾被任何一个人发现，甚至可以找到K所隐藏起来的一系列密室……

    这些事情，除了玄月，还有谁能够做到！

    “猜出来是我了吗？”他并没有否认。

    玄月微笑着，摘了下来戴在头上的斗篷，也拿开了遮住脸庞的口罩。

    “好久不见了呢，九月。”

    “嗯……”九月显然并没有理应上的激动。

    她知道，这都是过去，是一场一个人不愿意醒过来的梦境，但相应地，玄月的性格、乃至行为习惯也应该是会逼真的还原出来的。

    “玄月哥哥，我想问你件事。”

    “哦？”

    九月扫视了一眼，看了看当初的那个自己，还有更加一脸懵逼的Q博士。

    玄月笑了笑，瞬间意会。

    当即，他们两个就都倒地下来，昏了过去。

    精神控制！

    这是玄月的第七感，本身，这本应该是只能控制一个人的行动才对。

    但使用到现在的玄月，早就应该开发出一些比较新颖的用法了，就比如抹去那份爱意。

    又比如，现在让他们昏睡过去。

    乃至，等两人清醒过来之后，也能忘记一部分事实……虽然不能随心所欲地操纵精神，但以玄月的本身，这点程度的事情还是可以达到的。

    “现在可以说了吗？”玄月一如既往的温声开口道，声音很是磁性，跟带有特有的只对着弟弟妹妹才会有的温柔。

    九月沉默了一下。

    “你想让我看到的未来，我都已经知道了……应该怎样做出一个选择，那个我也会有决断，这些你也应该看到了。”

    “那么，哥哥，我想问你……”

    “真正的未来，到底是怎么个样子的！”

    九月哭了，泪，无声地从她的脸庞上流淌下来。她从来就不是一个坚强的女孩子。

    心中觉悟再高，高到足以让她背负起人类的命运，那又如何？这都不是她想要的。

    九月声音并不大，但这少有地露出来的脆弱的一面，却当真令玄月心痛。

    他是哥哥诶。

    既是弟控也是妹控的哥哥诶。

    哪怕平时可以狠得下心肠，但……

    “很抱歉，九月，这个问题我并不能回答你。”

    “未来，会因为选择而改变，我能看到那个关键的选择发生的时间地点，甚至因为我的介入，我可以知道选择的结果……但是，在选择真的做出来之前，我是没有办法得知接下来的未来的。”

    “是这样吗？”

    “是这样的。”玄月点头，他在这里倒没有欺骗女孩的地方和意思。

    “不过，我可以保证。”

    “嗯？”

    玄月笑了，“那个未来，绝对会比现在的……要更好。”

    “我喜欢蓝天、绿树、大海。

    喜欢看见孩子们的笑脸

    喜欢甜腻腻的偶像剧。

    喜欢糖果。

    喜欢冰激凌。

    喜欢这个星球上所有有爱的人们。

    我希望大家都好好的！”

    曾经，九月曾掷地有声地，笑着、哭着、说着这样的话。而现在，即使是回到了现在，即使是知道了未来，知道了很多很多。

    九月，也始终没有忘记这份初心。

    “玄月哥哥……”

    “嗯？”

    九月笑着，眼角挂着泪滴。

    “谢谢你。”

    她说着这样的话，梦貘在这一刻瞬间被解除掉了……这里的确是她的梦魇，她的心结，这都不错。

    九月一直没有选择的余地，很多情况下，选择题都是被逼着做出来的。

    但想通了，这一切，自然也就要结束了。

    生活，生下来，活下去。九月一直都很清楚自己要做的、需要做的。

    梦境溃散掉了。

    梦貘最后的力量，凝结成了一个领域，保护着跟九月一起挣脱言灵的茜茜。

    两人遥遥相对相望，一如最开始的时候。

    “谢谢你。”九月沉默了片刻，也对茜茜坦然道。即使把九月拦下来的人是她，女孩也觉得，自己理应说这一声谢谢。

    这样子的过程、还有结果，想必，应该是罗兹瓦尔本身也没有想到的吧。

    ——

