    然而苏陌凉焦头烂额的时候，远方忽然飞来了四抹身影，只见四道灵力如闪电一般从天际劈下来，哐当几声巨响，灵力撞上独眼黑角牛的身上，顿时阻止了它的肆虐。

    乱糟糟的人群看到这一幕，顿时爆发出激动的惊叹，“快看，是闭关的四大长老，他们终于出关了！”

    众人闻声，纷纷抬头望去，只见四位白发苍苍的老者凭空而立，纷纷挥舞着长袖，爆出凶悍的灵力，击打在独眼黑角牛的身上。

    “是四大长老，真的是四大长老，他们已经修炼到中期圣灵师了，我们终于有救了！”

    看到这一幕，落荒而逃的众人简直喜极而泣，兴奋的欢呼起来。

    然而真君老人却是冷哼一声，摇摇头：“天真，这几个老家伙虽然已经达到了圣灵师，但怎么可能是上古凶兽的对手，就算四个人联手，也难逃一死！”

    站在苏陌凉身旁的天魔貂，也点点头，搭话道：“说到上古凶兽，我可是最有发言权的，这黑角牛其实也不过是在上古凶兽榜上排名第十，实力跟我们排行第三的天魔貂相比差得远。只是它在全盛时期，实力强横，而我被契约了，封印了实力，不然它根本不是我的对手。”

    苏陌凉也想到天魔貂是上古凶兽，正想派它出战，可是听了这番话，她期待的心情一下子跌入谷底。

    听它那意思，它如今也奈何不了这黑角牛。

    就在苏陌凉一筹莫展的时候，王锋和林婉儿冲了过来。

    “主子，趁有那几个老家伙顶着，我们快跑吧！”王锋拧着眉，大声提醒。

    林婉儿看了一眼周遭混乱的情形，点头劝道：“主子，我看那几个老家伙也顶不了多久，要是再晚点，我们全都会没命的啊。”

    这上古凶兽一看就是饿了好几百年了，看到人就吃，怕是整个北安国的人口都不够它塞牙缝啊。

    苏陌凉闻言，蹙起眉头，凝重的看了一眼正在和独眼黑角牛交战的四位圣灵师，看着他们面色越来越吃力，她的手指不由自主的握紧。

    不行，她不能走！

    这凶兽是她放出来的，如果这时候走了，北安国就真的毁于一旦了。

    她可以不在乎北安国其他人的性命，但她怎么能不在乎北凌熠的江山。

    她欠北凌熠的实在太多了，关键时候怎么能弃他于不顾！

    况且，北安国也有她在乎的人，比如侯建辉，岳国安，萧凛尘，安莹萱，飓风团的所有人，当然还有她的母亲和哥哥。

    这是他们的国家，他们生活了这么多年的故乡，她难道真的能忍心看到这一切化为泡影吗？

    不，她做不到！

    “王锋，林婉儿，们带着飓风团的人护送蒋千兰和慕远航离开这里。”苏陌凉心里下了决定，坚定的冲两人沉声吩咐。

    王锋和林婉儿听到这话，都是愣了一下，随后立马醒悟她这话的意思。

    “主子，疯了，那是上古凶兽，就连圣灵师都不是对手，留下来，只有死路一条啊！”林婉儿看着她那视死如归的表情，就已经猜测出了她的想法，当下急红了面孔。

    王锋也是拧着眉头，纠结的劝说：“主子，平时那么聪明，怎么在这关键时候犯傻，我们不能看着去送死啊！”

    苏陌凉心意已决，严肃的摇头：“我不能走，上古凶兽是我放出来的，这个责任我来担。再说了，我跑不掉，噬魂花在我身上，独眼黑角牛无论如何也会追杀我，与其像个弱者逃跑，不如像个强者一样去战斗，是生是死，那就是我的命了。”

    话落，苏陌凉毅然决然的挥开林婉儿牢牢拽住她胳膊的手，毫不犹豫的转身，冲入了战斗圈。

    看着她冲向了独眼黑角牛，王锋和林婉儿都是骇得目眦尽裂，失声大吼：“主子！！！”

    只是此刻的苏陌凉已经将所有抛之脑后，今天就算粉身碎骨，她也要给北凌熠一个交代！

    这是她欠他的！

    君颢苍，对不起，曾经答应过，好好保护自己，这一次，我要食言了！

    想着，苏陌凉眼神一厉，猛地一个抽刀，仰天长啸：“真君老人，借给我力量！！！”

    真君老人整张老脸扭曲成一团，咬着牙齿，煎熬的摇头。

    “小主人，的身体借过两次力量，再也受不住第三次啊，这是在往绝路上走啊！”

    “真君老人，借给我力量！”苏陌凉坚定不移的重复一遍，显然没将他的劝说放在心上。

    借力量，她也许会死，但不借力量，大家都得死！

    为了君颢苍，她甘愿赴死，可是北凌熠是无辜的，她放出了凶兽，害了他的国家，让她如何能置身事外，一走了之。

    既然是因为她，那这一切的责任都由她来承担。

    真君老人太了解苏陌凉的性格，看似冷漠，对什么都漠不关心，可是，只要有人一旦走进她的心，就算是粉身碎骨，她也在所不惜。

    既然劝不了她，那只有帮她。

    想着，真君老人痛苦隐忍的闭上了眼睛，泪水滑落布满皱纹的眼角，显然是悲痛到了极点。。

    这些年，他与苏陌凉朝夕相处，虽然名义是主仆，可他早已把她当女儿看待。

    他亲眼看着这个倔强的小丫头从废物一点一点走过来，付出了多少努力和心血，那么坚毅的性格，那么出色的天赋，如今陷入困境，他却无能为力，还要眼睁睁看着她去冒险。

    心里煎熬着，可行动上还是给予了最大的支持，只见他盘腿坐下，双手一划，顿时将体内的灵力传给了苏陌凉。

    这时候，一道耀眼夺目的光芒猛地乍现，瞬间吸引了众人的眼球。

    只见在那光芒之中，一抹纤细的身影瞬间勃发出巅峰圣灵师的灵力，那等威力震荡开来，顿时震退靠得较近的人群。

    由于力量过猛，苏陌凉的身体负荷不了，痛苦的仰头长啸：“啊——”

    墨发飞扬，裙摆乱舞，冷艳的俏脸惨白如霜，张大的红唇渐而发紫，那双黑曜石般明亮的眼睛此刻变得猩红无比，血水隐隐从眼眶里渗透出来，看得众人大惊失色！

    “天啊，她是巅峰圣灵师！！！”被震撼得陷入死寂的人群，良久后才爆发出一道惊骇的叫声。