    轰！！

    一声巨响！

    这个面具男凝聚在手中的凤炎直接被叶飞一拳给砸碎成了一团火星！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声骨裂声响起，这个面具男惨叫一声，身体也如同炮弹一般，倒飞了出去，“轰隆”一声摔在了地上！

    “凤鸾火莲！！”

    就在这时，一个从地上爬起来的面具男立马将身体里的涅槃境小成的真力全部调动了起来，而后双手推出！

    只见，一朵燃烧着赤红色火焰的巨大火莲，如同一座小山一般，朝着叶飞碾压了过去！

    嗤嗤嗤！！

    这朵火莲所掠之处，地面的枯枝草木全部被焚烧成渣，就连泥土都被烧成了焦炭！

    眼见这朵巨大的火莲朝着自己掠来，叶飞眼神一沉，脚下猛地往地上一蹬，直冲而起！

    在掠到十几米高空之上时，叶飞腰腹一扭，猛地一脚朝着这朵火莲横扫而出！

    不过，为了保险起见，叶飞在一脚扫出的刹那，在腿上凝聚了一道剑意防御！

    所以，这踢出去的一脚，威力更加恐怖，空气被撕裂，发出噼啪爆裂声！

    唰！！

    这一脚在空中呼啸而过，在空中划过了一道金色的光焰，犹如一柄金色的战斧划过夜空！

    下一秒。

    轰！！——

    叶飞的这一脚狠狠地踢在了这朵火莲之上，爆发出一阵轰鸣炸响！

    整个大地都为之一震！

    迸射出来的凤炎朝着四方扩散，将周围的一切都给焚烧成了灰烬！

    然而，就在叶飞稳稳落在地上时，只见，天空中的那朵火莲直接破碎，化作了点点星火，消失在了空中！

    不过，就在叶飞落地的刹那，两条凤炎形成的火绳直接席卷而至，将叶飞的身体给牢牢缠住了！

    “小子，看你现在还如何逃脱！”

    不远处的面具男两手抓着凤炎火绳，得意地笑道。

    “你们对力量真是一无所知……”

    叶飞轻轻地叹了口气，邪笑道：“就凭这，能困住我么？”

    话音一落。

    叶飞直接将六重爆的肉身力量调动了起来，而后双手奋力地向外一撑！

    “小子，你就别白费力气了，这可是我用真力化成的绳索，除非你的修为高于我，要不然你根本……”

    然而，这个面具男的话还没说完，只听见“轰”的一声爆响！

    这个面具男感觉手一松，抬眼望去，就看到，缠住叶飞身体的两条凤炎火绳，直接被炸成了碎片！

    “怎……怎么会这样……”

    带头的面具男很是震惊地看着这一幕，根本无法理解，为什么叶飞仅凭肉身力量就能击溃火莲，而且还强行挣脱了束缚。

    这小子的身体也太强悍了吧？！

    一时间，带头的面具男沉默了下来。

    他本来是想教训一下这个小子，以好树立一下凤羽护卫的威信。

    可哪知道，自己等人反倒被这小子给教训了。

    就在另外三个面具男准备继续发动进攻时，带头的面具男轻喝一声：“停手！”

    三个面具男顿时停了下来。

    “大哥，这小子如此狂妄傲慢，以下犯上，还打伤了我们，难道我们不应该直接杀了他么？”一个面具男沉声道。

    带头的面具男冷声回道：“就凭你们，能杀得了他么？难道还不嫌丢人？”

    听到这话，另外三个面具男心中恼羞，看向叶飞的目光很是不善。

    他们身为凤羽护卫的人，何曾受过这样的欺辱？

    今晚还是头一回。

    不过，一想到叶飞的身手和实力，他们也不敢擅自出手。

    带头的面具男转头看向叶飞，声音稍微缓和一点，道：“阁下的实力我们领教过了，的确还算不错。

    不过，你可别以为我们凤羽护卫的实力就仅限于此了。

    我们凤羽护卫的高手数不胜数，要是你遇上他们，也只有落败的下场。”

    叶飞顿时乐了，这家伙还真是高傲，都输了，还在这里装逼，不装逼会死么？

    不过，叶飞也没打算跟这几个家伙继续纠缠，而是摆了摆手，不耐烦地道：“我对你们凤羽护卫没什么兴趣，只要你们不来招惹我，我也不会去招惹你们。

    还有，我没看到你们的那位大小姐，而且我也不想跟她有什么纠缠。

    所以，你们最好是别来烦我。

    要不然，下次再见，你们可就没有今天这么幸运了……”

    “什么意思？”

    带头的面具男微微皱起了眉头。

    “没什么意思。”

    叶飞嘴角一挑，露出一抹霸气的笑容，道：“就是，我若真想杀你们，你们四人一个都逃不掉。

    我不杀你们，也只是不想给自己惹上麻烦。

    所以，我劝你们还是见好就收，赶紧离开吧。”

    “臭小子！太狂妄了！”

    “你若真有那么厉害，那倒是来杀了我们啊！！”

    “我们可是凤羽护卫的人，杀我们，你敢么？！”

    另外三个面具男本来就是一肚子火，如今又听到叶飞这狂妄的话，更是直接怒了。

    “闭嘴……”

    叶飞喃喃一声，双眸盯住了这四个家伙。

    一股令人感到绝望、冰冷、荒凉、杀伐、至高无上的威压和气息从叶飞的身上席卷而出，直接将这四个面具男给笼罩！

    四个面具男愣是感觉心跳加快，呼吸急促，呆呆地看向了叶飞！

    只见，叶飞的双眸不知何时竟跳动了两团金色的火焰，令人感觉到窒息！

    他们清楚地感觉到了叶飞身体里席卷而出的威压和杀气！

    不由得，这四个面具男浑身都颤栗了起来，脸色更是苍白一片！

    当然，因为他们戴着面具，所以倒是一定程度地掩饰了他们害怕的模样！

    带头的面具男咽了咽喉咙，这才明白，这个小子刚才说的恐怕都是真的。

    他若是真想杀人，自己等人根本没有活着的可能。

    想到这，带头的面具男深呼吸了一口气，而后大手一挥，“我们走！”

    说着，带头的面具男直接施展御空术，冲向了天空，朝着远方掠去！

    另外三个面具男这会儿也已经彻底被吓到了，哪还敢装逼，一个个立马御空逃离了这里。

    眼见这四个面具男离开，叶飞这才撇撇嘴，不屑地道：“凤羽护卫，呵呵，真是一群吃软怕硬的家伙……”

    说着，叶飞伸了个懒腰，声如洪钟，朗声道：“在那儿看热闹的家伙，是不是该现身了？”

    叶飞的声音直接传传到了千米之外。

    站在树顶上的褐发男子听到叶飞的声音，心中顿时一惊！

    怎么回事，难道被这小子发现了？

    不过，转念一想，褐发男子也明白了。

    刚才看到这小子与凤羽护卫交手的时候，自己的气息的确发生了一点变化。

    不过，让他惊讶的是，这小子的感知力也太灵敏了吧，这么一点气息的变化，都能被他发现？

    不过，既然被发现了，自己也无需再隐藏。

    反正观看了刚才的一番战斗，自己对这小子的实力也有了一个大概的了解。

    即使这小子刻意隐藏了实力，那也没什么。

    虽然他很震惊这小子年纪轻轻就达到了轮回境小成的修为，但对于他来说也算不了什么。

    自己的修为可是突破到了御神境小成，想要杀这小子，完全是易如反掌。

    想到这，褐发男子脚下轻轻一点，身体顿时化作了一道蓝黑色的光芒，朝着叶飞的方向急掠而去！

    千米远的距离，几乎是转瞬即至！

    当褐发男子稳稳地落在叶飞前方时，叶飞眯了眯眼，道：“没想到真是你……”

    “哦？”

    褐发男子笑了笑，道：“怎么，你难道早就发现我在跟踪你了？”

