    “活了吗，快看看裹尸布里那个王国成员活了没有！”Zard异常亢奋的说着：“不过，他要是真活了咱们可怎么办，再重新杀他一次吗？”

    自从庆尘将死去的王国成员包裹在裹尸布以后，Zard就时不时的看着时间，等待24小时过去。

    大羽没好气道：“他要活了早就该扭动了，肯定是猜测方向出了问题，这玩意没法让人起死回生。联邦里，能够抵命的禁忌物有两件，但能够复活别人的禁忌物，整个联邦几百件禁忌物里，一件都没有。生老病死是自然规律，无法逆转的。”

    庆尘蹲下身子解开裹尸布，里面的尸体已经逐渐僵硬。

    这说明，裹尸布甚至无法用来保存尸体。

    “确实是猜测方向错误了，”他思索着说道：“既然不能将人复活，那它能是什么用呢？”

    秧秧忽然说道：“当裹尸布包裹住尸体的时候，它们便消失在我的力场感知里了。”

    庆尘愣了一下：“完全感知不到吗？”

    “嗯，”秧秧点头：“但是在我感知里，这里是个力场空洞，依旧能判断它的位置，没法用它来躲避相控阵雷达。”

    庆尘有点失望，如今联邦的雷达技术先进，哪怕是你能将电磁波完全吸收，也没法隐藏身形。

    这裹尸布的作用到底是什么啊？庆尘、秧秧、大羽、Zard四个人一起大眼瞪小眼，完全摸不着头绪。

    禁忌物旳规律探索，在完全没有信息的情况下，实在太难了。

    这时，他蹲下身子去查看，摸了摸尸体的受伤之处：“等等，我记得很清楚，发现他尸体的时候我验过伤，这具尸体是被人从后面捏碎了颈骨的，可现在颈骨竟然完好无损！”

    大羽也蹲下检查：“咦！”

    庆尘沉思：“尸体正在继续腐化，可骨头却长好了？现在有两种可能，第一种是裹尸布会将他变成活死人，也就是丧尸。第二种是……它能修复已经破碎的东西！”

    试试就知道了。

    他从钱包里拿出一张纸钞撕得粉碎，然后将碎片全部包裹在裹尸布里。

    但是，庆尘将碎片全部放进裹尸布前，取走了一个角。

    一小时之后，那张纸钞再次复原，但偏偏缺了庆尘取走的那一角。

    “确定了，它的作用就是专门用来复原物品的，哪怕是残缺的碎片也可以恢复，”庆尘思索着说道。

    庆尘拿出户外防风打火机来，竟是干脆直接的将那张美金点燃，烧成了灰，裹在裹尸布里。

    又一小时之后，裹尸布打开，纸钞再次完好无损的出现。

    Zard惊叹道：“那如果是我在沙漠里，没有食物没有水，那我能不能用这个东西，把我吃过的、喝过的，排出来的……重新变回去？”

    庆尘、大羽默默的看着他，谁也没有说话。

    Zard语气越来越弱：“我这不是想学着老板卡Bug吗……”

    秧秧叹息：“你这Bug卡的很好，下次不要再卡了。”

    大羽平静道：“这种功能，显得有点鸡肋了，如今两个世界最贵重的物品就是禁忌物，而禁忌物是不会损毁的。如果从利益最大化来讲，那就是修复名贵珠宝，比如价值过亿的断裂手镯，但我们都是不缺钱的人了，没必要给那些名媛们提供这种服务。”

    庆尘摇摇头：“哪有没用的禁忌物，只有不会使用的人罢了。”

    大羽挑挑眉毛，他总觉得这句话是在嘲讽自己……

    庆尘忽然说道：“大羽，这件禁忌物给你。”

    “嗯？”大羽愣住了：“给我？”

    他指着自己的鼻子说道：“庆尘你疯了吗，这东西你给我？这是禁忌物啊！”

    我是谁？等我还完债，我依然是你的敌人啊！

    大羽就差摇着庆尘的肩膀说：大哥，你清醒一点，你怎么能给敌人送禁忌物啊！

    庆尘忽然说道：“这件禁忌物，可以用来救人。”

    大羽愣了一下：“你是说，如果有人手脚被砍断了，它可以接续断肢？”

    “不止如此，”庆尘摇摇头：“以后你会知道的，但我希望咱们别有用到它的一天。”

    大羽转过头去，他太纠结了，自己老债才刚刚还完，结果又添了一笔新债，这要自己打工到什么时候？！

    “我不要，”大羽说道。

    秧秧和Zard看着这两个人，一个连贵重的禁忌物都敢送，一个则是连禁忌物都不要！

    这时，庆尘说道：“这东西，是用来救Zard的，一旦他被人针对，被火系能力者釉化，那么这個东西能帮助他在一小时之内恢复过来，而不是等14天。你也是一个高手，应该能明白，将恢复期从14天缩短到1个小时，对Zard来说多么重要。你随身带着空间戒指，随时都可以救他，他死了，小羽会难过的。”

    这东西如果是庆尘带着的话会非常累赘，但大羽有空间戒指，携带就会很方便。

    而且，虽然大羽天天埋汰Zard，可如果要说这个世界上有谁会不遗余力的去救那个神经病，这个人一定是大羽。

    庆尘继续说道：“你跟他在一起的时间，比谁都长，这件禁忌物只有在你这里，Zard才不会有事，你就说你愿不愿意救Zard吧。”

    Zard点点头：“你就说愿不愿意救我吧。”

    大羽没好气的瞪了他一眼，然后面色纠结的接过裹尸布，并对庆尘说道：“我会找到一件禁忌物还给你的。”

    庆尘见他接过去，立马笑眯眯的说道：“不急不急，慢慢还。”

    这次突袭王国总部的计划里，大羽就是最关键的一环之一，如果没有这位头脑清醒的A级高手带队，鬼知道Zard能惹出什么幺蛾子来。

    往后，庆尘他们恐怕还有更多战斗，大羽是他们不可或缺的高端战力。

    整个表世界的A级就那么点，当然要拉拢每一个可以拉拢的才行。

    此时，秧秧好奇道：“按照你的计划，已经重创了王国、未来，他们短时间内肯定是以休养生息为主，所以，还要带伤继续完成生死关吗？你完全可以休养一阵子，等到伤势彻底好了再说。”

    庆尘摇摇头：“不行，我们没有那么多的时间。在里世界……我们还在被半神追杀呢，得想尽一切办法来强大自己才可以。而且，我已经恢复了三天时间，起码比普通人强很多了。我是骑士，骑士的恢复速度向来比别人快一些。”

    表世界的危机解除了，可里世界的还没有。

    但是，庆尘并没有打算按照常规模式，再等一个月上山。

    他要走一条不同寻常的路。

    此时此刻，一只透明的蜻蜓，始终盘旋在400米的高空，轻盈的扇动着翅膀，默默的关注着下方。

    奇怪的是，明明它注视着庆尘，却不会被A级的第六感察觉到。

    ……

    ……

    凌晨，珠峰大本营已经热闹了起来，庆尘独自一人背着登山包从帐篷里钻出来，悄无声息的往人群聚集处走去。

    前往珠峰的入口处，已经有数百名夏尔巴人聚集在此处，空地上放着数不清的氧气瓶。

    珠峰大本营里最大的探险公司‘TINY’，以盟主身份向所有探险公司募集了资金，支付了今年夏尔巴人登山队的费用。

    那位白人盟主站在原地，郑重的将现金交给夏尔巴人里最德高望重的‘明玛.丹增.夏尔巴’。

    许多夏尔巴人起名都很有特色，一周有七天，生在星期几，名字就是星期几，例如明玛是星期二，普鲁巴是星期四，尼玛是星期天。

    所以，一个队伍里，会有好多的尼玛……

    明玛.夏尔巴憨厚的笑着接过美钞，然后说道：“3天之内把路给你们搭好，不会耽误你们攀登希拉里台阶的，氧气瓶也会全部到位。”

    在这里，只要你有钱，就能办任何事情，甚至可以让夏尔巴人抬着你登顶珠峰。

    接下来，所有人要等待的就是，夏尔巴人们在毫无安全措施的情况下，为所有登山者搭建安全绳和铝梯。

    整个珠峰要搭建23个铝梯来跨越冰层断崖。

    只有这样，珠峰上才会有一条能够登顶的道路。

    历年来，珠峰上遇难者最多的其实不是登山客，而是夏尔巴人。

    例如2014年这里发生雪崩，夏尔巴人死亡14人。

    例如2016尼泊尔大地震，珠峰上遇难者18人，其中13人是夏尔巴人，他们才是最危险的。

    与此同时，夏尔巴人还需要背着氧气瓶，将它们放到山上的3个点位，这样一来，登山客们就不用自己背着氧气瓶上去了。

    到了7000米海拔的时候，所有人的思维会渐渐停滞，整个人如同行尸走肉一般，只能机械的完成最后的执念。

    大部分不吸氧的话甚至无法入眠。

    夏尔巴人的队伍即将出发，小张导游请到的那位尼玛.夏尔巴找到明玛.夏尔巴，小声说着什么，并不时对庆尘指指点点。

    所说的无非就是“这个人说要跟我们体验一下搭安全绳”、“他给的太多了”、“您放心肯定不会有事，我看着他”“我儿子要结婚了，我需要钱”之类的话。

    重点就是，庆尘给的太多了……

    明玛愁眉苦脸的看了一眼庆尘，然后走过来用英语问道：“你以前有过8000米海拔的登山经验吗，去过乔戈里之类的？”

    庆尘笑着摇摇头，然后又从背包里拿出了两根金条1000克，放在了明玛手中。

    一根等额换算42万人民币，两根就是84万。

    直到这时，明玛才对“他给的太多了”这句话，有了明确的认知……

    负责整个登山行动的明玛，深思熟虑了几秒钟后：“欢迎你加入我们。”

    这位明玛在珠峰上面待了二十多年，在国人口中还有个外号，叫“明玛标价”。

    ……

    ……

    夏尔巴人的队伍出发，登山者们像是目送英雄出征似的，注视着他们走进冰山。

    唯独有点奇怪的是，那夏尔巴人的队伍里，竟然还混着一个年轻的登山客。

    山里传来咔咔的声音，庆尘问尼玛：“那是什么声音？”

    尼玛愁眉苦脸的说道：“您是真的没有来过这种海拔啊，那是冰裂，不要慌张，前方的明玛他们会观察情况，确定没事了我们才会通过。千万不要在山里大喊大叫，小心引起雪崩。”

    庆尘笑道：“路上有需要注意的，你就跟我说。”

    尼玛叹息一声，可千万别让金主死在珠峰上啊：“您登山包给我吧，不然您的钱，我拿着烧手……”

    ……

    先前每天睡五六个小时，昨天到今天断断续续睡了16个小时，感觉整个人渐渐活过来了……晚上11点前还有一章

