    谢晨正式越了斯蒂芬库里的常规赛三分记录，第4o5球，也让大家看到了谢晨不可阻挡的一面，相信很多人包括斯蒂芬库里自己都会意识到，即便这赛季杜兰特没有加盟勇士，库里如果要跟谢晨比三分，还是会输。

    库里在三分大赛输给了谢晨，在单场三分记录上不如谢晨，如今单赛季常规赛三分进球数，依然又是谢晨更厉害，原本一直齐名同为地球上三分最好的篮球手，渐渐地，会有更多的人将库里排在谢晨的后面。

    此战，谢晨狂轰15记三分球，全场砍下7o+，再次带队获得了胜利。

    比赛结束之后，苏群对全国观众说道：“我觉得大家真的可以期待一下湖人破去年勇士的73胜记录，这场赢了快船之后，湖人就只有9场球，这9场球里面除了还要再战一次快船以外，根本就没特别强的对手了，全都是些连季后赛都进不去的队伍，他们肯定不会那么玩命跟湖人争胜利，去年勇士73胜那一场，恰好也是科比的退役之战，结果勇士创了历史记录，但当天的头条全都被科比抢了，今年假如谢晨能带队再破记录的话，肯定不会再有这样的事情生了，说起来，勇士的运气一直都不如谢晨好。”

    于嘉插话道：“今年也有退役的，就是谢晨自己，抢戏也是他自己跟自己抢。”

    很多人都觉得去年勇士创纪录当晚没有得到足够多的关注和尊重，也许是因为他们的记录很快就会再次被打破吧？

    这场赢了快船，谢晨接下来已经有百分之八十的信心去打破记录了。

    “单场15记三分，单赛季4o5个三分，大家说说赛季结束的时候，谢晨能投进多少个？”

    “47o+保底了，谢晨夺冠就退役了，他一定想将记录刷新到一个后人难以轻易追上来的程度。”

    “谢晨每场都这么疯狂，完全掩盖了湖人其他球员的光芒，大家每天都刻苦训练，结果却是谢晨一个人风光，去年的科比还能让他们没话说，毕竟科比在湖人呆那么多年了，可谢晨初来乍到，跟他们的关系肯定没那么好，像布兰登英格拉姆、乔丹克拉克森这些年轻球员一定觉得不是滋味。”

    网友们也对此热议不断，不少人都提到了谢晨的风光会不会引起队友反感的问题，没有谁是真正伟大的人，在这个联盟打球，都是为了梦想，都是要养家糊口，都想拿到好数据赢个大合同，说他们这些人一点不吃味，也是不可能的。

    不过，谢晨跟他们虽然才相处不到一年的时间，但关系都还算不错，而且谢晨是很懂得照顾别人情绪的人，在这场比赛之后，谢晨觉得接下来破记录已不是什么大问题，于是就跟教练卢克沃顿说了一下他的想法。

    谢晨道：“接下来我想做一件事，就是在季后赛来临之前，让我的队友们赢得一次强大的信心，每场比赛我会成就一个人，帮他刷新他这赛季的得分记录。”

    卢克沃顿对此并不感到意外，因为上个赛季这个时间，谢晨就曾做对尼克斯的队友做过，这个方法很好，一旦他们真的拿到了很漂亮的数据，他们自身会增添很大的自信，到了季后赛也会时刻记得曾经打出过伟大的比赛。

    沃顿道：“这好像已经是你每个赛季常规赛临结束阶段必须要做的事了，上赛季你证明了这的确有效，你们也拿到了总冠军，我没理由不配合你这么做，想好第一个人选了吗？我猜你会从替补球员开始。”

    谢晨点了点头，也早就想好了第一个先成就的队友：“尼克杨！”

    尼克杨无论是在场上还是在场下都是一个非常有激情非常能感染到其他人的家伙，他在场上自信甚至自大，古怪甚至离奇，简直跟谢晨一模一样，唯一不同的是两人的能力。

    谢晨跟尼克杨的配合总是能让人眼前一亮的，两人的配合从一开始就不需要磨合，有些球也不需要提前商量，因为两人都是爱装逼的人，装逼的套路大家都是懂的……

    除了这些原因之外，先选择尼克杨，是因为如果第一个不是选他，那直到选他的那天，谢晨就别想有一天耳根清净了。

    谢晨和沃顿教练并没有第一时间把这个好消息告诉尼克杨，怕他知道了以后太嘚瑟，影响其他队员的情绪和训练，于是，在下一场跟76队的比赛当天早上，才将这个好消息告诉他。

    卢克沃顿望向全队队员，说道：“剩下的常规赛这最后几场比赛，谢想让你们也做一回主角，每场比赛，我们将选出一个人来，作为这场比赛的主攻点，尼克杨，你是第一个。”

    大家都一脸羡慕地望向尼克杨，尼克杨却还处在惊讶当中，他张开手，一副不知道该作何反应的样子，疑惑问道：“我？我是第一个？今天打76人，我是主角？”

    “是的，谢还有大家，都会把球传给你的，我也会为你制定战术。”卢克沃顿看着受宠若惊的尼克杨，也忍不住笑了，更是暗叹谢晨的这个方法的确很好，让每一个角色球员替补球员都感受一下当主角的感觉，沃顿也曾经是尼克杨这样的小角色球员，他清楚知道这样的球员心理上的渴望。

    尼克杨自然也是知道去年谢晨就这么做了，帮波尔津吉斯、德里克威廉姆斯他们在一场比赛得了很多分。

    尼克杨激动不已：“你们怎么现在才告诉我，我都没什么准备呢！”

    谢晨道：“原来你还需要准备才能当主力啊，那下一场比赛再到你好了，这场换别人。”

    “不不不，不要换人，我不是这个意思，我当然随时能胜任！我的意思是……心理上的。”尼克杨一听谢晨要换别人，情绪更加激动了起来，他一分钟都等不及了，怎么能再等下一场？

    谢晨对尼克杨说道：“这场你会跟我们一起出场，我给你安排个任务，你这场比赛至少要拿3o分。”

    尼克杨先是问了一声：“你会给我喂球？从头到尾。”

    谢晨点了点头。

    尼克杨大手一摆，露出嚣张表情，道：“今晚我要砍6o分！”

    “……”全队无语。

    然后，接下来尼克杨就立刻开始不停地打电话，给爸妈打，给亲戚朋友打，给以前交往过的女朋友打，给现在的女友打，全都在说一件事：记得看今晚湖人的比赛！

    斯台普斯中心，湖人主场迎战76人的比赛现场，这也是本赛季湖人和76人队的最后一次较量，同时也可能会是谢晨与恩比德大帝、奥卡福等人职业生涯的最后一次交手。

    恩比德、奥卡福等人在赛前热身的时候，就明白这场比赛的意义，跟最伟大球员的最后一次交手，是多么有意义的一件事。

    不过赛前，最兴奋地球员显然不是他们俩，而是尼克杨。

    以往比赛前的这个时段，尼克杨总是会跟队友欢声笑语，而今天却是不苟言笑，十分地严肃十分地认真，在进行投篮练习。

    “今天是属于我的夜晚！”尼克杨认真地样子还是很酷的，他显然都有些紧张了，虽然在谢晨面前放大话说不需要准备，可是他却知道自己准备的太少了，如果提前一天告诉他，起码他会加练投篮，也许在场上的挥会更好。

    谢晨也是难得看到尼克杨这么紧张这么重视一场比赛，暗暗笑道：“但愿今天能把他的全部实力激出来。”

    尼克杨还是很有能力的，如果在常规赛开了，季后赛一旦有用到他的地方，比赛就会变得很容易了。

    比赛正式开始，尼克杨随着谢晨等人出场！

    “尼克杨竟然是！”

    “湖人也要开始轮休主力球员了吗？是应该为季后赛做准备了。”

    尼克杨上场之后，望向观众席，主要是看有没有美女，美女多不多，因为他知道今晚会打的很好，所以当然希望现场美女越多越好。

    “现场来了不少正点的妹子，可惜哥已经有女朋友了！”尼克杨不无惋惜起来。

    比赛开始之后，尼克杨瞬间进入作战状态！

    湖人的第一次进攻，卢克沃顿就给尼克杨安排了一个三分战术，尼克杨弧顶接球，立刻干拔出手，哪怕没什么准备，这家伙也是一如既往的果断。

    唰！

    第一球就命中。

    刚开始第一球，大家都还不知道今晚湖人主打的是尼克杨。

    一分钟以后，谢晨再次助攻外线的尼克杨，尼克杨再次在三分线外出手，再次命中！

    “手感不错嘛。”谢晨对尼克杨夸赞道。

    “那是当然的。”尼克杨得意不已。

    开局就连中两个三分球，给了尼克杨更大的信心，接下来，谢晨也不用刻意给尼克杨制造机会了，尼克杨单打王的称号不是大家白给的，把球交给他，让他自己打就行了。

    “这场让尼克杨负责投篮，我负责抢篮板球，但愿能再拿到2o个以上，不然最后真可能抢不过德拉蒙德这家伙。”谢晨今天不再主要负责得分，倒也无所谓，毕竟上一场拿了7o分之多，今天多刷点助攻和篮板球也挺好的。

    庄神德拉蒙德由于最近几场比赛的疯狂篮板球数据，已经在篮板场均排行中过了大白边哈桑怀特塞德，谢晨要想追上他不容易。

    尼克杨这赛季的投篮命中率，包括三分命中率倒是不低，不过也从没像今天这么好过，在连中两个三分球之后，他自己单打了两个，竟然又是全部命中！

    “这家伙连中四球了……”谢晨都有些惊讶，尼克杨今天这状态可以啊！

    76人队的恩比德等人也是一头雾水，怎么湖人进攻全靠尼克杨来打？尼克杨又是吃了什么药，为什么投一个进一个？

    按照nBa场上不成文的规定，一旦一个球员手感火热，怎么投怎么进，除非他投丢，不然会一直给他喂球。

    谢晨接下来就准备再给尼克杨喂一个球，严格的说，也不算是给尼克杨喂球，因为谢晨不打算持球，还是让尼克杨持球。

    “嘿，要不要做个配合？”谢晨趁比赛间歇，给尼克杨使了个眼神。

    尼克杨摸了下鼻子，回道：“好啊，你打算怎么给我传球？”

    “不是我给你传球，是你给我传。”谢晨回道。

    谢晨的答案显然让尼克杨有点意外，尼克杨很干脆道：“不传。”

    “……”谢晨一阵尴尬，这个家伙有了球权连球队老大的话都不听了啊！

    “是你们说这场要我做主角的，这场我还没投丢过呢。”尼克杨义正言辞道，他才不愿意把他最爱的篮球传给别人呢，哪怕是队友。

    没办法，谢晨解释道：“我是说让你假装给我传球，我做出背转身摆脱防守球员往篮下飞的动作，相信以我的表演和对对手的威胁程度，一定会瞬间吸引防守球员把注意力往我这边转移，这个时候，你再杀向内线。”

    尼克杨一听立刻兴奋起来：“这可以！”

    谢晨无奈摇了摇头，提醒道：“记得接球之后不要运球。”

    很快，湖人再次进攻，尼克杨在罚球线位置接到队友传球，这一次防守球员也看他看的比较紧，不过单打王这次面对防守却没有像刚才两次那样运球摆脱对手，而是眼神朝谢晨的方向看去。

    只见在右侧位置的谢晨，突然背转身摆脱了防守球员，立刻跳起飞向篮筐！

    与此同时，尼克杨双手立刻抬起，看似要将球往篮下送过去。

    “湖人要玩空中接力！”这是所有76人队的第一反应，不论是从尼克杨的表现来看，还是从谢晨的表现来看，这都应该是一次空接配合。

    聪慧如恩比德大帝，自然一眼就看穿这次空接配合，他立刻把注意力转移到向自己飞来的谢晨身上，甚至已经随时准备跳起来封盖了。

    可是……

    “球呢？”恩比德看着谢晨，谢晨的确已经飞起来了，可是球却不在谢晨手上啊。

    球虽然不在谢晨手上，谢晨却假装手里有球，随手抓起一把空气当篮球，将“空气篮球”往左边抛去。

    恩比德大帝这才随着谢晨的手势转过身往后方看去，只见尼克杨朝自己飞了过来！

    砰！

    大帝被扣！(未完待续。)