    第45章 韩宁的算计

    登天塔世界第一层。

    碗山地下粮库。

    韩宁查看了所有储存粮食，储量非常惊人！

    而且保存良好。

    说明这里的温度、湿度保持在一个理想状态。

    粮食的种类和蓝星上的五谷类似，只是外形上有所区别。

    韩宁让阿蛮架锅，熬了一大锅什锦粥。

    没想到味道还不错。

    别人都是用碗喝，阿蛮他却端锅！

    韩宁四人在粮库停留了三个小时，随后离开。

    阿蛮主动推着韩宁的轮椅，阿金有些不放心，就跟在一旁。

    阿蛮正在邀功：

    “宁哥，这什锦粥味道太好了，你看我让疾风狼群带了不少。

    宁哥你什么时候想喝，就方便了，不用再跑到碗山来了，嘿嘿嘿。”

    韩宁闻言一怔，回头看了一眼狼群。

    只见每一头疾风狼背上，都驮着一个大口袋。

    那场景，就像他曾经看过的骡子运粮队一般！

    疾风狼作为顶级捕食者，竟然被阿蛮当苦力，心中憋屈可想而知。

    “咯咯咯，明明是你这只小猴子嘴馋，却把韩家小哥哥拉上，脸皮可真够厚的！”

    阿蛮闻言，一脸笑嘻嘻的也不反驳。

    韩宁也是够佩服这个肌肉少年的。

    是个人才！

    “我们接下来马上离开这里，目标是秃鹫城！”韩宁做出决定。

    “啊？山脉里还有两处资源点呢，宁哥你不去了？”阿蛮有些不解。

    “宁哥你放心，下面两个资源点，就算再有什么生化生物，我阿蛮一个人就搞定了！

    你就在旁边看我阿蛮如何大展熊威就行了！！”

    阿蛮拍着胸脯说道。

    “是大展怂威吧！

    刚才在碗山粮库，要不是我和阿金小妹妹出手，你早就被恶心的舔食者分尸了！

    还有韩家小哥哥，他一人击杀了两头。

    倒是没看见你怎么威风啊，倒是挂彩了不少，呵呵。”

    焰灵姬捂着性感的嘴唇，轻轻笑道。

    不过，阿蛮听了后，一点都不觉得尴尬。

    “下次肯定不会了，你说对吧，宁哥？”

    韩宁抬头看了看天色，距离天黑最多还有3个小时。

    “另外两个资源点需要翻过一座山峰，而且路途遥远，恐怕到了天黑，我们也不一定能到达！

    而且，我们弄出这么大的动静，恐怕有些人要坐不住了。

    他们想要找到我们，也不是太麻烦的事情。

    先往秃鹫城方向走，我自有安排。”

    阿蛮挠了挠头发，他表情扭曲，想不明白韩宁要做什么。

    阿金根本不会去想，韩宁说什么，她会无条件服从。

    焰灵姬冰雪聪明，已经猜到韩宁的意图，但她不会说出来。

    随后，韩宁一行人离开了山脉，找到越野车，往秃鹫城方向而去。

    一路上，越野车声音咆哮，还有一群疾风狼群，目标太显眼了。

    很快就被其他国家天选者发现，上报给了灯塔联邦。

    马克猛地站了起来：

    “该死的大夏国天选者，刚刚占领了一座地下粮仓，据说够一个星行城吃一年，都吃不完的！

    真是令人眼红啊！

    这下看你们还往里跑！”

    随即，马克、吉尔，连同狮心国、枫叶国、袋鼠国、西兰国天选者，再加上其他小国，一共四五十号人马，携带重武器，杀了过去。

    ……

    海鸥镇。

    在秃鹫城东边十公里，靠近无尽海洋一方。

    韩宁从山脉东北部，绕到了这里。

    海鸥镇也是距离秃鹫城最近的一座小镇。

    因此丧尸也格外多，而且实力强大！

    韩宁一行人刚抵达小镇外围，就遭到一头巨大的蝙蝠生化怪物袭击。

    生化蝙蝠几乎有直升机般大小，口中獠牙外翻，尾部变异出一条巨大的爪子，指甲有半米多长，战斗时，屁股中还能伸出十几条触手，进行攻击。

    蝙蝠的四条腿已经蜕化不见。

    阿蛮看到这头怪兽，顿时怒了，猛地高高跃起，踏到蝙蝠怪兽的后背，双手用力，直接将蝙蝠的翅膀扯了下来，下起了一阵血雨！

    【叮，无情手下风云刀童击杀C级怪物，获得2000点扮演度！】

    “进镇！”

    韩宁一声令下。

    四人步入了海鸥镇的街道。

    顿时，上百具丧尸冲了过来。

    同时，一栋六层楼的建筑玻璃窗破裂，飞出两头巨大的蝙蝠生化怪兽。

    “阿蛮，阿金，速速将小镇内丧尸清除干净！”

    “宁哥，有我阿蛮在，你就放心吧！”

    随即，阿蛮直接兽化，从丧尸群中蹚了过去，挥舞双拳，三分之二丧尸变成了肉饼和碎渣。

    【叮，无情手下风云刀童击杀F+级怪物，获得10点扮演度！】

    【叮，无情手下风云刀童击杀E-级怪物，获得20点扮演度！】

    【……】

    阿金残影闪动，看起来比阿蛮潇洒多了。

    她的影子所过之处，丧尸人首分离，犹如割韭菜一般。

    【叮，无情手下金剑童子击杀F+级怪物，获得10点扮演度！】

    【叮，无情手下金剑童子击杀E-级怪物，获得20点扮演度！】

    【……】

    韩宁脑海中不断响起扮演度增加的信息提示。

    这比他亲自杀怪，效率还要高。

    他杀这些普通丧尸，如果用普通石子的话，只能拿到一半奖励。

    阿蛮和阿金动手，他可以拿到全部。

    姐弟俩清扫完普通丧尸，也就是几秒钟的时间。

    这时，巨大的生化蝙蝠也飞了过来。

    阿蛮故伎重演，手段血腥，不仅扯掉了蝙蝠的翅膀，还将怪物的头颅捏爆，场面令人毛骨悚然！

    阿金就矜持多了，只见她剑影飘忽，另一头生化蝙蝠直接在空中生机断绝，一头栽了下来，一动不动。

    【叮，无情手下风云刀童击杀C级怪物，获得2000点扮演度！】

    【叮，无情手下金剑童子击杀C级怪物，获得2000点扮演度！】

    【……检测到海鸥镇生化生物已被清理干净，开始占领，符合百倍具现规则！】

    二十分钟后。

    海鸥镇已经归属大夏国。

    并在整个登天塔第一层公告。

    秃鹫城西方5公里外。

    以灯塔国为首的多国联盟天选者正等在这里。

    马克听到脑海中的声音，略显惊讶。

    “海鸥镇？

    那不是在秃鹫城东方吗？

    法克，大夏国人什么时候跑到那里了！”

    “谢特，我们去海鸥镇！”

    ?  ?求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

