

　　    傅华吐了一下舌头，说：“这么厉害啊？那我今后还是少惹她比较好。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说诶，今天雎才焘怎么没露面啊？他女朋友的俱乐部开业，他应该来捧场的才对啊。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“他现在应该不会出现在这种场合的，黎式申这种标杆式的人物都出了问题，雎心雄现在的处境比较尴尬，如果再传出去他儿子出入夜场，那他的形象将会遭到很大损害的。诶，雎才焘那一次找过你之后，雎家父子有没有什么新的举动啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有，这几天雎家那边很平静。”
　　
　　    这时帝豪国际邀请的剪彩嘉宾到了，嘉宾是香港的著名男歌星林乐，林乐是天下娱乐公司的签约艺人，帝豪国际俱乐部请他来做嘉宾，倒是肥水不流外人田。开业典礼正式开始。
　　
　　    黄易明先讲话对到场的嘉宾表示了欢迎，然后林乐对帝豪国际的开业表示了祝贺，然后就由黄易明、罗由豪、林乐三人进行了剪彩。剪彩完毕，林乐又演唱了几手他的经典歌曲，现场的气氛就在他的演唱中被烘热了。
　　
　　    震耳的音乐，声嘶力竭的演唱，感染着现场的人也跟着合唱了起来，傅华和冯葵也被现场这热烈的气氛带动了，他们也投入的跟着唱了起来。
　　
　　    林乐唱了三首歌之后，就先行离开了，接下来就是帝豪国际俱乐部安排的表演节目，虽然出场的那些表演者一个个个子高挑，长相都很漂亮，衣着也很性感，但是却没有林乐那种大明星的气场，无法引起现场人的共鸣，看了一会儿之后，傅华和冯葵就都有些厌倦了，于是就去跟黄易明罗由豪道别，出了帝豪国际俱乐部。
　　
　　    经过这么一番折腾，时间已经很晚了，冯葵虽然很渴望跟傅华单独幽会，但是时间上明显来不及了，只好在帝豪国际的门前恋恋不舍得跟傅华分了手。傅华就开着车回家，一路上倒也无事，不久就到了笙篁雅舍，傅华停好了车，就要回家。
　　
　　    这时候停车场的暗影里一个男人的声音在后面说道：“傅先生，请留步，我想跟你好好谈一谈，可以吗？”
　　
　　    虽然男人说话的声音很柔和，语气也很客气，但是在寂静的夜晚当中，忽然冒出一个这样的声音，着实把毫无准备的傅华吓了一跳，他转头看向暗影那里，声音有些颤抖的问道：“谁在那里？”
　　
　　    “傅先生不要害怕，是我，雎心雄，”说着雎心雄就从暗影里走了出来。
　　
　　    雎心雄说让他不要害怕，但是傅华在这深更半夜的时候，面对着雎心雄这个心狠手辣的对手，他能不害怕吗？
　　
　　    傅华看了看雎心雄周围，这么晚雎心雄出现在他的面前不知道想干什么，虽然出现在傅华面前的仅仅是雎心雄一个人，但是谁知道雎心雄有没有埋伏下其他什么人呢？
　　
　　    雎心雄笑了起来，说：“傅先生，你对着黎式申的枪口都没觉得害怕，怎么对着我一个人却害怕了呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“雎书记啊，您对我来说可是比黎式申的枪口更可怕的。黎式申的枪口我可以控制得住，您可不是我能控制得住的。”
　　
　　    雎心雄呵呵笑了起来，说：“你这话说的有意思。你放宽心好了，我今天来并无恶意，我只是想跟傅先生开诚布公的谈上一次话。而且为了能让我们的谈话能够不受干扰，也为了表示我的诚意，我是一个人过来的，所以你不用往我四周看了，再没有别人了。”
　　
　　    傅华看了看雎心雄，笑了笑说：“雎书记倒好雅兴啊，不知道这么晚找我，是要跟我谈什么呢？”
　　
　　    雎心雄愣怔了一下，说：“谈什么呢，说实话我也不知道跟你谈什么比较好，我们就随便聊聊行吗？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，他相信雎心雄这么晚找上他，绝非是随便聊聊就可以的。不过他也想知道雎心雄来此的目的，就说：“可以啊雎书记。”
　　
　　    雎心雄笑了笑说：“我注意到了你们小区这里有一条休闲长廊，我们去那里坐下来谈吧。”
　　
　　    两人就走过去，在小区的休闲长廊里面坐了下来，傅华看了看雎心雄，笑了笑说：“雎书记您这一次来北京行程并不公开吧？”
　　
　　    雎心雄这个层次已经算是封疆大吏了，他的一举一动会牵动很多方面的，基本上他的行动是要跟北京高层报备的，要是被人发现突然失踪，后果是很严重的。这可是有先例的存在的。
　　
　　    九九年的时候，时任江西省副省长的胡长清在昆明参加世博会的时候，突然去向不明，惊动了北京的高层，结果动用了很多部门的力量，才在广州的中国大酒店找到了化名陈风齐的胡长清，由此引发了对胡长清的腐败调查，最终导致了胡长清被判死刑。
　　
　　    所以省部级官员的行踪是被管控的很严的，在这种严格的管控制下，雎心雄是不太有可能公开的在深夜来见他的，所以傅华才判断雎心雄来北京这里的行踪并没有公开。
　　
　　    “行程并不公开，”雎心雄笑了，说，“你不用说的这么好听了，不错，我是偷着来北京的。”
　　
　　    傅华看了一眼雎心雄，说：“雎书记是专门为了我跑来北京的？”
　　
　　    雎心雄点了点头，笑了笑说：“不错。一直以来我都认为我的对手是胡瑜非和杨志欣，而你是一个小小的驻京办主任，不过是这两人的附庸而已，根本无法成为我的对手。今天我才意识到我犯了一个极大的错误，这个错误就是我太轻视你了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“雎书记，我这个层次根本上是够不着你和杨书记的层次，你们太强大，而我太弱小了，不是一个重量级的，您拿我当对手，实在是太高看我了。”
　　
　　    雎心雄笑了，说：“强大和弱小不是绝对的，时势造英雄，只要有合适的时势，再弱小的人都有机会成为英雄的。秦朝强大吧，但是陈胜吴广这些贩夫走卒，振臂一呼，强大的秦朝就崩塌了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“雎书记，我可没想过要去做英雄的。”
　　
　　    雎心雄笑了起来，说：“那些时势造出来的英雄，在成为英雄之前都没想过他们要成为英雄的。其实英雄大多是平凡的人，只是在成为英雄之后被神化了而已。诶，傅先生，我可不可以问你一个问题，你的人生理想是什么啊？”
　　
　　    “我的理想啊？”傅华笑了一下，说，“您这个问题问得很突兀，我有点不知道该如何回答你了。”
　　
　　    雎心雄笑了笑说：“我们就是在闲聊，你随便说，我不会去评判什么的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个还真不好说，曾经在大学的时候，我的理想是成为一个著名的学者，跟着我的老师张凡好好做一番学问，他当时很赏识我的，认为我可以在经济学方面有一番造诣的。”
　　
　　    雎心雄笑了笑说：“你的理想只有学术上的吗？就没有想过家庭啊什么的？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那当然有了，我当时的理想就是娶我当时的女朋友郭静为妻，我很爱她的。然后生个女儿，儿子也行，不过我更喜欢女儿，我这辈子也就圆满了。”
　　
　　    “原来你的老师是那个著名的学者张凡？”雎心雄有些惊讶的说，“哦，我想起来了，我看过你的资料，你毕业于京华大学，张凡教授应该是教过你的。不过为什么你没做学者，反而成了这海川市的驻京办主任了呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这就是命运的安排了，我毕业的时候，我母亲患上重病，我不得不回到海川照顾她，同时为了有一个好的照顾她的环境，我选择了去海川市政府工作，做了当时还是海川市副市长的曲炜的秘书。”
　　
　　    雎心雄说：“那你的女朋友呢，她跟你去海川了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，她跟我分了手，留在北京，嫁给了别人。”
　　
　　    傅华此刻的笑容是有些苦涩的，学生时期的恋爱时最纯真的，他和郭静之间的爱是没有掺杂任何杂质的，即使他没有最后跟郭静在一起，他心中始终还是有郭静的，这会是他这一辈子都难以弥补的遗憾的。有些时候回过头来想一想，他心中还是充满了酸楚的。
　　
　　    雎心雄笑了起来，说：“你这个理想和现实之间差别的可真是悬殊啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，理想只是你想要的最好的生活，是虚幻的；而现实则是你不得不接受的生活，即使苦涩，你也得承受。我母亲的身体状况逼迫着我必须要回到海川来，即使是放弃自己的理想，我也是不得不这么做的。”
　　
　　    雎心雄说：“想不到你还是个孝子啊。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“做孝子是有代价的。诶，不说这些了，还是说我怎么成了驻京办的主任的吧，后来我母亲过世，我要离开海川市，曲炜市长为了留住我，就让我来了驻京办了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

