    当九九造化塔开塔后，黑渊所在，便是成为了整个苍玄天中最炙手可热的地方。

    　　时刻都有人万里迢迢而来，横跨诸多大陆，宛如朝圣一般，带着虔诚与狂热，当然，还有着一颗渴求着变强的心。

    　　而为了应对这庞大的人流，周元亲自出手，一座庞大的城市直接是在短短数日间就在这片大地上拔地而起。

    　　这座城市被周元取名为造化城。

    　　这也算是给这些从遥远处而来的求道者以及那些闯塔失败的人一个休养生息之地。

    　　而这座城市的管理，周元则是交给了大周王朝，周擎直接是派出了一支军队来接管，当然，以大周王朝的军队实力，其实对这些从苍玄天四处云集而来的修炼者来说其实算不上什么威胁，不过他们存在的目的也并非是为了镇压，而是为了维持城市的秩序。

    　　毕竟，只要周元还是苍玄天天主一日，那么就没有任何人胆敢在这造化城中有半点的放肆与造次。

    　　造化城城西处，坐落着一座庄园，其内绿荫葱郁，时不时有着楼阁于林间冒出一角，倒是显得低调而大气。

    　　庄园最中央处，有一座极高的塔楼，塔楼乃是全城最高的建筑，足以俯瞰全城，而在那遥远的后方背景中，可见那如擎天巨柱般的造化塔。

    　　塔楼顶部，时刻都有云雾缭绕，遮蔽了一切窥探的目光。

    　　淡淡的云雾中，周元与夭夭对坐于茶几前，吞吞则是在一旁懒洋洋的趴着，时不时的翻滚着身子，迎着那暖洋洋的日光。

    　　周元的面前，有一座迷你的光塔浮现，光塔内部，隐约可见无数的光点。

    　　这正是造化塔内部的景象。

    　　

    　　而那每一颗光点，都是代表着一名入塔者。

    　　造化塔开塔至今，已是过了一个月时间。

    　　这一个月中，无数人前仆后继的涌入造化塔，而面对着这种人流量，造化塔却是如同深渊巨口一般，直接是全部都给吞了下去，那种承受量，让得各方势力都感到震撼，因为从某种意义来说，这座造化塔，已经算是一座独立的天地了。

    　　如此手段，就算是寻常圣者都有些难以做到，也就唯有周元这种掌握一方天域权柄的圣者方才可以。

    　　“这一个月凡是进入到造化塔内修炼的人，将近七成的人实力有所提升，而其中有一成的人，突破了阻碍他们许久的瓶颈，顺利晋级。”周元手指拨弄着光塔，随口说道。

    　　“不过能够闯入造化塔七十层之上的人，还是有些少啊。”夭夭瞥了一眼，道。

    　　造化塔七十层以上，也被周元称为法域层，因为只有具备了法域级别的实力，才能够闯入其中。

    　　这一个月来，闯到层数最高的人，就是青阳掌教，天剑尊，古鲸尊者这些苍玄天中的老牌法域强者。

    　　他们皆是法域第三境的实力，不过即便是他们，也只能停步于八十层。

    　　在这一个月中，他们挑战了那第八十层不下十次，然而最终皆是以失败而告终。

    　　“看来青阳掌教他们想要闯过这第八十层很不容易啊。”周元笑道。

    　　“你这第八十层的镇守者对于他们而言，过于变态了一些。”夭夭握着玉葫芦，自斟自饮的说道。

    　　周元嘴角也是浮现出一抹恶趣味的笑意，那第八十层的镇守者，乃是他曾经在石龙秘境中所遇见的强敌，圣族太轩。

    　　在借助了整个天域的源气支持下，这被周元所设置的投影，真要论起实力，也有真正太轩的八成之力，而想当初在石龙秘境内，就连徐北衍那种诸天中顶尖的法域第三境都被太轩压制得狼狈不堪，而青阳掌教他们还不如徐北衍，所以他们想要闯过这一层，可决然不是什么容易的事情。

    　　这一个月中，青阳掌教他们在这“太轩”手下，已是落败了太多次，可谓是被虐得死去活来。

    　　不过这种失败也并非完全无用，最起码周元能够感觉到，在这屡次的失败中，青阳掌教他们那停滞许多年未曾有过动静的实力，隐隐的有了一些精进的迹象。

    　　当然，其中最大的功劳，还是来自造化塔的玄妙，因为这些掌教虽说算是苍玄天中老牌的法域强者，底蕴算是不错，但他们的潜力，其实早已在这漫长的岁月中耗尽，而造化塔最玄妙的能力，就是能够为其增补潜力。

    　　或许也正是感受到了这种细微的精进，那青阳掌教等人虽然是屡战屡败，但却半点没有颓废之意，那战意反而越来越高昂。

    　　“不过就算有造化塔为他们增补潜力，但他们想要踏出那一步，依旧是千难万难。”夭夭明眸盯着光塔中最高处的那几颗光点，淡淡说道。

    　　圣者之路，本就艰难无比，如果没有这座造化塔，青阳掌教他们可以说是断然没有丝毫的机会，可即便是造化塔，也不过是让他们那种毫无可能，多了一点点的希望而已。

    　　在夭夭看来，此时正落后青阳掌教他们数层的李纯钧，楚青等人，未来入圣的机会，恐怕都会比前者等人更高一些。

    　　因为青阳掌教他们已是潜力耗尽，算是一种油尽灯枯，可李纯钧，楚青他们，却还有着无限的可能。

    　　这倒也不能说是青阳掌教天赋就差了，能够从走到法域第三境的人，都不会是什么蠢人，在他们的那个年代，他们同样是同辈中最出类拔萃的人，只能说，当造化塔出现的时候，他们已是历经岁月，而李纯钧，楚青他们，却是正当时候。

    　　周元叹息一声，点了点头，入圣之路如果真那么容易的话，苍玄天也不会自从苍玄老祖之后，就只出了他这一位了。

    　　而且莫说是苍玄天，就算是放眼诸天中，这数百年内成圣的人，也是屈指可数。

    　　“该做的我也做了，能否能够踏出那一步，也就只能看他们的造化。”

    　　夭夭螓首微点，然后她指着那光塔的最高一层，饶有兴致的问道：“第八十层是那太轩，那最后一层的镇守者，又是谁？”

    　　周元露出含蓄的笑容，道：“是我的一道源气化身。”

    　　夭夭一怔，旋即没好气的摇摇头：“我都能想象等他们千辛万苦的突破第八十层，然后在那最后一层看见你的时候是什么表情了。”

    　　周元正色道：“不经历万千次捶打，怎能脱胎换骨？我这也是为了他们好。”

    　　夭夭红唇微掀，信你才怪。

    　　周元瞧着夭夭那比起以前无疑是生动了许多的脸颊，心中有些复杂，但他面上却是保持着笑意，伸出手轻轻的握住了夭夭一只娇嫩柔荑。

    　　夭夭瞥了他一眼，然后纤细五指扣住了周元掌心，即便未曾说话，但她却能够感觉到周元的内心。

    　　阁楼顶上，一时突然变得安静了许多。

    　　不过这种安静并未持续多久，周元与夭夭神色皆是一动，微微偏头，便是见到一旁的空间在此时扭曲起来，然后苍渊的身影便是踏空走了出来。

    　　周元第一时间注意到了苍渊有些凝重的神色，当即心头就是忍不住的一沉。

    　　这是，有事发生了吗？

    　　是因为那圣族...还是，夭夭？

    

