    就算没有他的人递监控进来，白灵雪偷东西的事也坐实了。

    他根本是多此一举，所以她觉得自己并不用感谢他！

    而且，他凭什么监视她啊！

    想着就来气儿。

    傅南霆盯着舒歌气鼓鼓又泛着酡红的小腮帮，唇不自禁一翘。

    小丫头生气的样子，还挺可爱。

    长臂朝她伸过去——

    她心跳得厉害，警惕地像只准备打架的猫：“你想干什么？”

    他不语，指尖蹭过她的腰侧，继续绕过去，形成一个暧昧的姿势，仿佛随时要抱住她。

    她脸碰一下红了，想要躲，却根本没空间可以躲，恶狠狠：“你再这样，我就要叫了！这可是学校门口——”

    还没说完，话音停住！

    他的手并没抱她，而是“咔哒”一声。

    落了车锁。

    舒歌一怔，脸有些红，怎么感觉自作多情了，旋即咬牙：

    “你锁车门干什么？想绑架吗？不用你接我放学，我自己回去。”

    “我的车子上来难，想下去更难。”傅南霆坐正，眸视前方，“开车。”

    车子滑动起来。

    舒歌没法子，只能按捺脾气，坐好了。

    算了，光天化日下，量这男人也做不出什么！

    ……

    就在豪车驶离的同时，不远处，一辆轿车车门开了。

    程枫走出来，惊讶地看着车子离去的背影，还沉浸在诧异中。

    父亲程祖耀是京大的校董之一，今天在学校开会，他从公司出来，路过这边，打算来接爸一起回家，没料到，刚好看见了叔叔的车子，停在校门口。

    更令人惊异的是还在后面——

    他看见舒歌竟然上了叔叔的车。

    两人半天没下车。

    透过车窗，隐隐能看见两人举止亲密。

    显然关系不浅。

    这几年，他从没见过这个私生子出身的叔叔身边有什么女人，更别提让女人上自己的车子。

    叔叔和舒歌到底什么关系？

    一股说不出的滋味，涌上心头。

    滋味中，有淡淡的酸味。

    难道是吃醋？

    程枫莫名自嘲，使劲晃了晃脑袋。

    怎么可能，他从来就没瞧得上舒歌那丫头片子。

    她就是个虚荣又浮华的富家小姐罢了！

    这种女孩，太多了。

    虽然这么想，但不知为什么，程枫心情还是乱糟糟的，心不在焉地朝学校的政务楼走去。

    脑海里，不时蹦出刚才舒歌上傅南霆车子的画面。

    一直追求自己、仰慕自己的人，忽然与另一个男人举止亲近，让他有种说不出的不舒坦和不甘心。

    正这时，一个带着试探的纤弱声音飘来：

    “你是——程枫少爷？”

    程枫拉回思绪，步子一停，看过去，一个身形纤细的女孩站在不远处，弱弱看向自己。

    女孩脸肿肿的，像是被打了几耳光，有些狼狈，睫毛上还挂着几颗晶莹的泪珠，似乎刚刚哭完。

    程枫皱皱眉，只当是自己的暗恋者，毕竟自己偶尔会来京大，不少女生也看过自己，经常也会收到一些情书甚至表白，懒得回话，正要离开，女孩急忙走过来，挡住他的去路：

    “……我是白灵雪，是舒家太太资助的学生。”