    一下课，萧铭急匆匆地第一个冲出教室，连许小贤叫他都没反应。

    “要死要死要死，这要是被看到铁定社死啊，陆佳静这招太毒了！”

    “不过……如果她掉马的话……她的社死程度……”萧铭放慢了脚步想了想，随后加快脚步敲了敲脑袋，“不行啊，在那之前我会先物理死亡的啊！”

    “陆佳静绝对不能掉马！不然我有生命危险！”

    “也不知道她会不会把这种照片给别人看……”萧铭心里突然有点酸溜溜的。

    一回到家，萧铭看到蝙蝠娘居然一个人缩在墙脚，惊恐地看着那张放着笔记本电脑的桌子。

    萧铭：“？？你干嘛？”

    蝙蝠娘瑟瑟发抖：“你，你的笔记本电脑，有，有鬼。”

    ……先不说笔记本电脑有鬼是什么逻辑，你自己就是蝙蝠怪你还怕鬼？？心里没点逼数吗？！你现出真身的时候才是惊悚片现场好吧！什么片子能把你吓成这样？午夜凶铃？

    “电脑怎么有鬼，你看恐怖片了？”萧铭压制住吐槽的欲望（主要是打不过蝙蝠娘），有点疑惑地问道。

    “我，我不知道，我就是问了一个朋友有什么好看的动漫，他发了一个网址给我。”

    “我点进去后，就听见笔记本电脑里面有人叫得很惨，一直在叫‘不要’‘啊啊’还有人在大叫什么‘亚灭蝶’，反正就是叫得特别惨的那种，可是我又不知道是什么东西叫的，我想关掉，可是突然弹出好多好多页面，都是那种叫得很惨的，怎么关也关不掉，太，太可怕了。”蝙蝠娘一脸后怕。

    ……这是点到黄网中毒了吗……

    “男球人，你，你快把那些电脑里的鬼驱除掉！”

    萧铭叹了口气，先点了静音键，然后下载了一个火绒安全，杀了一些可疑进程，顺便翻了翻历史记录。

    还好，除了那个流氓网站，还有不少关于showgirl和cosplay的信息，并出现奇怪的车牌号，让一些绅士们失望了。

    “男球人，你尿裤子了？”蝙蝠娘鄙视地看了萧铭下面一眼。

    “卧槽！”突然忘了这茬了，都怪陆佳静这个老污婆！

    萧铭耳朵都红了，赶紧躲进房间换裤子。

    “这TM才同桌第一天啊，以后还让不让人活了~”萧铭恨得牙痒痒，刚脱了裤子，又拿出手机欣赏了一会，把照片备份到云盘，然后在手机里毁尸灭迹。

    “男球人，墨彩环小姐姐的衣服，你什么时候给我买？”

    萧铭正在换内内，蝙蝠娘一脚踹开萧铭的房间门。

    萧铭丢出一个枕头，在“镜瞳”的计算下，准确无误地砸到了蝙蝠娘的脸：“进来之前要敲门！”

    萧铭发动“刹那”，飞快穿戴好。

    “我要玩COSPLAY！”蝙蝠娘头发上多了一根枕头里漏出来的陈年羽毛，严肃地说道。

    ……萧铭无语，原来以为蝙蝠娘只是一时兴起，没想到她这么执着。

    华夏对COSER这一职业的认同度不是很高，大部分都是兼职COSER，不过似乎还挺赚钱的。

    另外，萧铭现在并不缺房租，说起来蝙蝠娘在秘境间接帮萧铭刷了不少钱，但就这样让蝙蝠娘宅下去也不是办法，难得她有喜欢的东西，不如就让她玩玩好了。

    萧铭打开马里巴巴，搜索了一下。

    “这个角色太冷门了，没有出周边。”萧铭耸了耸肩。

    “那天明明有看到有小姐姐穿了和彩环小姐姐一样的衣服！”

    萧铭又看了一些古装店铺，也没有找到类似的抹胸古装，估计那件衣服是他们自制的。

    COSER自制衣服也不是什么新鲜事，现在的行业太卷了，一个COSER都要求会手工制衣、美妆美发、编程、画服装透视图。

    看着蝙蝠娘不耐烦地磨着她的小虎牙，似乎下一秒就会咬在萧铭脸上的模样，萧铭突然有了一个大胆的想法。

    “镜瞳”可是能瞬间掌握技巧的。

    再加上萧铭恐怖的力量控制和“刹那”的加成，自己缝制一件衣服……似乎也只是分分钟的事？

    “奇怪的技能又要变多了……”

    萧铭想了想，按照《凡人修仙传》里墨彩环的衣服，下单了一些有着印花的丝绸和棉麻针线，答应找个时间帮她做一件，然后就把蝙蝠娘赶了出去。

    然后萧铭打了个电话给许小贤，约了个休闲吧见面，然后用布包好寒霜剑，带着最后一支体力药剂和十个灵晶碎片，以及那支10毫升的灵液，就出了门。

    当然，青魄古玉和魔女的伪装，萧铭现在一直都是贴身带着的。

    ……

    傍晚6点，正是学校各个社团活动的时间。

    今天的音乐社迎来了一个不速之客。

    林雪儿。

    看到林雪儿出现在社团活动室，音乐社十三个成员露出厌恶的目光。

    校园是八卦传播最快的地方，何况林雪儿和杨旭还是学校的风云人物。

    哪怕林雪儿曾经是音乐社的唱歌“一姐”，但是大家对林雪儿出社会拍写真，抛弃青梅竹马去抱杨旭大腿的行为都深感羞耻。

    “雪儿姐，今天怎么有空来社团？”音乐社社长陈芊芊迎了上来，一脸笑容地问道。

    “我想借社团的吉他用一用。”林雪儿直言。

    林雪儿正要上前去器材室，陈芊芊一个跨步挡住了林雪儿的路。

    “陈芊芊你要干嘛？”林雪儿皱眉道。

    “不好意思啊雪儿姐，那个，你知道我们社的吉他不多，今天正好箐箐要用吉他，练习YOUNG MUSIC校园歌手大赛的曲目。”陈芊芊带着一丝歉意，笑道。

    后面的社团成员饶有兴致地看着陈芊芊戏弄林雪儿。

    林雪儿是一点就着的爆脾气，此时脑门就有火窜了起来，忍不住大声道：“陈芊芊，当初你还是我领进音乐社的，去年初，学校要取消音乐社，是我到处跑关系拉赞助才保住音乐社，那把吉他，也是我从第七届梁武百灵歌手赛上赢回来的，你今天翅膀硬了，要给我脸色看了是不是？！”

    “哟~原来我们的社团元老到我们这些小辈面前卖老来了。”一个脸蛋稚嫩的女孩走了出来，“可是，我听说雪儿学姐你已经一个学期没有交社团费了，也快一年没有参加过社团活动了，你早就不是我们社团的人了，现在还跑来我们社团邀功？不觉得脸红吗？”

    林雪儿看到来人，眼睛眯了一下：“我记得你，柳箐箐，你是我的小迷妹吧？你那届的迎新晚会上你向我要过签名，还说我是你的榜样？签名保存得还好吗？要不要给你重新签一个？”

    柳箐箐的脸一阵红一阵白，她没想到林雪儿竟然还记得她：“当时我还不懂事，谁知道你会是这样一个贱人，你的签名我早就扔了！”

    “呵呵，以后你别后悔扔早了！”林雪儿冷笑。

    “行了，雪儿姐，别太难看了，这里不欢迎你，你走吧。”陈芊芊说道。

    “我不走，我今天必须用到吉他。”

    双方正僵持不下，陈芊芊突然接到一个电话，脸色变得有点难看。

    她接到了学校的通知，校领导要带一名非常重要的校友来音乐社参观，让他们赶紧收拾一下，必须给来参观的领导留个好印象！

    先别说参观了，这个林雪儿现在站在这里，哪里还能让人有好印象？！

