    这次战斗，让陈守义感觉到自己的实力发生了翻天覆地的变化。

    如火山喷发般的爆发力，迅若闪电的反应能力，电光火石的思维速度，以及意志的力量在战斗中隐隐的助力，让这次战斗轻松仿佛探囊取物一样，毫不费力。

    事实上，那名蛮人，并没有表现出来的弱小。

    实力完全可以堪比一名普通武师，狂化后甚至连资深武师也要认真以对。

    然而在如今的陈守义手中，却走不过一招。

    相比于上次和圣者降临状态下的狩猎之神之间的战斗，如今他的战斗力完全提升了数倍不止。

    三四十米，被陈守义一跃而过。

    “嘭！”一声。

    碎石四溅。

    陈守义双手重重扣住窗沿，混泥土犹如松脆的饼干，被手指深深的插入。

    随即他手用力一撑，身体腾起三米多高，再次扣住窗沿。

    他连续爬了十二层，重新踏上天台。

    ……

    中校军官看到陈守义的身影出现在天才，这才如梦初醒，连忙提醒直升机驾驶员：“快，快下降！”

    “是，首长！”

    直升机微微晃动了下，开始缓缓的下降。

    中校忍不住看了看时间。

    可惜他也没记对方是什么时候跳下的。

    好像也就刚刚。

    他都怀疑有没有半分钟，感觉只是进了下大楼，没几秒就出来了。

    太强大了！

    太可怕了！

    不一会，陈守义重新登上直升机，带来一股淡淡血腥气，机舱内仿佛钻入一头凶兽，整个都迅速安静下来，只有发动机的轰鸣嗡嗡的响起。

    许是气氛有些太尴尬，中校嘴巴蠕动了一下，似乎想说些什么，活跃下气氛，只是酝酿了良久，他也没说出一句话。

    直升机偏转方向，一路飞行，直到几分钟后，陈守义看到一处巨大的废墟，周围布置了大量武器，防卫森严，这才打破了这种沉默，好奇的问道：“那里是空间通道吧？”

    “是，是的！”中校连忙说道，接着又补充道：“通道背后，还驻扎了不少蛮人军队，到现在还不时有蛮人出来，探查外面的情况。”

    看来还不知道蛮神已经死了，陈守义心中暗道。

    指挥部就在这附近。

    直升机很快在下方的一处街道停下。

    这里完全是一片狼藉。

    两边的大树都已经折断，所有的窗户都已经粉碎，附近的大楼，有的已经彻底倒塌，有的则像积木搭在一起，其中一栋大楼，还在熊熊燃烧，浓烟滚滚。

    陈守义甚至看到一辆支离破碎的坦克，镶嵌在一侧的大楼上，其中一块巨大的装甲，摇摇欲坠。

    虽然他在上空早就见到，但视角不同，给人的感受也是完全不一样。

    “指挥部就在不远！”见陈守义久久不动，中校军官小声提醒道。

    陈守义收回目光：“那就走吧。”

    空气中弥漫着浓郁的尸臭味，路上到处都可以看到尸体以及一些残肢内脏，腐烂发黑，浸透着油脂。

    不少尸体在阳光的暴晒下，肚子如气球般涨的滚圆，仿佛随时都可能爆开。

    即便陈守义这个见惯死亡的人，见到这一幕，也感觉心中沉重，隐隐有些不适。

    ……

    当地平洲驻军军区的司令员是个四十多岁的中年人，面色暗淡憔悴，感觉像是好几天没睡过觉了一样。

    但一见陈守义，他还是强打起精神迎了过来。

    “总顾问，我叫罗华军，一直久仰大名，终于把您请来了。”

    省安全总顾问，虽然没有确切的级别，但一般都默认为厅级，相当于军队的少将，和他平级。

    更何况这次还有求于人。

    两人握了握手。

    “罗司令太客气了，不敢当。”陈守义客套道。

    “战争时期，一切从简，虚礼我就不讲了，总之非常感谢，您能来我就彻底放心了。您的住所已经安排好，我这就叫人带您过去看看，如果有什么不满意尽管提出来。”

    陈守义也没拒绝，在一名女通讯员的陪同下，陈守义拿着行李离开指挥部，向附近的宾馆走去。

    宾馆算是中档宾馆，不过这应该是附近还能保持完好的最好宾馆了。

    宾馆的大厅显然已经好几天没清扫了，地上积满了一层厚厚的灰尘，上面只能看到零星几个脚印：

    “这里没人住？”陈守义疑惑道。

    一路被陈守义的沉默寡言，搞得一脸紧张女通讯员，连忙说道：“是……是的，不过您的房间上午我已经专门打扫过了，肯定卫生！”

    她年纪不大，长得一张鹅蛋脸，看着清秀文静，面对这位就连平时不苟言笑性格强势司令员都要放低姿态热情接待的省安全总顾问，紧张的话都有些结巴。

    “放松点，平洲市的其他武者呢？”陈守义问道。

    “在另一个地方，和士兵们住在一起。”女通讯员解释道。

    这大概就是特权了，陈守义心中暗道。

    成为武师后，地位就和普通武者完全不同了。

    武者哪怕是大武者，面对军方依然处于弱势地位，但是武师，已经隐隐有平等对话的资格了。

    两人走到五楼，女通讯员快走几步，殷勤替他打开门，里面擦拭的纤尘不染，弥漫着一股空气清新剂的清香：“不知您还不满不满意，以后每天早上，我都会过来打扫！”

    “很满意，不过打扫就不必了，我自己来就行了！”陈守义打量了一圈，把行李放下说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，好了，你出去吧！”陈守义打断道。

    女通讯员吓得讷讷的不敢言，连忙走出房间。

    陈守义一脸郁闷，自己语气也不重啊。

    有这么吓人吗？

    等对方离开后，他关上门。

    随即把贝壳女放出来，发现她竟已经醒了。

    “笨巨人，我都要被你闷死了。”贝壳女委屈道。

    “我来看看，不是好好的吗？”陈守义笑着用手指拨弄了几次，把她身体拨的动摇西晃。

    “哼，坏巨人。”贝壳女退后了几步，气呼呼道。

    随即从手心跳下，她气来的快，消散的也快，很快就好奇的打量着四周：“你又换睡觉的地方了，我的宝石有带来吗？”

    “带来了！”

    “那衣服呢？”

    “带来了，通通都带过来了。”

    幸亏都是些小玩意啊，否则他还真懒得带。

    他把她的东西，从行李中拿出来，放在床上：“我等会要出去，你自己一个人在这里玩，我日落后就回来。”

    “小不点不能去吗？”贝壳女抬头问道，跃跃欲试。

    “我去杀坏巨人，你要不要去？”

    “我最乖了，我一个人玩好了。”贝壳女连忙认真的说道。