    第186章 天堂有路你不走，地狱无门你自来（下）

    徐青枫和邪帝都在等待对方露出破绽。

    往往谁先忍不住，谁就会露出破绽。

    但同样，谁先忍不住，谁也会抢到先机。

    伴随着邪眼恐怖的魂力波动，八十万年修为的邪帝释放出了他的成名绝技——时空之光。

    这招强大无比的精神系攻击，就算是帝天碰上，也会吃上不小的亏。

    但这一几，邪帝的目标并不是徐青枫，而是远处的梦红尘。

    “该死！”徐青枫大怒道。

    每逢强敌，必有牵挂在旁，这可能就是主角的宿命吧。

    徐青枫也来不及想太多了，立马抽身飞奔，要拦住这道对于梦红尘来说足以致命的时空之光。

    而邪帝自己，虽然刚刚释放完时空之光，但这实际是一招调虎离山，为的就是将让徐青枫没有办法管到自己这边，因为邪帝的真正目标还是雪帝本源和泰坦雪魔王以及冰熊王。

    毕竟只有吞噬十万年魂兽，邪帝才能继续进行罗刹九考，完成罗刹神神祇之位的传承。

    徐青枫竭尽全力，总算是赶在时空之光命中梦红尘之前用自己的身体挡住了时空之光。

    瞬间徐青枫的精神属性防御被大幅度削减，同时精神之海收到攻击，瞬间徐青枫像是丧失了思考能力一般。

    而此时邪帝已经来到了泰坦雪魔王和冰熊王的身前，这两大三十万年级别修为的凶兽在邪帝面前还是不太够看，即使现在的邪帝并不是全盛状态，但是修为之间的差距，还是让邪帝能够拥有压倒性的实力。

    千钧一发之际，徐青枫深吸了一口气，神之领域展开，将即将抓取到雪帝本源的邪帝关进了神之领域当中。

    “确实是神奇的能力，不给可惜还是晚了一步。”进入到神之领域当中的邪帝有些惊讶地说道，但是就是因为时空之光的影响，导致徐青枫有一瞬间的晃神，导致神之领域的施展晚了那么一瞬间。

    也就是这一瞬间，让邪帝成功抓取了雪帝的本源。

    “时空之光，确实是很强大的魂技啊。”徐青枫突然的一笑，让邪帝心中漏跳了一拍。

    “但垃圾终究是垃圾。”徐青枫抬起右臂，将右掌掌心对准了邪帝巨大的邪眼。

    瞬间，邪帝感觉徐青枫已经锁定了自己，他也丝毫不敢大意。

    下一秒，七彩光束从徐青枫的掌心倾泻而出，朝着巨大的邪眼灌去。

    邪帝瞬间释放出荆棘光环，在此魂技的加持下，邪帝可以吸收所承受攻击的百分之五十的能量，将其意精神属性攻击的形式反弹给对手，可以说是一记集防御和反击为一体的强大魂技。

    先前徐青枫一直都在用龙神枪进行近身搏杀，所以邪帝并不好使用这荆棘光环。

    而眼下徐青枫正好使用了远距离的能量输出进行攻击，这正好在邪帝的应对范围之内。

    在邪帝的估计之中，这一记就算不能直接将徐青枫的精神之海摧毁，也起码能将徐青枫的精神之海轰个半残，毕竟徐青枫刚刚才承受过时空之光的攻击，精神属性的防御薄弱的夸张。

    果不其然，被荆棘光环反弹的徐青枫直接一个仰头，鼻血飞出。

    就在邪帝认为徐青枫丧失战斗力的时候，徐青枫猛地下了个腰，然后瞬间重新稳定住了身形。

    这一击，并没有伤到徐青枫。

    而原因就在于徐青枫身后已经彻底报废掉的九级魂导头盔。

    在徐青枫攻击的瞬间，他就给自己佩戴上了一只专门防御精神属性攻击的九级魂导头盔。

    虽说刚刚反弹的那一击威力不小，但是专门防御精神属性攻击的九级魂导器也不是盖的，最终以报废一件九级魂导器为代价，徐青枫扛下了这一击。

    “去死吧！”至高龙神爪拍出，哪怕是体型超过三百米的巨大邪眼在至高龙神爪的笼罩下，也显得有些渺小。

    在至高龙神爪的面前，邪帝八十万年的修为完全不起作用，唯一能救他的就只有他体内现在只有一丝存在的罗刹神力。

    不过经历了时空之光影响的徐青枫也不是全盛状态，至高龙神爪拍出，神之领域随之解除，而邪帝也在这一击下身受重伤，但终究还是没能将邪帝留在此地，凭借着罗刹神力，邪帝还是遁逃走了。

    不过雪帝的本源还是留了下来。

    “枫哥，你没事吧？”梦红尘快步来到徐青枫的身边，一脸担心地问道。

    “没事。”徐青枫的脸色略微有些苍白，但也只是有些脱力而已，和邪帝相比，徐青枫倒是没有受什么伤。

    大手一挥，徐青枫将那团雪帝的本源之力牵引到身前。

    “钟离乌和邪帝竟然融为了一体，而且看样子，他们的目标就是强大的十万年魂兽。”徐青枫心锁眉头，这个消息对他来说可不是什么好消息啊。

    而就在徐青枫思考的一瞬间，雪帝突然喊道：

    “闪开！”

    雪帝本源身旁毫无防备的徐青枫和梦红尘根本就没有反应的时间。

    瞬间，雪帝本源当中的灵魂之力被引爆，强大的精神风暴瞬间肆虐。

    “啊——”已经力竭的徐青枫瞬间感觉头痛欲裂，他能够感受到他的精神之海在这道精神之海的冲击中已经出现了裂痕。

    “咔嚓——”一声，徐青枫的精神之海出现了一道裂隙。

    一道裂隙出现之后，就会是无数道裂隙。

    就在这时，徐青枫的至高神核出涌出了一道精纯无比精神力，修补着徐青枫精神之海当中的裂痕。

    毫无疑问，这枚精神炸弹，是邪帝在雪帝本源上面留下的印记，结合了雪帝本源的灵魂之力，这道恐怖的精神冲击威力不可想象。

    精神冲击结束，徐青枫强忍着头痛欲裂的感觉，立马睁开布满血丝的双眸，寻找着同样处于精神冲击核心区域的梦红尘的身影。

    而此时的梦红尘就躺在徐青枫身边不远处。

    徐青枫连滚带爬地来到了梦红尘的身边。

    “梦梦，梦梦，梦梦！”徐青枫声嘶力竭地喊道。

    而他怀中的梦红尘，睁着一双空洞无神的眼眸，看着泪流不止的徐青枫。

    (本章完)

