    尹琳琅眼中犹豫了片刻，舔了舔嘴唇，告诉自己不要紧张：“林姐，我想跟你解释……”

    林悠冉轻轻一笑，淡淡地打断了尹琳琅的话：“解释什么呢？解释你跟苏陌什么都没有发生，所以让我不要跟苏陌置气？”

    尹琳琅一怔，点头也不是，摇头也不是。

    林悠冉的笑容里带着一丝讥诮，淡淡地喝了口杯中的香草拿铁：“我没有跟苏陌置气，再说，即使置气也不是你的问题。你想来劝我回去？那你又是站什么立场上的？”

    尹琳琅被林悠冉问住了，讷讷无言。

    林悠冉冷冷一笑，站了起来，摆了摆手：“真是无聊……没什么事你可以回去了，我本来也不是你们十六中的。”

    “等一下！”尹琳琅突然微微大声。

    “嗯？”林悠冉眉头微皱，“怎么？”

    尹琳琅深呼了口气，认真地道：“……我想说，苏陌他喜欢你，现在也都在喜欢你，你们两个很般配！我本身没有什么立场，但是如果是因为我产生了什么误会的话，我想解释清楚！”

    林悠冉嘴角露出一丝似笑非笑的神色，身体微微后仰，靠在在沙发椅上：“你确定，这是误会吗？其实你也清楚，这事和你想说的误会关系不大。不过，你的性格比苏陌还温吞，总是想要顾虑别人的心情，顾虑到当前的气氛，什么都要顾虑，所以总是不愿意把话说明白。”

    尹琳琅沉默了许久，勉强一笑，低头看着杯中的果茶：“……嗯，你说的对，我就是这么优柔寡断的性格。说话总是不想伤害别人……但其实，只是在保护自己，讨好型人格而已。”

    林悠冉懒懒地道：“这种性格很招人喜欢，如果我是旁人的话，至少不会讨厌你。”

    尹琳琅拳头缓缓地握紧，强颜欢笑：“我知道你很讨厌我，我也知道你不想见到我，其实我不应该厚着脸皮来找你……但是呢，我可以跟你保证，我不可能和苏陌有什么的，我……”

    “话不要说得太满。”林悠冉再一次平静地打断了尹琳琅的话，突然伸出手，握住了尹琳琅。

    “诶？”尹琳琅不知其意。

    林悠冉淡淡地放开尹琳琅，嘴角弯了弯：“果然，你其实很怕男人吧，受过什么刺激？先别轻易否认哦，我不喜欢别人跟我撒谎。”

    林悠冉观察过对方，在尹琳琅做女仆的时候，就很刻意地不去和男性顾客有肢体接触，被人无意碰到也一副不安的样子。这一点，在学校里也是一样。

    她看上去不像是清高自许，而看她平日的性格也不像是厌男。

    尹琳琅沉默了片刻，抿了抿嘴，点点头：“……是。”

    “难怪，真是可怜。”林悠冉的声音里很难判断是同情还是讥诮，“连我也忍不住想要怜香惜玉了，现在总算是有点理解你为什么还不知道真相。”

    尹琳琅微微皱眉：“请问，这是……什么意思？”

    “既然苏陌和当事人都不愿说，那我也没必要多嘴。”林悠冉耸耸肩，眼神有些冷淡，“不过，我挺不喜欢你的语气，就好像需要你让给我一样。如果是我的，那不用你的保证。如果不是我的，我也不需要你转让给我。我也不稀罕。更何况你也不会是什么胜利者，别太高估自己。”

    “我真的不是那个意思……”

    “行了，你将来总会知道的。他让沈海涛做的事，呵……你这段时间就好好享受吧。没别的事，你可以走了。”

    “……林姐，对不起。”

    “没什么对不起的，其实你大可以接受苏陌，我完全不在意。《津巴多心理学》里说过，一般男性对第一个sex partner没有感情投入，我完全不介意。”

    林悠冉挥挥手，起身离开了。

    尹琳琅坐在座位上，望着林悠冉离去的背影，苦笑着摇了摇头：“……怎么可能不介意呢。”

    她对林悠冉的一些话不太能理解，不过，她今天似乎白来了一趟。

    “唉……”尹琳琅两只手都托着脑袋，重重地叹了口气，终究还是什么都做不好啊。

    ……

    某酒店里面，一个银毛女coser一条腿翘在苏陌的腿上，真笑嘻嘻地挑逗着他：“喂，太昊，你不是才高中生吗，真的有孩子了？”

    对方cn叫月姬，在清河是粉丝最多的coser。脸蛋和身材不错。不过胸比尹琳琅小，腰比林悠冉肥，脸蛋也不如两人，需要花些精力去给她化妆。

    不过虽然她对外卖的是高冷人设，但是私下里却是一个十足的欲女，看苏陌长得又嫩又帅，总是想跟他困觉。

    在五一长假期间，苏陌随口说他有老婆孩子了求放过，但是她表示不信。若非她出手大方仅次于林悠冉，苏陌早就不做她生意了。

    苏陌轻轻地把月姬的腿推开，淡淡地道：“是啊，孩子她妈生了个三胞胎。”

    “我才不信，你把照片给我康康……”

    “不打听对方三次元的事情，c圈规矩都忘了？”

    “可是姐姐真的好想睡你啊……”月姬不以为意，笑嘻嘻的，“太昊，我总感觉你今天有点怪怪的，心情不太好？”

    苏陌摇了摇头：“没什么，只是有个朋友，最近状态有些奇怪……其实也不是很要好，只是家里情况比较特殊。”

    在和月姬见面之前，苏陌先是接了污喵的单，顺便打听了一下董断瑶的事情。

    对方最近对二次元方面的事情并不上心，污喵也察觉了，但是对方淘宝试衣模特的工作也一直在做，看上去好像并没有什么异样。

    污喵还鄙夷地问苏陌是不是因为董断瑶疏远他而失落了。其实失落是有一点，这是人之常情，不过更重要的是苏陌总有些不详的预感。

    但是他也不好多问，他知道董断瑶喜欢他，那就更得保持距离。

    “喂喂喂，拍也拍完了，来困觉呗～姐姐给你发红包怎样？”月姬贴在苏陌的身上，香水味糊了他一脸。

    “我又不是鸭！”苏陌无情地把月姬扒开，但还是没忍住问道，“你干嘛那么想睡我啊？”

    “啊？”月姬愣了一下，然后理所应当地道：“当然是因为你长得帅啊，要是像那些肥宅，倒贴姐姐还看不上呢！”

    “只是这样？”

    “不然还想怎样？”

    呃……长得帅还是痛苦啊。真羡慕那些长得丑的，连女朋友都没有，更没有这样的烦恼。笑什么笑，说的就是你。

    苏陌沉默了片刻，眨了眨眼：“……那，你不是喜欢我吗？”

    “喂喂喂！姐姐只是想睡你，你却想跟我谈感情？咱们之间的关系能不能单纯一点！”这下轮到月姬不高兴了，连忙捂胸后退。

    苏陌嘴角微微抽搐：“不是……只是有一个人，感觉好像和你差不多，虽然也有点不一样……所以想问问，为什么会无缘无故，喜欢一个人呢。”

    —————分割线—————

    很抱歉，最近家里一直催我找工作，心烦意乱的。

    顺便一提，这个女coser在一百零九章有出现过。

