    李道强微皱眉头、面露关心，没有任何一丝异样之色、满脸坦诚的问道。

    但话音还未落，原本和谐的气氛陡然凝固。

    尹仲身上散发出宛若神魔般的气息，死死瞪着李道强。

    好似下一刻便会如凶兽厮杀过去。

    刚刚平息下来的争锋，再次出现，而且更为激烈。

    石之轩仿佛天塌不惊的表情，也是一惊，诧异的看眼李道强，就目光打量着尹仲。

    同时淡淡的气息流转，戒备随时动手之意再掩饰不住。

    唯有李道强，脸色纹丝不变，像是什么都没看到，只是坦然的看着尹仲，没有半点要动手的意思。

    尹仲双眼瞳孔微微颤抖，强制压着立即动手的情绪。

    心中宛如掀起了惊涛骇浪，极不平静。

    怎么可能？

    李道强怎么可能知道？

    难道刚才动手时，他看出了蛛丝马迹、是在试探我？

    诸多猜测不能确定，而更浓郁的，是比刚才更甚数倍的忌惮。

    李道强如果真知道了他的伤势，那说不定便会跟他动手。

    死死控制着立即逃跑的冲动，面色阴沉着、没有半点示弱，气息更加强横，冷冷道：“李大当家这是何意？”

    称呼一变，透着赤裸裸的敌意。

    这种时候，他当然不能有半点示弱，否则就是被对方确定他的伤势。

    而李道强这种当面说他有重伤在身的举动，极度冒犯，他露出敌意是正好恰当的。

    李道强这才好像恍然刚才话语的不对，连忙歉意解释道：“尹兄别误会，千万别误会，我可没有半点冒犯之意。”

    尹仲依旧冷着脸，气息沸腾。

    “看我这性子，就是太直了，总是会说些让人误会的话。”李道强看了眼两人，颇为无奈的叹息一声。

    两人没理会，气氛仍是凝固。

    “尹兄，我的确只有交好之意。”李道强神色一肃，认真说道：

    “我的感知极为敏锐，尹兄一出手，我便察觉到了。

    我性子向来坦率直爽，又把尹兄当朋友、就有话直说。

    尹兄别误会。”

    深深看着满脸坦诚的李道强数息，尹仲身上的气息缓缓平静下来，脸色也缓和了几分，淡淡开口道：“有劳李兄关心。”

    话语间，没有否认、更没有肯定，只是疏远、明显余怒未消的冷漠。

    连石之轩都看不出对方到底是不是真的重伤在身。

    李道强重新露出笑容、亲切道：“尹兄不用说见外话，你我一见如故，乃是朋友。

    我家中有神医，还有些灵丹妙药，如果尹兄有用，尽管开口。”

    尹仲心里冷哼，惊疑不定，弄不清楚这李道强到底想要做什么。

    不过面上则是不置可否、依旧冷淡道：“那就提前多谢李兄的好意了。”

    “哈哈，不必客气，都是朋友。”

    李道强豪迈的笑了几声，似乎一点不在乎尹仲的冷淡。

    顿了下，面色认真道：“尹兄，我们下去好好聊如何？正好我这还有一件大事，要与尹兄相商。”

    尹仲沉吟一下，颔首同意。

    三人从空中落下，在一座山峰中站立。

    “尹兄，你可知道一千多年前的天地大变、即将再次发生？”一上来，李道强没有拐弯抹角、直接神色严肃道。

    顿时，尹仲的脸色第二次变了。

    惊疑不定的看着李道强，立即沉声道：“李兄可知在说什么？”

    “当然，我生平最讲信誉，从不说半点虚言，既然敢跟尹兄说出来，那便是有了把握。”李道强坦坦荡荡的正色道。

    尹仲自动将前面的话过滤，心里又一次掀起惊涛骇浪。

    当即、细细体悟着天地。

    数息后，夹杂着几许恍然。

    是了、是了。

    这几年，天地间的确出现了莫名变化。

    现在看来，如今天下强者越来越多，尤其是年轻强者。

    修炼的确变的容易了。

    还有童氏一族忽然出世。

    天地间的这种变化，可能就是天变再次发生。

    大势掀起、盛世到来。

    猜测到这，不由生出几分郁闷。

    以他对天地的感悟，早应该发现、猜测出来的，都是这伤势，分散了他精力。

    现在还不能确定，回去就一窥天机。

    打定主意，脸上郑重道：“多谢李兄相告，我回去后便探查此事。”

    李道强点了下头，权当对方已经信了的样子，肃然道：“尹兄应该清楚，一旦千年多前的天地大变再次出现，这世间将会掀起多大的变动。

    就算是你我这等天人层次，也可能死的莫名。

    而想要在这等大变之中，尽可能获得好处、并保全自身，联合志同道合的朋友，是最好的方法。

    我这次来结交尹兄，正是抱着这个目的。”

    尹仲心中微动，信了几分，沉吟一下、肯定道：“李兄之意我已明了。

    你我已经是朋友，如果天变再次发生，你我两家一定永结同好、同舟同济。”

    “好。”

    李道强高兴的笑着，豪气冲天道：“我就知道，尹兄不是那些道貌岸然的所谓正道。

    不瞒尹兄，我也是看透了这个天下。

    到处都是圈子，正道、魔道、世家，一个个圈子，就知道排斥外人。

    跟他们相处，恐怕哪天被他们卖了都不知道。

    也只有尹兄你我这样意在逍遥的，才能联手同舟共济啊。”

    看着李道强的真诚模样，尹仲心里则是一凛。

    御剑山庄虽然低调，但可还能算在正道一方的。

    李道强却是把他强行划分在正道之外，是指他为邪道吗？

    再思及刚刚一开始就指出他身受重伤，莫非他知道了我的一些秘密？

    这是在警告我不要有其它异心？

    他到底要做什么？

    仅仅是为了交好我、同抗可能到来的大变？

    不可能仅仅如此。

    心里思绪千转，脸上只是一顿，便语气定然道：“李兄之言虽有些过了，但请放心，御剑山庄一定是黑龙寨的朋友。

    你我联手，即使天地大变真的再次到来，也一定安然无恙。”

    强势又交好的话语，让李道强的笑容更多了一分，直爽道：“尹兄说得好，那我就有话直说了。

    为了你我之间的诚意、友谊、以及联手之约，我有两个提议，还请尹兄一听。”

    （还有，前两天牙疼，不是太监。）

    ·····

