
　　乒铃乓啷......乒铃乓啷。

　　接近中午的时候，霞妃被窗外隐约传来的鞭炮声给吵得醒了起来。

　　怎么回事......地震了吗？还是流星坠地，世界末日了......

　　顿时，那个高挑的身影从床上懒散的支起身子，那对迷迷糊糊的漂亮瞳孔里头带着愠怒的神色。

　　莫说是在这个“白露女子学院”里头了，即便找遍全世界，也找不到几个能和这位现年二十九岁的万年留级生霞妃比拼美貌的女性。

　　从床上爬起来的魔女身着白色丝质睡裙，在午时阳光的照射下仿佛沐浴着圣洁的光彩。

　　一头金子般的长发长及腰部，不沾一丝凡俗气息的绝美容貌配合着那显得有些冷傲的表情，展现出的却是一种孤高绝世的奇异气质。

　　紧接着，这位仿佛天女下凡的美人儿看了看窗外一眼，红润的小嘴缓缓张开，微微叹了口气。

　　好家伙，又是放鞭炮吗......吵死人了真是，鞭炮这玩意什么时候才能被彻底消灭啊。

　　对于霞妃而言，其实每当这个新年伊始的时候她都会感觉格外不爽，眉头的角度会往上上扬几个度数。

　　从这里的窗户朝远方望去，可以清晰地看到十几个女仆们聚集在一起。

　　今天是大年初一，她们聚集在那里高高兴兴地放着鞭炮，迎接着新的一年到来。

　　但这样的场面在霞妃眼中却是格外刺眼，鞭炮的声音也是格外刺耳。

　　毕竟怎么说呢，每到这个时候，庭院外头那群女仆们放的鞭炮就像是在提醒霞妃，她只是孤零零的一个人。

　　.......算了，一个人正好，要是跟卡文迪许家族那群人一起过年的话，一想到那场景就想吐。

　　微微摇了摇头后，霞妃毫不犹豫地爬回了床上，裹起被子准备继续当一只蝉蛹。

　　过年这种事情在很多孩子们看来是一件美事，毕竟又长大了一岁。

　　但对于霞妃这种距离三十岁已经临门一脚的二十九岁大学生而言，过年只会让她的年龄和单身龄再度起头并增罢了，简直就像是一个诅咒。

　　一想到自己过完年就二十九岁了，霞妃的脸都不由得皱了起来。

　　年龄二十九年，没有男朋友的年月也是二十九年......真是无聊的人生啊。

　　要是有一个男人忽然跳出来，跪在我脚下亲吻我的脚尖，然后宣誓要一辈子效忠我的话，那该多好。

　　想到这里，霞妃包裹在被子里的玉足微微挪动了一下，似乎在思考着应该让那男人亲吻哪个部位。

　　哒哒哒，没过多久，就在霞妃迷迷糊糊又准备睡回去的时候，一阵突如其来的敲门声却传入了他的耳中。

　　......谁？我产生幻觉了吗？

　　听到那敲门声的时候，霞妃的第一反应就是自己睡迷糊了。

　　毕竟现在可是寒假时期，霞妃的贴身女仆安洁早就已经放假回家，那群公共的女仆们也只会隔两天过来打扫一次。

　　包括每天的早中晚餐，也只是会放到外头的桌子上，根本不会来叫人。

　　所以照理来说，这时候根本就没人会来敲霞妃的房门......因此这肯定是个幻觉。

　　遇到幻觉怎么办，遇到幻觉睡大觉。

　　啊呜.......顿时，霞妃便继续用被子捂住脑袋，继续装作什么都没听见一样准备入睡。天籁小说网

　　然而她这莫名其妙的遇到幻觉睡大觉处理法，却将外头那位带着中餐过来的男人弄得有些疑惑。

　　搞什么？霞妃不在房间？不会吧，里头明明有她的气息啊。

　　此时站在这“医务室”三楼寝室门口的人自然是姜云。

　　姜云刻意很早就乘坐飞机回到了学院，就是为了给霞妃一个意外惊喜。

　　老早在之前离开学院的前一天，姜云就对霞妃说过自己会来拜年，不会让她一个人孤零零的事儿。

　　于是他特意起了个大早，来到学院后还跑到熟悉的后厨里头帮霞妃准备了一顿午餐，准备过来陪这位魔女一起过个新年。

　　谁知道，姜云的敲门却没有任何反应？里头那家伙完全不打算开门？

　　真是的......算了，撬门进去吧。

　　摇了摇头后，姜云便随手戴上了自己的“自在灵风”，让那一道道纤细的风索直接从锁眼里头钻进去，再从里头扭开了大门。

　　不得不说，现在姜云是真的越来越喜欢“自在灵风”这玩意了，简直就是万能用具，拿来干嘛都行.......不如改名叫“偷鸡摸狗”得了。

　　咔嚓，于是伴随着轻微的开门声传来，姜云小心翼翼地走了进去，想看看霞妃现在是个什么情况。

　　那家伙该不会生病了吧？所以才没力气起来理我？

　　想到这里，姜云的脑海中出现了一个凄惨的景象。

　　一位金发老奶奶独自一人蜷缩在湿冷的被窝里，一边咳嗽一边吐血，似乎随时都有可能驾鹤西归。

　　这想象绝对不是危言耸听，毕竟当他把午餐放在一旁的桌子上。

　　来到那巨大的四柱欧式大床旁边时，那个把自己包得跟蝉蛹一样的家伙依然没有任何动静。

　　有没有搞错？我都走进房间里来了，霞妃还没有反应？该不会真的病倒了吧？

　　顿时，姜云连忙走过去坐在床边，伸手试图揭开那裹得严严实实的被子，想检查一下这位魔女现在是什么情况。

　　然而，当他伸手进去朝着本来应该是手臂的地方一抓后，却恰好握住了一只嫩白的脚踝。

　　......这是什么？

　　姜云是从枕头边上伸手进去的，结果却抓到了一只脚？

　　于是他立即把被子一掀，这才发现霞妃这女人不知为何居然是倒着在床上睡的，也真是奇了个葩，这是什么蝙蝠女？

　　自己的脚踝被人握住后，霞妃也终于缓缓清醒了过来。

　　只不过当她刚睁开眼睛时，便看到一个男人正坐在床边，伸手抓着自己的脚，一副目瞪口呆的模样。

　　虽说霞妃还迷迷糊糊的，但她起码还能认得出姜云的脸。

　　好家伙，刚刚还在想有没有男人要效忠于我，结果这一大早的就出现了？

　　看着那个正坐在床边的男人，霞妃先是楞了一下，然后才露出调侃版的笑容，笑道：“姜厨师长，虽然以前咱们打赌过你要是输了就得亲我的脚，但那时候你明明赢了才对，所以没必要做这种事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十六章 年初一，遇魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 