    “黑神家族？”

    叶星听到这名字，右手直接挥动，顿时眼前出现了众多信息。

    “黑神家族有五位世界境层次强者，太上长老赤卢达处在世界境巅峰，族长鲁云处在世界境高阶，此外还有三位普通世界境…”

    叶星眼前显示的都是关于黑神家族的信息。

    他现在实力强大，在虚神宗的地位已经丝毫不下于空冥、元寒等人，权限也是得到了很大提高，想要调查这些信息轻而易举。

    “这黑神家族…”

    叶星查看着这些信息，微微皱着眉头。

    黑神家族无比邪恶，最喜欢的就是屠戮部落，而且还喜欢抓捕很多人，将之关押起来，让之互相残杀。

    黑神家族的杀戮场是很出名的。

    其整个家族倒是与叶星原先宇宙的魔族很相似。

    不过其家族实力很强，倒是没有谁专门去对付。

    “叶星大人…”此时阿斯加看着叶星，眼中明显带着希冀之色。

    “不用着急，等几个月时间我便带你去黑神家族！这几个月你就在虚神宗安心住下来。”

    右手一挥，随后眼前的信息全都消失不见，叶星看着阿斯加，直接说道。

    “我现在身上有吞噬鼎，还有全套半混沌圣物，不过实力还是不够，击杀赤卢达与鲁云很难。”此时叶星心中暗暗道。

    他这只是幻族分身，根本没有掌握灾厄分身的三大逆天天赋，基础比起本体来差了很多。

    此时混元之轮在本体身上，而本体现在在新宇宙内安心修炼。

    想要击杀世界境巅峰的赤卢达还有鲁云，肯定要由他的本体出手。

    ……

    时间迅速流逝，几个月时间很快过去。

    而叶星的本体终于回到了虚神宗内。

    “谨慎一点，吞噬鼎和混元之轮两件混沌圣物直接留在虚神宗内！”叶星看着身上两件宝物，迅速做好了决定。

    他可不知道命运镜的能量几乎已经耗尽，很难再探查他的下落。

    若是中途遇到昆帝，那他身上的宝物很可能就要遗失了。

    不过凭借三件半混沌圣物，他击杀世界境巅峰绝对轻而易举！

    就算中途遇到昆帝被击杀，那他也就损失三件半混沌圣物罢了，对他来说基本上没有什么影响。

    “阿斯加，走吧。”做好一切后，叶星看着阿斯加直接说道。

    “是，叶星大人。”阿斯加连忙点头。

    刷！

    眼前空间通道出现，叶星带着阿斯加进入其中，身影瞬间消失不见。

    ……

    空乌中位宇宙，绝对是上千座中位宇宙中比较强大的，其内势力遍布? 甚至世界境层次势力都有很多。

    在空乌中位宇宙内? 虽然没有世界境无敌层次强者，但是有世界境巅峰层次强者的势力却有七座！

    七座势力分布在空乌中位宇宙各处? 将这庞大的宇宙直接划分? 而黑神家族便是七大势力之一！

    整个黑神家族无比霸道，无比久远岁月便已经坐镇空乌中位宇宙? 底蕴很强。

    就算其行事霸道邪恶，也没有谁能对付? 就算顶级强者? 也没有那么多精力去对付。

    此时黑神家族却是很热闹。

    众多人员都围观在一处，在那里，有十几人在进行厮杀着，这些人身上的戾气很大? 身上满是血腥之气? 不知道到底经历了多少杀戮。

    “哈哈，你们觉得谁能最后活下来？”

    “一定是仇啾，仇啾比较狠，而且一旦出手从来都是轻易杀死对手！”

    “我觉得是天翼！在场十几人中，天翼的速度无疑是最快的? 速度快，那就能占据主动优势? 而且其实力也强的可怕。”

    一位位黑神家族的强者都在看着那处战场，眼中满是兴奋之色。

    战斗场上的杀戮已经持续了上百年? 即将进入尾声。

    而这时的杀戮是最精彩的。

    杀戮场内，此时那十几位人员站在一处? 他们眼睛像是毒蛇一般? 浑身都散发血腥、杀戮之气? 看向对手的眼中都满是杀意。

    在这杀戮战场，任何一人都是对手，最后只能有一人活下来。

    他们要想活，其他人就必须全部死去。

    眼中布满杀意的同时，这些人目光也瞥了一眼外面，眼中闪过一丝的悲凉，还有着疯狂仇恨。

    他们像是野兽般被圈养起来，让别人肆意观看，心中肯定仇恨。

    但是，强大的黑神家族如同一座巨山般压迫着他们，让他们绝望，没有任何抵挡之力。

    他们也只能服从这黑神家族制定的规则。

    “杀戮开始！”

    随后一道冷漠声响起，随后那十几道身影开始迅速厮杀起来。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    随着厮杀，黑神家族更是热闹了起来，所有人都在兴奋的看着。

    ……

    此时黑神家族之外，虚空闪动，随即两道身影出现在这里。

    这是两位青年，为首的一位青年脸上看上去很是年轻。

    “这里就是黑神家族的总部？”叶星看向遥远之处甚至接触到了天穹的巨大宫殿，询问道。

    “是的，叶星大人。”

    旁边，阿斯加无比恭敬道：“黑神家族的几位世界境强者基本上都待在总部内。”

    此时阿斯加看向那巨大宫殿，眼底深处满是仇恨之色，恨不得立即将这家族覆灭。

    两人正是从虚神宗赶过来的叶星二人。

    “走！”

    叶星看向远处巨大宫殿，一跨步身影便是前进了很长距离，身后阿斯加连忙跟着。

    不出一会，他们便彻底来到了宫殿附近。

    在这里还有几人正在走着。

    “咦？岩石部落的阿斯加？”

    “哈哈，阿斯加，你竟敢来到这里？”

    “看来是嫌自己的命太长了。”

    看到阿斯加出现，这些人先是一愣，随后大笑道。

    显然他们对这阿斯加很熟悉。

    “轴魂、凌寒…”看着这些人，阿斯加眼中也露出了仇恨之色。

    此时轴魂、凌寒等人只是看了阿斯加一眼，随后看看向其旁边的叶星。

    “还找了一位帮手。”

    “这位帮手看上去比我们还年轻，能起到什么作用？”

    “估计是受到部落被灭的刺激，已经傻了。”

    这些人看到叶星，更是大笑道。

