    虚空激荡！

    唯力永恒！

    哪怕第七天战场天音轰鸣，哪怕压制力可怕，那位玉女亦横冲而来，她沐浴在净土中，沐浴在魔土中，身姿似电，眼睛似星，她眉似雾，她整个人散发出空前魅力。

    叶欣然！

    这位曾经毙掉过顶级高手的人物正疾驰而来，带来了死神，更带来了天神雀，他们似恢宏的天空，似滋润干涸土地的雨露，在此刻飞落。

    神虎激动不已，忘记了正置身战场，忘记先前的诅咒与谩骂。

    他忘记自己！

    在生死一刻，他曾经觉得被那位人物放弃，可没有想到他们只是来迟一步。

    神虎看到了，灵空感觉到了，而王者也扬起眉宇。

    现在，这里属于他们！

    “以逆神的名义！”

    叶欣然飞落在第七天战场，气势焚空，在净土中她不受天音影响，在魔土中她是真正的女王，正如同王者曾经说过一般，这样的人物哪怕放在闹市中，亦可炼心。

    更何况。

    叶魔女在神武大陆上的血战并不比他们少，这是一种磨砺，更残酷的磨砺！

    而傲娇鸟、死神早已步入至境，在这场磨砺中，他们愈发可怕，特别是在于妖魔激战中，他们力量空前，一步步走向究极，虽然还没有达到凌风、叶欣然的程度，但亦是能够与灵空并论的武道真神。

    现在他们来了！

    “天涯！”

    叶欣然像是闯进泥潭的一块石头，瞬间激起无尽泥水，而她一上来便施展出绝杀，天涯在这几年中达到无与伦比的水准，不及万法皆空，却并不亚于天尊剑。

    而且。

    天涯比天尊剑更快，更奇诡。

    刺啦！

    像是一道闪电平涌而过，犁过那正在蹂、躏神虎的绝世高手，让其身躯定格，而后从中间撕裂，直到此刻他才真正意识到这位玉女的恐怖。

    这是一位魔女！

    “雀爷。今天要大开杀戒！”

    天神雀冲向远方，迎战一位正俯冲而来的绝世高手，这样的战场，人们都希望速战速决，每拖延一刻，他们就会凶险十倍，暗中有人虎视眈眈，天空中天音正在磨灭他们的力量。

    他们耽搁不起！

    但！

    天神雀很是神勇，妖石展开，力量喷涌，与那位人物激战，并不落下风，而且它非常的坚韧，神勇死磕，天神雀的体质可不惧天音啊。

    此消彼长。

    天神雀有的是时间！

    而死神呢？

    他本就是死灵，对这种天音并不感冒，哪怕是身躯崩溃，他亦重生，因而与对手激战的时候，完全是以命搏命的打法，让对手非常吃瘪。

    因死神是由黄泉水中诞生的，一般的神圣之物很难克制，唯有顶级神圣之物方能克制，而且因其力量越来越强，能够克制的神物也会越来越少。

    但！

    整个战场最惊神的还是叶欣然，那天涯太致命，只要打出来，没有任何绝世高手能够压制，正如同天尊剑一般，只要任由王者施展，在场的绝世高手将喋血一大片。

    “天涯！”

    叶欣然大步向前，比极光更可怕的天涯力量横亘而出，在躲闪不及的情况下，又一位绝世高手喋血，而叶欣然则飞向其他绝世高手，而神虎则进行最后补刀，将毙命的绝世高手的神魂打得灰飞烟灭。

    他在叶欣然身后，竟然有无尽惊喜。

    那先前的生死大仇在此刻不值得一提，毕竟，龙虎的做法也的确容易激怒对手，否则清漪也不会将其活活虐死。

    “天涯！”

    这像是古老的诅咒，在其面前绝世高手惨烈，在短时间内就被毙掉三位绝世高手，这让在场的高手们心颤不已。

    “不能让其继续下去！”

    两位绝世高手飞来，血拼叶魔女，打得难解难分。

    这一刻，叶欣然的节奏被压制，但她最后一击，却是打向那位流星锤的高手，逼的他倒飞，而这个时候王者则是抓住机会，祭出天尊剑。

    刺啦！

    天空中多出一道闪电，粗大辉煌不可一世，而那位手持流星锤的高手最终只能在天尊剑下饮恨。

    “多谢！”

    王者脸色惨白，但还是向叶欣然道谢，没有她的那一击，自己可能要喋血。

    但！

    王者的形势并不妙，两位绝世高手正快速飞来，一同打向王者，他们看出来叶魔女与王者才是这场战斗的关键，只要毙掉他们，那就能够平定局面。

    “他呢？还没来吗？”

    王者吐血横飞，被一位绝世高手击伤，不过他拼着重伤的代价，撕掉对手一条手臂。

    而后。

    他单手持剑，另一只手中飞出一面旗帜，在虚空中炸碎，形成狂澜将对手淹没，在那狂澜中能够听到惨烈的悲鸣声，显然，这是王者一直隐藏的禁器，直到这些绝世高手掉以轻心，才祭出来。

    接着。

    他飞空而上，引来山河地势，注入到神剑中，形成天尊剑，一举斩落下来。

    嗤！

    又一位绝世高手被劈开，鲜血淋漓，惨烈的画面充斥着每一位绝世高手的眼睛，让他们心惊不已，哪怕是重伤的王者还要这样的杀伤力。

    这是一场诛灭战！

    “会来的！”

    叶欣然仓促回应道：“他还要更重要的事情要做！”

    ……

    战事像火一般蔓延。

    初时，两位绝世高手出世，而现在则是十多位，能够步入第七天战场的高手不多，但也绝对不少，宇宙星域千万，诞生几十位顶级高手又有什么奇怪的呢？

    当然。

    并不是每一位绝世高手都会出世，大多正在旁观，可他们没有注意到的是，此时一位青年正迈步而至，飞落在他们身旁。

    嗡！

    体域闪耀，直接笼罩一位绝世高手，在其还没有挣扎的情况下，闪电拘禁，而后便扔进噬灵珠中。

    嗡！

    又是一位高手倒霉，猝不及防，被凌风体域拘禁，消失在第七天战场。

    凌风像是折花一般，微笑着向众位旁观的绝世高手而来，看似没用任何力量，且体域空间能够融入其他空间中，微不可查，等到那些绝世高手警觉的时候，已经有七位高手消失。

    “怎么回事？”

    众神动容，望向四周，总觉得在黑暗中有一只手正在伸向他们。

    “是你！”

    凌风神目一亮，盯着身旁一位绝世高手，而后快速倒飞，在众神瞩目的时候，凌风闪电消失，进而出现在另外两位绝世高手身旁。

    这一刻。

    他不止动用体域空间，就是第十道空间都被其祭出，当场将两位绝世高手拘禁，扔进噬灵珠中。

    “是你！”

    众神瞬间反应过来，快速飞退，离凌风远远地。

    “我就是和大家开个玩笑，别介意。”

    凌风转身就跑，眨眼间就消失在第七天战场，但人们并没有松口气，猜测这货可能还会出现，而且他拘禁那两位绝世高手的力量太奇诡，防不胜防，让人忌讳。

    战局正在呈现出沸腾状态！

    当叶欣然毙掉两位绝世高手，当傲娇鸟与死神将对手拖到重伤程度，当王者干掉一位绝世高手而自己也垂死的时候，当灵空已坚持不住的时候。

    众神像是嗅到鱼腥味的猫，立刻向前，准备将对手干掉。

    但！

    正在此刻，凌风出现，那体域与一重重空间就像是大网，直接网掉三位绝世高手，瞬间搅乱局面，让得他们力量变得薄弱起来。

    而且！

    凌风并没有给他们反应时间，直接祭出天道凶刃，让截天蝶加持在上，形成可怕的神虹，在短时间内就将第四位绝世高手压制，而后扔进噬灵珠。

    这比天涯更毒！

    接着。

    凌风真的消失了，剩余三位绝世高手已经挽回不了局面，以叶欣然、王者力量是能够应付过来的，而他则是在等，等着那两位人物的出现。

    轰隆！

    第七天战场亟爆，王者横飞，吐血不止，而叶欣然也断臂，脸色惨白的吓人，再也没有先前那不可一世的风采夺目，神虎躺在地上，傲娇鸟正在剧烈喘息，而死神已是第五次“重生”。

    太艰难！

    太痛苦！

    可他们坚持到最后，死在他们手中的绝世真神达到十位，这是相当可怕的数目，而仅剩的几位绝世高手则是心颤，这样的人物哪怕是死前都能将他们带走的。

    然而。

    就在他们想要退走的时候，第七天骤然颤鸣，剧烈的波荡像是潮水一般推荡而来，将王者掀翻，将叶欣然击飞，而傲娇鸟、死神、神虎、灵空则是这股力量中翻飞的“树叶”。

    真正八位绝世高手！

    他们满脸肃杀，他们眼睛闪烁着光芒，他们嘴角噙着一抹冷嘲。

    两败俱伤！

    王者的确超出他们预料，但叶欣然等人的出现也打乱了他们的节奏，幸好局面没有失控，正朝着他们推测的方向发展，而且为了避嫌，他们并没有步入第七天战场，而是躲在第六天战场，直到整个局面形成。

    他们飞来，可他们并没有急于出手。

    “一群蠢货而已！”

    一个声音响起，阴森森的，接着两头妖魔便自虚空中飞出，落在那八位绝世高手面前。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    他们才是最后的赢家！

    “我喜欢你犀利的言词，但我觉得这句话用在你们身上更合适！”

    凌风一直觉得英雄是需要出场时间的，太早，那就是与王者并肩战斗，太晚，王者等则是要殒命，什么样的人物才是英雄？

    就是掐好时间，在人们已无力挽回局面的时候，他及时出现力挽狂澜……然后赤果果的收获人心，得到感激，更会得到友谊。

    这很贱！

    可凌风就是这样的很贱很贱的人啊。

    晚安。

    （本章完）

