一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第454章你们抛弃了我娘

    许是乔玉灵身子小，又许是老太傅太激动，所以没有看到乔玉灵便要出去了。

    乔玉灵有些急了，慌忙站起来，在老太傅出门前先一步跨了出去，然后刻意的将自己手腕上的镯子亮了亮，这才让衣袖掉了下去。

    往外走去。

    就走在老太傅前面，老太傅本想等前面的小丫头走了，他再走，可是当他看到小丫头摆臂，手腕上的镯子时再也不能淡定了。

    他慌忙上前走着，嘴里不断的叫着，“小梅，小梅。”

    乔玉灵听到这个声音，抬头与南宫辰维两人对视一眼，这才轻笑，一脸疑惑的回头看向了老太傅。

    只是一个回眸，老太傅身形一顿，喃喃自语，“花儿。”

    乔玉灵回头没看到老太傅冲自己说话，只能再次与南宫辰维往前走去，走出好远，乔玉灵都没有听到身后有动静，她不由的失落了起来。

    也不知道是为她娘小刘氏，还是为了她自己，毕竟她前世也是被人抛弃的，前世小的时候她最大的愿望就是可以找到爸爸妈妈。

    “我娘应该是被抛弃的，他看到了手镯，竟也不来相识，我看这件事情还是不要告诉我娘了。”乔玉灵抬头看着南宫辰维，语气中带着失落。

    南宫辰维也不知道赵家的事情，看到乔玉灵心情不好，他便轻声安慰，“若是他们不想认，那便不认，有没有赵家对你都没有影响。”

    “恩，还是不要告诉娘了，若是告诉娘，她应该全更伤心。”

    “好。”

    两人说着已经走完了，下面影风几人早就已经备好了马车在等着南宫辰维他们，可不等两人走到马车边上，身后传来了老管家的声音。

    “两位等等，等等。”两人回头就看到老管家气喘吁吁的跑了过来，“两位请留位。”

    乔玉灵微微皱眉，但还是装出一副不解的样子，没有说话。

    老管家慌忙对乔玉灵与南宫辰维笑了笑说：“两位，我家老爷想见见你们。”

    “你家老爷是谁？”乔玉灵反问。

    老管家一时不知道怎么回答，便看着乔玉灵说：“姑娘手上的镯子是哪里来的？”

    乔玉灵抬头，一副害怕的样子，将镯子护在怀里，然后躲到了南宫辰维身后，“与你有什么关系，这是我娘给我的。”

    “那就对了，我家老爷是这个镯子的前主了。”老管家实在不知道要怎么说。

    乔玉灵在心里狠狠的吐槽了一下老管家的表达能力，但还是没有说话。

    老管家只能着急的说：“我家老爷刚才太过激动，这会正在上面休息，还请两位跟我走一趟，两位请放心，我这老胳膊老腿的，就算是打架也打不过你们小年轻的，再说这里是城隍庙人来人往的，我也不能对你们做什么。”

    “那好吧。”乔玉灵有些担心老太傅的情况，人是她救的，可别再因为她给气死了，那就完了。

    见乔玉灵点头，老管家这才开心的在前面带路。

    几人很快就返了回去，刚上了台阶就看到老太傅正站在一边激动的往前走着，但似乎身体不灵活不能往前走。

    老管家飞快的跑过去扶住了老太傅，乔玉灵上前微微蹙眉，然后不动声色的从空间拿出来了水袋，“这是怎么了？”她看着老管家。

    老管家急得一头汗，“我家老爷身体本就不好，怕是刚才见到姑娘太激动受了刺激，还请姑娘和少爷与我们回府，等老爷身体好些，再与姑娘细谈。”

    “哦，那先喝点水吧。”乔玉灵上前也不管老管家是不是同意，直接扭开了水袋，便踮起脚尖给老太傅喝水。

    老太傅看到乔玉灵靠近了自己只顾得伸手抓住乔玉灵的胳膊，至于乔玉灵给他喝水……他本能的就喝了。

    老家在一边看到乔玉灵给老太傅喝水，一头黑线，但也没有说什么。

    喝了水，乔玉灵将水袋给了南宫辰维，然后问老太傅，“老人家，您有没有好点呀？”

    老太傅拉着乔玉灵的胳膊，将她的手抬了起来，看到那个镯子的时候，情绪又激动了几份，乔玉灵慌忙说：“是不是不能激动呀？”

    这话是在提醒老太傅，老太傅紧紧的抓着乔玉灵，然后慢慢平复自己的心情，大家都等着他缓过来，乔玉灵也悄悄给他把过脉，没什么大问题。

    不一会，老太傅回过神来，一点点恢复了，他激动的叫了一声，“花儿。”

    “啊？什么花儿？我叫玉灵。”乔玉灵说。

    老太傅回过神来，不停的说着，“像，太像了。”

    乔玉灵自然知道，以前她还感觉自己不像是小刘氏与乔湖生的呢，因为家里六个孩子……只有她是个例外，乔玉月等人都有几分相似之处。

    再看看老太傅嘴里一直念叨着的名字，她就知道自己更像自己的姥姥？

    “你和你奶奶年轻的时候太像了，没想到这城隍庙是真的灵，我刚刚才许愿，现在就灵了。”说到这里老太傅拉着乔玉灵便又往回去走，“走，我们去还愿。”

    乔玉灵一头的黑线，还什么愿呀……

    但看到老太傅身体不好的情况下，乔玉灵还是顺从的进去了，还完愿之后，再次出来，老太傅才拉着乔玉灵说：“走，跟祖父回家。”

    乔玉灵假装听不懂，“爷爷，我家不在京城，我要与哥哥回家的，您身体既然已经好了，我们就先走了。”

    老太傅拉着乔玉灵的手，听到她说要走有些激动，“你不能走，你告诉我家里现在还有什么人？”

    乔玉灵不说话。

    老太傅看向了一边一直不说话的南宫辰维，“你说。”

    谁知南宫辰维也没有说话，眼神一直放在老太傅抓着乔玉灵的手上。

    见到是个脾气倔的，老太傅自己先笑了，“哈哈哈，你这孩子，跟你祖母不但长的像，连脾气也像，我是你外祖父，这个就是信物。”说着他指了指乔玉灵手腕上的镯子。

    乔玉灵惊讶看着老太傅，张口就说：“也就是说，是你们抛弃了我娘？”