    “快跑，快往前跑啊！”后方有人一边跑一边大叫。

    队伍变得混乱不堪，最后面的辎重部队的兵士们连辎重车辆都不要了，一个个发了疯的似的往前跑。

    后队的兵士还没有搞清什么状况就被大量冲过来的辎重部队的军士们冲得七零八落，很多人为了往前跑甚至钻进了路边的芦苇荡中，他们向饶到前面，只有跑到前面去才更安全。

    热浪一波接一波, 越来越近了，大火借助风势烧得越来越猛，向前推进的速度也越来越快，风的速度能达到多快，火势最终能够达到的速度就有多快。

    看到后方铺天盖地的大火席卷而来，曹军军士们吓得屁滚尿流, 这些人也是多次在战场上徘徊在生死边缘的人, 很多人都是捡回来一条命，他们在战场上不怕死，可是在这种天地之威面前，所有人都吓破了苦胆。

    什么军纪，什么秩序，什么忠诚，统统都去他妈的，离开这里才是要紧。

    几乎是一下子，曹军全部都乱了套了，狭长的道路上拥挤得几乎都没有丝毫缝隙，所有人都在狂奔。

    兵器、铠甲、弓弩、箭矢，统统全部都丢弃，去他吗的，还打个狗屁的仗，能活着离开这个鬼地方就谢天谢地了。

    “将军，快走！”副将看到后方普天盖地大火席卷而来，很多军士都被吞没在其中, 发出一声凄厉的大吼声, 一刀砍在夏侯渊的马臀上。

    战马吃痛, 发出一声嘶叫声, 撒腿就往前方狂奔而去。

    随着大火的席卷而来，无数曹军军士被吞噬，此时此刻，所有人才明白地上为什么会铺上这么一层芦苇，敢情这是敌军给他们建造的坟墓！

    被大火吞噬的曹军军士们全身燃烧着，他们发出凄厉的惨叫声，一个个被烧得转圈打滚，很快就消失在大火之中。

    火势移动的速度越来越快，距离前方的曹军也越来越近，夏侯渊一边策马飞驰，一边回头张望，但突然一头撞进了一堆芦苇中，整个人都栽了进去。

    “将军！”身后的副将等人大惊失色，立即跳下马前去营救，很快就把夏侯渊从芦苇堆里拉出来。

    夏侯渊一看，前方道路上堆满了芦苇，道路两侧也是芦苇，后方大火正在席卷而来，这岂不是上天无路, 下地无门吗？

    “完了，完了，想不到我夏侯渊竟然命丧于此！”夏侯渊发出一声长叹。

    这时旁边的副将灵机一动，立即大喊：“将军，吾有法子了！将士们，快随我下马砍伐芦苇，以最快的速度砍倒一片芦苇，只要砍倒芦苇，我等就安全了！”说吧当即拔出宝剑就冲进旁边芦苇荡里开始砍伐。

    夏侯渊一愣，随即马上明白过来，扔了长枪，拔出宝剑大吼：“还愣着作甚？快砍！”

    百余名骑兵纷纷跳下马拔出战刀跟着一起砍芦苇，没过多久，火势席卷而至，地面上的切都开始剧烈燃烧。

    恐怖的高温瞬间把活生生的百十匹战马烤得倒毙、抽搐······

    也不知道过了多久，炙热的温度渐渐降下来，地面上的土壤松动了一下，一只手伸出来，紧接着是第二只，一个人掀开泥土，吐出嘴里芦苇管，剧烈的咳嗽起来。

    附近的地面上也陆续钻出来七八个人，而周围地面上到处都躺着被烧焦、炭化的尸体。

    满脸漆黑，头发都被烧掉了大半的夏侯渊踉踉跄跄的走动着，他看到地面上一具具尸体，心里不停的滴血。

    “五千人马，真正五千人马啊，就这么完了，就这么完了，哈哈哈······”

    副将跑过来扶住夏侯渊，“将军······留得青山在不愁没柴烧，将军可千万别想不开，丞相视将军为左膀右臂，将军往往不可气馁，胜败乃兵家常事，将军无须介怀！”

    夏侯渊在满体的尸体中间整整站了一个时辰，“走吧，回去见丞相，向丞相领罪！”

    夏侯渊的先头部队其实距离曹操的主力大军并没有多远，只有一天的路程，中午的时候，夏侯渊等七八人就在长社县城外等到了曹操的主力大军。

    曹操正骑在马背上，前方一个小校飞马来报：“禀丞相，夏侯将军求见！”

    曹操一愣，“夏侯将军？哪个夏侯将军？”

    “夏侯渊！”

    “什么？他不是带着先头部队与我大军相距一天的路程吗？他怎么还在这儿？”曹操大声问道。

    “这······丞相见过夏侯将军就知道了！”小校犹豫了一下说道。

    “他人呢？”

    “就在前面，他跪在地上，不肯起来，只说要求见丞相！”

    曹操心里咯噔一声，坏事了，肯定是坏事了，要不让夏侯渊怎会如此？

    他立即打马飞奔，看到七八人乌漆嘛黑的人跪在道路旁边，其中一人可不就是夏侯渊么？

    “妙才，你这是？”

    夏侯渊下拜道：“末将粗心大意，行军途中在芦苇荡遭遇敌军埋伏，敌军一把火把我五千人马烧了个精光，末将有负丞相重托和信任，罪该万死，请丞相治罪！”

    曹操一听，愣神了半响才回过神来，随即大笑：“哈哈哈······妙才啊妙才，你一向胆大心细，擅长长途奔袭，行军一贯喜欢昼伏夜出，怎么样，这次被人抓住弱点狠狠惩治了一番吧？”

    夏侯渊叹道：“丞相，末将心里憋屈啊，敌军一箭未发，不动一兵一卒就干掉了我五千精兵，末将连敌人的影子都没看到，麾下五千英魂死不瞑目啊！”

    曹操上前把夏侯渊搀扶起来，拍了拍他的肩膀：“没关系，五千人而已，你心里不是憋屈吗？这事肯定是刘备干的，我再给你五千人马，你去给我把刘备狠狠修理一番，能做到吗？”

    夏侯渊当即道：“末将与刘备仇深似海，不把他打得满地找牙，绝不回军！”

    “嗯，这一次我虽然再给你五千人马，但接下来你不能再单独行动了，必须服从大局，服从指挥，我要亲自对付刘备！”

    “末将······遵命！”

