    “快了快了，法院规定，两周之内交材料！”

    小庞马上回应道。

    秦浩森长叹一口气，觉得情况开始有些不妙。

    两星期以来，学员不但没有像预期那样涌入粉笔教育，大部分人反而被乐园科技的免费操作留在了原地，粉笔的线上营收接近腰斩。

    再拖下去，还玩个毛啊？

    学员挖不过来，原本稳如老狗的现金流硬生生停摆了大半个月，难道还要像原来那样死磕线下地面班？

    尝到线上教育甜头的秦浩森可不愿意回归原始，但案子迟迟不宣判，他也左右不了国家机器。

    办公室的电脑上一连串乐园科技的利好消息，秦浩森点开一个又一个，干脆关闭了浏览器。

    看这干嘛？徒增焦虑。

    混迹教育圈这么多年，他一打眼就能看出小圆搜题是只什么吨位的吸金兽。

    这小子是怎么想出来这么天才的创意的？

    至于小桔书......看不懂，不评价。大概是年轻人随便玩玩吧。

    点燃一支华子死命吸了一口，辛辣的气息涌进鼻腔，秦浩森才突然意识过来。

    流量和人气已经完全涌向了对方，口碑重新立起来之后，就算案子按时宣判了，他还来得及把客户抢回来吗？

    办公室外，粉笔的员工们窃窃私语就从来没停下过。

    “军哥，你家孩子快上高中了吧？用没用乐园科技的新产品？怎么样？”

    旁边的同事转头问向王军。

    王军的儿子成绩一般，今年正是中考的关键时期，偏偏王军和老婆都不擅长辅导孩子。

    现在的初三数理化难度也很高，要想辅导孩子学习，成年人属实要花一番心思才行。

    “......用了，还行。”

    王军一直对顾允心里有点不服，连带着对乐园科技意见也不小，他很想开口说这个软件垃圾，但是真的说不出口。

    不久前儿子刚刚下载的时候，破天荒地没有问理科问题，成绩和作业完成效率却小有提升。

    小圆搜题解放了王军一家人，他不用操心孩子，终于有时间和朋友出去喝酒，或者晚上带带学生，甚至交交公粮。

    说回来他还要感谢乐园科技。

    “小圆搜题挺好用的，你家孩子下了没？小桔书我不太了解。”

    王军忍不住又给同事安利了一下，就算是对手公司的产品，但成人教育和k12也不冲突。

    几位有孩子的同事围了过来，以乐园科技的新产品为话题展开了讨论。

    周铎在一边听着大家的讨论，心里莫名有点烦躁。

    跳槽以来，自己的工作根本不饱和，学员报名数不够多，绩效自然不达标，说好的双倍工资眼看也拿不到手，和新女友吹出去的月薪破万根本不知道怎么圆。

    这段时间女友又约了周铎吃饭，交谈中表示想买个手机，原来的手机太卡了，水果手机联系更加方便。

    工资还没发，他只能咬咬牙打肿脸充胖子，给女友买了上市没多久的iPhone4s。

    周铎想起女友拿到新手机后，第一时间跑到小桔书上发动态分享的样子，就气不打一处来。

    都他妈怪乐园科技！

    “小桔书就是个垃圾软件！同样是分享生活，去发微博不好吗？”

    旁边的运营女同事立马用鄙视的眼神望向周铎：“周铎，你不懂就别瞎说好不好，你懂什么叫内容社区吗？小桔书的算法包括了内容标签匹配和社交关系链推荐，同类内容会自动推给潜在粉丝。”

    “同样是新号，发微博，和玩单机没区别，但发小桔书，算法一样会把你推到流量池。”

    不愧是专业人士，负责教学的宁一涵听了这番话惊讶地说道：“真的哎，我的小乐学习账号之前粉丝量不太多，自从小桔书上线迁移之后，关注我的人越来越多了，这就是算法调整的结果吗？”

    “只能说小桔书的机器算法真的很牛，我平时喜欢美妆，这几天已经关注好几个美妆博主了。”

    谷骫

    运营同事甩了甩手中刚刚种草的新款口红，狠狠白了周铎一眼。

    不懂装懂的臭直男，土鳖。

    小圆搜题和小桔书的影响远远不止粉笔教育这一家公司，两款产品的推出，让“网红”这个概念真正开始萌芽，微博红人大多数都是原本自带流量的明星或者知名人士，但小桔书，让素人也有了成为网红，打造个人ip，积攒线上粉丝的机会。

    小圆搜题凭借超前的ocr识别技术和教研团队，很快在在线教育圈中一炮而红，小桔书凭借初代社区积攒下的用户基础和良好的口碑，通过高质量的内容和先进算法，用户不断裂变增长，获得了年轻人的一致好评。

    再加上优化后的小乐学习，乐园科技的三驾马车初现雏形。

    ......

    小桔书上线的第一时间，温桔就同步了自己的账号。

    桔子酱又回到了她熟悉又陌生的领地，内容分发的新社区让她爱不释手。

    正好新买的gucci小皮裙到了，她换上新衣服，对着镜子来了一张美美的自拍。

    上传到小桔书后，温桔很快发现，她刷到了不少类似的内容。

    划着划着，首页推荐里跳出来一张同样穿着小皮裙的漂亮女孩，看照片背景，应该是在夜店里。

    “小乐学习的boss，我的master。”

    嗯？小乐学习的boss？

    配图的文案一下就吸引了温桔的注意力，她一直都很好奇什么样的人，才能开发出小乐学习这样的软件。

    她果断点进去向右滑，不少自拍后，一张多人大合照映入眼帘。

    ？？？

    夜店里这群人怎么......有人看起来这么眼熟？

    不是吧？贺璇？

    十多年的好闺蜜，去夜店玩也不叫上我，过分！

    这个女孩挽着胳膊的......

    ？？？

    顾允！！！

    送了车就玩消失，不来找我见面，结果和一群女孩子跑去酒吧玩？

    真是个渣男！

    我再也不要理他了！

    等下，小乐学习的boss，贺璇的领导......

    难道是他？

    温桔冰雪聪明，很快从各种微小细节中理出了答案。

    怪不得他年纪轻轻就财富自由，能在资本市场里纵横捭阖，还能带着自己吃肉喝汤，说通了。

    怪不得贺璇知道那台车是他送给我的，怪不得他能第一时间找到我补课。

    都是套路啊，死渣男。

    你的master又是什么意思？

    玩什么奇怪的角色扮演呢？

    想到饭馆里大庭广众之下被顾允强吻，温桔的心跳不由自主加速了半个档。

    难道他有那种....奇怪的......

    常年在各大论坛网上冲浪的桔子酱奇奇怪怪的知识懂得不少，越想越离谱，头渐渐埋到了被子里。

    捂着脸打开和顾允的聊天界面，温桔抱着测试的心态，用力打出了一行字。

    “你知道绳子有几种绑法吗？”

