    第1175章白辉夜突然回来了   

    但首先，张余要先找到总部大楼内部的管道分布图。

    

    

    想到这里，张余给琼斯打去了一个电话。

    

    

    “你那边事情搞定了吗？”

    

    

    电话接通后，张余还没有说什么对面的琼斯就抢先说道，他还以为张余给自己打这个电话是已经完成了事情让他撤离的电话。

    

    

    “还没有，出了一些意外。

    过一会我要从通风管道进入白辉夜的办公室。

    你知道总部大楼的管道分布图在哪里吗？”

    

    

    很不幸，事情还没有结束，你还要继续在监控室内待着。

    

    

    “你去随便找一个作战室，用你的身份要出管道分布图看看就行，你的记忆力应该很强，记住没问题。

    不过你的速度要快了，我怕坚持不了多长时间了。”

    

    

    速溶泻药片能够坚持多长时间琼斯并不清楚，万一在张余行动的时候负责观看监控的佣兵回来了，到那个时候情况就糟糕了。

    

    

    “我知道了，我会尽快行动。”

    

    

    挂断电话后，张余按照琼斯的指引在二楼找了一个作战室。

    

    

    作战室是恶魔之手总部大楼内行动情报部门的简称，里面二十四小时运作，所覆盖的情报来源也非常多。

    

    

    张余走进作战室内，对一旁空着手正准备离开作战室的佣兵说道。

    

    

    “给我拿一份管道分布图，我有事情要看看。”

    

    

    “好的，劳格组长。”

    

    

    张余的外貌很大程度上帮助了他的行动，佣兵点了点头去一旁的书柜中拿出了管道分布图交给了张余。

    

    

    扫了一眼手中的管道分布图，张余就将其熟记在自己心中。

    

    

    完事后张余把管道分布图还给佣兵，离开了作战室。

    

    

    距离张余现在位置最近的楼梯间内有一个通风管道口，张余可以顺着那里进入管道从而到达白辉夜的办公室。

    

    

    来到楼梯间，张余将楼梯间的房门关好，又检查了一下楼梯上面和下面，确定没有人来之后张余打开了通风管道口，快速地爬了进去。

    

    

    按照自己脑海中的记忆，张余在通风管道中快速地爬行着，很快救来到了白辉夜办公室的通风管道口。

    

    

    确定下面的办公室就是白辉夜的办公室之后，张余将自己的手机调成静音，免得到时候有电话突然来打扰自己，让外面的鬼面佣兵听到办公室内的动静。

    

    

    一切准备就绪后，张余慢慢地打开了通风管道口，跳进白辉夜的办公室中。

    

    

    落在地上，张余飞快地起身无声来到办公室房门口附近，耳朵贴在墙上听着外面的动静。

    

    

    在外面值勤的鬼面佣兵并没有听到里面的动静，还在原地站岗。

    

    

    机会来了。

    

    

    确定自己的行动没有被鬼面佣兵发现后，张余开始仔细检查白辉夜的办公室。

    

    

    先是办公桌的抽屉，张余小心地打开，一个一个查阅办公室抽屉中的文件。

    

    

    都是一些无用的情报，根本没有有关主试验基地的情报。

    

    

    把文件按照之前的样子放回抽屉中，张余观察了一下白辉夜的办公室。

    

    

    他的办公室里的文件数量不可能这么少，而且还都不是机密文件，肯定还有一个隐蔽的保险柜。

    

    

    想到这里，张余看了一眼两侧的窗帘，感觉到情况有些不对劲。

    

    

    左侧的窗帘明显要比右侧的窗帘大很多，给人的感觉就像是在遮挡什么东西一样。

    

    

    难道说，保险柜就在左侧的窗帘后面？

    

    

    带着疑问，张余走到左侧的窗帘前，慢慢地拉开了窗帘。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    窗帘后面就是一个用电子密码打开的保险柜。

    

    

    终于找到了。

    

    

    看着保险柜，张余低身蹲在保险柜面前，准备想办法打开保险柜。

    

    

    但张余现在并没有随身携带自己的平板电脑，可能需要一段时间才能打开保险柜门。

    

    

    不管了，先开就完事了。

    

    

    在张余想办法打开保险柜门的时候，他不知道有些事情正在悄然地发生。

    

    

    琼斯顶替的佣兵这个时候竟然从厕所回来了，顶替了琼斯的位置。

    

    

    但琼斯在离开之前，把监控录像的自动保存功能给关闭了，这是琼斯在离开监控室前能够对张余做的唯一有帮助的事情。

    

    

    但事情并没有到这里结束。

    

    

    刚从监控室中出来的琼斯一眼就看到了走上二楼的白辉夜和白昼，心情马上紧张到了极点。

    

    

    他们两个人怎么回来了？

    

    

    不好！张余有麻烦！   

    

    琼斯突然想起，张余现在就在白辉夜的办公室内。

    

    

    要是白辉夜和白昼现在回到办公室的话，那张余的存在他们两个人就会知道。

    

    

    不行，必须要马上通知张余。

    

    

    想到这里，琼斯连忙拿出自己的手机想要打电话通知张余，但是张余就是不接听电话。

    

    

    接电话啊兄弟，为什么不接电话呢。

    

    

    行动前张余把自己的手机调成了静音，就连震动也没有打开。

    

    

    这个时候张余正在全身心地想办法打开保险柜门，并没有注意到自己手机上琼斯打来的电话。

    

    

    该死，要出事了！   

    

    在琼斯给张余打电话的时候，白辉夜和白昼两个人已经顺着二楼的楼梯向三楼走去。

    

    

    必须要想办法阻止他们一下。

    

    

    还差一点．   

    

    就在张余即将打开保险柜门的那一刻，他突然听到了外面传来了几道熟悉的声音。

    

    

    虽然声音非常微弱和有墙壁的阻挡，但张余的听力超乎常人，听清楚这些声音不算什么。

    

    

    “首领，从伊格办公室找到的文件已经送到档案库保存了。”

    

    

    是琼斯的声音。

    

    

    琼斯说话的时候声音故意说的很大，想借此来通知在白辉夜办公室内的张余。

    

    

    不好！白辉夜回来了！   

    

    听到琼斯的话，张余明白了他的意思，马上起身将窗帘重新挡在保险柜前，准备上桌子跳到通风管道中离开。

    

    

    然而就在张余刚刚爬上桌子，还没等他开始下一步的动作，白辉夜和白昼答应了一声琼斯的话，继续向自己的办公室走来。

    

    

    来不及了！   

    

    甚至这个时候张余都能听清楚白辉夜和白昼渐渐逼近这里的脚步声，留给他的时间已经不足以离开清理痕迹了。

    

    

