    第160章母猪都少见

    李絮连忙伸手，抓住了梁慧美的手：“婶子，你也知道我弟弟在部队呆了八年。这八年别说是女孩子了，就算是母猪都少见。他那哪是冷淡啊，他是不知道该怎么和女孩子相处！”

    听到李絮的话，梁慧美忍不住就笑了。

    “咱们俩也认识这么久了，你的人我是信得过的。你家弟弟，我觉得挺好，只是这事吧，还是得孩子们说了算。”梁慧美矜持的说道。

    “谁说不是呢，咱们俩就算是说破了大天去，也说不出个好歹来。还是得让他们两个自己接触，才知道合适不合适。”李絮连忙接话茬道，“这样吧，我等会儿让小磊过来，带晓宁出去玩玩。这大好的周末，可千万别浪费了。”

    梁慧美笑着点了点头：“行，那等会儿我让晓宁去市场门口等他。”

    李絮美滋滋的起了身，又跟梁慧美寒暄了几句，这才回了店里。

    一回到店里，她就催促着正在收钱的李磊：“行了行了，别在这里呆着了，晓宁在市场门口等你呢，赶紧过去吧！”

    李磊接过顾客的钱，吩咐季元元：“快，给这位姐姐找钱，找一块三毛钱。”

    季元元拉开抽屉，一边从里面捡钱一边道：“大舅你快去吧，别让晓宁阿姨等急了，我帮妈妈干活就成。”

    李磊这才犹犹豫豫、一脸尴尬的走了。

    李絮的心情特别的好，给客人算账的时候都大方了许多，接连给好几个人抹了零头。

    等店内的顾客都走了之后，李絮这才坐了下来。

    季元元从旁边端了水过来，递给李絮：“妈妈，你喝水！”

    李絮将茶缸子接了过来，喝了两口之后这才放下茶缸子将季元元抱了起来。

    “元元,你想要个弟弟还是妹妹？”

    季元元抬头,看向李絮,“妈妈，你想这个，是不是太早了一些？”

    李磊和孟晓宁八字还没一瞥呢,就幻想着抱侄子或者是侄女了？

    李絮依旧还是笑：“今天还去不去秦爷爷家？”

    季元元想了想，点了点头：“还是去吧！”

    “那等会儿你张叔叔过来,让你张叔叔送你们过去。”

    话音刚落,张坤的身影就出现在门口了。

    眼看着张坤进了店,季元元从李絮的腿上跳了下来，“妈妈,张叔叔老是来帮你干活，你得给张叔叔开工资才行！”

    张坤闻言，高兴的将季元元抱了起来,举了个高高：“元元怎么这么心疼我呢？搞得我都有点感动了。”

    李絮失笑,“行,开工资就开工资。”

    “张叔叔不要工资,让你妈妈多给你买点好吃的就好了。”张坤跟季元元打趣的说道。

    季元元小声的在张坤耳边道：“张叔叔，要的要的,我妈妈有钱的。”

    张坤经常来帮忙，店里一天的进账他心里大概也是有数的。

    闻言，张坤只觉得心中熨帖。有那么一瞬间,他有些恍惚的觉得：他们原本就是一家人。

    李絮见状，连忙道：“你送他们三个去秦叔那里吧。”

    “好嘞,我这就去！”张坤抱着季元元回了家。

    另外一边，李磊很快就来到了市场门口,等了大概五分钟左右，孟晓宁就过来了。

    李磊推着车,和孟晓宁并排着,一路往市场外走去。

    “咱们这是要去哪里啊？”孟晓宁开口问道。

    闻言，李磊连忙道：“那你想去哪里？去逛街吗？还是去看个电影？”

    孟晓宁低着头看着自己的脚尖：“我知道这附近有个小公园,要不我们去小公园待会儿吧，也好说说话！”

    昨天,在百货大楼里那么吵,两个人基本上没怎么说话。

    吃饭的时候也是，李磊只顾着埋头吃。

    所以吃完饭之后，她才有些恼怒,赌气要回去。

    谁知道李磊根本没看出她是赌气,还以为她是真的想回去。

    “行，那你上来吧,我载你过去。”李磊说话间,已经跨上了自行车。

    孟晓宁熟门熟路的坐了上去，揪住了李磊的衣角。

    李磊对这片不是很熟，在孟晓宁的指挥下，这才找到了那个小公园。

    公园不大，但是风景还不错，一条小河贯穿了公园。小河的两边，有好几组椅子。

    早上，这里是大爷大妈的阵地。晚上，来这里的人就换成了约会的小情侣。

    现在是九点多，正好公园里没人。

    两个人选了一个位置，坐了下来。

    椅子很长，可以坐三个人的那种。孟晓宁和李磊两个人各坐在边缘上，中间的距离，甚至可以再挤下一个人。

    坐下之后，两个人好长时间都没有说话。

    孟晓宁看着自己的脚尖,心中又是尴尬又是焦急的。

    “那个……你工作忙不忙？”李磊也察觉出气氛尴尬来了,便主动的开口问道。

    “还好吧，在服装厂,就是流水线工作。每天八点上班，五点半下班，周末休息两天，逢年过夜的也有礼品和假期。”孟晓宁低声道。

    李磊有些尴尬的搓着手，“挺好的，待遇很不错了。”

    顿了一下，他又道：“我现在没工作，在家里帮着我爹娘种大棚呢！”

    孟晓宁听见这话，一双手也不自觉的搅在了一起。

    片刻之后，她忽然间问道：“你是不是不想出来相亲啊？还是就是单纯的没看上我？”

    孟晓宁问出口后，李磊有些诧异的看着她：“不是，我……我就是……”

    我了半天，也没说出句完整的话来。

    孟晓宁心中忐忑，但是还是鼓起勇气决定和李磊说清楚。

    虽然李磊是不错，但是接连两天态度都这么冷淡……

    要是人家真的对自己没兴趣的话，还是趁早拉倒算了。省的到时候自己陷进去了，对方才说没感觉。

    “不知道我姐和你说过没有，我之前订过亲的。”李磊犹豫了半天，还是开口说话了。

    孟晓宁愣了一下，随即点了点头：“我娘跟我说了，但是我以前也订过婚，咱俩都一样，谁也别嫌弃谁。”

    说到最后这一句话的时候，孟晓宁的脸色有些红。

    她有些尴尬，后知后觉的发现，最后这句话说得有些太主动了。

    “那不一样，我才刚退了婚不到一个月，我心里……”

    听着李磊的话，孟晓宁心中咯噔了一声，脱口而出道：“你还想着你那个前未婚妻？”

    (本章完)

