
1月2日，天津。

多田骏拿着手里的电报，不知该说什么好，新年第一天他们的一名少将旅团长就喝酒喝死了？怎么说的出去？这是要成为大笑柄的！那第78旅团又该怎么办？派个人过去还是从第78旅团中直接提？

多田骏揉揉眉心，连个年都不能好好过吗？放下电报，多田骏叹口气，他是在自己的办公室，也没有召集开会，今天才新年的第二天，所以，大家该放松的还是放松。也不会有人想在这个时候来开会。

关于第78旅团，多田骏想了想，也不会有人愿意去这么倒霉的地方吧，叹口气，“你去传令，让第78旅团自己推荐一个人选上来。”

“嗨！”

见士兵离去，多田骏也没有再去看电报，只是觉得赤西石原挺惨的，过个年，喝点酒，就挂了。摇摇头，多田骏也离开了自己的办公室，毕竟的过年，他也是要放松的啊，一年来心情都没有太好过，过年了他可不想端着太多东西，让自己心情也不好。虽然，这确确实实影响到了他的心情，但并不是什么地方失守或者损失了多少勇士，只是一个少将不注意生活规律自己喝酒喝死了而已。

这件事，多田骏也打算等尘埃落定再告诉其他人，不然，也太影响心情了。

……

周卫国一早依旧到了赤西石原的住宅报道，假意的鞠躬后，就坐在了一边，赤西石原死了，该弄的情报也弄到手了，接下去，应该就是配合特战队战士们怎么清理山东境内的那些鬼子的特殊部队了。

今天，风光三郎也出现了。虽说风光三郎受了伤，可现在已经能下地了，所以，在士兵的陪同下，他还是来给赤西石原吊唁了。毕竟，他想要得到支持，就要表现一下自己。而且，他已经让人安排下去了，在跨年夜上，有些人非要拉着旅团长阁下喝酒，旅团长阁下才会饮酒过度导致心脏骤停的。这个有些人，自然是风光三郎的竞争者。

“旅团长阁下，你一路走好。”风光三郎微微的鞠躬着，道。鞠完躬，周卫国将风光三郎请到了一边坐着。

“联队长阁下。”周卫国打着招呼。

“高桥君，辛苦你了。”风光三郎叹道，这些事情都是周卫国在做，而且一大早周卫国还得在这里守着，直到晚上。

周卫国摇摇头，“还好，倒是联队长阁下，应该注意休息。”

风光三郎点头，随后两人一起聊了起来。

又约莫过了一个小时，中村月来了，中村月在进来之前，可是问过值守的士兵，现在屋里都有谁，士兵的回答倒是让他愣了愣，风光三郎来了？

给赤西石原鞠完躬，中村月看向了风光三郎，“风光君，你怎么不在医院休息。”

风光三郎眼露哀伤，“发生了这么大的事情，无论如何，我也是要来送一送旅团长阁下的。”

中村月点点头，“你的伤如何了？”说起风光三郎的伤，中村月也叹了一口气，风光三郎是为赤西石原挡的子弹，若不是风光三郎，赤西石原说不定前几天就没了。如今风光三郎又冒着伤来给赤西石原送行，确实，做的都很到位。相比起来，他从一些士兵口中听见了某些人在赤西石原死后，大肆出入风月场所，而且跨年之夜上，某些人也一直劝着赤西石原喝酒。中村月的眉头就皱了起来，他身为第78旅团的参谋长，在第78旅团的旅团长没了之后，很多事情都是他代为管理的，今早指挥部的命令也下来了，让他们自己推荐一个人上去。原本，他想给众人开个会，说一下这意思，看起来，如今都不需要了。

“旅团长阁下生前说，风光君是一位优秀的帝国军人，能忍常人之不能忍。”中村月开口，越看风光三郎越满意，“而且会以旅团、帝国的利益为重，风光君，以后第78旅团要你多多担当了。”

“参谋长阁下，我不明白你的意思。”风光三郎皱眉，“我既然是第78旅团的人，自然会为第78旅团着想。”

中村月满意的点点头，不再言语。

但事实上，风光三郎心里乐开了花，中村月的意思是，属意他担任旅团长的位置，当然，面子上不能表现的太急切。

又约莫过了2个小时，快到正午了，藤原山才到，当他看见风光三郎也在屋里坐着的时候，眼睛眯了眯，然后给赤西石原鞠完躬，又与中村月等人打了招呼，在中村月身边坐下了。

中村月微微皱眉，一股酒气，内心不悦。

藤原山并不自知，昨天，他手下的一名大队长对他说了，他有可能当上旅团长后，就志满意得了，想着自己当上旅团长后，给风光三郎好看，提拔自己手底下的人。然后，昨夜就约了几个手下去喝酒了。

“参谋长阁下，不知道旅团长阁下的事情，您报上去了吗？”藤原山不在意的道，语气中，并无太多尊敬。虽然他与中村月军衔相同，但中村月是旅团参谋长，从职位上来说，还是第78旅团最高的一个。

“藤原君原来还关心这个的吗？不是早就拉着人去庆祝了？”中村月淡淡的开口，“而且，来吊唁旅团长阁下毫无诚心，一身酒气，你这样来送旅团长阁下，你觉得旅团长阁下会开心吗？”说到这些，中村月又想起藤原山与高桥君不和的传言，这种人，太过冲动，确实不适合担当大任。

“参谋长阁下？”藤原山一惊，原本他与中村月的关系还算要好，毕竟一直都在莱芜，平日里也会开开小玩笑，可今天的中村月，十分严肃。

“好了，既然来吊唁过了，就回去吧。”中村月站起了身子，迈步走了出去，藤原山急急忙忙的跟上，他得弄清楚到底怎么回事。

而周卫国与风光三郎，则是相视一笑。埋下的棋子也起了作用，其他作为也给中村月留下了印象，这件事，十拿九稳。

“联队长阁下，你也回去休息吧，以后还有的忙。”周卫国开口。

“那就辛苦高桥君了。”

“不辛苦。”

周卫国眯着眼，看风光三郎的离去，接下来，差不多要离开这个地方了，只是，谁留下好呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10609459"  chaptername="512.十拿">加入书签</a>
</div>
