    突兀出现的飞船，彻底地掌控了局面。

    当空间震荡还没有平息时，它就在瞬间秒杀了数十架飞行器和悬浮车。

    而后，它开始了让更多仰头惊恐看着这一幕的人眼花缭乱的表演。

    不管哪个方向，不管是飞行器、战机或者悬浮车，甚至包括军方退役后被军警部门接收的雷神机甲，还有一些具备特殊能力的人。

    以与舰体毫不相衬的灵活，诡异地飘来飘去的“U”型战舰，将一个个试图飘上半空的任何目标无情地摧毁。

    甚至于，它还进行了一次短距的空间跃迁，瞬间跑到了遥远的位于山脉边缘防空能量大炮集群上空，用一枚类似重力炸弹的投掷武器彻底了那里。

    一艘“U”型战舰，却是彻底地掌控了局面。

    不知发生了什么，研究基地内跑出来的人群，以及其他建筑中的人惊恐不安地抬头看着高空。

    当“U”型战舰再一次用一次集火似的能量射线群攻，将地面冒出来的防空能量炮瞬间摧毁后，被恐惧挟持了意识的人们，却又看到了一幕让他们难以想象的景象。

    破开了研究基地天顶的粗壮的能量射线，真的是刺破了苍穹。

    无形的空间，却就像是有形的物质。

    大约在这颗行星的平流层位置，虚无的空间仿佛有形的物质被能量射线刺破了。

    不知道是空间本身的异常，又或者是能量射线的反应。

    被刺破的空间边缘位置，五光十色的乱流就像喷泉一样涌了过来。

    光是这些倒还罢了，那些人竟然看到一些各形各状的垃圾碎片随着窟窿的扩大都翻涌了出来。

    这些垃圾碎片，看到它们的人很难定义都是什么。

    有些看上去像是飞船或者战舰一类的碎片，有的像是各种颜色的陨石。

    “虫洞，研究基地有什么东西打开了一个虫洞。”

    人多了，到底也有几个识货的，研究基地前方汇聚的人群中，不知是谁扯着嗓子嚎了一声。

    这一声，彻底打破了僵局。

    一个“虫洞”，马上让那些人联想到了更多的可能。

    原本抬头看着天穹当中的人群，登时一轰而散。

    “看，那是什么？”

    才散开几步，某人又是一声变了调的惊呼。

    虽然知道肯定是不好的事情，不过几乎所有人还是忍不住抬头看向了高空。

    平流层的窟窿眼，这时已经扩大成了一个真正的“虫洞”。

    在大量垃圾碎片翻滚出来的同时，一个巨大的东西却是被能量光柱拖了出来。

    没错，大多数人下意识的揉了揉眼睛，都确定自己没有看错。

    能量光柱，不禁在星球平流层打开了一个虫洞。

    而且，它消失在虫洞中的那部分却还延伸变幻成了一个巨大的喇叭状结构，牢牢地吸住了一个漆黑的事物。

    像是巨型飞船的一部分舰体，又像是某种建筑的墙体。

    不管那是什么，明显它非常的庞大。

    被能量射线扩张开来的喇叭口牢牢吸住的一部分是个尖角，随着“虫洞”的扩大，不明物体缓缓地从“虫洞”当中钻了过来。

    “舰队，我们的舰队来了。”

    不明所以的人群中，爆发出了一声惊喜的欢呼。

    而这时，更多的人才看到，就在无尽的高空，一道排列的很整齐的火球正在通过行星的大气层。

    陨石，不可能排列的那么整齐。

    这些人却都知道，就在这颗星球外驻扎着一个联邦的舰队。

    事实，没有出乎这些人的预料。

    当燃烧的火球通过了大气层后，所有人都看到了，至少上千架“女妖战机”在上百架“维京战舰”的带领下，迅速地朝着这里扑了过来。

    就在这时，那艘一直在研究基地上空盘旋的“U”型飞船，突然飞了下来。

    无视了地面上的人群，坠落一般迅速降落来的“U”型飞船甚至将几十个来不及逃开的人压碎了。

    下一秒，在“U”型飞船上泛起一个半透明的光圈。

    这个光圈只用了十分之一秒的时间，就迅速地膨胀开来将整个研究基地笼罩起来。

    险到了极点，就在“U”型飞船完成了这个防御运作的瞬间，在星球的外太空，一道粗壮的光柱带着毁灭的意味从天而降，狠狠地轰在了研究基地上。

    如果没有光圈的存在，研究基地大概会在星球轨道外的“巡洋舰”这一击中灰飞烟灭。

    只是，源于“U”型飞船的光圈，却是硬生生抗住了星球轨道外的“巡洋舰”轰击。

    半透明的光圈，仅仅只是泛起了一道道轻微的涟漪波动。

    来自星球外太空的光柱，瞬间消失。

    这时，上千架“女妖战机”和上百“维京战舰”已经到达了研究基础上空。

    没有一丝犹豫，它们同时猛烈地开火了。

    根本没有在意地面上更多的建筑，或者尖叫奔逃的人群。

    它们甚至没有在意这些人都是联邦最宝贵的财富——毕竟这些人更多的都是年轻而富有活力的研究员，以及睿智的科学家。

    恐怖的能量射线狂潮，刹那间彻底地覆盖了研究基地。

    包括一些投掷类和导弹类的范围型杀伤武器，不要钱似的洒了下来。

    源于“U”型飞船的能量防护罩，防御程度强得可怕。

    这样数量、声势的攻击狂潮，甚至在更强悍的空间武器开始攻击后，那半透明的能量防护罩只是荡起一阵阵涟漪，却是丝毫没有崩溃的迹象。

    数秒后，舰队果断地放弃了攻击研究基地，虽然这样做能更快地结束这未知的异像。

    调转机头和舰首，那些“女妖战机”和“维京战舰”迅速升高，随即对着平流层那诡异的“虫洞”猛烈地开火了。

    事实，再一次让所有人失望——无论地面上观看的人又或者那些驾驶员，包括远程观看这一幕的太空舰队。

    看似猛烈的攻击狂潮，往往在接近“虫洞”时，伴随着空间的震荡就会扭曲、崩溃以及消失。

    当一艘“维京战舰”接到命令直接飞向“虫洞”边缘区域时，它只来得及开了几炮，随即就被一股恐怖的引力作用吸向了“虫洞”，一秒不到的时间就撞击在那越来越大的未知的黑色事物上轰然爆开。

