    

    “欢迎来到2018CSGO伦敦Major的直播间，我是解说老帅哥。”

    “我是解说西西。”两位华夏区的解说也是重新做了个自我介绍。

    “现在比赛的赛程已经来到了四分之一决赛，而首场对战的NAVI和MIBR第一局游乐园也落下了序幕，最终NAVI是以大比分领先轻松利落地拿下了第一局。”

    “是的，可以看的出NAVI今天的状态要更好一点。”

    “但是这并不是说MIBR的实力就很差劲了，这里是CSGO最高赛事的Major的四强争夺赛，没有一个是弱队，只是NAVI在自己选的地图上发挥是要更好一些。”

    老帅哥又接过话茬：“我们接下来的比赛是MIBR选择的一张dust2，NAVI能在自己的选的游乐园上打出自己的风采，MIBR能否在dust2上扳回一城呢，这让我很期待。”

    西西：“确实，两只队伍的实力都是最强的那一个序列，这第二场由MIBR选择的沙二就尤为重要，因为NAVI已经在刚刚的游乐园上获得了一分，因为三局两胜的赛制原因，NAVI只需要再拿到这一分拿到通往决赛的门票了。”

    老帅哥内心是更偏向NAVI这边的，毕竟从小组赛到现在，NAVI的实力有目共睹，是直接全胜上来的，但是还是顺着西西的话说下去：“但是如果MIBR赢下了这场沙二，将比赛拖到了第三局，那么结果就很难预料了。”

    西西赶紧将话题转移，以防老帅哥的毒奶：“视角给到我们两边的队员，正在沙二里激情四溢的上演着一场足球赛，场上的两边球员都很有精神，T方2号球员fer正在带球，一脚射门，CT方的宙斯能防住吗？”

    老帅哥不愧是西西的老搭档，一下就接住的话：“宙斯没有拦住，球直接越过了宙斯，后面还有一道防线，是门将电子哥，什么，电子哥直接拿起了枪打死了T方足球队的队员，裁判，裁判在哪里！”

    弹幕也都被场上的互动笑死了：

    “NAVI扮演的这是韩国足球队吧。”

    “这两解说也是笑死我了，这都能说出花来。”

    “裁判呢，搁着黑哨呢！”

    “损不损吶！”

    “RNM，退钱！”

    “像极了竞技热身时的我。”

    “踢球踢不过打人啊这是。”

    老帅哥看倒计时快结束了，也是赶快将这个小插曲带过：“好的，两边都准备完毕了，热身结束，开始了沙二的第一局。”

    ......

    “还是打常规？”看宙斯半天没说话，苏醒开口问道。

    宙斯略微思考一下，还是选择相信队员现在火热的状态：“对面手枪局打B的可能性会大一些，所以这把我们拿A小，我去A大观察，Su你和S1mple随便一个上A小，另一个把人垫上去之后就转B。”

    倒计时结束，NAVI防守A区的三人组也是直接按照宙斯前期的布置打做动作。

    S1mple的身位没有苏醒的靠近A区，所以苏醒是直接蹲了下来，让S1mple直接去抢A小，之后就迅速来到中路，从电子哥手上接管了中路，让电子哥可以补防B区。

    “Xbox给烟，我拿不了信息了。”苏醒刚架几秒就被对面的烟雾将视野给遮挡了。

    “没事，我在A小，对面这烟是从匪家给的。”S1mple在A小将烟雾弹的轨迹看的清清楚楚，转头有点想退回去。

    这时刚好一颗闪从A小上方爆开，S1mple一般拿信息的时候都不会一直架着一个点不动，而是不时的转头，这个好习惯让他没有受到闪光的致盲效果。

    S1mple也是赶紧就退了回去，这颗闪一给，对面就应该是打A了。

    手枪局的道具有限，对面给了两颗道具强势的控下了A小，这一下A大A小一起进攻的可能性就很大了。

    “对面可能A大A小一起上，宙斯你A大顶住，我尽量拖一会。”S1mple一边跳到警家，一边将信息传递给队友。

    “对面给了警家烟，我不确定是不是要夹B。”苏醒刚想要回防，但是突然一颗警家烟爆开，这一下就将他牵制在了中路，他也不敢贸然去放掉中路，如果他回防了，对面是真的中路夹B，这颗烟不仅会让他的视野丢失，而且会让B区的火男和电子哥直接处于被动。

    就在这时右上角突然传来了一个击杀信息。

    Zues使用usp手枪击杀了fer。

    苏醒迅速看了一眼右上角，宙斯在A大，对面居然A大有人，那么这一局肯定就是夹A了。

    “快回防，对面给了好多闪，确定是打A!”S1mple在语音里直接大喊。

    苏醒也直接突烟，赶到电梯位来帮S1mple。

    雷包已经被安放在了A区。

    S1mple和上方的CT互点了几枪，两人点到为止，没有出现击杀。

    看到苏醒到位了，S1mple决定不能再等了，不然等他们枪线拉开了，这把就没了。

    “我们一起来，帮我补枪。”S1mple在语音里刚说完，就拉了出去。

    但是互点几枪没有点到头，反而是血量太残被人反杀了，好在是苏醒成功是帮S1mple完成补枪。

    但是也很快被人给爆头了。

    宙斯这边在A大趁着混乱想要偷几枪。

    可惜的是一直没打到头，反而是因为血量太少被一枪打掉。

    场上直接变成了一个三打二的残局。

    电子哥从A小终于是赶过来了，但是A包点的掩体实在是有些多，电子哥只能强行拉出去打，毕竟没有雷钳，留给他们两的时间已经不多了。

    但是可惜，电子哥被人直接双拉，爆头带走。

    最后的火男知道这把肯定是要输了，也没有保枪的欲望，直接来找三个人打，换掉了一个残血的也被打掉。

    “不起还是起沙鹰？”

    “起沙鹰吧，A区B区各配上一颗烟。”宙斯有点无奈，如果刚刚他枪法能好一点说不定就不会输了。

    “手枪局结束，MIBR是通过报团的方式，打了多个以多打少，NAVI的回防完全被拆分了。”老帅哥看着手枪局的精彩回放，分析起了MIBR这一回合胜利的原因。

    西西：“是的，根据这波情况，我们可以来反推，如果是碰到一打多的残局，最好的方法就是给自己制造多个一打一的局面，这样胜利的可能性才最大。”

    老帅哥一愣，没想到西西想到了这一块：“确实是的，不过让我们来看第二回合，这一回合的NAVI是选择了一个ECO配上少量的道具，让S1mple起了把鸟狙观察中路。”

    “一个常规的311站位，这也是NAVI非常常见的一个打法了。因为枪械的原因，NAVI这一次没有选择去控A大，而是来到了A小。”

    “相对于A大那种狭长的环境，A小地形狭小，更有利于手枪的发挥。”

    “收到了一波压力，这边苏醒和S1mple没有硬着头皮上去打，而是退到了警家，两人是一起捏了一个雷。”

    “直接送给了MIBR一个王炸。有两名队员直接成丝血了，2K也只剩半血了，这俩个雷有点A队的意思了。”

    西西：“MIBR还是选择进攻了，一颗过点烟，一颗包点烟，既几人就准备直接进攻了。”

    “但是NAVI这边也不是吃干饭的，苏醒用手中的沙鹰一直在穿过点，宙斯则是反了两颗闪光。”

    “A点的天空下起了闪光雨，两边人一时间都睁不开眼睛。”

    “回防的电子哥往忍者位丢了颗雷，好家伙，一炮双响。”

    “S1mple鸟狙直接一枪抽死了2K，但是冷神的补枪很快，苏醒也被FalleN打掉。场上剩下一个三打二的残局。”

    “火男从A小回防到了，直接打了FalleN一个背身，冷神最终在三人围剿下是换掉了火男，但是无力回天。”

    场上比分1：1。

    扳平！        

