    江月瑶听着，越听越悲从心来！

    老夫人既然有那样的止痒药膏为何不给她用？

    她不是那么喜欢她的吗？不是还指望她成为御王妃的吗？现在竟然连一些药膏都舍不得给她用了？

    她狠狠地咬了咬牙，手脚挣扎了下，朝秋月咬牙，“把带子解开，我要，我要去找老夫人！”

    “小姐？”秋月惊了惊，没想到小姐竟要自己去找老夫人。

    “你们去，她会给？”江月瑶冷笑一声。

    她在这里受尽折磨，老夫人手里有药却不给她，如今让秋月去拿，又哪里能够拿得到？

    她已经忍得快要崩溃了！

    整个身上都在痒，就连头皮也在不断发痒，什么办法也没有。

    她现在只想把最后几天熬过去。

    秋月最后还是经不住江月瑶的命令，将捆绑她手脚的绳子解了。

    “小主子，你千万不能抓啊，若是抓了，一切就都毁了！”

    江月瑶狠狠地攥紧了拳头，控制住自己想要抓挠的冲动，重重的点了点头，“我知道，我一定不会抓！”

    她一定要忍住了，才能够坚持到最后！

    秋月点点头，找来了一件宽大的斗篷，将江月瑶整个的遮住，随后接口将门口的守卫引开一段距离，让江月瑶出了揽月阁。

    绿意的人一直在暗中观察，一路上也帮着江月瑶隐藏身份和行踪，直到看到江月瑶进了老夫人的院子，才回去禀报云苏。

    云苏听得那叫一个津津有味！

    与此同时，江月瑶已经闯到了老夫人的屋子外，忍着身上无穷的麻痒，扯着嗓子叫了起来。

    “老夫人，瑶儿染病痛不欲生，特来求取老夫人的止痒药膏，还请老夫人看在瑶儿这么多年听话乖巧的份上，将那药膏分瑶儿一点！”

    江月瑶“扑通”跪到了老夫人的院子中，身子诡异的在抖动着，想让身上的麻痒舒服一点。

    屋子里一片手忙脚乱中，正趴着涂药膏的老夫人蓦地睁开眼，“瑶儿？她怎么来了？”

    槿嬷嬷面色微变，她已经听到了江月瑶话中的意思，是来讨要药膏的？

    见屋子里没动静，江月瑶又扬声道，“老夫人，求您可怜可怜瑶儿吧，瑶儿生不如死，瑶儿忍不住了！”

    她声音带了哭腔，身上的麻痒一阵阵的溢开，她跪都已经快要跪不下去了。

    屋子里，老夫人的神情阴沉下来。

    显然，她也听到了江月瑶的话，是来讨厌芙蓉膏的。

    “谁泄露的风声？”

    江月瑶那边一直都有槿嬷嬷的人在看守，如今槿嬷嬷都不知道江月瑶竟然能够找到老夫人屋子里来。

    整个屋子的人听到老夫人的话，皆都是一惊，赶紧垂下了脑袋。

    这些话，他们自然不敢乱说，但院子里人多嘴杂，说不准是谁泄露到了江月瑶耳朵边。

    而现在最重要的是江月瑶找上门来，该怎么办？

    老夫人的面色难看，身上却又极快速的痒了起来，顾不得其他，赶紧吩咐槿嬷嬷给她涂药。

    谁也没想到，这芙蓉膏涂上的药效也只能保持一段时间，药效过了，老夫人身上的麻痒便又起来。

    老夫人此刻是一点都离不开这芙蓉膏啊！

    偏生这芙蓉膏就这么点，若是用完了，也就没了。

    而如今，江月瑶得了消息来讨要芙蓉膏，老夫人是一千个一万个不愿意的。

    芙蓉膏若是给了人，她就要忍耐那种非人的痛苦！

    槿嬷嬷不敢怠慢，也不敢说话，垂着头，一丝不苟的做着自己该做事。

    外面，许久未曾听到回话的江月瑶脸色微变。

    她知道，老夫人必定在屋子里，但为什么不说话，恐怕是根本就不想把那药膏给她，所以故意不说话的！

    她忍不住了，从地上撑着站起来，双腿打着颤，一点一点向老夫人的屋子走了过去。

    门口的两名小丫鬟拦住了她，她冷冷的扭头看向她们。

    “我是御王府小主子，得老夫人允许，任何时候不准拦我，我来看望老夫人，你们敢拦？”

    两人对视一眼，身子微微一颤，退后一步，江月瑶一把将房间门打了开，冲了进去。

    房间里面，层层纱帐之后，老夫人趴在床边，槿嬷嬷正手拿药膏给她涂抹着。

    江月瑶的目光一瞬间落在了槿嬷嬷手中药膏上。

    那东西就是能止痒的？

    她赶忙跌跌撞撞向纱帐之后走了过去。

    里面，老夫人和槿嬷嬷都被吓了一跳，没想到江月瑶竟然直接闯了进来。

    “月瑶，你如此没有规矩，是老身平常太宠你，让你如此无法无天了？”

    老夫人脸色“刷”的沉了下来，眼神危险的盯着江月瑶。

    江月瑶恍若未闻，直接走到了槿嬷嬷身侧，一双眼睛一眨不眨的盯着槿嬷嬷手中的药膏。

    “这药膏便是能够止痒的？”

    江月瑶说着，也不等槿嬷嬷回答，直接伸手剜了一指尖，抹到了脸上！

    清凉舒适的感觉瞬间从脸上传来，那种麻痒瞬间消失，一阵舒畅！

    “好舒服！”

    江月瑶眼睛一亮，伸手还要去剜，却被床上爬起来的老夫人一把将药膏抢了过去。

    江月瑶一怔，抬头便对上了老夫人阴冷危险的目光，直勾勾的盯着她。

    老夫人的脸上同样长满了红疹，红彤彤的一片，让人渗得慌！

    江月瑶打了个寒战，心中有些害怕，但身上那种麻痒的感觉又钻了出来，甚至有了脸上舒畅感觉的对比，越来越明显！

    她忍不住扭了扭身子，满脸痛苦的看着老夫人道，“老夫人，求您，求您给我一些药吧，求您！”

    她实在痒得受不了了！

    老夫人冷冷的盯着江月瑶，面色阴沉，嘴上却依旧说着得体的话。

    “月瑶，你一直都是懂事的好孩子，这药膏来之不易，如今老身也染了病，我想你不会跟老身争抢的吧？”

    江月瑶脸色一变，“扑通”朝老夫人跪了下去。

    “老夫人，月瑶永远是您的人，月瑶只是想，想不那么痛苦，只是要一点点药膏而已，老夫人……”

    “啪！”

    老夫人一巴掌拍到面前桌上，一双眼睛冷冷的盯着江月瑶，“你是听不懂老身的话？”

