    战舰，云月见过很多。

    在她的认知当中，“星灵族”的战舰其实最厉害。

    无论防御或者攻击，“星灵族”的战舰远远强于“智能微观文明”所能制造出的最强大的战舰，后者其实更多的时候依靠的都是绝对的数量优势。

    “晨星联邦”也是一样，至于“星灵族”当时跟“晨星联邦”结盟，看重的其实是他们庞大的人口基数和丰富的资源。

    正是因为这些认知，所以在云月看来，真正能对自己造成威胁的还是异类文明。

    比如像“虫族”这样打不完的种族，比如“本源体”这样特殊的“能量文明”，比如某个纵横宇宙的星空异兽等等。

    然而她怎么也没想到，自己竟然会被一艘战舰打成这个样子。

    疾飞的她，已经没有多余的能量再做空间跃迁了。

    就是这样超光速的飞行，云月都不知道自己还能维持多久。

    在她的精神感官中，那艘可恶的黑色战舰就如附骨之蛆死死咬着她，甚至于追击了不知多长时间后彼此的距离都没太大的变化。

    从来没有见过这种形状的飞船，它的主体是一个直径在五、六十米左右的圆球。

    在圆球之外，有着三个环型的轨道急速旋转着。

    这样看上去，这艘飞船更像一颗“微星”。

    小小的星球，被三个“行星环”包围着。

    感觉不到引擎的湍流辐射，在云月的精神感官当中，这艘飞船的飞行就是依靠那三个急速旋转的环型轨道来完成的。

    那是什么原理，她不知道。

    但是云月清楚，这个外形看似有些笨拙的飞船却拥有她见所未见的强悍的机动性。

    因为在靠近那个恒星系时被突兀出现的飞船拦下后，那时候勉强还有一战之力的云月，仗着空间能力闪烁攻击的了数次，却竟然都被飞船在看似完全不可能的情况下闪避开来。

    甚至有一次云月觉得自己都击中飞船了，然而下一秒她才发现自己击中的只是精神感官中飞船闪避时的残影。

    这样的反应和机动性，如果换成一只异兽，云月还能理解。

    她却是不能想象，一艘明显由某种智慧生物控制的战舰，是怎么做到这样灵活地闪避的。

    那不是类似伽诺一样的“智能文明”，或者说“机械文明”。

    “超级智脑”控制的战舰，不需要智慧生物的视见、判断、命令、操作这些过程，大概可能做到这样。

    只是云月的精神感官当中，那艘紧追不舍的飞船当中，却是明显存在着大量的生命光点，并不强大的生命光点。

    跟云海一样，她同样能通过对这些生命光点的感知确定对方的实力。

    这样程度的生命光点，其实也就比云月接触更多的人类强上一些。

    云月有些难以相信，这种智慧生物是怎么在刹那间判断自己的攻击，包括控制着战舰闪避开来的。

    身体的伤痛，并没有给云月造成任何困扰。

    虽然不是纯粹的异形，但她就像所有异形一样仿佛没有痛感。

    只是能量的极度匮乏，让云月第一次感觉到了死亡的威胁。

    死亡的威胁，并不可怕。

    嗜战如命的她，如果怕死也就不会这样了。

    云月只是觉得有些憋屈，在另外一片星空已经可以做到霸主级别存在的她，现在才刚冒头就被一艘不算庞大的战舰追打成这样，这让云月有些难以接受。

    巨吻微微震颤着，越想越觉得憋屈，云月索性放弃了不停的加速。

    一味的奔逃，不是她的风格。

    当然，在面对难以战胜的敌人时，她并不介意夹起尾巴做“兽”。

    但是在现在这种逃无可逃的情况下，如果再继续这样逃下去，至少云月做不到。

    到现在，她基本能猜到对方的心思了。

    战舰的攻击力很强，已经没有办法用“幽能护罩”保护自己的云月，如果对方下死手，她活下去的希望几乎没有。

    但是战舰却就是这样不紧不慢地缀在后面，显然他们并不想杀死自己。

    不然的话，云月根本没有机会逃到现在。

    对方是想活捉自己，她可以百分百地肯定。

    什么时候被人这么羞辱过，当憋屈和郁闷变成了愤怒之后，云月打定了主意。

    她的速度一慢，后面保持着原来速度的战舰马上就接近了过来。

    只是对方非常的谨慎，马上也减慢了速度。

    直到云月的速度匀速不停减慢，那艘战舰这才微微加速追了上来。

    并没有完全接近，在接近的过程中，飞船表面闪过了一丝能量光芒。

    随后，一道漆黑的闪电从散发着莹白能量光芒的飞船前飚射而出。

    仿佛没有察觉到战舰的空间攻击，云月有些僵直的身躯没有任何闪避动作，任由那黑色的闪电掠过了自己的身侧。

    相对还算完好的右臂连同右肩，在黑色闪电掠过的瞬间分离了身躯。

    黑色闪电边缘爬伸的蛛网，更是在掠过的瞬间在云月的肋下和颅骨边留下锯齿似的伤痕。

    鲜血喷涌而出，云月的身躯抽搐了一下。

    随后她的速度马上加快了一些，然而这就像是垂死爆发一样，速度的加快只是持续了数秒，而后又减慢下来。

    “空间攻击，怎么能这么精准！”

    正在作戏的云月有些难以想象，这艘飞船所属的“科技文明”，他们的科技程度达到了什么地步。

    按照伽诺的说法，高级文明特别是“科技文明”，必然要选择某一个领域集中所有的资源突破。

    没有一个高级“科技文明”能在所有的科技领域全面发展，从而达到一个普通文明难以想象的地步。

    就像“智能微观文明”，它们选择的突破方向是“微观科技”。

    比如“萨尔那加族”，他们选择了“生物科技”。

    还有“星灵族”，他们更注重“灵能科技”。

    云月百分百的相信，这个未知的“科技文明”选择的是“空间科技”。

    先不管他们是怎么做到在云月攻击的瞬间完成了正确的闪避，光是这样的空间攻击手段，至少云月是见所未见、闻所未闻的。

