    站在石竭城的城墙上，以佐助的视力安全可以望到千里之外的武魂城。

    这些天来，佐助一直感受到大陆上传来数股神力波动，也不知那武魂城中发生了什么。

    在石竭城的城墙上摆满了由木材和铁精打造的防御器械。其造型与佐助之前见过的诸葛神弩大同小异，只不过体型要大得多。

    “这也是唐门的手笔么？”佐助向一旁的朱鸿钰问道。

    朱鸿钰点了点头道：“没错，这是唐门最新推出的神弩守卫，其射出的巨型弩箭威力足以在数百米内威胁到封号斗罗。今日唐门还会送来一批全金属版本的, 专门用来针对那些超级强者。其威力只会更大。”

    佐助心道，等到大陆一统，这些东西，也就成了多余的垃圾。

    “朱鸿钰，你知道唐门的具体位置么？”佐助问道。

    朱鸿钰摇了摇头道：“我是戴维斯一派的，所以, 你懂的。虽然唐门的器械令星罗皇室颇为重视，但是, 没有二皇子戴沐白从中牵线，想在星罗打开局面也不是那么容易的事情，那唐门与戴沐白之间明显达成了某种协议。”

    “报告大将军！”一名近卫上前道，“唐门的武器押运人员已经到达，还请您前去验收。”

    朱鸿钰与佐助对视一眼，问道：“你要去么？”

    佐助说道：“无妨，我并不算什么名人。”

    佐助与朱鸿钰来到校场，只见数辆马车停在校场中央，在那车队的前方，站着两名中年男子，一个身形健壮高大，四肢都带着镔铁护具。另一个则身材瘦长，一身布衣青衫，显得十分轻盈。

    两名魂斗罗么？佐助感受到二人散发的气息，心道这唐门作为一个新建立的宗门，实力倒是不差。

    只见那身形健壮的男子上前抱拳道：“大将军，别来无恙！”

    朱鸿钰点了点头，对二人道：“牛堂主, 白堂主, 有劳二位了。”

    牛皋身后的白鹤注意到了朱鸿钰身旁的佐助，问道：“将军，这位是？”

    朱鸿钰介绍道：“这是我的一位忘年之交，他生性孤僻，二位无需介怀。”

    白鹤见状，也不多废话，朝着那些已经卸下车来的箱子挥出一阵掌风，揭开了箱子的盖子。

    众人上前，只见一架又一架全金属机身的神弩守卫静置其中。银灰色的机身散发着阵阵寒气，似乎在预示着它的危险。

    白鹤命令手下弟子抬出一架神弩守卫，随后向朱鸿钰说道：“将军请看，这是我们宗主为了应对武魂殿众多封号斗罗特意制造的全金属机身的神弩守卫，对比前例产品，这一款的威力与寿命都增长了数倍不止。等到对敌之时，出其不意地击杀封号斗罗，不在话下！”

    朱鸿钰已经见识过唐门器械的厉害，知道白鹤所言不虚, 当下命人抬上物资交付于唐门众人。

    钱货两清，朱鸿钰正要邀请牛皋与白鹤前往酒宴。

    只见佐助突然说道：“你们这种弓弩, 能伤到神么？”

    牛皋和白鹤闻言一怔, 这算什么问题？

    先不谈能不能伤到，问题是谁见过神级强者呢？就算是那武魂殿最强的千道流，也仅仅只有传说而已。

    佐助见白鹤与牛皋默不作声，自顾自地走到了那放置好的弓弩前，说道：“让我来试试，这东西的威力吧。”

    什么！

    牛皋和白鹤闻言大惊，看向了朱鸿钰，却发现朱鸿钰的神色并没有什么异常。

    神弩守卫的弩箭直径足足有五厘米，如此分量的铁精箭枝足以冲破一切魂力防御。而眼前这平平无奇浑身毫无魂力气场的小子竟然试图与之对抗？

    牛皋也冲着站在神弩前的佐助喊道：“年轻人，快别开玩笑了！这玩意就算是我，也会命丧当场，快回来吧！”

    白鹤神色尴尬地对朱鸿钰道：“将军，这？”

    朱鸿钰道：“无妨！”

    事实上，朱鸿钰也想看看佐助能否接住这神弩守卫的攻击。如果佐助就此死在那箭枝下，也未必不是一件好事。

    佐助不等牛皋和白鹤下令，单手伸出，以力场控制着神弩守卫，朝着自己射出了五支巨箭。

    只听见“嘎巴”一声。五支漆黑的箭枝带着破风声朝着佐助爆射而去。

    那些唐门弟子分分避让，生怕佐助的血肉溅到自己。

    白鹤惊呼道：“不好！忘了说了，箭上面有毒！”

    朱鸿钰的嘴角勾起一丝微笑，心道，如此，更好。

    牛皋暗自摇头，他似乎已经看到了佐助的下场，这样的距离被五支神弩守卫的箭枝命中，其身体会瞬间爆裂开来，虽然没有见过所谓的神级强者，但是论防御，牛皋自认不输封号斗罗。

    佐助看着那爆射而来的箭枝，心道，威力确实强劲，以千仞雪的神躯能否挡住，还真是个问题。

    瞬息间，箭枝已经到了佐助的身前，然而在这之后，那些箭枝却悬在了空中，再没有前进分毫。

    只见那些箭枝周围的空间都出现扭曲感，其箭身都出现了细微的形变，似乎是被一只有力的大手紧紧握住一般。

    只见佐助伸出去的手紧紧一握，那些由铁精打造的箭枝尽数弯曲，被揉做了一团，掉在了地上。

    “这怎么可能！”牛皋一惊之下，失声吼道，这小子，莫非是哪个返老还童的绝世斗罗？。

    白鹤的眼睛已经眯成了一条线，看着不远处一脸淡然地佐助，白鹤疑惑道，星罗何时有这样一位人物？作为唐门的堂主，白鹤所率领的敏之一族负责的就是情报和暗杀的工作，在唐三的授意下，白鹤早已将整个星罗的情报摸了个底朝天，可从未有记载这样的一个人存在。

    朱鸿钰见佐助没死，心里有些失望，但还是鼓了鼓掌，对白鹤与牛皋说道：“怎样？我这位小友的手段，还可以吧？”

    见牛皋和白鹤被惊得久久不能说话。

    朱鸿钰拍了拍手道：“上酒席！”

    席间，众人饮酒交谈，各怀心思。

    佐助突然问白鹤道：“你们唐门除了售卖武器给星罗帝国，还与其他势力有交易么？”

    白鹤和牛皋闻言一怔，是个人都知道这种事情是不宜放在台面上讲的，这小子却如此冒失，存心找茬么？

    白鹤瞟了一眼朱鸿钰，心道，难道是朱鸿钰授意他问的？

    牛皋将杯中美酒一饮而尽道：“小友，这样说话就不合规矩了吧？”

    白鹤伸手示意牛皋息怒，显然，这朱鸿钰和眼前这个年轻人都不是省油的灯。白鹤说道：“既然小友问起，在下也不妨明说，我们唐门只向帝国提供武器援助，这也是为了抵抗我们共同的敌人，武魂殿。至于武器外流这种事情，自然要帝国多费些心思了。”

    白鹤心道，哼哼，你敢问，我就敢答，至于是真是假，谁又会去佐证呢？

    佐助听完，嘴角勾起一丝微笑，说道：“无妨，你不愿意说，我就不勉强你了。”

    看着佐助的微笑，牛皋和白鹤的脊背都突然一僵，仿佛有一柄尖刀悬在了二人的头顶。

    离开了石竭城，白鹤与牛皋带领着车队物资，全速返回唐门。

    虽然二人嘴上不说，但心里都被佐助那一瞥惊出了一身冷汗。

    不管他的容貌有多年轻，那都是一个能无视全金属神弩守卫的存在。越是等级高的魂师，就越信任自己的直觉。

    就当唐门的车队经过一片树林时，坐在车上闭目养神的牛皋和白鹤突然惊醒，冲下了马车，只见所有的唐门弟子都已经昏倒。而在那半空中，佐助正面无表情地看着二人。

    “阁下什么意思？”白鹤亮出了魂环，问道。

    难道戴维斯一派的人已经猖狂到这种程度了么？

    佐助没有理会白鹤的提问，轮回眼中紫光一闪。

    牛皋和白鹤只觉得眼前一白，心道，糟糕！

    等到二人缓过神来，身上已经被一根雷电光辫捆住，全身的肌肉都被那电流所麻痹，魂力也停止了流转。

    只见佐助走上前，将手按在了二人的头顶。

    十来秒后，佐助抽回了双手，牛皋与白鹤纷纷倒地，失去了意识。

    佐助读取着二人脑海中的记忆，心中不禁有些愠怒，好一个唐门，藏的还挺深的，居然还从天斗挖走了整个昊天宗。

    佐助拍了拍手，心道，这样也好，毕竟世上的封号斗罗越少，越方便自己管理。

    

