    第368章杀心自起

    　　戈尔维根本不回答居鲁士的问题，他直接朝着居鲁士接连不断的冲了过去。

    　　他的战斗力极强，但是三年的时间，已经足够让居鲁士变得强横无比了。

    　　从这里就完全可以看出来有没有传承的重要性。

    　　德雷斯罗萨王国并没有会武装色霸气的高手，所以当堂吉诃德家族入侵来临的时候，德雷斯罗萨王国根本组织不起有效的反击兵力和手段，完完全全被堂吉诃德家族玩弄于股掌之中。

    　　而堂吉诃德家族有拉奥G和四大最高干部在，所以他们的传承是非常有效的，不论是罗还是德林杰还是Baby-5都能够获得体术方面的训练，假以时日他们一定可以登堂入室进入霸气的大门。

    　　但是居鲁士就没有，所以居鲁士明明是能够战胜最高干部其中一人的实力，却仍然不会武装色霸气。

    　　然而现在，居鲁士已经脱胎换骨了，已经到了让最高干部其中之一的戈尔维都感受到了压力的地步。

    　　有个好老师，有系统性的学习，有势力和靠山的优势就在这里了。

    　　而也正是因为如此，戈尔维明明已经认出来蕾贝卡和居鲁士是德雷斯罗萨王国的残党，但是却硬是不能够直接拿下居鲁士来。

    　　他其实一直都想这样，他想将居鲁士和蕾贝卡抓起来，送到海军本部去，直接引发革命军和海军的直接冲突，用海军的力量展开对革命军的复仇。

    　　这也是为什么他展露出自己的本领来，来到罗格镇的原因。

    　　但是他没想到士别三日当刮目相看，现在的居鲁士早就已经不是那个在堂吉诃德家族面前羸弱无力的居鲁士了。

    　　现在的居鲁士强大无比，更有珍贵的东西需要守护，他不但内心强大，内心强大之后带来的肉体上的强大更是压迫感十足。

    　　像是MR1直接束手就擒的原因很简单，因为他知道自己根本打不过居鲁士。

    　　而现在戈尔维出手的原因也很简单，之前他一直都拿不下居鲁士来，但是现在居鲁士在失去了一条腿之后，实际上真正的战斗力是大大的被削弱了的。

    　　正所谓力从双腿出，没有脚踏实地的发力，就算你腰背力量再强，其实在和高手之间的硬拼之中也是会受到损耗的，可能高手过招，差之毫厘，就有可能导致自己的身体受伤甚至是送命。

    　　戈尔维判断他和居鲁士在毫厘之间，但是居鲁士没了左腿，一下子就失去了两成战斗力，而他在拥有全盛战斗力的前提下，想要活捉居鲁士有点难度，但是如果要杀死居鲁士的话，却应该是可以做到的。

    　　戈尔维的内心之中燃烧着熊熊的复仇之火，既然堂吉诃德家族已经毁灭，少主已经生死不明，他作为堂吉诃德家族的最后一人，就必须以一己之力承担起对革命军的复仇。

    　　然而一人的力量是有限的，还好他在很早的时候就奉少主之命，潜入了海军之中，现在已经坐到了少将军衔，可以作为撬动整个大战的导火索来点燃海军这个炸药包了。

    　　他的动作越来越强大，急迫，压迫，甚至让居鲁士难以招架，居鲁士内心居然还有时间在胡思乱想：戈尔维他有这么强的战斗力吗？

    　　只看到他被戈尔维突然突施冷箭一脚踢中了胸口，整个人顿时被戈尔维重重地踢飞出去。

    　　这种力量，绝不仅仅是剃而已！

    　　身体在空中转了好几圈卸去力量，然后落在了地上的居鲁士大声喝道：“这种力量！你决不仅仅是戈尔维！你到底是谁！！”

    　　如果说一个海军少将都能有这样的力量的话，那么革命军还是趁早解散开始打游击比较好。

    　　但是如果说他的力量远超海军少将，甚至在中将之中都冠绝群伦的话，那么他就绝不仅仅是一个简单的少将而已。

    　　这是一个简单的逻辑问题。

    　　“不，我就是戈尔维，无家可归的海军少将，戈尔维。”只看到身穿白色大衣军装的男人慢慢的解开了自己的大衣，展露出了让所有人倒吸一口冷气的姿态来。

    　　只看到他浑身变成了黑紫色的样子，仿佛在皮肤上涂了一层金属漆一般，黝黑发亮，让人心中发慌。

    　　“全身武装色霸气缠绕，你果然不是普通人。”居鲁士倚靠在剑上，身体迅速的调整到了最好的姿态。

    　　“不管怎么说，我只是一个心怀正义的海军罢了。”

    　　戈尔维的语调平静，面色不变，整个人都仿佛已经变成了一台没有感情的机器人：“而你，邪恶的革命军，今天将在这里丧命。”

    　　“哦？！”居鲁士终于看清楚对方的险恶嘴脸起来，脸上也露出了冰冷冷的笑意来。

    　　他单手举剑，武装色的霸气如同潮水一般包裹上了长剑，然后如同感染病一般朝着他的身体各处蔓延开来。

    　　“就凭你吗？”

    　　看着和自己相同姿态，全身上下被霸气所包裹的居鲁士，戈尔维的眉头微微皱了起来，然后松了开来：“看来我并没有低估你，你果然很强。”

    　　“但是，现在失去了一条腿的你是我的对手吗！”他脚踏剃，整个人如同瞬移一般冲了上去，居鲁士双手握剑，身体微微半蹲下来，整个人皱着眉头，不言不语，根本不回答戈尔维的任何问题，就这么直愣愣的举起了大剑来，直接劈了下去。

    　　只听到罗格镇里惊天的炸雷响起，肆意的黑色闪电如同风暴一般朝着四面八方席卷过去，让海军和革命军不断的后退，所有人都是一阵心悸，就连看热闹赌博的商人和海贼们都忍不住退避三舍。

    　　今天实在是太邪门了，冒出来一群敢攻击革命军的海贼，然后海军不知道又发什么疯居然想杀死革命军少将居鲁士。

    　　他们内心惴惴不安却又有某种预兆，这恐怕会成为某个大事件的开端，让全世界都被拖入这个漩涡之中，开启一个全新的时代的浪潮的风口浪尖。

    　　而他们，可不像在这种对撞之中粉身碎骨！

    　　溜了溜了！

    　　————

    　　PS：睡了睡了，明天台风。

