    当然了，他已经出头了，那就绝对不能再缩回去，要不然好不容易积攒起来的声势会顷刻之间化为乌有。

    “李大哥，去吧，有你开这个头，我们都非常支持你你是最棒的，我排第二个我的父亲母亲是被魔道中人击杀的，我做梦都想为父母报仇！”不知道是哪个门派的，一名年轻人满脸激动的说道。

    李志平听到这话以后也不再犹豫了，迈步走上了广场最中央。

    立身在那里也是如同一杆标枪一般，不过魔后连睁眼看他都没看一眼，因为对方的实力实在是不咋样的，想要对付他那简直就是痴人说梦。

    此刻他身体中的封印已经马上就要被破解开来了。

    到那时这里将会生灵涂炭，磨气一旦释放而出，那想要收回可就是相当困难的事情了，忍了好长时间终于要爆发一次。

    魔后的内心之中并没有任何负罪感，首先他真的是魔道众人曾经做过不少伤天害理的事情，杀人早已成为了习惯其次。

    这些人做事情确实太过分了，就算是一个魔头，死了以后他前生所欠下的债也就消失不见了。

    没有必要那么折磨，否则这些字与正道中人的家伙和魔门教派有什么区别吗？

    这一点他们就不敢袁大宝做得好了，袁大宝不看你的出身，不看你是否是正人君子还是卑劣的小人，只要你做事情让他觉得很舒心。

    那么你在他的内心之中就是一个可以直角的好兄弟好伙伴，这天地之大无奇不有。

    总有一些人不会把善良的一面表现在外边，而是深深的藏在心底，只有在关键的时候才能够爆发出来。

    “该死的臭婊子，如果要不是你，我怎能失去妹妹，你们这些魔道中人都该死的，不过就让你们这么轻轻松松的死，那也太便宜你们了。”

    “我一定会让你承受这世界上最为痛苦的折磨，然后再让你死去，让你觉得生在这个世界上，就是最后悔的事情，别觉得我可恶，谁让你之前做了那么多伤天害理的事情呢，这天道有轮回出来混的早晚是要还的。”李志平死死地盯着魔后，毫不客气地说道。

    “你是一个真正的小人，别编出那么多感人至深的故事，别以为我不知道你是怎么想的今天你若敢动我我保证让你五马分尸。”本来魔后是一点都不在乎李志平这样的小人的，但对方所说的话语实在太过分了。

    赶在魔后面前大放厥词，那自然是要给点儿教训的，魔后这一个眼神射过去，李志平明显觉得他身体内部的灵气都开始乱流了。

    这眼神冰冰冷冷如同是千年寒痰一般实属太过可怕了，不过当着这么多人的面。

    李志平也不能后退半步，他只能硬着头皮攥紧拳头，准备给魔后来点狠的，都已经成为阶下囚了，还这么嘴硬。

    当女魔头当习惯了吧，这里不是你的地盘儿，而是清风派周围有这么多高手存在，你能够怎么样能够逃脱制裁吗？话语说的那么狠又有何用？

    “啊！”

    “嘭！”

    就在李志平高声大喊一句提起宝剑要滑向魔后的脸颊时，只听砰的一声响。

    魔后身体内部爆发出了超强的黑色起拳直接将手握锁链的几名长老推到了广场的边缘，险些跌倒在地。

    封印被彻底化解，此刻的魔后傲立于广场最重要的位置，配上他那无比妖娆且略带一丝冰冷的脸颊。

    在场的众人突然之间愣住了，根本都不知道刚刚那一幕到底是怎么出现的，这女魔头怎么就站起来了呢？

    刚刚那黑色的气旋又是咋回事儿？难道她现在自由了，她能够打开杀戒了？

    “还是自由的感觉好啊，你你还有你们今天都会为所做的事情付出代价，臭小子，听说你要把我的脸刮花，听说你要让我不得好死。”

    “听说你要让我后悔活在这个世界上，好霸气的话呀，我魔后这一辈子都没有听说过，没想到来到这个人生地不熟的地方，竟然听到了。”魔后微微一笑，伸出葱白玉指指指点点，最终将目光锁定在了李志平的身上。

    那笑容就好像是带刺的玫瑰花一样美丽，但是色可人心，反复下一秒钟就要出手大杀四方。

    李志平也没有见到如此可怕的女子，她轻轻的向后退了一步。

    虽然两者并未交手，但气势方面她已经输了，高手过招全凭一口气，而且能够感觉出来自身到底是不是人家的对手。

    “怕了吗？不应该呀，你刚刚那话说的可是相当的吓人，我可以给你一次机会来吧，拿起你的宝剑对着我的脸，你不是看他非常不得劲吗？不是想把它刮花吗？”

    “现在就是最好的机会，你腿抖什么你还是不是个男人呢，一口一个正人君子，一口一个为妹妹报仇，我看你也不是一个好哥哥啊。”魔后再次开口说道。

    “你，你这个可恶的大魔头有什么了不起的不就是吸收了很多修炼者周围才有了今天的实力吗？有什么可以炫耀的吗？”

    “再说了我们现场这么多人在呢，你认为你能够逃得出去吗？李大哥别跟他说那么多废话了，杀了他杀了他，我们相信你的实力非常强，要不然也不可能成为夏雨派的大长老。”一位看热闹不怕事儿大的年轻人高声的呐喊道。

    紧接着在场所有看热闹的人都开始挥舞着手臂，如同潮水一般的声浪席卷着魔后，但是对方却并不为所动而受到舆论支持的。

    李志平有点骑虎难下的意思，他此刻离魔后最为接近，而且对方把所有的气势威压都放在了他这一边，他自然是清楚这女魔头有多么强大的，那些看热闹的人根本就不了解啊。

    如果李志平现在把心里话说出来，那一定是大骂这些看热闹不嫌事儿大的家伙，你请你来呀，在后边当缩头乌龟算什么英雄好汉？

    这女魔头哪里是那么好对付的，一个不小心就有可能损失性命。

    “李长老，既然大家都对你寄予厚望，那我们清风派可以给你一次鱼，女魔头单打独斗的机会，我相信凭借你的实力一定会有所斩获。”

    “放心吧，在关键时刻我们一定会出手帮忙的不会让你白白丢掉了性命。”清风派掌门人满脸认真地说道。

    他多么聪明啊，从李志平过来到引领整个舆论再到成为大家的代言人，那显然是有在大西北争夺话语权的意思。

