    穿过重重黑石宫殿，加隆在一行人的簇拥下，很快来到了一座位置偏僻的偏殿。

    偏殿和主殿相隔一小片类似墓地一样的空地，上面稀稀疏疏的分布了几块墓碑，地面上没有铺上石砖，而是就只是黄黑色泥土。

    泥土里不时有着窸窸窣窣的虫子钻洞声。

    加隆等人走上这片空地时，地上的泥土刹时间翻动起来，无数黑黄色的蚯蚓一样虫子，从泥土中破土而出，他们有着蚯蚓一样的身体，但头部长着一张狰狞的锯齿口器，从泥土中探出头来，仿佛闻到了什么美味佳肴气味，纷纷朝着加隆一行人围拢爬来，速度极快。

    “闭！”克林安大师单手迅速刻画了一个术式符号，符号极度复杂，在空中一闪即逝。

    周围地面上的蚯蚓虫子顿时齐齐一顿，身体一僵，整个重新又钻回泥土中消失。

    “这是我养来防卫系统的特殊地蚜虫，不要看它们单个实力弱小，他们最大的优势就是数量，遇到图腾师入侵时，会飞跃起来，密密麻麻的铺在图腾之光表面撕咬吸收图腾之光，而且只有纯的物理攻击才能清除这些小家伙。”克林安大师边走便解释。

    加隆点点头，看到其余人心有余悸和忌惮的眼神脸色，估计这些人都是吃过这种虫子的亏的。

    一行五六人越过空地，走进偏殿，大殿之中一片昏黑，空空荡荡。

    咝....

    陡然间。大殿中心汇聚出无数的黑色气流，这些气流环绕飞舞，然后迅速凝聚。形成一个面容模糊的人形。

    人形通体漆黑，微微朝着众人一鞠躬。

    “九蛇系统，为您服务。”声音是最甜美的温柔女声。

    加隆走上前去，围着这团模糊的人形仔细查看。

    人形就像是无数雾气凝聚而成的，没有实质形态，并不随着加隆的打量而移动害羞之类。只是静静的就这么站着。

    加隆靠近了观察，伸出手。轻轻往人形脸上摸去。入手冰冰凉凉，没有任何实体，就像是伸入一团湿润的冷空气。

    “这只是九蛇系统实质化的一个外像。除了交流没有任何作用。”克林安大师在身后解释。他走到偏殿一处墙边，轻轻在墙上一拍。

    “准备工作都好了吧？准备移交核心控制权。”

    “一切准备就绪。”九蛇轻声回答。

    片刻过后，加隆走出偏殿，越过空地。朝着自己的寝宫方向走去。

    吃过晚饭。他也不去管宫内的什么事，黑水真功的第四层第五层他都交给了九蛇系统，作为功勋兑换物品，只是需要的功勋比较高。

    晚餐后，找到已经和空琴岛主无话不说了的魔凰，简单安排了魔凰等人在宫内的客卿长老位置，加隆便直接带上拉拉，朝着宫外走去。

    宫外的六驾马车已经准备好了。车夫和护卫队都布置得相当奢侈华丽，简直就像是黑水晶和红宝石制造的华美马车。

    拉车的是六匹类似独角兽的黑色变异骏马。身强力壮，可以飞行，必要时还能潜水。

    加隆和拉拉上了马车，从王宫区起飞，笔直的朝着王都外飞去。

    王都西南方，也在绝对庇护区域内，那里的一座山峰被加隆争取过来划给了埃宁老师率领的达苏拉学派。这次出行他就是去看看达苏拉学派的情况。

    马车六匹独角马背上生出黑气翅膀，一次次的扇动着，带起庞然巨力，拉扯着马车轻轻松松飞上天空。

    周围还有十多名黑泽卫护送，同样骑着黑色独角马。

    一行队伍在王都上空醒目之极，所有飞鸟飞禽坐骑都得为其山壁退让。

    加隆坐在马车内闭目养神，忽然外边传来一阵男子声音。

    “加隆宫主什么时候回来的？怎么不通知大家一下，也好开个欢迎宴会不是？”

    这声音很是熟悉，赫然是科迪大公爵，和白诺克大公爵同级的那个老家伙，当初他围攻神云，在扭曲之珠下受了点伤，没想到这么快就回复好了。

    掀开车帘，马车正面的空中同样漂浮着三头青鸟拉的金色车厢。科迪公爵胖乎乎的圆脸出现在车厢口，正笑眯眯的朝着这边看过来。

    “原来是科迪大公爵，不知道您拦住我的车驾，是有什么要事？”加隆淡淡问。

    “王都四分，加隆阁下这次回来，可要好好管管您那些不听话的手下了，否则一不小心，可是要闯出大祸。”科迪眯起眼睛皮笑肉不笑。

    “大祸？在王都还能闯出什么大祸？”加隆依旧淡淡看着对方，“还是说，科迪公爵这是在警告我？”

    “怎么理解那是您的意思，话我先摆在这里了。”科迪放下车帘，马车拐了个弯朝远处公爵府邸飞去。

    加隆脸上露出嘲讽之色，忽然他张口吹出一口黑气。

    黑气飞射，越来越大，越来越淡，眨眼间便化为一股黑风，呼啸着吹向科迪公爵车驾。

    车驾的三头青鸟顿时一阵惊叫失措，车厢内的科迪猛地冷哼一声，整个车厢陡然透出一层淡淡金光，将黑风阻挡在外。

    “加隆宫主你这是什么意思？！！”他在车厢内大吼。

    “没什么意思，只是看你的宠物蛮可爱，打个招呼而已。”

    加隆轻笑一声，车驾从科迪侧面穿行过去，不一会儿便消失在远处天空中。

    科迪车驾的三头青鸟就在这时，猛地尖叫一声，同时开始融化溶解，只是一个刹那，便如同蜡烛一般，融为三团黑色液体，然后迅速蒸发。化为无数黑气升腾消失。

    只有科迪维持着金光，将车驾死死托住，悬浮在高空之中。

    车厢内。科迪圆脸上满是阴沉。

    “五型....！想不到....”

    他喃喃着，身边右侧坐着那个红裙子小女孩，白生生的双腿在座位下摇来摇去。

    “你打不过他了。”小女孩稚嫩的声音在车厢里响起。

    “有些麻烦了，要不你出去躲躲？”科迪看向小女孩，诡异的语气仿佛是在和同一级别的高手对等交流。

    “没关系。”小女孩摇摇头，“你自己小心就好。”

    科迪点点头，不再多说。

    “黑泽宫的人越来越猖狂了。果然有什么样的宫主就有什么样的手下。看来说不得要和那边的人联手了。”

    “联手？你要打开绝对庇护吗？”小女孩在边上好奇问。

    科迪没有回答，只是脸色阴沉。

    ********************

    夜晚时分，王都附近的一座稍矮山峰上。连绵覆盖在峰顶的阁楼堡垒中，大片的明亮灯光清晰可见，将整个峰顶点缀照亮成一片白地。

    其中最顶端的一座新建白色庄园内。

    宽阔的大厅之中，奶白色的石壁墙面到处印刻着巨白熊、黑猎豹、獠牙虎三种生物的不同影像花纹。这三种生物图腾是达苏拉学派最核心的三大分支图腾。墙壁上的图纹有着很多不同种类的分支方向，有的巨白熊背生双翼，有的右臂是一条粗长的触手，有的生有四只眼，黑猎豹和獠牙虎也是如此，有着诸多不同的分支方向。

    大厅内灯火通明，一支琴乐队在墙边缓缓演奏，舒缓的乐声轻柔的弥漫在整个大厅之中。甚至随着翻飞的窗帘传到外边的黑暗中去。

    大厅右侧还摆放了一条长方形桌子，上边放了果盘菜肴之类的食物。供客人享用。

    参与聚会的宾客一个个衣着华丽，男的衣冠楚楚，女的裙摆摇曳，但无论什么身份的宾客，来参加这个宴会的关键，不是想要看看近年来声名鹊起的黑泽宫主，就是过来相互交流，搭建足够庞大的人际网。

    加隆此时正和数名发色花白的老人站在一起，他一手把玩着精致的水晶杯，一边仔细听着老人低声说话。他身上穿着黑红色西服，身材修长，金发披肩，完美得如同玉石一般的皮肤让在场的女性们暗地里艳羡不已。

    这个世界原本只有燕尾服，不过加隆果断将燕尾服的尾巴砍掉，修改一下，就成了地球上的西服式样，顿时感觉习惯多了。

    他仔细听着老师埃宁低声的说话声，表情专注。周围一圈人都是达苏拉学派的最上层宿老，还有和达苏拉交好的小学派派主，以及王都赶过来参加宴会的民间势力领袖和上级贵族。除开很少的几个人之外，其余都是上了年纪，至少在四十岁以上的样子。

    加隆站在其中显得有些惹眼。他们这边高层站在一起，其余地方大部分都是学派的精英学员和王都的上级贵族子弟。

    高层大人物们站在一块，后辈小辈们站在一圈，泾渭分明，只有偶尔大人物们交流时，才会趁机叫来自己的子侄辈介绍给别人。

    年轻小辈们虽然各自形成一个个小圈子，但依旧不时用艳羡的目光偷瞄加隆为核心所在的上级圈子。

    “一转眼，就已经三年过去了，回想这几年发生的一切，还都像是在做梦一样。”埃宁喝着香醇的葡萄酒，眼里有着丝丝复杂和伤感。

    “老师总是喜欢感慨，现在学派重建，彻底统一，难道不是您心里最大的愿望？”加隆轻声说着。

    “人总是贪心的，或许就是因为最大的愿望和目标都完成了，才会感觉心里空落落的。”埃宁摇头自嘲，“你现在如日中天，就算是整个东洲都是数一数二的顶尖强者，能够当初教导过你，真是我当时最大的骄傲。”

    “你太过夸奖了。”加隆笑了笑，“我还有很多需要向您讨教的不懂之处。”

    “别说这些虚的，你早已经超越我了，说到底，我也只是在最基础的时候起过一些作用，真正的成就都是你自己一下下拼出来。”埃宁摆摆手。

    “想必加隆宫主当年在基础时，就应该展露出强大的天赋了吧？”边上一个学派老人笑着问。

    “说起来，曾经的宫主是什么样子，或许只有埃宁大哥最清楚。”

    边上几个宿老附和问。

    埃宁也只是随意挑选了几段当初加隆的事迹，直到现在他都依旧感觉阵阵惊叹。

    加隆当初就展露出在术式一道上的惊艳天赋，可惜的是，他是有天赋，却不想走术式这条路，而是专精图腾进化。至于利用术式战斗，那种方式完全不适合加隆。

    这让埃宁很是惋惜过一阵。提起这个，他便和几位宿老饶有兴趣的聊起了当年的一些琐事。

    加隆则是在一边安静的听着，不时露出淡淡微笑。

    倾听了一会儿，他借口去洗手间，单独离开去了大厅外的夜幕阳台，站在半圆阳台护栏前，遥遥往下望去，山下星星点灯的镇村灯光就像夜空的繁星，一簇一簇。晚风吹在脸上，凉凉的带着一丝淡淡的馨香。

    加隆轻轻嗅了嗅，香气仿佛从极远处飘来，若有若无，不知道是什么植物开花。(未完待续。。)