    星罗皇城，醉月宫的训练场上。

    身穿黑色训练者，身材傲人的朱竹清，眼神冷冽的看着眼前那几个来回摆动的沙包。

    她那张美艳绝伦、冷若冰霜的俏丽容颜没有任何表情，双目之中闪烁着寒光，一黄，一紫两个魂环上下浮动，浑身散发着凌厉而强势的气息。

    经过四年地狱般的训练，朱竹清已经脱胎换骨，目前已经有了二十四级的修为。

    能有在十岁的时候拥有二十四级的魂力，和她的努力分离不开，同样，也和叶梦薇的帮助分不开关系。

    如果没有叶梦薇的帮助和指点，单凭自己，想要达到现在的高度，至少还需要一年以上的时间。

    这些日子里，朱竹清也没有放弃训练，不停地提升自己的实力，她相信，总有一天，她会追赶上叶梦薇的脚步的，她也要成为叶梦薇那般的强者，她要保护自己在意的东西！

    来回摆动的沙包，发出嘎吱嘎吱的声响，但是朱竹清并没有动，她在等一个机会，等待这六个沙包出现在同一条直线的时机。

    忽然等待了已有半小时之久的朱竹请，明眸中闪过一道精光，轻喝道：“第一魂技，幽冥碎空爪！”

    “第二魂技，暗夜降临！”

    话音落下，一黄一紫两个魂环光芒大盛，朱竹清白皙修长的手指上出现猫科生物的尖爪，看上去极具穿透性，于此同时一股幽黑色的气息慢慢笼罩在她的身上。

    “嘭！”

    就在这个时候，一道黑色的身影一闪而逝，只见那六个来回摆动的沙包，最前面的五个已经被一条修长有力的胳膊直接穿透，末端上是那寒光闪闪的利爪，而沙包并没有破裂，就连里面的砂石都没有掉落出来多少。

    以这种超高速的穿透力，能在不爆破沙包的前提下，同一时间穿透五个沙袋，这对控制力要求可不低。

    这道身影正是朱竹清，只不过目前的局面有些小尴尬，也许是她的手稍微短了一点，虽然前面五个沙袋已经被她同一时间穿透，但是最后一个沙袋，她却够不到。

    啪啪啪啪啪啪……

    就在这时，一阵激烈的掌声忽然传来，一身红色薄纱长裙，身材高挑丰满，浑身散发着诱惑气息的叶梦薇慢慢走到了训练场上。

    叶梦薇笑道：“清儿，你不止对魂力的控制力有了大幅度的进步，并且还真正领悟了敏攻系魂师真正的含义。”

    见到来人，朱竹清清冷的脸上露出一个灿烂的笑容，说道：“竹清，见过老师，这都是老师教的好啦。”

    所谓敏攻系魂师的真谛，其实朱竹清一开始是这样认为，敏捷在前面，攻击在后，所以速度才是最重要的。

    只不过叶梦薇的话，让她改变了这个想法。

    敏攻系魂师，虽然敏在前，攻在后，但是并不是说敏捷才是最重要的，没有攻击力，你速度再快有什么用？在敌人面前反复横跳吗？

    敏攻系，就相当于一个刺客一样，血薄体弱，基本上一碰就死。

    就像英雄联盟里面的劫，不出破甲，不出攻击，不带虚弱，不带闪现，也不带引燃，买六双鞋子，带传送和疾跑？

    这种操作，绝对会被人问候全家女性的。

    原时空中的朱竹清的魂技，真的有点一言难尽，作为一个刺客，竟然只有一个第六魂技是攻击穿刺效果增加百分之三十，算上第七魂技武魂真身的加持，穿透也只有百分四十多点。

    也就是说，没有获得第六魂环之前，朱竹清连穿透效果都没有，武魂真身还只加速度和魂技威力，并没有直接增加攻击力，无限等同于平常打架就靠平A。

    但是，朱竹清的平A，打不死人啊。

    因此，叶梦薇对朱竹清的教导是这样的，敏攻系就应该如同暗夜中的刺客一样，一击毙命，不成就立即远遁千里。

    攻击技能不需要多，强化和破甲叠满，平砍都能直接要你命。

    朱竹清现在早就被叶梦薇掰弯了，因此她的两个魂技都是选择强化和破甲类型。

    第一魂技幽冥碎空爪，攻击增加百分之三十，穿透加百分之三十。

    第二魂技暗夜降临，速度增加百分四十，攻击增加百分之三十。

    叶梦薇粉色的眸子中满是赞赏，对这个乖巧懂事的徒弟，她的确很喜欢，只不过一想到这个小丫头上个月对她说的话，她心中就反而不些不舍得。

    “老师，世界这么大，我想去多看看，毕竟您也说过，读万卷书，不如行万里路。”

    朱竹清想出去多看看，在这一点上叶梦薇不会怀疑，但是这个小丫头肯定会去见戴沐白。

    不为其他，估计就是想看看这个她素为蒙面的未婚夫究竟在做什么，是否也在为他自己的命运做抗争。

    只是一直拦着朱竹清也不是什么好事，雏鹰终究需要飞翔，想到这里，叶梦薇淡淡一笑说道：“清儿，你上个月的提议，老师答应了。”

    朱竹清听到这话，还以为自己听错了，微微一愣道：“老师这是真的吗？”

    叶梦薇笑道：“为师，什么时候骗过你？”

    “老师真好。”

    看到叶梦薇点了点头，朱竹清更是直接挽住叶梦薇的胳膊，一副讨好自家老师的模样。

    “好啦，好啦，你这丫头，都多大的姑娘了，还撒娇！”叶梦薇故意做出一副责备的模样，笑骂道。

    “在老师面前，竹清永远是长不大的孩子。”朱竹清笑道。

    叶梦薇摇了摇头，表现出拿朱竹清没有办法的样子，不过作为老师，徒弟想要“出师”，她自然要有一些表示。

    “清儿，老师有两件礼物要送给你，就当做给你践行吧。”叶梦薇笑道。

    对于叶梦薇的脾气，朱竹清这几年来也算很了解了，叶梦薇打定主意的时候，任何人都没有办法劝的动她。

    因此，即使朱竹清心中有意拒绝，她也只能接受，不然她想出去走走的梦想，可能就没有办法实现了。

    “谢谢老师，是什么礼物呀。”朱竹清问道。

    “先保密，你跟我来！”

