    “你们确定了？”

    “嗯，确定了！”

    “那好，我支持你们！”

    这种时候，敢于面对困难，李南必须要支持！

    否则这条路，走不远的！

    她们已经有了长生界的加持，某种程度上来说，已经具备了不死的基础，哪怕突破失败，也不会跟别人一样直接魂飞魄散！

    这样都不敢拼，将来会更加畏首畏尾！

    李南出去了一趟，顺带着找了一下龙尊跟猪王！

    这两个家伙，因为资质很强，所以哪怕各自耽误了不少时间，在充足的丹药下，依旧修炼到了元婴后期巅峰！

    只不过同样也是还不到突破元神的地步，差二三十年的打磨时间！

    可李南不会等了！

    直接征求了意见，两人同意了下来！

    龙尊现在没什么好说的，他知道李南准备走了之后，自己就要守好这个地方，没有元神修为，镇不住下面的人！

    有一些家伙，早晚都要结婴的！

    况且他的儿子们都金丹了，家族实力也是通天商会首屈一指，没理由不出现一个元神修士坐镇！

    猪王更是没有遗憾了，血脉留了下去，家族也日渐壮大，是该去争夺那一线长生的机会了！

    倘若李南走了，他不会有突破元神的可能！

    用不了多久，整个商会的情况，必然会越来越差，所有资源都会短缺！

    凭借种植的那些，根本满足不了需求！

    四阶五阶的天材地宝，将来都会慢慢出现缺口，更别提六阶的了！

    至于七阶，压根就别想！

    几千年都不一定能有！

    这是最好的机会，哪怕冒一点风险，也是值得的！

    于是，这一波又凑齐了四个人！

    这种共同突破的场景，会让里面极其不适合修炼，所以林素素她们早就出来了！

    目前林素素，距离元神中期，还差了一点！

    她的速度已经拉满了，甚至后面来炼化了好几颗七阶丹药！

    但元神境界，每提升一点，都是千难万难，

    凤九娘同样也是如此，到了元神境界之后，修为提升的十分缓慢！

    根据估计，哪怕丹药充足，至少也要苦修两三百年，才能提升一个境界！

    丹药不充足？

    那就得一两千年才能提升一个境界了！

    但凡遇到一个大点的瓶颈，这辈子都得卡死在元神境界！

    逆天没有那么容易！

    之前的路，是李南帮助她们把风险全部解决了！

    现在李南身边没有足够的资源，时间也不够，自然就不可能那么快见到效果。

    ……

    在陆安安她们突破的时候，长生峰上，也迎来了另外几件事！

    比如小狐狸化形，两个大鹏鸟也在酝酿着！

    它们的血脉现在很强了，小狐狸是九尾天狐血脉，大鹏鸟也觉醒了大鹏真灵的血脉！

    一般血脉越高，化形越难！

    可一旦化形成功，战斗力远超同阶！

    比如大鹏鸟，到了六阶之后，飞行速度几乎可以媲美元婴后期的修士！

    所以打不过可以跑！

    前后十几年的功夫，三个灵兽就化形成功了，可以说是有惊无险，雷劫要更强一些，可三头灵兽的肉身强度也达到了很恐怖的地步。

    雷劫反而帮助它们淬炼了肉身！

    刚刚化形，李南就发现，小狐狸竟然变成了陆狸的模样……

    至于两个大鹏鸟，一公一母，更是可恶！

    一个变成了李南的模样，另一个竟然变成了凤鸣！

    这一幕，气得李南都想把这三个家伙给打死！

    “赶紧给我变回去！”

    它们化形之后，能够随意弄一个身材容貌出来，不过也是有时间限制的！

    超过三个月，就丧失这种能力了，倘若不变成别的，只能一直以这幅模样出现！

    当然，还能随时变成灵兽本体！

    估摸着就是这几个家伙看惯了他身边的情况，就刻意模仿了！

    但是两只大鹏鸟，绝对离不开凤鸣的暗示！

    必须得改！

    李南甚至亲自体验了一下捏脸的过程，这三个家伙！

    可不知道怎么回事，怎么改变，都没办法出现很大的变化！

    尤其是看见另一个自己，傻里傻气的跑到面前来，喊道：“主人！”

    那种感觉，真不知道该怎么去形容了！

    “你，以后只能跟着我！”

    单纯的从外形，根本分辨不出来他跟大鹏鸟的区别！

    好家伙，这要是放出去了，还得了？

    就连林素素她们，都被吓了一跳，还好，对于这些十分熟悉的人，还是能分辨出来的！

    就怕这个大鹏鸟将来模仿的更多！

    看来以后在跟李南亲热之前，得先确定一下身份！

    “是是是，小南愿意跟在主人身边！”

    ‘李南’无比的谄媚！

    自己把名字都取好了！

    小狐狸同样给自己取名叫小狸，因为它跟陆狸关系好，而且知道李南非常喜欢陆狸！

    同样的血脉，自然在化形的时候，首先想的就是陆狸的模样！

    另外一个，当然叫小凤了……

    毕竟小鸣不好听，也不像女孩的名字！

    ……

    又过去了十年左右，陆安安四人突破到元神之后，李南就把所有人都召集到了一起！

    其实他们四个能全部成功，李南是很意外的，不知道是长生界的加持太过逆天还是怎么的，目前只要跟长生界签订契约的，突破元神都十分顺畅，几乎一点风险都没出！

    反而是林素素突破那一次，风险最大！

    众多元神，全部都坐在了他的洞府里面。

    李南开始拿出了自己这些年准备的东西！

    “再过五年，就是我们行动的日子，我估计距离筑基大劫，不会超过三十年了！风险问题，咱们之前已经讨论过了很多次，现在我要做的，就是分配一下物资！”

    “这些年，长生珠里面的七阶灵药也成熟了不少！对于心妍跟美灵，你们两个各自准备灵药种子就行，我就不单独给你们划分物资了！每人两件七阶上品的法器防身！”

    她们两个，完全可以自己催熟，将来到了元阳界，根本不会发愁资源！

    炼丹炼器甚至阵法，都是很不错的，无非就是实力低了点！

    “其余的，擅长炼丹的，就少给一点丹药，拿一些灵药走！，同样是两件七阶法器，中品为主！”

    “有本命法器的，每人两件七阶下品法器当做备用，防止出现什么不趁手的时间！”

    “储物戒这段时间，我也抽空炼制了一批，基本可以保证每人一个！”

    “最后说的是定星盘！这东西我手里有五个，凤鸣手里有两个，除了我跟凤鸣各自一个之外，另外五个，分给你们，分别是素素，九娘，雨桐，老祖，心妍各自拿一个！”

    “一旦我们最后成功了，假如不得不暂时分开，那么除了伊人要跟着我之外，安安跟美灵一定要跟着素素，依依跟着九娘，黎儿跟着雨桐，小凤跟着老祖！小狸跟翎儿，则是跟着心妍！”

    李南这么划分，也是有理由的！

    每个队伍，配备一个战斗力强大的，梦心妍战斗能力不行，可她修炼了不死长生经，应对困难的时候方法可能更多！

    再加上一个化形灵兽跟龙翎儿，战斗力也不弱，遇到元神修士，打不过想要跑，还是没问题的！

    毕竟龙翎儿可是修炼了御龙天经的存在！

    无非就是被林素素的光环给掩盖了下去！

    梦美灵分到了林素素那边，算是一点偏心，倘若跟林素素分开了，梦美灵可以帮助林素素快速修炼！

    李南所给的物资，也是按照队伍来划分的！

    林素素那边，有了梦美灵，自然就不需要太多丹药了，给了几百块灵晶，加上一些七阶的灵药！

    游依依也会炼丹，加上凤九娘的炼器，两人搭配也很不错！

    不过李南还是多给了一些七阶的丹药，总共有三十多颗，至少能让她们安稳修炼三五百年！

    加上一些珍稀的七阶灵药，以及四颗通灵宝树上面的果子！

    赤黎跟王雨桐，能力相对弱了一点，但是实力可不弱，可以说是最强的一个分组了！

    手里还有好几件七阶上品法器，李南又给了四十颗七阶丹药，加上几株珍稀的七阶上品灵药，顺利的话，都有可能安稳修炼到元神后期！

    龙申那边则是相对少一点，因为李南手里没有什么对灵兽有用的。

    加上龙申只有一个人，所以李南只给了两件七阶法器，一件中品，一件上品，外加二十多颗七阶丹药！

    最后梦心妍这边，以法器跟灵晶为主！

    龙尊跟猪王很清楚，他们不参与到这件事里面来！

    可在场的人都看出来了，李南没有给梦绮漪安排任务！

    也就是说，梦绮漪这次可能并不会参与到这件事当中来！

    “龙尊跟猪王这边，我也给你们准备了东西！每人两件七阶下品的法器，七阶丹药各自五颗，六阶丹药一百颗，五阶丹药三百颗，四阶丹药五百颗！”

    这些东西，确实是有些出乎意料！

    还没等到龙尊他们开口询问，李南继续说道：“这些东西，也不全部都是你们的，倘若我们回不来，那就是通天商会的底蕴，你们要好好利用，不到万不得已，最好是不要轻易拿出来！”

