    木钟用指尖在相片上轻轻滑过，脸上露出了‘非人类’特有的温柔笑容：“都是可爱的人。”

    岁月的积累让这些人变得更有智慧、更有内涵，他们少去的事物，换来了更加弥足珍贵的宝物，在人类的世界中，他们身为人类，耀眼夺目。

    ——超阶者的视角。

    丁·马奥也认同‘可爱’这一评价，他轻吐了一口气，说道：“前年聚会的时候，我们说起在学院里的事，说起了‘格金斯教授’，这张相片里面，好几个人都变得能够理解‘格金斯教授’当初的选择，选择身为人类，坦然面对人类的生老病死……我也是其中一个。”

    顿了顿，他接着道：“人类超阶后，性情会变，会拥有更漫长的寿命、更强大的力量。这些好处看起来很令人向往，可它们的本质，跟更多的财富、更高的权力有什么差别呢？我现在有许多朋友、许多学生、许多家人，我喜欢现在的自己，我为什么要为了更高的权力跟财富，而抛弃这些？”

    木钟：“人类的超阶是超越‘人类’，当个人追求的东西，追求到了人类所能达到的极致，如果还渴求更高的高度，‘超阶’便是其中一个选择。”

    “嗯……我追求的东西，好像都在‘人类’的范畴里面。”丁·马奥点点头表示认可，接着问道：“你说‘超阶’是其中一个选择，还有别的选择吗？”

    “不‘超阶’也有不做人的办法。”

    “哦，漏忘了这个。”

    “……”

    闲聊中······

    ‘喵尾班’的那些老同学们，毕业后每一个都有很高的成就，有的成为了大魔法师，有的组建了魔法会，有的做了魔法部长，有的做了学校校长……

    生活上也是多姿多彩，有子孙绕膝的，也有单身至今的，有爱好旅游的，也有爱好收藏的……

    在接下来的时间里，丁·马奥将自己知道的老同学的境况，能说的都一一详细说了出来。

    两人交谈了三、四个小时后。

    一位管家走了进来，凑到丁·马奥耳边小声说道：“老爷，‘苏比尔’部长来了。”

    丁·马奥没有马上回复管家，他转头对木钟说道：“‘古云国’国家魔法部的部长来了，木钟同学，你介不介意跟他见见面？”

    木钟正低头翻着相册，无所谓道：“你随意吧。”

    “……”

    几分钟后。

    一位从打扮到气质都十分威严的老者，从外边踱步而来。

    隔着六、七米，丁·马奥坐在沙发上对对方招手道：“老朋友，快过来，介绍一位老哥给你认识。”

    ——‘老哥’指的正是木钟。不得不说，这个‘马丁’是真的了解木钟的喜好。

    木钟听到‘老哥’这两个字后，马上便抬起头，看向了来人：“哦？你就是‘苏比尔’？很有精神嘛。”

    苏比尔走了过来，微微躬身，以示尊敬：“木钟大人，久闻你的大名，终于亲眼见到你了。”

    ——不卑不亢的样子。

    丁·马奥又斟了一杯茶，笑道：“坐下来说话吧，都是老家伙，站久了对骨头不好。”

    苏比尔：“呵，我只是看着老，身子骨其实比年轻人还好。”

    “……”

    ……

    三人寒暄了一阵，又闲聊了一阵。

    垫话垫够了之后，苏比尔问道：“木钟大人，你这回经过‘古云国’，不知道要在这里停留几天？”

    ——有些问题不能直接问，只能从其他边缘小事出发，收集边缘信息，进而总结出其他问题的答案。

    木钟：“看心情吧，‘霄都’挺热闹的，应该还能再玩上一阵。”

    苏比尔：“你有兴趣去见一见国王、王后吗？特别是王后，她是你忠实的粉丝。”

    木钟摇头表示拒绝：“我这个人会打粉丝的，不去、不去。”

    说着，他话锋一转：“不过，你要是肯邀请我去西边那片禁区看看，我倒是很乐意。”

    ‘古云国’国土西边，有一片约中型村镇规模的‘禁区’，那里设有繁复的大型魔法阵系统。

    在‘视线阻挡’方面，即便是木钟的2级魔法‘千里眼’，也看不穿那里。

    由此可见，‘禁区’内的事物对‘古云国’绝对非同一般。

    ……

    苏比尔心思飞快，嘴上则简单回道：“那片‘禁区’是‘古云国’的心脏，许多重要的设施都在那边，木钟大人什么时候有空？我亲自带你去那边参观参观。”

    木钟：“让我想想……明天吧，我明天有空。”

    “那么我明天早上过去找你，木钟大人可千万不要不辞而别啊。”

    “放心，不会的。”

    “木钟大人为什么会对‘禁区’感兴趣？按理说，那里的东西，应该都入不了你的法眼才对。”

    “现在魔法技术发展飞快，我想了解一下世界最前沿的魔法技术是什么样的。”

    “呵呵，最前沿的都在‘超自然学院’里面。”

    “我说的是应用，从魔法到魔法技术再到实际应用，其中的差距应该很大吧？”

    “确实很大。”

    “……”

    通过对这些谈话的分析，苏比尔确定对方的意图绝不是‘参观’这么简单。

    不是‘参观’，那么就是‘提醒’，提醒他们，他已经知道他们背地里的‘小心思’了。

    ——这些都是不能说出口的想法。

    ……

    丁·马奥并不知晓更幕后的事情，但他听这两人的对话，听出了藏匿在话语暗处的不妙。

    他是古云国人，又是木钟的老同学，有这两层身份在，他两边都不能帮，最好的选择就是假装什么都没听出来。

    丁·马奥转头看向一直在门边静立的管家，双方眼神交触了几秒，他便得到了自己想要的信息。

    他起身道：“两位老朋友，到中午了，大家一定都饿了吧？是时候吃午餐了。”

    木钟跟着站起了身，并对食物表现出了较高的热情：“午餐吃什么？”

    丁·马奥：“有很多种菜系，一定不会让你失望的。”

    “……”

    ……

    吃饭的地方也在这客厅里。

    三人一猫从沙发区走到了用餐区。

    木钟用魔法捏造出了一张与餐桌桌面平高的椅子，然后将刚刚睡醒的大猫咪提放了上去。

    接着，他也坐了下来，“家猫有点懒散，请两位不要介意。”

    丁·马奥笑道：“它也是老朋友了，我记得以前在学院里的时候，经常能看见稻叶老师追着它跑，就像在追男朋友似的。”

    想到那些事，木钟心中一乐，笑着拍起了大猫咪的猫头，“这只猫也算是红颜祸水啊，每次带它出来，路上都不知道有多少小母猫，被它迷得神魂颠倒。”

    大猫咪露出了不爽的表情：“喵咕……”

    而就在这时，木钟拍猫的手放出了莹白色的光芒，有点点光尘随之飘出。

    感知到某些信息后，木钟脸上的笑容瞬间消失不见。

    ……

    丁·马奥微微蹙起眉头：“同学，怎么了？”

    木钟摆了摆手，散去了手上的异样，“有件急事需要我去处理一下。”

    说着，他又拍了大猫咪的脑袋一下，“先让这只大猫咪代我吃着吧，我去去就回。”

    话完，他直接瞬移离开了这里。

    “……”

    苏比尔面露疑惑，他与丁·马奥用眼神交流了一会儿，两人都很懵，都不知道到底发生了什么。

    大猫咪表现得泰然自若，它用猫尾巴尖儿指了指桌上某道菜：“喵呜~喵~”

    在别人家吃饭，出于礼貌，它不好意思直接上桌‘夹菜’。

    丁·马奥对苏比尔露了一个别有深意的眼神，然后为猫夹起了菜：“小猫咪，问你一个问题，你主人….他有女朋友了吗？”

    ——闲聊八卦。

    大猫咪：“喵咕……”

    ……

    ……

    木钟瞬移到了外面后，化作一道白光，飞到了数万米高的高空上。

    “红茶号！”

    【滴~~呜~~~】

    ——钢铁长蛇破空而出。

    木钟乘上‘红茶号’，朝着西北方向，穿越空间而去……

    刚刚他的手上之所以会放出光芒，是因为罗衣通过‘泪珠子’，向他发出了求助信号。

    按照以前约定的细项，这道‘求助信号’的求助级别是‘一般’。

    也正是因为是‘一般’，所以木钟才会在留下几句话后，再动身赶往。

    “几十年来头一遭，希望不要惹我太生气。”

    ……

    北方。

    兀世界北方有一条山脉，名为‘诺鲁拉山脉’，该山脉北至‘永封之海’，南至‘艾利洛大森林’，山脉呈南北走向，最北端被冰雪封堵，气候严寒，越往南，便越温暖。

    ‘诺鲁拉山脉’以雪山出名，被称为‘云洲雪脊’，兀世界公认的、最美丽的雪山，就在这条山脉上。

    去年上半年的时候，小青霜为了学习某个冰雪系魔法，与罗衣一起前往北方多雪山的地方，去亲身去感悟雪山的厚重与美丽。

    两人顺着‘诺鲁拉山脉’一路往上，途中遇见了许多壮阔迷人的雪山，这些雪山虽然都很美丽，但小青霜始终觉得差点什么。

    于是，为了找到‘完美无缺’的雪山，两人找了一座又一座，越找越北。

    终于，小青霜找到了‘命中注定’的那一座雪山——‘赫尔缇纳大雪山’。

    这座大雪山高达一万四千米，秋末至初春季节，从海拔两千米处开始，往上皆被积雪覆盖。

    在登山过程中，小青霜跟罗衣遇到了生活在该地区的本地人——‘雪女族’族人，双方刚见面时，都很好说话，可当两人说明了自己的身份后，‘雪女族’族人突然转变了友好的态度，变成了敌视。

    究其原因，其实源于‘木钟’身上。

    当初木钟在‘悉洲’率队屠龙之时，有一位名叫‘蓝苍’的雪女族男性族人挡在了屠龙队伍的前面，木钟亲自出手解决了他。

    ‘蓝苍’其实是‘雪女族’族长之子，也就是少族长。

    在他死后，‘雪女族’族长悲痛欲绝，誓要报仇雪恨，这么多年一直没有忘记过。

    ‘雪女族’得知与木钟关系亲密的人来到‘赫尔缇纳大雪山’后，族长马上派人前去捉捕她们。

    小青霜跟罗衣自然不肯束手就擒，双方争斗了一场，无分胜负，无人伤亡。

    后续两人尝试与‘雪女族’进行沟通，希望对方能够让她们在‘赫尔缇纳大雪山’停留一段时间。

    可‘雪女族’族长始终不肯放下仇恨，每次沟通的结果都是兵戈相向、恶言相对。

    罗衣经过仔细思考后，认为仅凭自己跟小青霜两个人努力，极难说服‘雪女族’族长，于是便捏碎一枚‘泪珠子’，召唤木钟前来。

    ……

    在‘赫尔缇纳大雪山’附近的天空中。

    罗衣跟小青霜靠在一块，紧张地看着前方二十多位‘雪女族’的强者，以及他们的族长。

    小青霜反背着一个白色的背包，她尝试交流道：“纳夏族长，蓝苍之所以会死亡，是因为他站在了邪恶的一方，他为他自己的选择付出了代价。过去的事情已经结束了，可现在你说你要为他报仇，如果你真的这样做，这就代表你接手了蓝苍曾近的选择，你站在了邪恶的一方。”

    ‘雪女族’纳夏族长怒声道：“蓝苍绝不是邪恶之人！他很单纯，他很年轻，他只是误入歧途，他本不该死！”

    罗衣：“木钟大人曾跟我说过，他当初给了蓝苍一个投降的机会，是蓝苍宁死不降。”

    纳夏族长发号施令道：“一派胡言！战士们！将她们赶走！大雪山不欢迎所有跟木钟有关系的人！”

    “……”

    ……

    眼看着又要打起来了，这时，自更高处，传来了高亢的鸣笛声：【滴~~呜~~~】

    魔法高速列车‘红茶号’从传送门中疾驰而出，在空中急转了个弯后，直直飞向小青霜跟罗衣两人。

    在距离两人约一百米的时候，‘红茶号’如同撞到了一张无形的‘分解网’，车体到那个位置后统统化成了无数白色的光点。

    光点扑涌向前，在短短百米的距离内渐渐消失，消失的尽头，木钟自零星的光点之间，踏空而出。

    他一把勾住小青霜冰凉凉的脖颈，再看向前方的‘雪女族’众人，戏谑道：“仇恨之事剪不断理不清，为恶龙添力本是死罪，死一人可止，你们想死一族吗？”

    ……

