    李长生并不知道他服用是什么灵果，只不过几枚下肚之后，他觉得全身热流游走，尤其是小腹处。

    一股股旖旎之念滋生，居然让他想到王诗诗和公孙兰儿。

    “这果子，有副作用？”

    李长生急忙收起剩下的灵果，不敢再随意服用。

    刚才他只吃了几枚灵果，就觉得元阳浮动，有一股压制不住的冲动。

    “这灵果不过黄豆大小，居然有这么强的药效。”

    李长生摇头一笑，他不适合在这种情况下服用灵果。

    就在李长生登山寻找机缘时，那山巅之上银光大放，无尽的神彩照耀四方。

    那里有大机缘！

    看到这一幕的修士纷纷震惊，他们都开始向山巅冲去。

    与此同时，外面的大阵也再次解开。

    青狮，双头蟒丁峰，他们这一级别的强者纷纷进入其中。

    九灵元圣却还是被挡在外面，另外几个也都是各方的强者。

    阴阳蛟断空无看向周围，此时外面只剩下五位至尊，以及一些没胆量进入山脉中的弱小修士。

    这五个修士中，除了他和九灵元圣之外，还有一位蛇人部落的女性蛇人，一个人族的壮汉，一位看起来很像是猛虎的妖族。

    “白长老，不如咱们联手，灭掉这个人族如何？”

    阴阳蛟断空无开口，他所说的白长老正是蛇人部落强者。

    白长老双眸一片白光，她看向人族壮汉，对方宛若铁塔一般，身后背着一柄降妖禅杖，这禅杖比他本人还要高大。

    “断空无，你想找死别拉上我，血和尚的命，可不是谁都能拿走的！”

    白长老这么一说，断空无瞬间眼神微微眯起。

    他看向那铁塔一般的汉子，笑着说道：

    “没想到，这位竟然就是妖僧血和尚，实在是失敬！”。

    血和尚始终一言不发，他一生杀人无算，正是因为杀戮太重，因此被送诨号：血和尚。

    这些年他被伏龙寺召回，一直在寺中潜心修行，化去业障，为冲击炼虚境做准备。

    没想到这一次，他居然又亲自出山了。

    九灵元圣根本没有在意这些，他一直都在关注着山脉中的变化。

    倒是那类似猛虎的强者，他的气息锁定九灵元圣，一副跃跃欲试的样子。

    就在场面上气息微妙变化之时，那山顶剧烈的银光传来，瞬间吸引住了所有人的注意力。

    “轰隆！”

    九灵元圣第一个出手，他速度极快，直冲山顶而去。

    那周围的先天守护神阵退散，再无一丝阻碍之力。

    阴阳蛟断空无眼神一寒，他极速追赶九灵元圣。

    对于九灵元圣，他心中很是忌惮，只可惜这位妖族的强者根本不与断空无为伍，这让他也很是无奈。

    那山顶的银光诱人无比，似乎有什么惊天的大机缘要出世。

    李长生此时也在狂奔，他想要看看那里究竟有什么。

    此刻山中的生灵都在向山巅冲去，李长生也再一次看到了那白蛇。

    不但是外面的修士，就连这山脉中存在也都疯狂了，它们全都在向山顶飞奔。

    “这山上，似乎有很大的压力，越往上压力就越大。”

    李长生暗自震惊，他可以明显的感受到，想要登山并不容易，单单是那种压力就足以让很多修士止步。

    修士们都在往前，此刻山上的机缘吸引住了所有强者。

    那里有天大的机缘，哪怕无法染指，众人也都想要去看一看。

    李长生潜踪隐迹，他发现山中的机缘消失了。

    “还真是恰到好处，山中的机缘消失，山顶上却霞光大方！”

    李长生摇头，他察觉到了不好的预感。

    “那些机缘是真的存在，至于其中的阴谋，我也猜不透。”

    李长生不知道这里是否有阴谋，对方的目的又是什么。

    不过在李长生看来，这些山脉刚刚从海底崛起，里面的生灵来历特殊，应该不会存在什么阴谋才对。

    毕竟双方之间没有太大的因果纠缠，他们大概率不应该还未见面就算计对方。

    “轰隆隆！”

    天地间银光大放，凡是被光芒笼罩之辈，全都赶到浑身舒爽无比。

    那种光芒，有伐毛洗髓的功效，同时又有脱胎换骨的强大作用。

    单单是光芒就让大家有这种感觉，这讓所有强者彻底疯狂了。

    “若是得到那種機缘，将会是何等的效果！”

    强者们的欲念被彻底激发起来，众多强大的存在悍然出手。

    九灵元圣怒冲而来，他的实力通天彻地，在这里罕有敌手。

    “杀！”

    看到了双头蟒丁峰，九灵元圣呼啸而来，一击将对方砸飞出去。

    双头蟒丁峰怒吼，他顾不上还击，继续爬起来飞速冲向山顶。

    “轰隆！”

    妖僧血和尚身后的降魔禅杖砸出，无数强者瞬间被打成了肉泥，一个个修士飞速陨落，血和尚面前一片坦途。

    断空无化作蛟龙之身，他背后六对肉翅震颤，火速朝着山顶奔腾而去。

    断空無如同蛇走龙腾，迅速靠近那光源所在。

    然而此时，一头老猿从后方冲了上来，他手中一根千钧大棒抽打四方。

    “嘭！”

    那大棒抽碎虚空，一击将断空无拦住。

    狂暴的力量震颤山岗，哪怕是以断空无的强悍肉身，他也在此刻惨叫连连。

    这些强者谁也不愿让对方抢了先，那山顶的银霞也越来越强烈。

    李长生迅速攀登，山上压力太大，他这个级别的存在根本无法飞行。

    远处的山岭上，李长生看到了青狮，狻猊，之时黄倪儿和雪狮，白象，他们全都不在。

    李长生点头示意，他继续往光源所在之处靠近。

    此刻这山脉之中的战斗已经越来越激烈，有千丈大小的妖兽陨落，鲜血染红了一座座山头。

    无数强者丧生其中，有九州修士，也有这山脉中的强者。

    “轰隆！”

    一块巨大的山石砸落下来，差点将李长生拍成肉泥，他闪身躲过，眼中一片惊色。

    这种级别的混战太可怕，根本不是李长生能够参与其中的。

    “不能继续前行了，在这里会比较安全。”

    李长生止步，他站在一座山岗上，眺望远处的巅峰之处。

