    

    不过还好，他没有得手。不然，他这条小命怕是要交代了。

    兰离开以后，灵儿转身，坐了下来。事情既然已经无法逃避了，只能面对。有些事情，她刚好从他嘴里得到答案。“天哥哥，作罢，我们聊一聊。”

    南宫天澜也不矫情，径直落座。看这小丫头的架势，是要三堂会审了。

    “天哥哥，你和帝弑天之间，有什么仇怨吗？”这点儿，她很想知道，也很重要。如果他们之间，有杀父之仇，或者夺妻之恨，那么她想要充当和平使者，就等于白日做梦，难如登天了。

    “仇怨吗，本王和他倒是没有仇怨。小丫头，这个世界上的战斗，并不都是因为仇怨。随便的一个念头，就可能引发一场战争。尤其是，像我们这样，站在权利巅峰的人。”

    “那么，君流风和他有了？”灵儿捕捉到了一个重要的信息，南宫天澜知道的事情，似乎比她想象中还要多。

    “呵，为何这样问？本王有说这个吗？”对于这小丫头的灵敏，他是佩服的五体投地。

    “你是才说，‘本王倒是和他没有仇怨’，那个‘倒是’，不就是在说，其他人和他有仇怨吗。在这片大陆之上，能让天哥哥挂在嘴上的，除了帝弑天，应该就是苍生门主君流风了。难道灵儿猜的不对吗？”

    南宫天澜挑眉，看向灵儿的眸子里多了一抹赞赏，“你猜的完全正确！”

    这个答案虽然在灵儿意料之中，可是听到的那一刻，心里还是感觉“嘎登”一下。天天和那只桃花妖之间有仇恨？会是什么仇恨呢……“那，是什么样的仇恨？”

    “该怎么说呢，君流风……”南宫天澜刚要讲述，突然眉毛一紧，望了殿外一眼，继而说道：“小丫头，你若是真想知道，就跟本王来。这里，似乎不适合讲故事。”

    灵儿也明白他的意思，听着动静，应该是君流风折返回来了。

    苍生门和‘老鬼’，虽然没有仇怨，毕竟是两个势力。况且，还夹杂着一个她在其中，还是不要碰面好。

    而且，天哥哥的身份，暴露了对他没有好处。

    想罢，灵儿点点头，“好。”

    小脚将地上的银枪一挑，锋利的剑尖在他手臂上划开一道口子，鲜血径直落在了地上。

    南宫天澜见状，眉头紧皱，还没有弄明白她这般做的用意，就听见灵儿大叫一声：“君流风，救命啊！”

    然后快速回头，拉着南宫天澜的袖子，低声说了一句：“走！”

    南宫天澜点头，拉着灵儿消失在寝宫之内。

    君流风跟着箫声而去，并没有发现任何苍生门的人，当机立断，立刻知道他中计了，快速回反。

    没成想刚走到寝宫门前，就听见小乖的呼救声，他立刻闪身而入。可是，还是迟了一步，他只看到一道黑影闪过。

    走近一看，地上还残留着未凝固的血渍。看样子，小乖受伤了。

    该死的，究竟是那一路人马，竟然敢在他的眼皮底下抓人！

    夜晚，本应该是万籁俱寂，所有人事物都休息的时刻。可是这一晚，对于某些人而言，确实分秒难熬。

    帝宫之中君流风愁眉深锁，杨林十三州外帝弑天的战况迫在眉睫。

    此刻，帝弑天一行人已经被逼到了绝境之地，往前一步是索命敌兵，往后一步是万丈悬崖。

    丹凤眼一扫，看着伤痕累累，气喘吁吁的兵士，帝弑天的眸中，比那严冬腊月还要冷上几分呢。

    在那个奇怪的发射器之后，紧接着他们就遇上了黑衣人偷袭。当然，如果仅仅只是拳脚相搏，他们是不会处于这般被动挨打的局面。

    在打斗途中，这些黑衣人不知道往空气中投射了什么玩意，瞬间烟雾缭绕，失去了身上的力气。

    此刻，除了内力稍微好一些的，其余的人都已经全身无力的趴在地上，亦或者是死去了。

    冷风呼啸，穿过陡峭的山壁，凄厉风声声声入耳，就好似来自地狱的索命之声，让人不寒而栗。许是因为受伤的缘故，似乎感觉气温也凉了很多。

    独孤影城将外衣脱下，欲给帝弑天披上，却被帝弑天拒绝了。

    一把抓住独孤影城披上衣袍的手，一边缓缓的摇了摇头，“孤无碍，不许如此，你穿上吧。”

    独孤影城为了掩护帝弑天，受的伤比较严重一些。身上大大小小的刀口，还有被绳索嘞伤的痕迹。一身紫袍破破烂烂的，却丝毫不影响他举手投足间展露的贵族风采。就如同帝弑天一般，金子就是金子，钻石就是钻石，即使掩上了尘土，埋在了污秽里，依旧无法改变他们的本质。

    “王上……”看着眼前的情况，独孤影城第一次流露出了这种不知所措的情绪。这次回宫九死一生，是在他们的预料之内的事儿，只是没想到，竟然这般凶险。

    杀意步步，一浪胜过一浪。而且这种手段，不同于以往和‘老鬼’以及苍生门的较量，很是刁钻。每一个环节，都是针对王上设计，让人很难化解。

    从发射器开始，他们就一步步的踏入了一个个事先设定好的死亡场所。到目前为止，别说破解之法，他们竟然连对付他们的是那一路人马，都不曾弄清楚。这次的战役，可谓是有史以来，帝弑天打的最窝囊的一次战役了。所以第一次，让独孤影城的心中，没了底气。

    莫非这一次，他们真的无法逃离了吗……他迷茫了。

    倏尔，一双冰凉的大手附在了他的胳膊上，独孤影城瞬间回神，就看到了握着他胳膊的帝弑天，“王上……”

    “影城，还记得我们是如何相识的吗？”多少年了，他没有喊过他的名字。似乎，是从他登基以后开始吧。

    相识吗？记得，他当然记得，那么重要的事情，那么刻骨的事情，只要是有记忆里的人，都难以忘却吧。

    他记得，那是在他十一岁的时候，跟随他的父亲，参加皇家狩猎。

    那个时候，王上还是一个精致绝美的少年。第一次看见王上的时候，他的心就莫名的激动了。因为他从来，没有见过那般精致的人儿。一笔一划，就像是上天经过精确测量所临摹出来的。那一瞬间，他震惊了。

