    百里云虽然没有听见过这个声音，但是知道他化名的人，除了儒家书院众人，就只有景毓秀。

    儒家书院既然已经表示中立，应该就不会再趟这趟浑水，那这出声之人的身份也就呼之欲出。

    不过百里云却并不打算这时冒头，一来这话题已经是个烫手山芋，没必要逞英雄去接。

    二来若是将来他身份暴露，很容易让风云阁联想到他今日的言行。若是事后遭到报复，那对他或是对百里家都不是好事。

    “除了儒家书院和景家知道你的化名外，可还有谁知道？”

    这时南宫瑕的声音在百里云心中响起。

    “你说雅间的人不是景家的人？”

    百里云有些疑惑地反问她。

    “这两天我已经专门派人盯着景家，他们几乎没有一人出门，不应该是他们的人，除非......”

    南宫瑕本来说的很有信心，突然似乎想到了什么，又停了下来。

    “除非什么？”

    百里云追问道。

    “除非景家还有其他人，不过通过这几天的观察，景家除了景子璇几人外，也没有其他人。而且至今景子璇和景毓秀，都一直都呆在屋内，肯定没有出来过，不然暗桩早就过来报告。”

    南宫瑕说着停顿了一下，知道这种猜测根本就不可能。

    接着又有些遗憾地道：“可惜这风云阁崇尚自由，只要给定金就可以预定雅间，从不留人姓名，不然倒是可以从这方面入手调查！”

    “那他们会不会有人偷偷出来？”

    杜宇飞这名字也是百里云一时胡诌的，所以他也并不是很上心。现在想来想去，也就只有景家的人知道，又想到景家之人功夫不差，暗桩未必能盯得住，便又提出这种可能。

    “不可能，我是让我们家的高手......”

    南宫瑕说着突然停了下来，看着百里云，有些担心地道：“不好意思，因为景家在此事中太过重要，而你们在邯郸的暗桩人手太少，根本应付不过来。恰好当时你正处在昏迷中，所以我没有告诉你，就直接动用了我们南宫家在邯郸的势力！”

    百里云看到她拘谨、担心的模样，笑了笑道：“你这也是为了帮我，没有什么的！”

    南宫瑕闻言这才如释重负。

    毕竟这是百里家的事，以她和百里云的关系，从旁协助没什么关系，但是直接动用南宫家的势力，那就有看不起百里家的意味。

    她本打算一直瞒着百里云，但是这个神秘女子的出现，让她一时失神，无意间说漏嘴。

    当她反应过来的时候已经无法挽回，又想着百里云一向重视家族名声，所以心一下子就提到了嗓子眼，直到看到百里云的笑容，她才轻松下来。

    这时台上的李欣桐并没有说话，只是微笑着看着众人，没有一点慌乱与紧张，似乎此事和她一点关系都没有。

    她如此做法，台下不仅没有人不满，反而都对她更加欣赏。

    要知道此刻雅间的人，明显就是有意刁难那个杜公子。若是此刻李欣桐出言催促，那就是逼着稷下学宫的人出面。

    若是那个所谓的杜公子回答的好，固然是皆大欢喜。万一杜公子没有准备，或者言谈之间得罪了什么人，那事后稷下学宫势必会记恨风云阁。

    虽然说风云阁也未必会惧怕稷下学宫，但是风云阁也没有必要，为了一个辩题去得罪稷下学宫，所以她当前的做法无疑是最正确的选择。

    “哈哈，看来是小女子面子薄，无法请动杜公子！”

    雅间那女子又轻笑一声，似乎有些遗憾地道。

    “不知道姑娘说的是哪位杜公子，他到底在不在啊？”

    楼下不知道是谁帮了一句腔。

    “是啊，杜公子在哪呢？难得有佳人相邀，何不现身一见！”

    台下又有一个附和道。

    “你打算怎么办？”

    南宫瑕发现形势有些不妙，担心地问道。

    因为对方敢点名叫他，肯定有万全的准备。

    就算百里云不回应，恐怕那女子也有办法逼他上台，这会台下起哄之人，应该也是事先安排好的手段。若是执意不上台，估计对方还会有其他手段。

    但他一旦上台，那就正中对方下怀，自有布置好的陷阱等着他。

    其实就算对方不算计百里云，他也不适合上台辩论，因为这局本身就是他布的。

    若是化解了此局，计划也就失败了。若是不化解，不仅得罪当今的风云人物，事后身份暴露，更有可能遭到风云阁的记恨。

    南宫瑕思来想去，感觉是左右为难，并无良策，不由地替百里云捏了一把汗。

    同时对二楼雅间那个女子也十分好奇，为什么这个时候盯住百里云？

    他们也是一时兴起过来，事先并无计划。但是从形势上来看，对方似乎早就知道他们会来，而且安排好一切等着他们。

    “稷下学宫姓杜的应该也不止我一人吧，先让他们打打头阵再说！”

    百里云笑着朝上挑了挑头，云淡风轻地道。

    南宫瑕顺着他说的方向望去，发现三楼东边中间的雅间，不知道什么时候已经拉开了珠帘，走出几个稷下学宫装扮的人。

    此刻他们都是面露怒容，显然对二楼雅间的女子非常不满。

    “怎么稷下学宫的人又出现在这里？”

    南宫瑕有些疑惑地道。

    她见到稷下学宫的人，心中不由地有些疑惑。她是亲眼看到孙扬等人离开的邯郸，怎么今天又有稷下学宫的人出现呢？

    “应该是谣言所致吧，不管他们怎么又来了，此事已经是势在必行。”

    百里云似乎并没有南宫瑕那样惊讶，缓缓地说道。

    “姑娘倒是好眼力，我们才到三楼雅间，姑娘就看到我们，倒是让在下好生敬佩。不知姑娘是哪一位？找的又是我的哪个杜姓同门？我也好让他上去领教领教！”

    稷下学宫中又走出一个年约三十，身材魁伟，满脸英气的男子朗声道。

    二楼雅间的女子不知道为什么，突然又不再开口。

    让原本起哄的人相互瞪眼，一时不知道如何是好。

    南宫瑕见到此人，面色微变，急忙对百里云道：“此人是孙扬的兄长孙翔，一身修为恐怕已经达到羽化境，而且为人十分精明，我好几次差点被他识破。若不是他后来有事离开，估计我也没有那样容易到邯郸。你若继续冒充杜宇飞，一定要留心这个人。”

    南宫瑕一边说着，一边寻找孙扬的身影，发现孙扬并没有出现。

    想着他们应该是半路相遇，孙扬继续去追查祭酒令牌，而孙翔则带着人返回了邯郸。

    由于他们才刚刚赶到，那女子根本就不知道他们的存在，这才引起了刚才的冲突。

    百里云见南宫瑕如此慎重地介绍孙翔，下意识地抬头朝那人望去。哪晓得他才抬头，就被对方发现。

    百里云只觉得对方的目光，犹如利剑一般射了过来，让他浑身一紧，不由暗叹此人厉害。

    百里云本能地想要避开，不过他想到现在的身份是杜宇飞，若是此刻躲开，将来与孙翔见面时，必然会让他生疑。

    因为此刻孙翔已经亮明身份，而他也是冒着稷下学宫之名。虽说相互之间素未蒙面，但是明知对方身份而装作不认识，肯定说不过去，何况此时正是稷下学宫同仇敌忾之时。

    想到这，百里云稳住心神，朝对方点头示意。

    孙翔原本只是本能反应，因为刚才他开口后，不少人都在打量他。

    只是别人见到他的目光后，都是转开看往别处，唯独百里云这个动作，让让他有些诧异。

    不过他见百里云眼中似有亲近之意，还以为是以前的点头之交，自己一时忘记了。

    因在想那女子的事，也没有多想，便也下意识地点了点头，算是回了百里云的礼。

    此刻孙翔正是场中的焦点，众人见他突然点头，都顺着他点头方向望去，想看他到底与何人打招呼，一下子百里云也成了众人关注的焦点。

    百里云见众人看向自己，心中也有些后悔，不该与孙翔对视，如此一来，反而把自己陷入尴尬之地。

    这时二楼雅间的女子又开口道：“原来孙翔师兄也来了，恕小妹先前词不达意之罪，我说的是尹夫子的门人，杜宇飞杜公子！”

    那女子虽然彬彬有礼，但是却依然没有报出自己的姓名，看来来似乎也是有所顾忌。

    “尹夫子的门人杜宇飞？”

    孙翔闻言重复了一遍，显然他心中也有些疑惑。

    百里云见对方如此执着，甚至不惜得罪稷下学宫，也要让自己上台，肯定是势在必得。若他这个时候如果再不站出来，后面的情况会更加被动。

    于是百里云大笑一声，长身而起道：“原来姑娘说的是在下，倒是让我汗颜不已。在下初出茅庐，不学无术，如何担得起姑娘如此称呼，又哪敢在天下俊才面前大放厥词，贻笑大方呢！”

    孙翔见百里云站了出来，这才明白过来，刚才百里云为什么对他点头。

    不过他心中更是疑惑。尹文的几个徒弟他都见过，其中并没有如此年轻之人，而且那几人各个都傲的没边，怎么可能会如此谦逊有礼？

    “杜公子太过客气，谁不知道令师尹夫子才高八斗，学识天下无双。公子师出名门，又怎么会不学无术呢？”

    雅间那女子依然温柔地说道。

    百里云又怎么听不出她话里的意思。虽然她话语温柔，却是绵里带针，步步紧逼，同时又有意抬高尹文，挑拨他和孙翔之间的关系。

    但是现在已成骑虎之势，他自然也不能再退让，更不能让身份曝露，不然之前的种种谋划皆将付之东流。

    于是他缓缓走上前道：“姑娘对区区在下倒是费心，确实让在下惶恐。不过在下不过是尹夫子徒孙。”

    “虽偶有机会受教于堂前，不过因为资质浅薄，所学也是有限。但是既然姑娘如此盛意，那我自然也不能弱了师门名声，就权且当一回辩主吧！”

    说罢也不再等那女子说话，快步走上高台，拱了拱手道：“在下也算临危受命，那就暂且胡诌几句，贻笑大方，请各位方家斧正！”

