    第59章侠以武犯禁3

    在老汉身侧，一个十几岁干瘦的少年跪着靠近他，深深跪地，却磕磕巴巴的拒绝，“爷，我不喝，我不渴，这是仙人赐您的，不可……不可……”

    沈洛禾看向他，他的目光有畏惧有开心，唯独没有贪婪。而其他灾民，眼中是明明灭灭的渴求和期盼，却没有一人对老汉心怀嫉妒。

    “我可以先问你们几个问题吗？”她说。

    “可以，可以。”老汉代替所有人回答，“您问什么，我等据实回答。”

    “你们是来自哪里？发生了什么祸事？经过过哪些地方？”

    “我等是鲁国奉城文星村的百姓，半年前家乡开始干旱，月前又遇地动之灾，实在是过不下去，逃亡至此，从此……从此与家乡再无联系。”

    老汉说着说着痛哭流涕，他孙儿揉了揉发红发涩的眼睛，用肩膀给他爷爷做依靠，继而忙不迭的忍痛补充，“最开始天地一片荒凉，走过的城池、村落尽显荒芜破败，唯有和我们经历相似的灾民。从城池到荒漠，当初万人的队伍，变为千人，又从千人，变为了百人，携手共进到……到自相残杀，饿的饿死、病的病死，还有……还有死于暴徒手下，如今只剩这寥寥几十口。可是走着走着，越过一条大河，经过几座城池。城内百姓开始富足，只那城池闻所未闻。最初我们曾进城打听，没听说哪里遭了灾，明明……明明我们就是灾民呀！”

    少年克制着情绪，尽量阐述清楚，但说到最后，也忍不住哭了出来。

    在夜深人静时分，他们曾多有猜测，甚至恐慌的猜想，他们是不是前世做多了坏事，才害的如今躯体已死，魂魄却漂泊不定，成了人不人鬼不鬼的东西，所以这些城池他们听都未听过，所以城池内的百姓和朝廷也不知所谓的灾情。

    他们是被放弃被遗忘的人。

    “求仙人渡我等！”

    “求仙人！”

    苏唯和俞况感触最大，这些灾民都是鲁国人，可鲁国呢？鲁国的城池呢？

    两人紧张的望向沈洛禾，企图从她口中获得准确的答案。

    沈洛禾微蹙眉，老宅管家不会骗她，说融合肯定是融合，不会有一世界吞没另一世界的情况，她看向苏唯，指着旁边的山脉，“你确定是三牙山？”

    “是的！”苏唯笃定的点头。

    她又看向陆小凤，“陆大侠，你看这山眼熟吗？”

    “山林左右都是那样，但三牙山我听着很耳熟。”

    沈洛禾叹口气，“我怀疑因为融合，地貌产生了变化，你们一开始就走错了方向，原本你们走的方向或许本不该出现沙漠。”

    而现在他们走的太远、穷困潦倒，已经没有精力和体力往回走，寻找答案了。

    沈洛禾推测的不错，五国割裂成五块大陆，整个世界版图扩大了无数倍。此时的信息流通不算发达，便是朝廷也没能在第一时间反应过来。整整一个月，朝廷内忧外患调整不断，各项指令下达，反馈和回复，一来一去，耗时不知几何。甚至于很多交通不发达的城池根本不知道发生过惊天动地的变化。

    沈洛禾冰箱里的存粮也不多，灾民的身体又不仅仅是忍饥挨饿的问题，她只能先将矿泉水取出，撕开包装，两三人一瓶，暂且缓解干涸。

    边境在北，正是接近冬末，万物刚要复苏尚未复苏，沿途树皮、观音土，能吃的都吃过了。开始水源极少，饿极渴极，哪里还在乎碰到的水干净与否，喝就完了，但是因误食污水引发了种种疫病，就折腾进去将近一半的人。后来渐渐看到了城池，眼前的景象不在是枯黄一片，偶尔能从林中挖些野菜，但他们的命着实不好，恰巧碰到一林间小门派被下毒灭门，喝了有残毒的井水，一下子人又去了半数。能走到这里的，不止是曾经身体强健、有些见识和常识，还要靠运气。

    只是种种劫难之下，让这些没着没落的灾民更不敢朝着有人居住的城市冒进了。

    他们怕被当成妖魔喊打喊杀，更怕那些冒出来仿若能飞天遁地的武林人士。

    有了水滋润，二十几人顿时眼中多了几分神采，可那干扁的肚子经过水的浸泡又开始咕噜噜的叫了起来。

    沈洛禾按人头拿出二十三个地心果，挨个发下去，示意他们可以先暂且垫垫肚子，随后问苏唯，“最近的村落有多远？”

    苏唯蹙紧的眉头就没有展开过，他意识到融合带来的变化，原本的鲁国，虽也是有不少武林门派，但飞天遁地、踏雪无痕基本上都属于传说，不像是灾民口中某某大侠，屹立于树梢不落，挥一挥长剑削去一片树林。

    “如果地貌没有变，约十公里就是桃花镇。”

    【随机任务1：请前往桃花镇，了解当局情况。】

    【随机任务2：请灾民饱餐一顿。】

    【随机任务3：请治愈好灾民身上的伤痛和疫病。】

    【随机任务4：请为灾民找好未来的出路。】

    【随机任务5：请在桃花镇范围百里内，安置老宅餐厅的实体位置。】

    【随机任务6：请妥善将苏唯和俞况送往边城，和季老将军汇合。】

    【随机任务7：请救治百名百姓，达成医疗小能手成就。】

    沈洛禾微一挑眉，原来和灾民碰面能触发这么多随机任务吗？

    她想了想，对俞况说：“可能要麻烦你一件事，我先带着陆大侠和苏唯进镇上探听情况，你带着他们原地做饭休息。”

    俞况看了眼苏唯，见他没有持反对意见，便点头应诺。

    “对了，我把移动病床留下来，你让他们每个人先躺上去一分钟，如果有人躺下后病床发出警报，先单独让他们待一会儿。如果所有人都发出了警报，暂时无需处理。”

    沈洛禾说着，从粮仓调一袋红薯和四颗白菜，随手将打火机丢给俞况，转身，把移动病床放置在了一棵大树后。

    灾民已将沈洛禾当做仙人，有什么手段都不足为其，只是跪地不愿起身，不多时，便听到隐隐的啜泣声，有喜极而泣，更有对未来期盼和忐忑的宣泄。

    ?  ?差点今天没赶上，好险！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

