    “还有第五个？”

    周飞宇没想到竟然出现了第五个职业，而且还跟诰敕之书有点关系，急忙查看描述。

    【灵能-特殊路径：审判裁决：审判万物，裁决异端，掌控审判-裁决之力，并在亚空间创造一缕真灵，踏入登神长阶。

    选择获得：

    特殊属性点：裁决点

    审判：削弱敌人10%四维属性，对邪物/亚空间生物削弱上限提升至20%，持续时间：三十秒，使用需消耗裁决点。

    裁决：秒杀生命值低于10%敌人，对邪物/亚空间生物秒杀上限提升至20%，使用需消耗裁决点。

    均衡：你无法再获得自由属性点，但每升一级，各属性增加13点。

    选择条件：契约物专属路径，需拥有SSS契约物：诰敕之书。当前契合度：100%。】

    “契约物专属路径？”

    周飞宇看完描述，才明白为什么那个金光是从诰敕之书这射出来的。

    秒杀10%生命值的敌人，而且面对亚空间生物数值提升到20%。

    这样一来，他之后再防守安全屋怕是要简单许多了

    虽然不如灵能者可以不死不灭，但听着也很诱人。

    在前期敌人血量不突出的时候，可能作用还不大。

    五六级的精英生物，百分之二十的血量也就是一枪爆头的伤害。

    但到了后期，一个技能秒杀残血领主，想想就觉得刺激啊。

    而且这个虽然是跟灵能师相关的职业，但却没有理智值。

    似乎邪神注视并不会影响他，反而各个技能都是对亚空间生物的压制，这多少有点影响亚空间内的邪神了吧。

    至于在亚空间留下真灵、登神长阶到底是什么东西，并没有什么解释，周飞宇也没有任何线索。

    但毫无疑问，这最后一个路径就是专门为他提供的进化之路。

    只不过最后的缺陷，无法再获得自由属性点，还是有些小坑。

    四项属性增加的总和共五十二点，看起来比普通玩家还多。

    可这种加点，注定他的属性会没有一个突出的。

    四项均衡，其实说白了就是平庸至极，什么都凑合，什么都不行。

    “但如果有诰敕之书的话，其实影响没有那么大……”

    周飞宇稍加思索，他的诰敕之书可以敕封装备。

    还能提取属性点，装备之后可以弥补这方面的缺陷。

    来自阿赖耶识刀的力量加成，就弥补了他之前没有使用自由属性点的缺陷。

    只要多敕封几件属性各异的装备，他完全可以将自己的样样平庸，变成样样突出。

    而且共享灵魄的技能，伤害也会受到他四维属性点影响。

    之后灵魄种类要是多了，怎么加点也是麻烦。

    周飞宇摸了摸下巴，诰敕之书近乎完美地帮自己解决了职业缺陷的问题。

    “不愧是专属路径啊。”

    想清楚利弊，周飞宇没有犹豫地选择了审判-裁决。

    随着点下确定，第五道光柱金光大放，清越的雷鸣声在周飞宇耳边响起：

    【进化路径已确定：审判裁决】

    【即将开启：进化之路……】

    进化之路这个词天狩世界已经不是第一次说了，但进化之路到底代表着什么，到现在也没人清楚。

    与此同时，主空间，林松市内。

    普通人看着天空这不断放出异光的投影。都在挑选着属于自己的进化之路。

    刚刚战斗结束之后，他们也收到了天狩世界的公告，紧接着一个个投影发出耀眼的光芒，数条进化大道摆在他们面前。

    只要轻轻一点，就可以获得各种神奇的能力，他们怎么能不兴奋。

    不过各个进化之路，也有未说明的要求，大部分人在选择进化之路的时候，直接被拒绝了，只能选择下一条。

    虽然进化路径无非就是机械、肉体、精神、三个方向，但是选择不同的路径，却可以拿到不同的圣物投影。

    现在全世界所有人，讨论的只有一个问题，那就是到底怎么选择进化之路。

    正在林松市的人纠结的时候，天空之上，再次发出耀眼的金光。

    即便是身处防空洞内的普通人，也看到了那无比耀眼、灿烂的金色光芒。

    “又有了新的进化之路？这种光芒，第一次见啊！”

    所有人都抬头看去，依然留在防空洞内的，也纷纷爬了出来，查看这异常的光芒是什么东西。

    金色光华组成的光柱，自101区369号投影开始，朝着地面射来。

    369号投影的画面，已经被金色的光芒所覆盖，看不见任何场景了。

    整个林松市，被金光照耀得如同白昼。

    没由来的狂风乍起，将刚刚从防空洞走出的市民吹得东倒西歪，城市内无数杂物被卷上了天空。

    即便是已经有了属性点加成，也不得不抓住身边的东西，稳定住身形。

    风声呼啸，如同一千个恶鬼被放进油锅的哀嚎。

    这呼号声，让每个人的灵魂和身体都开始战栗。

    “这是什么东西！好恐怖！”站在一处防空洞入口处的白脸男人扯着嗓子喊道。

    可声音却直接被风声淹没，他自己也差点被吹倒。

    可能是因为他本来身体就不好，获得几轮加强之后，依然面色苍白。

    本来只是出来看看热闹，谁能想到出来的场景跟末日一样。

    “这是进化路径吗？还是末日要来了？”

    已经有人开始心慌了，现在进化路径早已经出现过半了，还从来没有见过那个进化之路声势这么大，这么恐怖。

    在所有人的紧张的注视下，那道金光终于由天空的投影落到地面，一道通天金柱形成。

    金柱落地的瞬间，林松市内呼啸的狂风戛然而止。

    时间仿佛被停滞住了，那些被吹上天空的物品，就这么停下了，没有上升，没有下落。

    刀剑碰撞的清越嗡鸣声如炸雷乍起，声音入耳，刚刚有些被狂风吓到的人精神一振，瞬间神清气爽。

    “好爽……”感觉身体被洗涤了一遍的白脸男人满脸愉悦，这个声音让他感觉身体舒服多了。

    光华之后，一个威严的中性声音在空中响起：

    “审判！”

    一个刚刚逃出第三战团包围的独眼石巨人，被光芒照耀之后身体突然倒下。

    似乎被无形的绳子困成了一团，任何挣扎都没用，只能仰天发出一声嘶吼。

