    第189章：冲突

    这个兽族人叫蛮修。

    他看到荒小桂背后的金色龟壳，想起了关于龟族的一则传闻。

    龟族族长有个孙子，天赋不凡，是变异种，不喜欢修炼，就知道玩。

    更重要是，传闻他的龟壳正是金色。

    难道这个年轻人就是...？

    面对蛮修询问的目光，荒流笑着点头，说：“他是我们族长的孙子，荒小桂。”

    果然是他。

    蛮修暗想道。

    旁边，那对银月族的男女和那个跟章子般异兽对峙的兽族人，忍不住回头看了眼荒小桂。

    毕竟龟族族长的孙子，身份不简单！

    荒流继而介绍自己和旁边的叶飞流几人。

    不多时，大家都已经认识。

    除了荒蛮外，跟异兽战斗的那位兽族人是蛮震。

    而银月族的男女则是一对兄妹。

    男的是炫光妙。

    女的是炫月。

    ....

    见蛮修和荒流旁若无人的说话，那只异兽怒了。

    特么的，我在战斗呢。

    你们这样瞧不起谁？

    只见它怒吼一声，便对蛮震发动了猛烈的攻击。

    轰轰轰...

    瞬间，这里传来巨大的打斗声。

    叶飞流等人站在旁边静观，谁也没有插手。

    蛮震的修为是玄仙初期。

    那只异兽也有玄仙初期的实力。

    两个几乎打得不相上下，难以分出胜负。

    片刻之后。

    他们依然没有分出胜负，荒小桂便皱眉说：“你们不插手吗？”

    银月族的炫光妙不屑的说：“区区一只玄仙初期的畜生而已，又何须我们插手。”

    听了这话，叶飞流差点笑了。

    他总算明白荒小桂说的银月族的人都很高傲是什么意思了。

    确实如此。

    这炫光妙也不过玄仙初期的修为，不比那只异兽强。

    然而，他却这么说话。

    荒小桂撇撇嘴，但没多说，只是道：“让他们这么打下去，要打到什么时候才能打完。”

    “说的也是，该我们出手了。”

    蛮修说着，便加入了战场。

    蛮修的修为不弱，是玄仙中期。

    有他加入，这场战斗几乎没有悬念。

    片刻，那只异兽便被斩杀。

    ....

    树林中。

    叶飞流，蛮修等人围在一起。

    蛮震好奇的看着叶飞流，用粗犷的声音说：“你是地球人？”

    “嗯。”

    叶飞流点头。

    “没想到本土还有修为这么强人，我以为这个世界没有什么强者。”

    蛮震说。

    听了蛮震的话，一旁的炫光妙不屑的撇撇嘴：“区区一个人仙中期的家伙，也敢称为强者，蝼蚁一样。”

    “喂，你说谁是蝼蚁呢？”

    荒小桂瞪眼，看着炫光妙。

    本来他对银月族的人就没好感，现在又听他嘲讽自己的老大，顿时就怒了。

    “你不是听见吗，还用我说第二遍？”

    尽管荒小桂是龟族族长的孙子，但炫光妙却不在意，似乎也没把荒小桂放在眼里。

    “混蛋！…”

    荒小桂当场就爆了，正要怒骂炫光妙，却被叶飞流阻止。

    叶飞流淡淡的说：“算了，没必要计较这么多。”

    在他眼里，炫光妙跟蚂蚁没有区别。

    你会跟一只蚂蚁去计较吗？

    蛮修也赶紧出来打圆场，他笑着说：“大家都是熟人，别生气别生气。”

    “哼！”

    荒小桂冷哼一声。

    炫光妙淡然的双手抱胸，也没有再说话。

    随后大家又说了一会儿话。

    从交谈中，叶飞流得知，蛮修他们四人是来新世界看看的。

    因为在途中偶然相遇，他们才暂时在一起。

    这时，蛮修邀请荒流、叶飞流等人一起走，荒流他们没有说话，只看着叶飞流。

    见到这一幕，蛮修、蛮震心中诧异，同时有点纳闷。

    他们想不通叶飞流他们这个小团体，为什么是以叶飞流为主。

    明明叶飞流的修为那么弱。

    连炫光妙兄妹也忍不住瞥了叶飞流一眼。

    叶飞流想了想，点头同意。

    毕竟他对兽族和银月族还是有点好奇的。

    “太好了，有你们加入，相信这一路上肯定会有趣许多。”

    蛮修高兴的说。

    一旁，炫光妙冷哼一声：“为什么要让这种人加入，他只会给拖我们的后腿。”

    炫月也点点头：“他太弱了，没资格加入我们的队伍。”

    说完，还极其不屑的看了也飞流一眼。

    荒小桂听了又炸了，怒瞪他们兄妹：“谁没资格了，谁弱了，我老大要是出手，分分钟灭了你们两个。”

    “哈哈哈...”

    炫光妙兄妹笑弯了腰，仿佛听见了这个世上最好笑的笑话一般。

    半响，他们才止住笑声。

    炫光妙指着叶飞流，不屑的说：“就凭他？”

    “特么的，你找死！”

    荒小桂怒极，正准备动手，却被叶飞流按住了肩膀。

    叶飞流淡然的看着炫光妙，说：

    “做人还是不要太傲了。”

    “小蝼蚁，凭你也敢说我，你是不是想死？”

    炫光妙凝视叶飞流，眼中露出一丝杀气。

    叶飞流虽不想跟一只蚂蚁计较。

    但如果这只蚂蚁在自己面前跳腾的太厉害，他不介意随手拍死。

    正当叶飞流准备动手时，蛮修插在两人中间，边摆手边笑着说：

    “大家都消消火，火气不要这么大。”

    而后，他扭头看着炫光妙，“他们加入对我们也有帮助的，你没必要这样。”

    “我看不出来这只小蝼蚁对我们有什么帮助。”

    炫光妙淡然的说。

    “你...”

    荒小桂气极，脸上一片怒红。

    小龙也很生气，冲着炫光妙低吼着。

    “别介意，别介意。”

    蛮修拦住了怒极的荒小桂，随后对着炫光妙说：

    “我执意让他们加入我们，希望你能理解。”

    “哼！”

    炫光妙冷哼一声，转身就走。

    “我不屑与蝼蚁为伍。”

    炫月也看着叶飞流冷笑一声，便也转身走了。

    看着炫光妙兄妹离去，荒流兄弟也皱起眉头说：“他们也太不把人放在眼里了。”

    “银月族的人的脾性，你们也不是不知道。”

    蛮修苦笑一声，说：“算了，既然他们想走就算了。”

    “他们走了更好。”

    蛮震小声的嘀咕一声。

    其实，蛮震不想跟炫光妙兄妹一起，他觉得他们太高傲了点。

    要不是蛮修执意要和他们兄妹一起走，他才不会同意。

    ....

    “蛮修，你们为什么会来这片山脉？”

    路上。

    荒流问身边的蛮修。

    在这里见到蛮修他们，他是比较好奇的。

    不知道他们为什么会来这里。

    叶飞流等人也看着蛮修两人。

    “不瞒你说，其实是我发现这片山脉中有个奇异的地方，所以想去看看。”

    蛮修说。

    “怎么奇异了？”

    荒江疑惑的说。

    “我发现的神识进入不了那片区域，是被一种奇怪的力量阻挡了。”

    听了蛮修的话，叶飞流心中一动。

    他曾经也看到不少自己神识探不进去的奇异地方。

    看来有一个是在这片山脉之中。

    “还有这种地方，这倒让我有点兴趣了。”

    蛮修是玄仙中期，连他的神识都探不进去，可想而知，这个地方肯定很奇异。

    荒流兄弟不禁来了些兴趣。

    “本来我们是想和炫光妙兄妹一起去看看的，但中途遇见了那只异兽。”

    蛮修说：“现在我们还是去那里看看，如何？”

    说着，看着荒流兄弟俩。

    “叶族长，你觉得呢？”

    荒流兄弟看向了叶飞流。

    “就去看看吧。”

    大家没再说话，便朝着那片奇异的区域赶去。

