    旁边的苏菲也看了李飞一眼，也是摇了摇头，并不相信他能把小龙虾养起来，因为她自己已经试过了所有的方法，还请了好几个专家都没有用，她自己已经放弃了。

    这个李飞虽然是个神医，看病的技术那是没的说，但是在养殖小龙虾方面，应该还是一个小白，不可能比她请的那些专家还厉害，也不知道他哪里来的自信？

    她心里想着，这家伙是不撞南墙不回头啊，那就让他撞吧，到时候真的亏得很了，自己再帮他一把，帮他收拾烂摊子，就当是报答他的救父之恩了。

    李飞朝四处看了看，走向一旁搭起来的活动板房，那里应该是工人休息的房间和堆放饲料的地方，他信步走了进去，里面的环境并不怎么好，没有空调，男女分开居住，每个房间只有几台电扇。

    李飞四处看看，立刻跟苏菲说了一声，开着车到了县城买了几台空调，回来的时候带着安装师傅，立刻把空调装了上去。

    员工们在一旁看见了都感动不已，心想这新老板还真的是挺贴心的。

    他们已经分好了组，也没有闲着，立刻忙碌起来，开始丈量整个虾田，然后又做好醒目的标记，把整个虾田分成了两块区域，等这一切差不多做完的时候，天也已经快黑了。

    李飞又把大家聚在一起，询问了一下他们分组的情况，一共两组，每组八人，李飞原本认为男女应该也会平均分配的，但让他万万没有料到的是，有一组八个人居然全部是女人。

    另外一组六男二女那两个女的，一个是那个胖大婶，另外一个也是个五十来岁的大婶，两人都是一副大大咧咧的模样。

    女性的这一组的组长居然是陈慧萍，这倒让刘风有几分意外，她性格有些内向，没想到在大家心目中威望居然这么高。

    另外一组的组长是那个高大魁梧的汉子，他的名字叫李卫兵，两个组都用一种不服气的目光看向对方，一个个都暗中较着劲，这让李飞很满意，他要的就是这种效果，这种劲头要是放到工作当中会极大的提高生产力。

    眼看着天都黑了，李飞又带着大家到了县城兴冲冲的吃了一顿饭，一共坐了两桌，大家都非常的高兴，这么好的老板到哪里去找？

    吃完已经晚上八九点了，李飞这才跟他们分别，让他们今天各自回家休息，不用去虾田看守了。

    大家都非常的高兴，李飞跟他们分别之后没有回去，而是一个人又回到了虾田，这一片虾田能不能起死回生就得靠自己的灵雨咒了。

    灵雨咒对小龙虾也有奇效，他已经得到了验证，但是这一片水域实在是太大，他现在功力有限，所以必须持之以恒的对着这一片虾田施展灵雨咒，灵雨积少成多，一点一点的改善虾田的小龙虾的体质。

    做这些事情必须要悄悄的一个人做，他吃了一枚朱果，体内的修为已经得到了极大的提升，已经达到了暗劲巅峰期。

    灵雨咒施展的范围也提升了一大截，但是面对千亩的虾田还是有一种无力感，持续施展了十几分钟，又感觉到筋疲力尽起来，感觉自己下的那点灵雨对于一千多亩的虾田来说犹如杯水车薪。

    他也不知道具体效果会怎么样，等到明天看一看就知道了。

    为了第一时间知道结果，他没有回去，直接就在虾田里睡下，第二天早晨就跑到虾田里去看情况，现实却让他十分失望，里面的小龙虾并没有什么变化。

    他叹了一口气，这里的水实在太多了，而且水又是流动的，自己下了这一点雨很快就被稀释掉了，作用不大，如果长年累月的累积坚持，应该会有效果，但问题是他没这个耐心。

    就在他失望之际，旁边的水箱车突然传来一阵动静，他转头望去，脑子里灵光一闪，立刻三步并作两步跑了过去。

    那辆水箱车正是他施展过灵雨咒的水箱车，里面还装着几十只个大饱满的小龙虾，一天一夜没有管它们，不知道现在的情况怎么样了？

    他立刻打开水箱的盖子，好奇地朝里面张望，眼前的情景，吓了他一跳。

    那些小龙虾密密麻麻的足有一两百只，但个头好像不是很大，但是这繁殖力确实非常惊人，这才仅仅过了一天一夜的时间就繁殖出了那么多，至于个头没长大的原因，那可能是因为没有给它们喂饲料。

    他心里一喜，立刻端了一盆饲料撒了进去，那些小龙虾立刻拼命的争抢起来，一个个活力十足，比虾田里的小龙虾生命力强大多了。

    他的一颗心扑通扑通的跳了起来，心里想着自己完全可以把这些小龙虾养大之后再倒进虾田里面，等这些小龙虾的第二代繁殖出来之后可能会发生基因的改变，说不定就能够茁壮的成长？

    这是完全有可能的事，而且现在的虾田自己也可以持续不断的施展灵雨咒，缓慢的改善水质，一边改善小龙虾的品种，一边改善水质，这两种方法双管齐下，一定能够快速的让一片小龙虾发生质的改变。

    他长长吸了一口气，胸膛起伏不平，心中有了底。

    过了一会儿工人们都陆续过来上班，一个个都干劲十足，只是现在产量还没有上来，并没有多少活干，大家一个个摩拳擦掌都干着急，也不知道能够干点什么。

    李飞只是让他们先四处投食，工人们跟他说饲料已经够了，再投就浪费了，那些小龙虾也不吃。

    李飞让他们不要管，接着投食，那些人都很不解，但也听话照做。

    等到中午的时候，李飞看到旁边的水箱车动静越来越大，有好几个员工也注意到了，不停地朝那边张望。

    李飞走了过去，打开箱子一看，眼前的情景让他又惊又喜，整个水箱车已经密密麻麻的挤满了小龙虾，其中至少有一半都长得又大又壮，已经完全成熟，还有许多正处于生长期的大大小小的小龙虾，整个水箱车里面小龙虾的数量至少不下四五百多只。

