    这刘老板讲完后，直接进了大厅。

    绕过了屏风后，江老板一副很是爽朗的样子走了进来。

    "大海哥，你这一发怒，小江心情就跟着绷起来了啊，这就要过年了。"

    “着实让小江捏了一把冷汗啊，我……”

    江老板这话还没有讲完，在看清楚了大厅桌子上主宾位的时候，整个人都木讷了。

    下意识地看了下外面站着的寂元。

    脑子一片空白，竟然不知道该讲什么好。

    难道，今天在工地上见到的那个人，就是大海哥今天传闻中的大哥？

    大厅的正中央，头顶上是华夏传统花灯。

    下面一张桌子上坐着四五个人。

    这四五个人他都认识，是汪中海在南江市最紧密的几个人，可以说他商业核心圈子的人。

    主宾位上坐着的柴进，正端着茶水，静静地喝着。

    汪中海就坐在他边上。

    明明年纪比柴进大了很多，但在气势上明显挨了一寸。

    十分小心地吞了几口口水。

    脸上干笑地望着汪中海：“大海哥，这位老板是？”

    “我大哥。”

    “膈！”

    柴进被汪中海十分干脆利落的回答，给膈了一口茶水进去，喉咙膈得生痛。

    然后看了一眼汪中海。

    这声大哥说的面不红，耳不躁，也是一种境界。

    桌子上其他人很平静，但江老板吓得差点软地上。

    汪中海继续开口：“怎么，看到我大哥了，你就这态度？”

    江老板傻了，赶紧低头，万般屈辱地喊了声：“大……大哥。”

    柴进很有深意的笑了笑：“别，我就一测量工作人员，打工的，还不入江老板的法眼。”

    “大……哥，说笑了。”

    大哥这两个字，他实在难以叫出口。

    一个四十岁的男人，毕恭毕敬地站在一个二十岁的年轻人面前喊着大哥你好。

    心里那种滋味，比生吞了新鲜狗屎还要难受。

    他也不敢说多话，毕竟他们有矛盾。

    生怕一不留神大哥讲了，那他真今天晚上回家就要收拾东西跑路。

    不跑，汪中海真会在南江市弄死他。

    好在，柴进好像并没有要和他计较的意思，再次自顾自的喝起了茶。

    汪中海点了根烟，揭开一丝眼皮望着他：“唐信明那孙子在下面？”

    “在的，大海哥。”江老板开始后悔上来，这不是给自己找祸嘛。

    汪中海弹了弹烟灰道：“那行，你给我转达三件事情。”

    “第一，你们昨天晚上和我讲的那块8号地，你们不要想了，我自有安排。”

    “第二，你们不要再打开发区的主意，那里是做电子产业的，谁敢在那边给我开发小区，我削他！”

    “第三，你现在给我到楼下和唐信明讲，我汪中海最讨厌的就是没有酒品的人。”

    “昨天我喝了半斤白酒，两瓶红酒，而唐信明自始至终就喝了两杯红酒。”

    “现在给我上来，当着我的面，给我把少喝的补上来。”

    “若不然，让他滚出南江市，我汪中海眼里最近进了不少沙子，容不下他！”

    直到这一刻，江老板才意识到事情的严重性。

    大海哥已经真动怒了，这真不是以前一样隔几天喝几杯酒没事了这么简单。

    至于那块地的事情，很明显，可能已经被这个“大哥”拿了。

    不敢怠慢，也不敢在这里待下去了，赶紧低头：“行行行，大海哥，我这就下去转达。”

    逃一样的离开了这里。

    再次在门口见到寂元的时候，江老板赶紧低头：“兄弟，抱歉啊，有眼不识泰山，我眼睛瞎了。”

    “刚刚的事情您别往心里去。”

    寂元抓了抓脑袋，一头雾水，打了个佛家手势。

    江老板赶紧下楼。

    到了二楼后，第一时间和唐信明讲了大海哥的三点要求。

    唐信明火冒三丈。

    论体量，我差你汪中海什么？

    这是在我面前玩地头蛇之威吗？

    如果是两个月之前，以他在他们当地的霸道，肯定是端着一杯酒，冲到楼上直接泼了汪中海的脸。

    外加一句：“别给脸不要脸。”

    可问题是，他现在已经在南江市布局了。

    并且投了三千多万下来，如果这时候被汪中海给针对了。

    那这三千万肯定要打水漂。

    汪老板看他不表态，边上赶紧劝说：“唐老板，到现在我们只能忍。”

    “汪中海在南江市的能耐超乎我们的想象。”

    唐信明脸色青红皂白。

    最后想了下说：“好像我们也没有别的选择。”

    “顺便也看看你大海哥大哥是何方人物。”

    说着，唐信明带着一丝怒气起身，走向了三楼。

    不过，他进来准备走向汪中海的时候，被几个保镖给挡住。

    唐信明脸色阴霾地站着：“汪老板，你这又是什么意思？”

    坐在那一桌子上的人已经动筷子。

    那姿态，就像是高堂之位，几个高高在上的人坐着，边吃，边看着下面的人。

    汪中海大手一挥。

    几个保镖，从边上搬了一条凳子过来。

    然后拿了一个半斤装的白酒塑料桶往上面一放。

    又拿来了两瓶红酒，摆在了跟前。

    汪中海终于开口：‘我这人，平生最恨酒品差的人。’

    “自己踏马酒桌子上喝不了几滴，却偏偏喜欢劝这个喝，那个喝，还张口闭口一个兄弟感情深一口闷，不喝就是不给面子。”

    “这是昨天你在酒桌子上欠我的酒。”

    “你想上我桌子，可以，五分钟之内给我喝光，喝不完，你马上给我滚回你河西省去。”

    “我南江市容不下你！”

    这已经完全是撕破脸皮不给面子。

    唐信明在河西省什么时候被人这么侮辱过。

    但为了三千万，他只能忍着。

    脸色阴中带笑：“汪总这是不让我过这道坎了？”

    啪！

    汪中海直接操过来了一个杯子摔地上：“不喝滚蛋！”

    戾气非常大。

    大的柴进在边上无比的好奇，怎么汪中海对这人恨到了这种程度。

    于是很小声地问了下边上的刘老板。

    刘老板警惕地看了看汪中海。

    声音压低到了极致：“昨天大海哥喝醉了，丑态百出。”

    “在饭店里抱着人家一条土狗痛哭流涕地喊：小红，我想你了。”

    “大海哥从未这么丢人过。”

