    这晚之后，沐夏便和秦予夺当起了邻居。

    秦予夺给自己安了个高中老师的名号，说是省城的老师团来凤江考察交流，为期三个月。

    沐夏听了险些喷饭。

    好在苏云秀和韩建军深信不疑，家里有个马上要升高中的女儿，夫妻俩恨不得天天请“秦老师”来家吃饭。

    时间长了，沐夏便渐渐发现了某人的一些小癖好。

    比如，他挑食。

    秦予夺吃饭是不吃菜的，只吃肉。

    如果桌上的肉吃完了，他单扒米饭也不会动盘里的青菜一筷子。

    但若是沐夏给他夹到了碗里，他又会乖乖吃掉，不拒绝，不反抗，之后继续干扒他的米饭。

    再比如，某人的早饭必须是白粥油条，雷打不动。

    但有的时候韩建军做了什么让她送过去，秦予夺依然能默不作声地接受，等第二天早上继续他的白粥和油条。

    还有那一衣橱的黑色衣裤，好多都是同款同号。

    家里的摆设也必须成套。

    沐夏有一次玩心大起，把他一套杯子顺走了一只，等第二天便看见，秦予夺又买了一模一样的一套杯子。

    她发现时简直要笑死了，这个人，要不要这么萌啊！

    不过沐夏很快就没有了逗秦爷的时间，因为苏云秀和韩建军，决定开店了！

    办抵押，跑执照，找门面，搞装修……

    夫妻俩忙的脚打后脑勺，沐夏也一到放学和周末就去帮忙，还打印了几款传单，准备找周小璐一起在附近发。

    周小璐一听高兴坏了：“天哪天哪！叔叔阿姨要开店了？”

    “真的吗？我想叔叔做的小点心，已经想了一个月啦！”

    “对啊，我做梦都在流口水！没有沐夏爸爸的辣鸭脖，吃饭都不香了！”

    “我们也去帮忙吧？”

    班里的同学激动到不行，纷纷问沐夏要了传单，上学放学的路上，一股脑塞给经过的路人。

    也是之前的摊子打响了名气，虽然昙花一现，但不少人都整日惦念着。

    如此一宣传，不等店面装修完，每天都有人眼巴巴来问，可让夫妻俩忐忑了一个月的心，咣当一下落了地。

    到了四月底，店面装修完毕。

    五一长假的第一天，正式开了业！

    “我的天！这么多人！早知道我不睡懒觉了！”

    上午十点多，周小璐望着排成了人海的小店门口，眼睛瞪的圆溜溜。

    一眼望去，人头涌动，竟然排到了街对面！

    空气中不管闻了多少次都依然惊艳的香气，不断往人鼻子里钻。

    “啊啊啊！受不了了，我要插队，我要走后门！”刘新嗷嗷叫着冲上前去，周小璐等人一个高蹦起来，跟在后头。

    “牛腩砂锅面一份！”

    “老板快点啊，这么香要馋死了！”

    “哎呦急死个人了，要不我自己端吧？”

    “小姑娘，快快快，给我个号……”

    嘈杂的声音几乎要掀了房顶去，沐夏唰唰两笔写了个号递给身后的客人，又对眼前等着的客人说道：“三碗猪脚面，一碗牛腩面，一共二十八。”

    进门的周小璐等人倒吸了口气。

    平均七块钱一碗面？

    要知道现在普通的面馆里，一碗牛肉面四五块钱顶了天了，这也太贵了啊！

    “值值值！面条劲道，猪脚又烂又香！”那一行四个客人，无比痛快地掏出钱，脸上满足的不得了。

    沐夏收起，喊道：“147号，147号，两位，三号桌。”

    店外人海中冲来两个小情侣，一脸兴奋：“我们是！我们是147号，天哪，排了一个半小时了，终于到我们了！”

    “不好意思啊，快请坐。”沐夏指着三号桌，一抬头，看见怔怔站着的周小璐等人，懊恼地敲了下脑袋。

    “看我忙的，已经晕了，小璐你们快上去，那边有个小楼梯能上阁楼，一会儿我请大伯母给你们送些吃的去。”

    大伯母田芳，是韩建军大哥的老婆，早上专程说要来帮忙的。

    “要不我们先帮帮你吧？”周小璐说道，等了这几分钟，她已经看见沐夏妈妈脚不沾地满店跑了，还有沐夏的大伯母，一脸都是汗。

    沐夏一笑：“你们先吃，吃完下来帮忙。”

    今天这么忙，她也就不客气了。

    “诶！”大家这才蹬蹬蹬跑上小阁楼去。

    这应该是专门留出来给没客人时休息的小房间，只是照这个架势看，怕是这个小房间，以后都用不上了呢。

    等待的一小会儿，周小璐便听见那七块钱一碗的面，已经被叫了不知多少次了。

    忽然一股浓香的味道飘上小阁楼。

    沐夏的大伯母田芳快步端着一个大砂锅上来：“都是夏夏的同学吧，快趁热吃，后厨没剩几锅了，夏夏专程给你们留出来的。还留了些小点心，怕你们吃不了，等走的时候再给你们打包。”

    田芳擦着汗说完，又急匆匆下楼去了。

    盖子掀开，热气沸腾，扑出浓郁到让人想吞了舌头的香气。

    “啊啊啊！好香！”

    “难怪能卖七块钱了，我闻着就要幸福晕了！”

    “七十块钱我也买……”

    田芳听着上面夸张的喊声，有些发晕地望着满店的客人。

    事实上从第一波客人涌进店里开始，她就已经完全懵了，只这大半个上午，她粗粗在心里算了算，营业额就得好几百。

    外面还排着大长龙呢，等所有客人全部吃完，这一天，岂不是得上千了？

    那一个月……

    得出的数字让田芳冷不丁打了个哆嗦，这对于工薪阶层的她，简直是一个不敢想象的天文数字！

    茫然、震惊、甚至到惶恐……

    “大伯母？”沐夏百忙之中喊了田芳一声：“不舒服吗？”

    “没事没事。”田芳回过神，心里说不出个什么滋味，满店蹿着上菜下单去了。

    沐夏也有些受不了地看了看店外，什么时候是个头啊。

    她拿出手机悄悄给秦予夺发了个消息。

    小仙女：“救命！”

    半个小时后，店侧外带的窗口，站着面无表情的秦爷。

    “辣鸭脖，一份，十块。”

