    江曼婷衣襟凌乱，面色绯红。

    她一冲出去，便引起了那几个汉子的注意。

    他们纷纷丢下肩头的货物，朝江曼婷围拢过来。

    江曼婷中毒已深，此时的她，已经意识不清。

    只要能好受些，做什么她都愿意。

    几个汉子还没明白是怎么回事。

    江曼婷便抱住了一个膀大腰圆的汉子，有气无力地喊道：

    “大哥……”

    “救我，救救我！”

    “……”

    她的手臂逐渐收紧，死死抱住那汉子不肯松手。

    此时的她，哪里还有一丝仙女的清冷气质。

    妖娆媚惑的模样，跟秦楼楚馆里的女子，几乎一个模子里刻出来的。

    “这骚货怎么到这儿拨浪来了，你们谁叫来的，自己领走。”

    那个膀大腰圆的汉子，显然是将江曼婷，当成了不正经的女子。

    他看了一眼另外几人，有些生气。

    在仓库做工的几个中，年纪一大把，打着光棍的，还有一半。

    窈窕淑女君子好逑，这话没错。

    他们就不能去回春楼吗，非得把姑娘叫到仓库里来。

    光天化日都按耐不住，简直是畜生。

    他道：“你们谁叫来的姑娘，赶紧送回去，要让我知道了，谁在上工的地方干龌龊事，我非打掉他的门牙不可。”

    那汉子说着，一把将江曼婷推开。

    江曼婷扑倒在地，好半天没爬起来。

    另外几个汉子围着江曼婷看了一会儿稀奇，一个比一个头大。

    一个瘦高的汉子惊奇道。

    “大福，这女人好像不是回春楼的姑娘。”

    “是哦，我也没见过她。”矮黑汉子咧嘴一笑。

    “这女子看起来挺干净的，她好像很难受的样子，是不是生病了？”

    江曼婷挣扎着爬了起来，抱住了矮黑汉子，嘴里喃喃的念着：

    “救我，水师兄！”

    黑矮汉子吓得不轻，抬起手臂，不敢碰江曼婷一下。

    这要是碰了，他回家怎么跟媳妇儿解释得清，怕是这辈子都要睡柴房。

    “别干看着，你们快想想办法呀！”

    “这可咋整哟？”黑矮汉子五官都皱在了一起，整个一个苦瓜脸，愁的快哭了。

    “要不，咱把他送去医馆吧？”瘦高汉子突然说道。

    “咱们几个做三个月苦力，才几两银子，家里老小不要养活？”膀大腰圆那汉子第一个不赞成。

    救人他没意见，贴钱就不行！

    “要不，你们把她给我吧。我这不还没娶媳妇儿嘛，老娘天天都骂我没出息，总说什么，不孝有三，无后为大。我把她捡回去，让她给我生个娃儿，我老娘高兴，也给这女娃一个归宿。”一个缺了一颗门牙的汉子笑得憨实。

    这时，一个样貌稍微端正一些的男子怒道：

    “李缺子，莫要胡说八道。这姑娘，一身锦衣，就是穷苦人家出身。依我看，咱们还是把她送到医馆，账先赊着，等她好了自会通知家人去医馆寻她，咱们也不必纠结。”

    他话音刚落，几个汉子举双手赞成。

    打定了主意，那膀大腰圆的汉子上前，一把拽过江曼婷。

    未免到时候说不清，几人打算一同送她去医馆。

    江曼婷却不是个省油的灯，扑腾了几下，又抱住了其中一人。

    其余几人见此，连忙上前帮忙拉扯。

    江曼婷地挣扎着，大喊大叫：“救命，救命……”

    几个汉子常年做工，倒也壮实，可他们哪里是江曼婷这个八阶灵士的对手。

    挣扎间，江曼婷散乱的衣襟里，掉出了一个瓷瓶，滚到瘦高汉子脚边。

    瘦高汉子低头一看，将瓷瓶捡了起来。

    他拔开瓶塞，闻了闻，道

    “我见过灵修身上带着这样的东西，好像是灵药，说不定能治这姑娘的病。”

    膀大腰圆的汉子闻言，腾出一只手，一把将瓶子夺了过去。

    “我看看，清风醉？”

    “什么东西？”

    他的力道太大，瓶子里面药粉撒了出来，被风一吹，径直扑在了几个汉子脸上。

    药粉香气醉人。

    “糟糕！”他惊呼一声，视线逐渐模糊。

    仓库旁，几个汉子脚下晃晃悠悠，仿佛踩在棉花上。

    他们眼中的天空，下起了花瓣雨。

    江曼婷的脸，在他们眼中，渐渐变幻成他各自们心中最爱的女子，微笑着朝他们勾手。

    几人面上露出幸福的微笑，握住了江曼婷的手。

