    第294章 骑虎难下，疯狂搞事

    看到面前已经是空空如也，早已不见林阳的身影了。

    秦淮茹就知道，林阳这是走开去了。

    林阳压根儿就不愿意搭理她！

    “哈哈……”

    “秦淮茹，你这是跟谁说话呢？是跟我们说话吗？”

    “她哪里会跟我们说话？我们又不得厂领导重视……”

    “人家的眼睛是朝上看的，哪里会看得见咱们呢！”

    “可是，上面的人，只怕也是不愿意被她看呢！”

    “哈哈……”

    众多工人你一言我一语, 肆意嘲讽取笑着秦淮茹。

    秦淮茹一下子老脸羞红，只感觉从未有过的丢人，恨不得找条地缝钻进去。

    “你们……”

    秦淮茹恼羞成怒，她表现得很是有些气急败坏，只不过，她又能怎么样呢？

    周围的人太多了，她总不能把他们都给得罪了吧！

    所以，她能做的，就只有捂着脸跑开去。

    一边儿跑，她一边儿便是忍不住地哭泣了起来。

    院子里。

    刘海中的日子，并没有因为他当上纠察组长而变得好过起来。

    恰恰相反，他的日子，反而是变得复杂微妙了起来，并且充满了压力。

    这种压力，是来自于上下两个方面。

    上面的压力，是李怀德给他的。

    李怀德之所以给他这个纠察组长当，为的当然就是让他给自己弄到小黄鱼。

    这个任务若是完不成，别说刘海中纠察组长的位子保不住，李怀德也是根本不会放过他。

    下面的压力，则是来自于院子里的全体住户。

    由于刘海中当了纠察组长的缘故，大家对他，的确是颇有些顾忌与忌惮起来了。

    而这就让人们也是跟他保持了距离，是刻意地疏远他了。

    不但是疏远了他，还疏远了他们一家子。

    这搞得他们一家子好尴尬。

    恍惚之间，他和他们一家子，就像是成了这个院子里的陌生人，谁都不认识了似的。

    最具代表性的, 就是易中海了。

    自从在刘海中家里表态，不再当这个一大爷了，易中海果然是不再问事儿。

    院子里的大事小情，全都不再过问，他就这么过起了深居简出，谨言慎行的日子。

    可是，院子里却又是时常出现矛盾的，东家长西家短的，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    可就算是小事儿，却也总得需要人过问哪！

    不然的话，就会有演变成大事的可能，这是很不利于院子的和谐稳定的。

    在易中海不再问事儿的情况下，人们自然而然就只能找刘海中来问事儿了。

    可是，刘海中这样一个心思阴狠，然而，却又是心里承受着寻找小黄鱼的压力的人，又还有什么心思过问这些杂事呢？

    每当人们有了矛盾，找刘海中过问调解的时候, 刘海中的处理办法, 就是简单粗暴的一种办法。

    “你们打啊！”

    “谁打过谁，就是谁有理！”

    “你们打嘛！去去去，去外边儿打……”

    这就把人们搞得一愣一愣的，他们要是想打架，哪里还会来找人给过问，找人过问，不就是为了解决矛盾，找个说理儿的地方吗？

    然而，这个本应该说理的地方，却是不再说理，变成了崇尚暴力了。

    动不动就让他们出去打！

    特么，这谁打伤了谁，不得蹲号子啊！

    刘海中你这是问事儿吗？

    你特么这分明就是挑事儿好吧！

    没奈何，人们只得来找三大爷阎埠贵了。

    阎埠贵一直都不满足于自己三大爷的身份地位。

    在此之前，他是绝对没有提升自己身份地位的机会的。

    不过现在，他发现了机会。

    他认为，就算自己当不上一大爷，还是不得不被刘海中给压一头，但是，在易中海退位的情况下。

    他总可以当一把二大爷吧！

    过不了一大爷的瘾，过一把二大爷的瘾，这不也是很可以的事情吗？

    所以，这些鸡毛蒜皮的杂事儿，便是由阎埠贵来过问了。

    虽然阎埠贵这么做，也是为了满足自己的虚荣心，提升自己在院子里的身份地位，这是出于私心的考虑。

    不过，由于他代替易中海，开始过问一些鸡毛蒜皮的小事儿，这在一定程度上，倒也是维持了院子的大致安定。

    这起到的当然是一种很好的并且也是积极的效果。

    这当然也就是院子里人们所需要的。

    阎埠贵呢，也的确是借此提升了自己在院子里的身份地位。

    刘海中虽然是不愿意看到阎埠贵做大做强，不过，阎埠贵的这种做大做强，是颇为有限的，并不足以对他的身份地位构成威胁。

    再者，阎埠贵的这种作为，无形中倒也是为他分担了一些过问杂事儿的压力。

    这其实也是他所愿意看到的事情。

    所以，刘海中对阎埠贵，也就暂时睁只眼闭只眼，没有搭理阎埠贵了。

    刘海中一朝权在手，便把令来行。

    他就开始在院子里搞起了纠察的事情。

    今天对这个住户发难，明天对那个住户发威。

    当然，这些作为，绝大多数，其实都是刘海中在公报私仇。

    也就是说，以前那么多年里，谁跟刘海中有仇有恨，他就打击谁，报复谁。

    而这些跟他有仇有恨的人，被他打击报复完了，刘海中也不闲着，他就开始去找更多住户的麻烦。

    那些平常跟他没仇没恨的住户，渐渐的，也是成了他要纠察的对象儿。

    比如秦淮茹，刘海中就借故纠察过她家。

    搞得秦淮茹和贾张氏叫苦连天。

    没得办法，秦淮茹和贾张氏只得是不顾脸面了，低三下四跑去刘海中家，给他们打扫屋子，洗洗涮涮的。

    这才算是用这种付出和劳作，讨好了刘海中。

    最终就让刘海中饶过了贾家。

    “老头子，你每天在这院子里打击这个，打击那个的，这会不会搞得咱们得罪人太多……”

    “万一以后有个形势变化什么的，老头子，你说你这要是失了势，以后咱们家会不会在这个院子里，就很难立足了啊！”

    二大妈并不傻，她看着刘海中每天在这院子里搞来搞去，搞得院子里的人们，固然是敢怒而不敢言，可是，院子里的人们，对于他们一家，却是越来越有怨声载道之势了。

    只管这么下去，万一哪天刘海中当不了这个纠察组长了，那岂不是……

    他们一家子都要危险了？

    这可就太危险了！

    “唉！”

    “老婆子，你当我不知道这个事情吗？我现在是骑虎难下，不得不这么干啊！”

    刘海中叹出一口气，一脸痛苦的模样。

    他便是告诉二大妈，他现在必须往疯狂了的状态去搞事情。

    唯有如此，方才能够让这个院子里的人们，全都怕他。

    尤其是许大茂，还有林阳，让这两个人畏惧他，惧怕他，才是他最终的目的。

    “我现在所做的一切，其实就是应了那句古话，叫什么项庄舞剑，意在……什么沛公！”

    “我打击伤害别人，其实都只是幌子。我真正的目的，是要让许大茂和林阳惧怕我。”

    “他们两个不惧怕我，我就没办法拿捏死他俩，没办法拿捏死他俩，我就没办法逼迫他俩交出小黄鱼。”

    “我要是弄不到小黄鱼，你想，李副主任他会放过我吗？”

    “他会让我继续当这个纠察组长吗？”

    到了此时，刘海中可谓是对着自己的老婆子，敞开了心扉，就把心里的这种打算和谋划，全都给和盘托出了。

    (本章完)

