
    “你能不能跟小白说说，让我骑它？”东方雨珂气鼓鼓的说道。

    “小白？谁啊？”林海一愣，有些发懵。

    “就是那个好萌好萌的白马啊！”东方雨珂说道，“哼，别看它看着好萌，其实可坏呢，根本就不让我骑，还总是用一副不屑的眼神看人，真是气死我了！”

    噗！

    “你说的是，银……哦，白龙马？”林海惊讶的问道。

    “对啊，就是它啊，白龙马，不就是小白吗？”

    尼玛！

    林海顿时无语了，这东方雨珂是头真硬啊，竟然跟人家银合叫小白，银合的岁数，比他么你祖宗都大好不好，还小白？

    刚才说什么，还想骑银合？真是什么都敢想啊！

    银合是谁？那可是凡间界华夏的神兽啊，堂堂地仙！

    虽然现在境界跌落了，但地仙的尊严还在，何况现在又融合了天龙的身体，身份何等尊贵，岂是你一个小丫头能骑的？

    就算哥哥想要骑银合，也得跟人家客客气气的好好商量才行啊，怪不得银合用不屑的眼神看你，不将你一口吞了，就已经不错了！

    “这我可管不了，白龙马可不是谁都能骑的，你想骑骑阿花去呗。”林海懒洋洋的说道。

    “哼，别提那个死狗了！”一提阿花，东方雨珂更来气了。

    “阿花倒是想让我骑，可是自从那个银眼金翅鹰出来后，一见阿花往我跟前凑，就用嘴玩命的啄阿花，把阿花吓得现在见我就跑，真是气死本小姐啦！”

    “哈哈哈，还有这事？”林海顿时忍不住笑了起来，心中不由暗骂。

    该！让那个死狗耍贱，这下好了，看小红不治得你丫死死的！

    “喂，你还笑，我不管，我要不骑小白，要不骑阿花，或者骑那个鹰也行，反正你必须让我骑一个，否则今晚我就不走了！”东方雨珂见林海发笑，顿时更生气了，小嘴一撅，坐在了林海的床上威胁道。

    “你这话说的，你想骑谁，跟他们自己商量去啊，找我有什么用？我只管得了我自己，要不，你骑我好了！”林海耸了耸肩，玩味的说道。

    “呸！臭流氓！”东方雨珂顿时娇叱一声，随后小嘴一撅，眼泪都要下来了。“我不管，你必须帮我，不帮我的话，人家就没妖兽了！”

    “喂喂喂，别来这一套啊，你走不走，哥要睡觉了。”林海虎着脸说道。

    “哼，你不让我骑妖兽，我就不走！”

    “哎呦，还威胁上了？”林海才不吃这个邪呢，“不走是吧，行！那你在这坐着啊，哥哥累了，先睡了！”

    林海说完，直接将上衣脱了下来，随后伸手就去脱裤子。

    “啊！！！你个臭流氓，不要脸！”

    东方雨珂一怔，随后脸色腾地红了起来，一声喝骂，捂着脸就跑了出去。

    “嘁，小样，还治不了你？”林海随手一挥，一道真气将门关了起来。

    随后，掏出两颗灵石，双手各握一颗，开始了修炼。

    而林海门外不远处，看着东方雨珂羞臊的跑远，一道人影闪了出来。

    “这丫头大半夜还在林海的房间，如今又羞涩的跑开，看来两个人的关系，已经进展到很亲密的地步了，好，好啊！”

    人影轻抚胡须，缓缓点头，脸色带着一丝满意的微笑，正是七长老。

    一夜的修炼，林海睁开双眼后，唐震已经恭敬的候在了门外。

    “师父，今天的比赛，快要开始了。”听到林海的召唤，唐震这才进到屋中，恭敬的说道。

    “嗯。”林海点了点头，“今天的比赛，东方阔受伤无法参加了，只剩下你我二人。”

    林海说完，淡淡的看了唐震一眼。

    “昨夜传授你的遍地惊雷，若是你已掌控自如，还可与各参赛队的强者一争高下，但是以你如今的实力，想要取胜，恐怕很难。”

    “之前为你改变功法之后，还觉得你与东方玉不相伯仲，但是如今的东方玉，实力有了很大突破，恐怕你已经不是他的对手了。”

    “而东方野和雷虎，我虽未见他们出手，但是既然两人实力能够排在前二，料想也绝非庸手，未必是现在的你，能够对抗的。”

    林海的一番话，将唐震说的无地自容，满脸羞愧。

    “弟子不争气，给师父丢脸了。”

    “这不怪你！”林海摆了摆手，“你修行底子差，不是他们的对手，再正常不过。但是只要你坚持修炼我为你改善的功法，超越他们是迟早的事。”

    “弟子，一定会努力修炼，绝不辜负师父的期望！”唐震赶忙垂首，恭敬答道。

    “今日的比赛，你先上场，尽力而为便可。”林海面色淡然，嘱咐道。

    “是！”

    “走吧，去现场！”林海这才起身，带着唐震，来到了比赛的现场。

    此时，比赛现场早已经人山人海，到处都是东方家族弟子们的议论声，纷纷猜测着究竟哪一组，才会夺得最后的冠军。

    看好东方野的，几乎占了绝大多数，毕竟东方野太强大了，已经为大长老一脉，连续争夺了三年的冠军，那可怕的实力，几乎让所有竞争的对手绝望。

    就算是排名第二的雷虎，在上一届的决赛中，都未能在东方野的面前走过十招，据传东方野的实力，已经无限接近于元婴大能！至于七长老一方，在众人看来，这一次完全是走了狗屎运，才进入了前四，不过在前四中垫底是必然的了，虽然唐震实力增长不少，但没有人认为，他能够与东方野、雷虎和东方玉一争高下，在这些老牌

    高手面前，唐震就是个笑话。

    听着周围传来的议论声，林海则是一脸淡然，找了个位置坐下，静等比赛的开始。

    终于，台上的各位大佬到齐后，主持人走上了台前，朝着各方一抱拳。

    “各位，昨天的比赛，决出了前四和后四，今天比赛继续，规则就不再赘述，请各参赛队上前抽签！”

    主持人说完，各参赛队纷纷怀着各异的心情，走到了台前，抽出了自己的对手。

    林海这一方，自然还是唐震出面，唐震将抽到的签拿到手里，打开一看，心中顿时咯噔一声，暗道一声坏了！

    而这个时候，主持人已经开始宣布抽签的结果，台上台下的众人，全都鸦雀无声，心中带着丝丝的紧张，仔细的听着。

    主持人一看就是老司机，很擅长把握人的心理，最开始宣布的，是后四名的对阵，还啰里啰嗦把各队实力点评了好一阵，把大部分对前四更关心的观众们，急的抓耳挠腮。

    终于，后四宣布完，前四的对战阵容，终于要宣布了。

    主持人看着台下呼吸急促，目光紧张的众人，忽然淡淡一笑，缓缓的开口。“下面，我宣布，前四支队伍，对战的阵容！”
