    老张平时看起来有些粗鲁，不过这一半是真性情，一半却是假面具。早在多年之前，张作霖就将冯德麟视为最大的对手，要想掌控奉天，就要把这位老大哥踩在脚底下，因此老张下大力气，积极拉拢冯德麟的左膀右臂汲金纯。

    当然汲金纯本身也对张作霖印象不错，特别是上一次进奉天，张廷兰一出手就给了汲勇华五家铺面，现在北市场已经开始建设了，汲金纯也派人打听过，一间最普通的铺面房也要两千大洋以上，他这几间，最好的甚至要八千以上。

    不光是奉天的商人，就连吉林，黑龙江，甚至京津的商人都在盯着，粗略算算，张廷兰出手的这份礼物至少要超过三万大洋。

    这份手笔让汲金纯对二十七师的财力彻底叹服了，最近冯德麟因为弄到了一百万日本贷款，沾沾自喜，仿佛捡了大便宜。但是汲金纯粗略的估计一下，北市场的地皮就价值千万以上，而且升值空间巨大，要想比财力，十个冯德麟也干不过张作霖。

    乱世之中谁都有自己的小算盘，就算不能割地称王，也要跟一个潜力巨大的首领，靠着大树才好乘凉。显然汲金纯更看好张作霖，在冯德麟见张作霖的时候，汲金纯也为张作霖说话，又让汲勇华送来了纸条。

    “冯德麟从三木手中拿到了一百万日元贷款，还拿到了两千支步枪，实力又增加不少，已经是咱们的心腹大患了！”

    “七大爷，二十八师还不配做咱们的对手，能阻挡您执掌奉天，乃至东北的只有日本人，冯德麟现在不过是日本人的棋子而已！”

    老张眯缝着眼睛，微微点点头：“的确如此，先有宗社党，后有冯德麟，他们的幕后老板都是日本人。这一次日本怂恿冯德麟拦截我们，就是想借着冯德麟的手，除掉我啊，不过我这位冯大哥还没有下定决心，又让我轻松过关了。”

    “师长，您答应冯德麟什么条件了？”袁金铠开口问道：“二十八师兵力不弱，可千万不能给冯德麟占去了先机啊！”

    老张嘴角带着一丝冷笑，随口说道：“我告诉冯德麟，只要我们两家联手，找机会驱逐了段芝贵，就有他出任奉天都督，我给他打下手。”老张神情轻蔑，显然他不会履行这个诺言。

    论起奸猾的程度，冯德麟显然比不过老张，奉天早被张作霖当成了囊中之物，又怎么会拱手让给冯德麟。其实冯德麟这次的行动也过于草率了，他一看张作霖当上了剿匪总司令，爬到了他的头上，就气冲斗牛。

    又有三木在一边怂恿，老冯就带人把张作霖拦了下来，但是实际上冯德麟也没有想好怎么处理老张，是直接打死，还是扣留下来，要挟二十七师，冯德麟心里没有谱。结果老冯做了一个最错误的决定，就是听信了老张的忽悠，不只放了张作霖，还答应和老张合作。

    俗话说机不可失失不再来，老冯已经失去了改变他和张作霖实力对比的最后机会。

    “七大爷，冯德麟能够轻易拦截咱们，多半还要靠日本人给他提供情报，甚至是行动方案。自从庚子国变之后，日本就取得了山海关等地的驻军权力，日俄战争之后，日本又占领了南满铁路，沿线都有驻军，比如进入奉天的咽喉皇姑屯，日本就有驻军。可以说日本人的眼线无处不在，三木还不能代表日本政府，力量有限，但是如果日本政府真的想要暗算咱们，明枪易躲暗箭难防啊！”

    张廷兰当然知道老张就死于日本的暗算，在皇姑屯的爆炸声中枭雄归天，正好趁着眼前这个好机会，提醒一下张作霖，让他要加小心。

    “拙言说的很对。”袁金铠是一个文人，这次被冯德麟拦截，他回想起来还有些后怕：“师长，的确应该加强防备，不能让敌人趁虚而入。”

    “说起来容易，可是想躲开，就能躲开么？就说这京奉铁路吧，是入关的命脉，咱们能不走么？满铁附属地就在奉天的西边，小鬼子的驻军天天在那边操练，咱们能把他们赶出去么？”

    老张说的都是事实，袁金铠平时虽然足智多谋，但是面对这种情况，一时也不知道该怎么办了。

    张廷兰想了想说道：“七大爷，我看眼前只有两个办法，第一就是加强情报工作，我们要主动去探听日本人的动向，争取提前拿到日本人的情报，然后做好防范。第二就是要大修道路，避开日本的控制，铁路被列强死死盯着，一时还不好修建，我们就从公路下手。现在有几千工人在建设北市场，咱们就利用北市场作为基地，培养出一大批建筑工人，然后大修公路。”

    多了一条公路，就多了一个选择，有了公路相连，就算走在铁路之上，一旦感到危险也可以利用公路绕开，歧路亡羊的道理谁都懂，道路多了，日本人想要玩皇姑屯的那一手，就势必登天还难了。

    “嗯，说得好！”老张赞许的点点头：“袁先生，你就按照廷兰的说法，帮我规划一下道路，咱们回去就行动！”

    说着老张摸了摸自己的脖子，笑着说道：“这脑袋瓜子在人家手上攥着的滋味不好受啊！”

    专列终于平稳的回到了奉天，正好是中午时分，张作相、孙烈臣、汤玉麟、张景惠等人早就在车站翘首以盼了。

    家有千口主事一人，老张就是大家伙的主心骨，张作霖一去北京，他们做起事来都有些束手束脚，战战兢兢，生怕出问题，这就是当家人不在的原因。

    特别是张作相他受命管理军务，更是担子沉重，在二十七师之中张作相的资历远不如汤玉麟，这次却越过了这头猛虎，成了实际上留守奉天的一号人物，汤玉麟心里肯定不舒服。

    事实也是如此，汤玉麟这两天没少找张作相要军饷，要枪要炮，而且他手下的士兵还经常到街上闹事，扰乱治安，弄得张作相十分头疼。

    他只好一面稍微满足汤玉麟的一些条件，给点钱粮，堵住他的嘴，另外又让孙安虎加强巡逻，把武警总队全都拉到街上，全力维持，孙烈臣也在一边帮忙，另外张景惠也站在了他们一边。

    凭着三比一的优势，算是暂时压制住了汤玉麟，老张下了火车，就见到几个老兄弟都等在月台之上，老张也紧走了几步，首先就拉住了张作相：“辅忱，你辛苦了！”

    “七哥，在家里有什么辛苦的，倒是你只身跑到北京，大家伙都悬着一颗心啊！”

    “没事，我福大命大，再说了也不是只身一个人，廷兰不还跟着我么！辅忱，这小子现在本事可大了，连老袁都把他当成了宝贝，还送了字，准备着登基之后，把他调到御前停听用呢！”

    老张说着哈哈大笑，张作相他们只是在报纸上看到了张廷兰和杨述庆辩论的消息，至于更多详情他们还不知道。

    现在看到了儿子，张作相狠狠的瞪了一眼张廷兰：“你一个乳臭未干的小毛孩子，活得不耐烦了，去得罪那些读书人，这两天的报纸上都快把咱们家祖坟刨出来了！”

    “老把叔，您可千万别错怪了廷兰哥，都是那帮读书人无良。廷兰哥还告诉我一个道理，不能从业务上击败对手，就从道德上搞臭对方。这两天那些读书人也只能污蔑我们阴谋陷害，但是他们却不敢正面回应廷兰哥的质疑，实际上我们才是胜利者！”

    争论之时张学良也在场，张廷兰获胜，他也与有荣焉，仿佛是自己赢了一般。

    这次不只是老张回来，还有宋仲义，邝荣光等人呢，也需要立即安顿。张作相让孙安虎全权负责了，让他调了二百名武警过来，帮着搬运机器，给工人寻找住处。

    老张则在众人的簇拥之下回到了老虎厅，向大家详详细细介绍了北京之行，特别是说了回来时候，被冯德麟拦截的事情，张作相他们也是刚刚知道还有这么凶险的情况，每个人都不免有些紧张。

    张廷兰并没有一起去老虎厅，他还要帮着宋仲义寻找纺织厂的厂址，不过这种事情就不用他具体负责了，而是把宋仲义交给了王永江，张廷兰当了甩手掌柜，邝荣光和王永江也是老朋友，他带着巴玉藻也找到了王永江，张廷兰就很不负责的将接待工作都交给了王永江。

    他一溜烟去了道胜银行，去找弗雷德，一来是要看看这段时间有什么收获没有，二来是要弗雷德帮忙建立海外学习基金，资助留学生。

    “老朋友，我回来了，有什么好消息么？”

    弗雷德一看张廷兰到了，脸上顿时乐开了花：“张，或许是上帝保佑，我每次见到你都有好消息。”

    弗雷德随手看了一下怀表：“对不起，就剩两分钟了，我们一会再谈。张，你先藏在后面的单间，我让你看一出戏！”

    张廷兰稀里糊涂的被推到了后面的单间，这时候一人阴翳的中年人来到了弗雷德办公室。

    “三木先生，欢迎你的到来！”

    上三江了啊，大家记得投三江票啊，菊花都流血了，小的今天三更，拜求大家帮忙了。

