    “啧，这才刚刚开始就受不了。”

    这个玩家有些可惜的摇了摇头，然后退回队伍，墨澜看着冲锋的骑士小队，默默向他竖起大拇指。

    城楼上，拉森子爵看着试图防御的玩家，脸色涨红，咬牙切齿道。

    “死吧死吧，全都去死吧。”

    而就在这个时候，墨澜脚步停下，举起右手。

    “准备！”

    轰！轰！轰！

    七八枚提前释放的火球飞射而出撞在冲锋的骑士身上，骑士都没有任何动作，火球就被撞的火花四溅。

    “噗！”

    愤怒的拉森子爵看见这一幕忽然没忍住笑了出来，半边脸笑，半边脸愤怒，脸色变得极其诡异。

    旁边其他贵族也忍不住笑出声来，原本有些阴郁的脸色逐渐缓和，嘴角露出一丝微笑，轻松聊天，感觉就像是在看一场令人期待的表演一般。

    “真是令人惊叹的火球表演，凝聚的高温火球与斗气的亲密接触。

    每一道火焰迸射都是美的诠释，这简直是艺术的化身。

    接下来请我们欣赏.......杀戮的艺术！”

    一名贵族吟唱道，惹得旁边其他贵族露出轻松的笑容。

    墨澜看着几枚破碎的火球术，什么都没有说，手虚抬着，嘴唇微启。

    “火球术！”

    瞬间，环境中的火元素迅速变得活跃起来，一个接一个法术模型成型，随即化为一枚枚炽热的火球。

    一、二、三、.......八十六、八十八！

    八十八枚火球术的存在使城门口的温度迅速上升。

    向前飞射的火球被墨澜精神力介入，飞行轨道直接产生了细微的变化。

    墨澜脸色严肃，脑海中墨盒高速旋转，一项接一项实时数据计算。

    天空中的火球术发生令人眼花缭乱的变化，几枚火球术飞开，剩余的火球术四枚四枚汇聚在一起，凝聚。

    随后，一个复杂的立体图形出现在半空中。

    终于到了最关键的一步。

    “法术位中法术模型是精神力凝聚的，既然之前可以，那现在......”

    墨澜的精神力到位，形成一条条细长的魔力线将火球连接在一起，不过没有任何变化。

    “不行，还差一点.....共鸣！”

    墨澜将精神力调整到与火球同样的频率。

    然而就在这个瞬间，一股剧烈的灼烧感出现在墨澜的脑海中，剧痛让他咬紧牙关。

    剧烈波动的火元素在精神力通道里迅速涌动，这一刻，环境中的火元素再次变得活跃起来。

    天空中仿佛有一道无形的漩涡出现，将火元素席卷而来，全部涌入这个巨大的法术模型之中。

    而这一切仅仅过去一两秒，火球甚至还没有飞出墨澜的精神力笼罩范围。

    就在离开墨澜精神力笼罩范围的瞬间，法术模型完成。

    众人只看到八十多枚火球发生一系列令人眼花缭乱的飞行之后就化为一枚巨大的火球。

    法术模型化为火球，在法术模型的压迫力下迅速压缩。

    火球的赤红色化为纯蓝，纯蓝火焰轻轻跳跃，一米五直径的火球带来极高的温度，所过之处空气扭曲。

    轰！

    纯蓝色火球和冲锋的队伍正面相撞，巨响传出，所有人耳朵仿佛都听不见声音了。

    随后大地震荡，墨澜一个踉跄，身后的徐宗新连忙扶住他。

    墨澜轻轻一震，让他松开，自己硬撑着站住。

    冲击波横扫大地，随后化为剧烈的狂风，呼啸而过。

    原本平坦的城门口出现一个篮球场大的巨坑，坑底中心处空无一物，在太阳的照耀下隐隐有着反光。

    拉森子爵脸上刚刚露出笑容就瞬间僵住，呆呆看着地面的深坑。

    派出这队骑士的贵族，刚刚还说自己骑士活着的他瞬间懵了，不敢相信，不想相信。

    而其他人脸上的笑容刚刚浮现就飞速消失，露出震惊的表情。

    甚至还有一个贵族在震动中瘫倒在地。

    而御用主播时英直播间内网友却是笑翻了天。

    “哈哈哈，牛逼，墨神牛逼！”

    “这才游戏初期就这么厉害了，那游戏后期还得了，岂不是一手一个种蘑菇，天下和平？”

    “我觉得太变态了，影响游戏平衡。

    @GM，削一下刀妹吧。”

    “噗嗤。”

    “诶，我也觉得有点太强了，这一个法师就跟放导弹似的，以后战士还怎么玩啊？

    其他职业还怎么玩啊？”

    “楼上没看见吗？这是八十八人法师团一起发动的大招，什么叫一个法师。

    另外，战士不会开斗气共鸣吗？这是八十八个法师打十个战士，你们想想要是八十八个战士斗气共鸣的话那得多猛。

    最后提醒一下，除了法师、战士之外，压根就没有其他职业了。

    有时间说这个，自己去创造一个吧。”

    “墨神简直太牛了，居然凭借一己之力创造了这么强的法师职业，还公布出来，直接成为期待度比战士还高的第一大众职业。”

    “好家伙，一个玩家把自己当游戏策划师玩了。”

    “妈妈问我为什么要跪着看直播。”

    而此时，红枫城内最核心的一座大型城堡。

    一个身材健壮、下巴上留着钢针一般胡须的男子坐在书房里，手指轻轻在书桌上敲动。

    “在北城门口摆开阵列决战？难道这群投影者以为自己会玩一些阴谋诡计就能战胜骑士小队了？

    虽然不知道之前的骑士小队是怎么消失的，但以拉森他们几个的实力，你们还是远远打不过的。

    用阴谋诡计能杀死一支骑士小队，但绝不可能杀死第二支骑士小队。”

    红枫伯爵陷入了沉思之中。

    “要不要出面保住这些投影者公会呢？他们在商业方面的才能的确令人震惊，无论是什么东西到他们手中都能变得有价值，更有价值。

    不过无法无天，眼中没有贵族，不懂尊敬，甚至有时候就因为死了几个平民就敢挑衅贵族，是殴打贵族，而且现在实力也不弱了.......”

    红枫伯爵沉吟许久。

    “算了，先让拉森他们几个打压打压投影者的心性吧，等什么他们有尊卑观念，什么时候懂得尊重贵族之后，我再出面当个好人，把这群投影者收入帐下，为我所用。”

    红枫伯爵心中下了决定，脸上露出一丝高傲的微笑。

    然而就在这一刻，外面传来急促的脚步声。

    “伯爵大人，伯爵大人！”

