一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第179章：陈锋家的祖传手艺和宝贝！

    “谢谢！”

    苏颖笑着看向陈锋，她知道陈锋不差钱，更不在乎这一万，但是她同学缺啊，一个家里条件不怎样，刚毕业在找工作的小姑娘，有机会就直接咬牙过来了，这一张机票可能是她的全部积蓄了！

    而陈锋的一万块钱，那是真的救急，而且也是陈锋的一个态度，那就是陈锋很尊重苏颖以及她的朋友。

    “来吧，苏老师，给我补课吧！”

    “好，那等老师我先把教鞭拿出来！”

    “我去，你还真买了啊！”

    陈锋看着苏颖笑着从车后面拿出来一条教鞭，人都傻了！

    “哈哈哈哈……”

    苏颖顿时大笑，两个人回到了屋内，然后很快就开始学习，学习的内容很枯燥，考古系啊，本来就是最枯燥的东西，但是如果结合历史和宝贝，那还是有自己独特魅力的。

    上课到了晚饭前结束，吃完晚饭之后，陈锋没有补课，而是不断的敲代码，宽带压缩的代码还在继续努力，陈锋估计按照现在的进度，在考学后的弟二个月中旬，也就是十月中旬，应该可以完成了！

    到时候，一个震惊世界的压缩公式，会直接让陈锋赚到无数的金钱。

    接下来的日子，每天都是如此，偶尔陈锋回去看一下古玩的修复进度，或者是打电话回家和家里聊天，当然还有更主要的事情就是让老师找雕刻大师，终于找到了。

    一尊大神，苏州玉雕的顶梁柱，苏钰女士！

    “苏女士，您好！”

    “我和你老师是老朋友了，喊我苏奶奶吧！”

    “好嘞，苏奶奶！”

    陈锋连忙让苏奶奶坐下，苏颖已经泡好了好茶，端了过来：“苏奶奶喝茶！”

    “哎，好，小丫头一眨眼功夫都这么大了，你们两个，谈恋爱呢吧！”

    苏奶奶笑着接过了茶水，喝了一口之后，顿时熊哲看向陈锋和苏颖，陈锋和苏颖顿时一愣，然后都点点头，但是很奇怪：“您是怎么看出来的？”

    “怎么看出来的，这门口有她的拖鞋，还有一个专门给女孩子用的鞋柜，里面都是她的鞋子，你们俩虽然没有同居，但是她经常在这里进出，鞋柜里有高跟也有平底，那就是说小苏经常走路到这边，然后开车走，或者开着到这里，走路离开！”

    “这房间的设计格局，是单独的私人空间，我刚才进门的时候看了一眼，没有厨房，很显然你们俩不做饭，应该经常一起出去吃饭，小苏我熟，我这一进来，就给我端茶递水的，却能在别人家里头，知道茶水在哪儿，那看来是经常来！”

    “不是男女朋友，经常来干什么？”

    苏颖红着脸，其实她是把自己的车，放在陈锋这边，然后每天步行去学校，因为偶尔要换鞋子，所以在这边也放了不少的鞋子，两个人都已经在一起了，所以很多小细节都不在乎了！

    至于茶水……

    陈锋家的茶水，从来都是苏颖在泡啊！

    这苏老太太，火眼金睛啊！

    “这雕工啊，就是靠一双眼睛，我听你师傅说，你祖上是木雕的？”

    “对，东阳木雕，祖上还挺有名气的，给王公贵族们，也做不少东西，但是到了抗战之后，手艺就不小心给丢了，我爷爷一直想要复兴，但是奈何手里头没能耐，所以只能干瞪眼！”

    “东阳，姓陈，这还真是一个大姓，不过做木雕的，我好想知道一点，你们家的手艺，是不是叫织女穿梭？”

    “对，您知道？”

    陈锋一下子就激动了起来，要知道这一招，可是陈锋家里头最强大的一招，在镂空基础上，大多数都是竖着往下镂，可唯独陈锋家里头的手艺，是横着来的！

    这么说吧，别人家的雕刻，大多数以“凿”为主，就是从上到下，进行一个工作，可是陈锋家里的手艺，那是从左到右，或者是从右到左的恒面操作！

    这样的操作结果，可是相当厉害，就算是织布机上的梭子一样。

    所以，这叫“织女穿梭”。

    “没想到啊，你居然是陈大家的！”

    “陈大？”

    陈锋一脸茫然，刘教授拍了一下陈锋脑袋：“这是对你祖上的尊称，说明你祖上手艺了得，看来是出过大人物的！”

    “还真的出过，康熙年间，江浙地带陈家，顶尖的木雕手艺，织女穿梭更是天下一绝，众所周知，康熙会马，找了一块上号的料子，让陈家当年的家主，叫陈先亮，雕刻一副八骏图！”

    “结果，你家那位祖先，硬生生用织女穿梭的手艺，用一块木料雕刻了正反两面两张八骏图！”苏老太太感慨的说道，刘教授却一下子抬起头！

    “等下，你说的，可是就是被康熙称呼为‘绝世无双怒目八骏图’的那个屏风？”

    “对，不过可惜啊，八国联军的时候，给抢走了，现在听说是在东瀛？”

    刘教授没有回答，而是直接拿出手机，打开了一个页面之后，直接递给了陈锋，陈锋一看，上面赫然是一个屏风，屏风不大，但是木料一看就是紫檀的，如此硕大紫檀，也就康熙这样的皇帝能拿出来。

    更关键的是，整个木雕很奇怪，别的木雕，都是整块的，但是这个木雕，却是镂空的，八骏图栩栩如生，而更关键的是，眯着眼睛，从广义上来看，整个木雕居然是一个硕大的马头，正怒视着前方！

    “嘶，织女穿梭，斗转星移，这是我家最强的手艺啊！”

    所谓织女穿梭，就是横向的尽心雕刻，这样雕刻出来的，楼空效果更好！

    至于斗转星移，那就更厉害了，那是一个特殊的手法，陈家雕刻废料很少，一般来说木雕和玉雕的损耗，都是在2%到10%左右，其中木雕的损耗是最高的，玉雕还好！

    而一般东阳木雕，因为都是镂空，损耗其实更高，大概超过35%，可陈家有一门独门绝技，那就是把损耗的材料，给重新二次利用，然后制造出更好的一个木雕来。

    这就是斗转星移！

    陈锋一眼就看出来了，这一幅屏风，就是自家的手艺啊！

    “等等……这页面，拍卖会？”

    陈锋不可思议的惊呼起来，自家老祖宗的东西，被人抢走了不说，还他妈要被拿来拍卖？