
　　醉仙楼说是楼，可他没有楼，前面的大厅招待普通客人，后面是一个园子，这里才是贵宾间，此时五人坐定，沐阳吩咐小二，捡着最好的席面上一桌，再搬上来一坛陈年泸州窖。

　　酒菜齐备，沐阳端着酒碗说道：“我这人就爱结交五湖四海的朋友，今天既然见面，那就是缘分，我先干为敬，各位如果给面子，认我这个朋友，就一起干了，如果不认，您放下酒碗走人，我二话不说。”

　　沐阳这话就有些损了，纯属挤兑人，不过对这几个人渣样的东西，要不是为了接下来的事情，他都不屑理会他们，何至于称兄道弟的。

　　“沐兄弟，这一碗怕有六两酒，咱慢慢喝怎么样。”疤瘌三也有些怵头了，这家伙也太猛了，这是白酒又不是米酒。

　　“得了，我先干为敬，各位随意吧。”说着沐阳直接端起碗，咕咚咕咚的一口气就把一碗酒都干掉了，四人看沐阳喝完之后脸不红气不喘，和没事人一样，都有些挠头。

　　四人本不想喝，可是吃人家的喝人家的，要是一点面子也不给，那就有些说不过去了，硬着头皮，干了。

　　他们哪知道，沐阳的酒早就直接放系统空间里面去了，沐阳酒量也就一般般，半斤正好，七两醉倒的家伙，要不是有系统空间，他可不敢这么喝酒。

　　疤瘌三和另一个伪军酒量大点，还没什么变化，另外两个伪军直接就有些蒙了，不过还能勉强正常吃菜。

　　“兄弟，酒也喝了，可以给我们讲讲了吗。”

　　“我叫沐阳，这个名字是没错的，不过前面还有一个姓。”说完沐阳拿起筷子吃起菜来。

　　四人互相望望，还是疤瘌三开口问道：“不知贵姓？”

　　“爱新觉罗。”

　　“啊，您是位皇族啊。”四人惊叫出声。

　　“早就是过眼云烟了，民国都几十年了，哪还有什么皇族，就是占了个曾经拥有的名头而已。至于我说的认识日军高层人员，你们如果不信，等过几天我回京城，你们可以和我一起去转转，也结交几个人不是。”

　　“信，怎么不信，公子出身高贵，愿意结交我们这些市井草莽，是我们的荣幸，我们敬您一杯。”疤瘌三可是知道，日本人还是愿意拉拢那些满清的遗老遗少们，让这些过气的老家伙们，又有了抬头的机会，反正不管多过气，也不是自己这个屁民可以比较的，今天还真是遇到贵人了。

　　“一杯怎么行，认我这个朋友，就再来一碗。”

　　“啊，还来一碗啊。”一个伪军叫了出来，刚才那一碗就让他晃悠了。

　　“必须喝，我先干了。”说着沐阳又干了碗中酒。

　　四人苦笑一声，这个贵公子还真是好酒量，今天看来要出丑了，不过能够结交这样一个人，也不枉醉一场。

　　当场那两个本就已经快要不行的伪军，直接醉的趴倒在桌子上，也就疤瘌三好点，另一个伪军虽然强撑着没倒，但说话都已经舌头打卷了。

　　疤瘌三指着那两个醉倒的伪军说道，“手下人不知礼数，见笑了见笑了。”

　　“没事儿，这才是性情中人。”沐阳大咧咧的说道。

　　“兄弟才是性情中人，这酒量真是没话说，兄弟佩服。今天兄弟请我喝酒，我疤瘌三也不能慢待了兄弟，着霸县城里咱还能说的上话，兄弟想要干什么玩什么和我说一声，绝对没二话。”疤瘌三说道。

　　“等赶明儿个，我带兄弟去好好乐乐，这乡下的姐儿也没什么好货色，不过哥哥有个好地方，城西王财主的儿媳妇，长的那叫一个水灵，他儿子投了军死在了皇军刀下，变成了小寡妇。”

　　“哥哥我已经尝试过了，开始还要死要活的，后来我把她的孩子拉出来，告诉她，要是不从，直接把孩子摔死，你说怎么着，还不是乖乖地从了，明天哥哥带你也去尝尝，这可是良家。”说完哈哈笑了。

　　疤瘌三喝的也有些上头了，连自己的诨号都说出来了，大着舌头在那里恬不知耻的说着自己干的那些肮脏事，听的沐阳太阳穴不停的蹦，眼神慢慢冷了下来。

　　原本他还想着和对方糊弄过去，等今天干死日本人，完成第二个任务，就离开霸县，反正现在中华大地上，最不缺的就是小鬼子了，哪里都是自己的战场。

　　可他越听疤瘌三讲述那些自己的丰功伟绩，心理越是怒火中烧，感觉自己要是不杀了这个人渣败类，妄为中华男儿。

　　“松柏兄，我这里有一件家传宝物，随身携带的，不知道你有没有兴趣看看。”沐阳插话说道。

　　“兄弟真交心，咱也开开眼，看看这皇家宝贝。”说着眼睛直勾勾的看着沐阳，脸上露出一副跃跃欲试的表情，但眼神里还是留有三分警惕。

　　毕竟是经过风雨见过风浪的人物，对第一次见面的沐阳不可能多么信任，本就是性格谨慎的疤瘌三，盯着沐阳伸进衣兜里的那只手。

　　沐阳把手伸进衣兜，然后握着拳头递出来，放在疤瘌三的面前，疤瘌三看沐阳拳头，最多就是藏个珍珠、鼻烟壶什么的小东西，没有危险，警惕的神情尽去。

　　就在他松懈的那一刹那，突然之间沐阳的手里多出一把匕首，一把有着黝黑刀身、流畅线条、锋锐刀锋的杀人利器，疤瘌三瞳孔就是一缩，张嘴就要大叫，只见眼前一道黑芒划过，瞬间，鲜血从疤瘌三脖颈处激射而出，疤瘌三双手捂住自己的脖子，发出“呃呃呃”的倒气声，两只三角眼死死的盯着沐阳，身子却逐渐没了支撑下去的力气，慢慢滑落到地面。

　　疤瘌三真是不甘心，终日打雁，今天被雁捉了眼，原本以为是个小白脸，自己已经够小心的了，身边还带着三个人，没想到对方竟然隐藏的这么深，自己竟然一点也没看出来，而且这个家伙真是个狠角色，竟然敢直接在酒楼动手，我不甘心啊。

　　疤瘌三不死心的又倒了两口气，瞪了蹬腿，挂掉了。

　　沐阳可没有时间欣赏疤瘌三的死状，在他用匕首划过疤瘌三脖子以后，直接站起来，往坐在旁边的那个还没有醉死过去的伪军扑过去。

　　这名伪军还没有弄清什么状况，只看到沐阳拿出了刀，割了疤瘌三的脖子，至于为什么，想不明白，可当他觉得事情不对头，刚想要大喊救命的时候，沐阳的刀已经送进了他的胸膛。

　　伪军眼睛一瞪，嘴里无意识的啊啊两声，就见鲜血顺着嘴角吐了出来，匕首直接捅进了伪军胸口，伤了肺，几个呼吸的功夫，鲜血就顺着气管涌上了喉咙，在被吐了出来。

　　“我，我，不，想，死，我”嘴里含混的发出几个音节之后，无奈的摔倒在地上。

　　这个打斗说的很长，可时间只是一瞬间而已，两个人就已经被沐阳毙于刀下。

　　沐阳深深的吸了一口气，忍了忍呕吐的感觉，现在不是乱的时候，还有两个伪军在那里，虽然醉的不省人事，但也要想好处理的办法。

　　沐阳心一狠，既然已经做了，就要把事情做干净，不能留下后患，“兄弟，别怪我心狠，只因为你们作恶多端报应来了。”沐阳提刀上前，直接一人一刀，结果了他们的性命。

　　饭店包厢内现在已经是狼藉一片，几个死尸横七竖八的卧倒在地上，地上、桌子上，花盆上满是鲜血。

　　现在还不是暴露的时候，这里必须清理掉，沐阳打定主意开始清理现场，把四具尸体全部收进空间，还有他们的枪支随身物品，然后把房间里的餐桌碗筷一股脑的收走，房间内只要是占到血的东西，全都收进空间一并带走。

　　返回自己家中，拿来扫把和泥土，把地上还没有干的血直接打扫干净，在用墩布一抹，清洁溜溜。

　　房间是整理干净了，可是却少了许多东西，显得非常突兀。

　　没办法了，只能做到这样，至于店家怎么想，那就不是沐阳能够左右的了。

　　沐阳来到院子里，直接来到院墙边，翻墙而过跑到了外面，直接往远处跑去，然后他一路回到客栈房间，关紧房门后直接穿越回到了自己家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第017章：汉奸都该杀免费阅读。https://xs.23sk.com 