    “不会吧？应该不会这么巧吧……”

    一时间叶轩满头思绪，稍微一个认真上过历史课的九年义务教育生，也都该听过他们这五个人的名字。

    “这是不是说，他们没一个能继承院长之位的？”

    前面那个想法未消，这边又升起了一个新的想法……

    “算了，不管我的事情，先同意他们再说吧！”

    叶轩将脑海之中杂乱的思绪驱逐出去，一一同意了五位大佬的申请。

    五个人早就组建了一个独属于他们六个人的群聊，见到他同意好友之后，连忙将其拉了进来，然后发动了视频通话功能。

    叶轩刚点进去，就发现五个人再次集体开口道歉。

    “不好意思啊，叶轩同学，前面是我们疏忽了，抱歉。”

    看到这几位大佬这么客气，再加上叶轩也早已平静下来，连忙回道：“没事没事！以后不发生这种情况就好了……”

    “那是自然，这次是无奈之举嘛！”大周学院的招生办老师姬旦点了点头，道。

    “不知道几位老师找我有什么事情？”叶轩客气的问道。

    他如今在通天榜排在祖星的第三百二十名，这个排名虽然高，可以进入到五大学院之中，但是还不足以让五大学院的招生办老师亲自来找他，甚至还单独建了一个群聊。

    所以，面前这五位大佬肯定是已经看过了他的履历，知道他疯狂飙升排名以及自身的潜力了。

    他想的没错，五大学院的老师们正是了解到这种履历背后代表的潜力是什么，所以才会不顾一切的找到叶轩与其沟通。

    随着叶轩的话语落下，五位老师大眼瞪小眼的，最后还是扶苏站出来说道：

    “嗯，这样说吧，我们五大学院其实在来找你之前就商量过了，接下来便由我简单的说说吧！”

    “我们五大学院都是对你寄予厚望的，虽然你的排名现在还不高，但是对于你登顶祖星榜首，我们都是极为看好的，所以，我们都想要招收你进入自己的学院之中。”

    “但是为了防止别人说闲话，所以在你达到祖星榜一之后，我们五大学院便破格提前招收，让你早日进入大学之中进修，无论你选择加入哪个学院，我们几个人当中都会有一位成为你的老师，亲自教导你。”

    “至于奖励什么的，到时候我们五个人会再来找你的，到时候你大可以自主选择，如何？”

    扶苏的话语落下，其余的四位老师也都是跟着点头，认可这些事情。

    五大学院的招生办老师亲自带教，这是一个极为难得的机遇，虽然不知道这几位老师都是什么境界，但是作为五大学院的招生老师，那肯定在学院是除了校长最强的存在了。

    普通进入五大学院的学子哪有这种机会，所以叶轩当然是毫不犹豫的答应了。

    “好的，多谢各位老师的厚爱，我会根据所需考虑你们其中一所学校的！”

    事实也确实如此，五大学院是大夏国最为强大的学院，无数人削尖了脑壳都想进入其中，这其中自然是包括叶轩的。

    在祖星当中，五大学院碾压一切大学，只有这五所大学才能被称之为学院，其余的大学都是只能叫做XX大学。

    “那好，叶轩同学生活中若是遇到了什么难题，尽管找我们几位！我们就不打扰叶同学了！”

    李承乾一脸微笑，轻声说道。

    看似说不打扰叶轩，实际上是他们几位时间都比较宝贵。

    这次会面的目的已经达成了，将自己等人给出的条件也说出来了，这一次来找叶轩，也是他们五人共同协商下来的。

    为了避免他们之间的恶意竞争影响到叶轩的发展，所以五人在得知之后便开了一个小会议。

    叶轩自然是非他们五所学院不进的，这点毋庸置疑，但是问题来了，他们拿什么去打动叶轩进入自己的学院呢？

    这其中，就牵扯到了很多事情。

    所以，五大学院决定，在叶轩达到榜一之前，谁也不能私下接触他，避免干扰了他的发展。

    而在叶轩达到榜一后，六个人再进行视频通话，各自提出自己所能付出的代价，一劳永逸的解决，到时候无论是叶轩进入到哪个学院当中，他们其中一位都会负责教授的。

    这条也是提前说了出去，也算是安抚住叶轩，让叶轩别万一脑子一抽选了别的学校了。

    “五大学院么……”

    叶轩挂掉了视频通话之后，接受了扶苏的邀请，进入到了祖星天才群聊当中。

    他熟练的进行消息免打扰后，退出了天才榜。

    现在离发神源的日子还差一天，他待在通天榜也没有用，没有神源，除了能吹牛聊天外，什么都干不了，倒是不如去学校里逛逛。

    主要是他的混沌之中，如今天天就是打架，他也不好干扰，将时间流速调制正常水平之后，他也就放任他们打了，再怎么打也不会有什么事情。

    混沌神魔们，打一年时间的架是不会死人的，出个轻伤什么的都是极为难得了。

    他们之间的修为差距极小，混沌之中感受不到时间的流逝，再加上大道神魔们各个都是皮糙肉厚恢复力惊人的怪物，除了压着打之外，很难在短时间内打出伤势的。

    对于混沌神魔们来说，伤势只有一种，那就是道伤，其余的伤势无论怎样，都会在大道的滋养下瞬间复原。

    临天一中。

    高三的日子是极为轻松的，除了每月的一堂课外，什么事情都没有，而就这一堂课你也可以选择不去。

    在这些自由的时间里，你可以选择安心发展神国，引导神国的发展，也可以选择躺平，天天跑出去闲逛。

    “那不是叶神吗？”

    “对啊，叶神！！”

    “快看！那是叶神！！”

    “叶神！！我要给你生猴子！！！”

    叶轩走在学校的林荫小道中，因为这是清晨，所以挂满着露珠。

    这一条小道中，进进出出的人不算多，也不算少，但此时没有不认识叶轩的。

    正所谓一朝通天榜在手，学校谁人不识君！

