    随着各部大队长的呼吼，千余骑兵的拼力劈杀，虎威部队的反击相当猛烈，稳居战马，挥舞狼牙棒纵情血战，没有坠了他们铁骑王牌的名号，顽强的抵抗着来自黑武部队的冲击。先前的爆炸给他们带来了将近两百人的伤亡，也引起了阵型的混乱，但骑兵本身就比单兵要占据优势，一个骑兵足以抵抗三到四个步兵，在古代这是定理，在现代也是如此。

    　　所以余下的一千二百多人堪比三千人，这种推理方式并没有错。再有jing钢铁叶甲护身，他们更是可以肆无忌惮地发泄着自身的剽悍和野蛮。

    　　不过黑武部队有杨靖，有周少华、徐云、易廷轩，准皇巅峰、黄金巅峰，这等人物的集体暴走，其破坏力之恐怖，绝对超乎想象。随着钨金大棍的肆虐挥舞，随着青龙大刀、双刀、双拳的狂野劈杀，成片成片的击溃着拦截的骑兵，暴躁的煞意硬是把战场搅乱，撕开一个个的裂口，贴身护卫紧跟其后，不断的撕扯、扰袭，扩大着混乱，试图再次把虎威部队刚刚整合的阵型给打破。

    　　虎威、黑武，各自展示各自的疯狂和剽悍，在拦截和强攻中上演着至强对决！

    　　“头领，我们走！！”虎威第一部队百余人快速守卫到帖木儿身边，他们不想让自己的王置身在这么危险的环境里，至少要离开段距离，等虎威把这群家伙解决到再回来。

    　　“拿弓来！”帖木儿注意到了杨靖的存在，所向无匹的势头给他不小的触动，如果猜测不错，这个应该是天门门神级的人物。

    　　“这……”身边的护卫忍住继续催促的冲动，赶紧递上弓箭。

    　　帖木儿搭箭拉弓，凌厉的目光调节着锋芒，慢慢的锁定杨靖。

    　　他虽然很少出手，但实力丝毫不差，箭术足以跟‘战神’莫ri根相媲美！

    　　可……杨靖已经进入战斗状态，整个人就像是个暴走的飓风，钨金大棍把他周身守护的密不透风。骑兵的反击有格外犀利，战场一片混乱，很难找到合适的机会。

    　　帖木儿瞄准了好几次，每次都是刚要出手，视线要么是被骑兵阻挡，要么是杨靖冲到旁边，左晃右晃，根本发不出那一箭！

    　　“头领，我们先离开这里。”身边的护卫再次提醒。

    　　帖木儿再次等了片刻，确认很难找到机会后，不得不落下弓箭，但还是有些不甘心。

    　　正在这个时候，远处忽然响起阵阵沉闷的铁骑轰鸣，尘土飞扬中一队千余人的骑兵部队奔着这里冲了过来。

    　　“嗯？哪来的骑兵？”护卫们的念头刚刚生出来。

    　　苏赫巴兽那声歇斯底里的狂笑和咆哮已经传了过来：“帖木儿，可还记得老夫苏赫巴兽！！”

    　　苏赫巴兽？？那老东西没死？帖木儿眉头大皱。其他人也大为震动，齐齐眺望狂奔而来的骑兵队伍。

    　　嗯？苏赫巴兽？？他们怎么在外面！杨靖等人也稍稍有些诧异，不过来的正是时候，正感觉虎威部队比想象中的棘手呢，苏赫巴兽这一千部队，又是骑兵，绝对可以扭转乾坤。

    　　“徐云、少华、廷轩，杀他个对穿！”杨靖一声暴吼声震长空，狂野的身形猛然暴起，钨金大棍肆意轰砸，残影阵阵，棍棍暴击，全部锁定战马的前身，难以想象的冲击力量无一不是摧毁xing的破坏！

    　　一路连轰带砸，一路血雨飘洒、战马悲鸣，留下道道惊恐骇然的目光。无敌了？？？！！

    　　周少华三人集体发飙，带着七八个贴身护卫，疯也似的撕扯着骑兵部队的防御线，虽不似杨靖那般震撼人心，勇猛势头依旧无可匹敌。

    　　“杨头领，我们等你很久了！！”苏赫巴兽一马当先，提着斩马刀纵马奔窜，最先杀到战场，身后乌力罕、钬达等查讫族人紧紧追随，千余骑兵成队排开，像是一道道脱弓利箭，奔着混乱战场杀了过来。

    　　旁边还有两个极为醒目的身影在草丛深处时隐时现——大憨、杜兴！！

    　　“苏赫巴兽，你想叛变？”一个虎威队长怒声咆哮。

    　　“老子用不着你来管！！”苏赫巴兽狂奔而至，随着战马的急速攒she，战马刀呼啸轮斩，直取这位队长脑袋。

    　　队长怒声呼吼，策马迎击，势头同样凶狠。

    　　苏赫巴兽号称草原猛虎，纵横草原数十载，帖木儿刚刚上任之初都得恭敬的叫一声‘头领’，实力之狂野剽悍毋庸置疑，就在两者撞击的前一刻，刀锋陡然偏转，擦着狼牙棒边缘划过，以迅雷之势将此人拦腰劈成两半。

    　　“儿郎们，随我……杀！！”苏赫巴兽放声呼吼，轮马战功夫，他才是铁骑的领袖！！

    　　紧随其后的钬达和乌力罕更不用多说，一个疯狂，一个yin狠，各自带着部队恶狠狠地扑了上来。大憨和杜兴也‘撞’进战场，自觉不自觉的向着黑武部队那边靠拢。

    　　“苏赫巴兽他疯了？？”帖木儿神情大为震动，之前听部下说查讫部落叛变了，他还有些不太相信，只当是他们失败的借口。没想到……

    　　这老东西竟然……真刀真枪的干了起来！！天门给他灌了什么迷药，能让他对着自己的部族下挥起战刀？！

    　　“头领，我们先离开这里！”护卫们再也不愿停留，查讫部落的轻骑兵在游猎战场上多么强悍，他们这些铁骑族人最为清楚。有他们的加入，再有黑武部队的冲击，虎威部队或许……

    　　“后撤一公里……”帖木儿刚要下令，一道飘逸白影突兀的从旁侧牧草深处窜出，没等护卫的骑兵们反应过来，已经踏着他们的肩膀向zhong yang方位跃进。

    　　翩若彩蝶，当空起舞，轻若无物，优美夺目，给人一种很好的视觉享受，像是刀尖上的舞者，一种另类的美感。但享受之外，还有一种惊骇，因为……这速度太快了……

    　　优美之中，满目残影！！几个闪略飘舞，竟然穿过铜墙铁壁的包围圈，出现在了帖木儿的身旁。无声无息，如彩蝶，更像鬼魅。出现的瞬间，扑杀而起，利剑出手，以刁钻的方位，直取帖木儿脖颈。

    　　“头领小心！”外围的护卫最先惊醒，大声呼吼提醒，部分被这‘舞姿’迷住的骑兵们惊醒过来，帖木儿的眼角也瞥见了这道意外的白影，他虽很少出手，但并不代表实力很弱，相反……千钧一发之刻，全力向着旁边翻转，险之又险的避开了那道锐利的剑芒。

    　　“什么人！！”百余守卫相继惊醒，周围的七八个人惊怒之下直接从战马上跃下来，跨步冲向白影，轮着狼牙棒轰了上去。

    　　白影光洁的额头微微一皱，冷冷瞥了眼闪避出去的帖木儿，一抹冷芒闪过眼底，刹那间再度飚she，与前面拦截的两人擦身而过，利芒闪动，眨眼之间切开了两人的喉咙，鲜血失控，喷she状从血管喷了出去。白影去势不减，翩跹而起，踏着众人的头顶和肩膀，再度杀向帖木儿。

    　　“天门？报名号！！”帖木儿抽出弯刀，紧紧锁定那道白影，全神戒备着，即便是危机时刻还保持着那份威严。

    　　白影不言不语，无声无息，看似轻柔的动作却带着难以想象的迅疾速度，残影晃动间避开所有人的拦截，闪身出现在帖木儿身旁。

    　　“就凭你也想杀本王！！”帖木儿冷冷恒生，猛地扯动马缰，劈刀进行拦截。

    　　白影突然屈身下俯，动作优美，宛若舞姿，可手中利剑却直取帖木儿垮下战马的马腿。噗嗤！血水迸溅，剑芒划过马腿膝盖，没有直接砍断，却切开了它的韧带。

    　　战马吃痛、嘶鸣声中砰然跪地。帖木儿猝不及防，当场翻落下去。

    　　“头领！！”众人惊声呼吼，慌忙转身扑过来营救。

    　　无奈白影的速度太快，身法轻盈的不可思议，趁此机会，再度扑杀上来，锐利锋芒直取帖木儿的心口。

    　　帖木儿虽然jing觉，也极力想要反击，可……剑芒如虹，刺进胸口……

