    天狱为圣庭的禁地之一，后来解禁后，大量的生灵进入天狱，有的是为次尊本源，有的则是为了传说中位于第十八层的圣尊传承。

    最开始有不少生灵进入，其中不乏次尊后境的人物。

    后来，随着进入者出来的越来越少，再加上收获不大，渐渐地就没人再进入天狱中了。虽然偶尔还是会有人进入天狱，但基本上都是进入试炼一下就出来了的。

    到了混沌时代末期后，天狱几乎荒废了，数百年都未必会有人进入一次。

    有赤月带路，林墨要轻松很多，直接通过补天城的传送阵，然后由赤月对传送阵进行修改。二人经历了近三天的传送，才来到天狱入口。

    入口处是一个巨大的黝黑的深渊，内中黑暗化为旋涡，根本看不到里面有什么。

    “林兄，这里就是天狱入口了。入口内直达天狱，而天狱每一层都是广阔至极的空间。要进入下一层，必须得通过断层进入。”

    赤月说道：“除去前面六层的断层是稳定的外，第七层开始，断层位置不定，得看个人的机缘。运气好的话，入口内就会有断层直接进入下一层。要是运气不好的话，恐怕要找个十天半个月的时间。走吧，我带你去第六层。”

    “多谢赤月兄了。”林墨拱手说道。

    “无需客气，你若能得到次尊本源，那我也有收获。”赤月微微一笑，然后掠入旋涡内。林墨迟疑了一下后，也跟着掠入。

    在进入旋涡的那一瞬间，林墨感受到了无数空间在破碎，他顿时意识到了，这天狱乃是位于独立的空间内的。

    它虽在这一片天地中，但却又在这一片天地之外……

    也不知道这天狱是从哪里来的，竟如此独特。

    不过，林墨也没多想，这天地本来就有诸多奇特之物存世，说不定还有比天狱更独特的东西存在这个世间呢，只是自己没遇到罢了。

    穿梭了无数层空间，像是经历了短短一瞬，又像是经历了无数万年般漫长。

    待到林墨意识恢复的那一刻，他和赤月已经出现在天狱第一层了。这第一层所展露的景象，竟然是由无数遗迹所化的地下城。只是这个地下城太大了，天空和整座城浑然一体，仿佛被炼化为其中的一部分一样。

    如此独特的场景，林墨还是第一次见。

    在这里，天地并非是独立的存在，而是融入其中。

    虽然只置身了片刻，但林墨却是感到这里有着某种古怪至极的力量侵袭入体。这些力量，正在不断地试图进入识海内。

    神魂力量？

    不……

    不是单纯的神魂力量……

    林墨感知到这力量很古怪，像是神魂力量，又像是本身具有的究极源力。不，还包括其他力量在内，像是那种混杂了多种力量的古怪力量。

    “林兄感受到了么？这就是天狱力量。别小看这天狱力量，它不但能侵蚀同化我们的究极力量，还能化掉我们的神魂。所以，我们只能在这里面待最多一个月。不能待太久了，若是待久了的话，会逐步被同化掉，然后变成它们……”赤月说话间，指向前方。

    只见，前方不知何时出现了一些身影，有人形和兽形的。这些身影悄然而来，看起来速度不快，但是实际上它们的速度却是快得让人感到心惊。

    等到林墨回过神的时候，狱化生灵已经来了，足足有百余只之多。

    不过，它们的修为不高，最多也就是千世至尊而已。

    无声无息的攻势席卷而来，赤月身上涌现出强大至极的力量波动，只见围杀而来的百余只狱化生灵，当场被震得粉碎。

    可就在粉碎后一息左右时间，那些碎裂的狱化生灵，又迅速愈合，仅仅只用了三息时间，就彻底恢复了过来。

    它们再度杀来。

    赤月继续将它们粉碎。

    “林兄，看到了吧，这就是狱化生灵。第一层只是千世至尊而已，到了第六层后，就开始出现界主层次的狱化生灵了。在这较低的层数内，倒还好应付。可到了高层次，要是遇到一群就麻烦了。”赤月说话间，再度将那些冲杀而来的狱化生灵震碎。

    “它们真的杀不死么？”林墨问道。

    “在外界，可以杀死，可在这天狱内，它们可是不死不灭的。”赤月说道：“圣庭当初查探天狱已经很久了，对这些狱化生灵也极为了解，你根本就杀不死它们的。唯一的办法，就是尽量避开，然后找到下一层的路。”

    “林兄，狱化生灵的可怕之处，在于它们的源源不绝和不死不灭。一旦被纠缠上，绝对是必死无疑。像我等这般，很难应付得了。但是林兄你的话，倒是有机会。”赤月说道。

    “哦？怎么说？”林墨望向赤月。

    “林兄你体魄超绝，必然能恒久，只要不被彻底围堵，应该问题不大。还有，以林兄你的能耐，只要小心一些，遭遇到的凶险绝对会比我们要小得多。”赤月这般说道。

    林墨微微颔首，没有再多说什么。

    赤月带着林墨，朝下一层走去。

    ……

    天狱入口处。

    虚空中浮现出了三道身影，为首的是一名俊逸的男子，此人眉心上有着一道金色的雷霆印记，而在他身后，跟着一名身形粗壮的中年男子和一名美艳女子。

    这一男一女散发出来的气息恐怖绝伦，就连虚空都随之颤动。

    “渊极大人，此番进入天狱第十四层，恐怕会有不小的凶险……要不，找渊已大人前来，这样安全一些。”中年男子说道。

    “我是来历练的，不是来玩的。”渊极皱眉道。

    “是！”中年男子连忙躬身闭嘴。

    “大人，这天狱入口被打开了，有人先一步到了。”美艳女子吃惊的说道。

    “哦？”

    渊极意外的看着入口，只见入口处遗留着一些痕迹，这些痕迹明显是方才不久之前留下来的，证明有人在不久前进入天狱内了。

    “天狱都已经废弃了，竟然还有人进入里面，不知是谁？”

    渊极盯着痕迹看了片刻后，当即收回了目光，“不管是谁，反正与我等都没任何关系。别浪费时间了，赶紧进去吧。”

    “是！”

    当即，三人进入了天狱内。

    就在三人入天狱后不久，天狱入口处皆浮现出了一些身影，这些身影数量极多，男女皆有，甚至还有兽形的身影。

    “渊极已经进入天狱了……可以动手了……”为首的身影发出森冷至极的声音。

    

