
　　“姐，我们PD帅吧？”李言笑问。

　　“嗯。”宋晚淡淡点头，“是挺帅的，但没我男朋友帅。”

　　“四爷肯定是最帅的啊！”贾世豪道：“不过，除了四爷，在所有导师里，我们PD最帅。”

　　李言赞同的点头。

　　宋晚伸了个懒腰，看二人问：“还有哪里不懂？都明白我就回去睡觉了。”

　　“睡觉？”

　　李言和贾世豪面面相觑，然后呆呆问：“睡觉是什么？”

　　宋晚一怔，看着二人的黑眼圈眨了眨眼，旋即抬手轻拍了下两人的脑袋安慰道：“可怜的娃，抓紧时间休息吧，姐走了。”

　　“呜呜唔——姐，你别走！”

　　贾世豪一把抱住宋晚的小腿，欲哭无泪道：“姐，我能退出比赛，继续回家当少爷吗？”

　　他后悔了，就不该来参加这破选秀，亚历山大，累死累活。

　　这也就罢了，还得抽空补课，简直惨无人道啊有木有？

　　“能啊。”宋晚点头，垂眸看着他意有所指道：“不过，你也知道的，小姑娘都喜欢明星，尤其是颜值与实力并存的。”

　　“我知道了！”

　　贾世豪眼睛一亮，松开抱着宋晚小腿的手。

　　“乖！奶……姐先走了。”

　　“姐，我也要摸摸头。”

　　李言将自己的脑袋凑过来，却被贾世豪一把推开了。

　　“起开起开，这份恩宠是我的！”

　　然后，两个人就扭打起来了。

　　宋晚看的哭笑不得，“两个幼稚鬼。”

　　说完，没再理会两人，而是直接离开。

　　“这儿。”

　　她刚出门，沈晔就用手机电筒晃了晃。

　　宋晚蹦跶过去，笑问：“等很久了？”

　　“没有，才刚到。”

　　宋晚看他站在自己车前就知道，应该是天凌送他来的。

　　“今天你当司机。”沈晔提议。

　　“好。”

　　宋晚拿出车钥匙摁了下，然后拉开驾驶位置的门坐了进去，沈晔则坐副驾驶位置。

　　今夜难得没下雪，街道的路灯都显得明亮许多。

　　“沈天鸿的事儿处理得怎么样了？”宋晚问。

　　“处理的差不多了。”沈晔淡淡一笑，“一审应该就在这几日。”

　　“我听说，梁家闹到公司去了？”宋晚又问。

　　这事儿，沈晔没和她说，还是玉树在和她闲聊时吐槽梁家，她才知道的。

　　“嗯，几个跳梁小丑，说什么我们沈氏集团是他们家儿子的心血。”

　　沈晔听着都想笑。

　　沈天鸿这条米虫也有心血？不把沈氏集团弄垮已经是奇迹了。

　　这些年原来的沈晔生病，如果不是有老爷子撑着，沈氏集团怕是真的要以破产画上句号了。

　　“蒋立还是没消息？”

　　宋晚将车拐了个弯，继续问。

　　“没。”沈晔蹙眉，“这家伙是警校毕业的，后来又当了好几年警察，反侦察能力很强，为人又狡猾，想抓他怕是不容易。”

　　“要不，等我高考完，一起去看看？”宋晚提议。

　　“你不是才刚开学？”沈晔挑眉，“才开学就想着高考了？”

　　宋晚笑了笑，“也就半年时间，如果半年还抓不到蒋立，咱们就亲自去。”

　　“好！”沈晔颔首，柔声道：“都听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第164章 没我男朋友帅免费阅读。https://xs.23sk.com 