    对于未知的东西，总是会令人有些害怕的。

    特别是这个关键的人，是他们放在心尖尖的人。

    对江筱的担心，是孟昔年和江六少共同的想法。

    他们并不知道锦绣江山图的秘密破解之后带来的会是什么，会不会有什么责任需要江筱扛在肩上。

    如果可以的话，他们现在其实希望她不要再有异常了。

    江筱想了想就明白了他们的想法。

    她轻快一笑。

    “哎呀，爸爸，昔年哥，你们就不用太担心了，我觉得吧，就算我能够破解出锦绣江山图的秘密，不管它藏着的是什么，只要我能够守住自己的心，不贪婪，不强求，那不就好了？再说我还有你们呢，我相信如果真的是不好的东西，不好的事，你们也会劝阻我的，而我向来很听你们的话啊。”

    “你很听话？”孟昔年挑眉。

    “我是啊。”江筱理直气壮点头。

    嗤。

    也不知道以前有多少次，让她不要什么事都一个人操心，一个人去做，她都当耳边风了。

    孟昔年对她的话不以为然。

    江六少伸手拍了拍江筱的头。

    “其实我觉得，我们就是不解开锦绣江山图的秘密也没损失。”

    孟昔年又立即接话，“要不然我们回去算了？”

    见他们说得很是认真，江筱跳了起来。

    “那怎么行？我们好不容易才看到这幅画的，不管它的秘密是什么，不破解出来我会睡不着觉的，至少当作是解了我的惑不行吗？”

    老天。

    明明已经知道怎么看画了，现在要她放弃，那她怎么受得了？

    心里会一直很痒，一直记着这一件事情的。

    江六少和孟昔年叹了口气。

    他们也知道现在要让江筱放弃不太可能。

    这两个男人也实在是很难拒绝她。

    “那要怎么去看画？”

    江筱眼珠一转，道：“只能在展厅里没人的时候进去了。”

    “晚上？”

    只能是晚上偷着进去看了。

    江六少皱了皱眉，“晚上展厅里一片漆黑，就算是你能够潜进去那也看不到画，用手电筒光亮太小，不好看画，而且一旦有了光，肯定是会立刻被发现的。”

    江筱嘿嘿直乐。

    “爸爸，我只要能够潜进去，光不光的就没有问题了，我可以直接把画带进空间里看。”

    在空间里看多久都可以，而且灵雾还不用放出来，不会引人注意。

    她甚至还能在空间里把看到的画里隐藏的金色线条给描画出来。

    “还能如此？”江六少愣了。

    江筱点点头。

    孟昔年想了想，“那么，最好就是晚上进去，真要潜进去的话就只有今天晚上这个机会了，明天下午展出之后，蓝家人会立刻把画带走藏起来，那边会更难以潜入。”

    所以他们只有今天晚上这么一次机会。

    “昔年哥，那你现在先去打探一下晚上的守卫情况？”江筱对孟昔年眨了眨眼。

    这种事情交给孟昔年是最合适不过的了。

    孟昔年站了起来。

    “你们别到处乱走，我很快回来。

    他这一出去，江筱便对六少说道：“那爸爸，今天晚上你跟我妈记得跟孙汉在一起，哪都别去啊。”

    