
　　那一刹那，光影颤动。

　　星空、邪神、祭坛。

　　所有东西都在陆离眼前消失，取而代之，填满视线的是亮白色镁光灯光。

　　咔哒！

　　画面在此定格。

　　前一秒提剑威胁神明的陆离，在这一秒坐了下来。

　　他抬头环顾四周，发现自己回到了那间教室，四周坐满了人。

　　显然,大家都已经完成了本场考试。

　　陆离默默想着，脑袋里依旧有些发蒙，当然，不止他一人这样。

　　潘明与杜克两人亦是如此。

　　邪神登场——发起攻击——

　　然后就没了……

　　自始至终，对方都没有出手。

　　为了搞清楚究竟发生了什么事，陆离在心中默念：

　　治疗。

　　他试图通过治疗系统透露出的只言片语，来搞清楚自身死因。

　　没错,正常考试期间，尚未临近最后期限，那么只有自身死亡才意味着出局。

　　【身体扫描中……学员陆离，肢体完好，骨骼系统完好，循环系统完好，肌肉系统完好，呼吸系统完好……】

　　机械提示音不断。

　　一连串的完好，不仅没有帮陆离解除疑惑，反而令他意识到事情的严重性。

　　“精神系统崩溃。”

　　崩溃？

　　陆离愣了一下，这意思不就是指自己成了疯子吗？

　　可是，他现在无比确定，自己特别正常，能够思考、能够正确感知来自四周同学充满探寻意味的目光。

　　【开始强制治疗】

　　？？？

　　【大一新生陆离享受菜鸟光环加持，费用减半……预计花费2000学点】

　　【大一新生陆离享受特优生待遇，费用减半，预计花费1000点】

　　【余额充足】

　　提示音终于消失了，陆离缓缓抬起头,闭眼仔细感受着身体方面,不，精神方面的变化。

　　几分钟以后，他将眼睛睁开。

　　课桌、讲台、黑板上血红的字体，以及各种友善的目光。

　　一切，都是那么熟悉。

　　但却跟先前没什么两样，如果非要找一处不同，那就是同学们的目光多了一丝好奇，毕竟，自己这么长时间都不带动弹。

　　于是，矛盾点就来了。

　　陆离确定自己没疯，学院治疗系统却认为自己精神系统崩溃，收了整整一千点。

　　要知道，这是经历两种专属光环加持以后，收取的治疗费用。

　　如果没有优惠，按照原价来支付，那就是四千学点！

　　对于陆离而言，这个价格其实完全可以接受，账户上的零头都比这个多，但推广到整个年级，部分扮演者需要掏空积蓄，才勉强能够接受治疗。

　　另外，原价复活一次也才两千点，而治疗自己所患的疯病却比它还要多一倍。

　　换而言之。

　　精神系统崩溃比死亡还要难以治疗？

　　由于没有得到想要的答案，陆离心中愈发疑惑。

　　“你也疯了吗？”

　　杜克伸手拍了拍陆离的肩膀，表情格外复杂道。

　　“嗯。”

　　话落，视线投向座位离两人较远的潘明，他同样一副满脸茫然的样子。

　　“咱们一起围攻祂。”

　　“祂没有反抗，而我们的攻击也没有奏效。”

　　“但下一刻，戏份就没了。”

　　陆离简单回忆完当时发生的事情，抬眸看向杜克，征求他的意见。

　　“没错。”杜克补充道：“治疗时，我被诊断完精神系统崩溃。”

　　“而祂在咱们离开这个世界之前，跟你说了一句话。”

　　【你以为这样就能够杀死我吗？】

　　场景再度浮现在脑海中。

　　与此同时，杜克看向陆离的眼神中，瞬间被一种强烈的好奇填满。

　　虽然他们与那个未知邪神之间并未有太多交流，但对方明显更加青睐陆离。

　　“我似乎在哪里见过祂，却没有什么印象。”陆离怀疑自己的记忆受到了篡改，可是，这种负面状态肯定会在回到教室后被清除。

　　众所周知，校长办事通常都很靠谱，尤其是在事后治疗方面，从未收到过差评，这一点，是全年级学生的共识。

　　此刻，陆离已经接受自己曾经精神崩溃过的事实。

　　而思绪也飘到对那个未知神祇身份的猜测上。

　　到底在哪里见过祂？

　　初入校园时经历的那三个世界直接被忽略了，毕竟，那个阶段根本没资格接触超凡事物，要么就是超凡存在的实力有限，跟邪神根本扯不上半点联系。

　　东方世界以及宇宙时代，略作思索，同样被排除掉了。

　　如此一来，陆离心中有了答案。

　　那是一个凋零的世界，有邪神、有充当邪神代言人的恐怖小说家，自从离开以后，他心中就对精神病院有了心理阴影。

　　有时候做噩梦，陆离会被惊醒，他梦到自己又去了位于荒郊野岭的科洛弗精神病院。

　　每一名病患身上都藏着可以毁灭世界的秘密，与各类邪神打过交道。

　　特别是那条曾经追逐自己的无形猎犬，即便是现在，陆离依旧无比忌惮……

　　“应该就是那里了。”

　　思索一番后，陆离心中隐隐有了答案，他对那家精神病院的探索度极小，来自校长的官方认定仅为百分之五。

　　探知有限，自身又格外狼狈的情况下，确实有可能没注意自己被什么存在盯上了。

　　听到陆离的低语以后，杜克也没有追问，如果他想说，自然会告诉别人，没必要追着问。

　　“再看看吧，或许能从校长的最终评价中得到更多提示。”

　　“嗯。”

　　闻言，杜克也不再纠结这个问题，反正已经回来了，没必要自寻烦恼。

　　“这东西是你的战利品，拿去吧。”

　　一个大约巴掌大小的袋子被拎了过来，里面装着半袋怪胎血肉。

　　显然，先前施加的圣术仍未失效，陆离也没有将其主动解散的打算，毕竟，等上一段时间，效果会自动消失。

　　而他最关注的东西是武器，以及身后的背包，虽然两者皆在，可陆离依旧不放心。

　　萨杜之剑，完好无损。

　　牛皮背包，重量未变。

　　圣公会典藏版《圣经》、密斯卡托尼克大学出版的《禁忌之书》，从典当铺捡漏的炼金炉，严重战损的圣袍、丧失大半神性的真十字架残片，以及坎特伯雷大主教赠品中唯一不曾使用的秘之匙……

　　多次确认无误后，陆离终于松了一口气，一边与杜克闲聊，一边等待那个男人出现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一章 我疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 