    刘景、刘蟠几人抵达郡府门前，全都下马下车，步行进入，以示恭顺。

    当年张湛张子孝担任左冯翊，请假回家，望见县寺大门，立刻下马步行，主簿劝他：“明府君位尊德重，不宜自轻。”

    张湛则称：“《礼记》曰：‘下公门，轼轳马。’孔子面对乡党，恂恂如也，我归父母之国，应尽礼节，何谓自轻？”

    张湛身为两千石郡守，面对县寺，犹然恭顺有加，刘景等人为郡吏，今天又是正旦朝会之日，至郡府门外，万万不敢托大。所有郡吏，无一不是如此。

    前往正堂的路上，刘景、刘蟠几乎每走几步，便要停下来与人寒暄，行进速度很慢，相比之下，刘承、刘康就清闲多了。

    一路走走停停，终是来到正堂外，此时聚集于此的郡吏足有六七百人，放眼望去，尽是介帻高冠、褒义大褶，极为壮观。

    桓阶、桓彝兄弟正与周围的众吏漫谈，见刘景、刘蟠到来，立刻止住话语，招呼二人。

    四人互道吉祥之语，桓阶对刘景道：“仲达，你是第一次参加朝会，同僚多有不识，我来为你介绍一下。”说罢为他引介身边一位年过三旬，黑面髯须，目光凌厉之人，此人不是别人，正是主簿吴巨，桓阶第一个介绍他，也是存了做和事老的心思。

    刘景静静打量吴巨，对方不愧是以游侠起家的豪杰，一身湖海之气，形象更接近于武人。

    主簿，主计会之簿书也，于君前记事，需替太守拾遗补阙，代之宣读书教、奉送要函、迎接宾客，凡此种种，可谓是太守之腹心，一郡之管家。说实话刘景心里非常怀疑，吴巨一介武夫能不能干好主簿。不过想想吕布也当过丁原的主簿，也就释然了。

    吴巨皮笑肉不笑的抱拳：“足下大名，我可是闻之久矣，足下之能，我亦深有体会。”

    刘景一脸平静地回道：“能得主簿夸赞，在下颇感荣幸。”

    看着他那张云淡风轻的脸，吴巨心头升起一团怒火，目光猛然变得狠厉起来，面有不豫道：“我从弟吴先在市中为乱民所杀，皆拜足下所赐。”

    刘景冷冷一笑，道：“令族弟闹市杀人，激起民愤被杀，与在下何干？何况轻者重之端，小者大之源，是故堤溃蚁孔，气泄针芒。令吴氏长沙大族也，枝叶众多，纵然有一二不孝子弟，亦不足为奇，足下保护枯枝烂叶，岂不知乃是害了整棵树木。”

    “此子欺人太甚！”

    吴巨气急而笑，听他话中之意，似乎自己不对吴先大义灭亲，就是害了吴氏全族？

    桓阶眼见两人针锋相对，继续下去势必会发生冲突，赶紧出言道：“仲达，这位是主记……”

    刘景随即不再理会吴巨，与桓阶引介的郡中大吏一一见礼。

    吴巨心中气急，拂袖而去。

    刘蟠面露不屑道：“果然是一介武夫，气量竟如此狭小。”

    其话音一落，气氛顿时变得尴尬起来，诸吏无不左顾右盼，桓阶叹而劝道：“元龙，我等同殿为臣，何必要说这样的话。”

    刘蟠不以为然道：“大丈夫行事，何须遮遮掩掩，吴巨因私废公，难道还说不得吗？”

    桓阶不禁苦笑摇头。

    “张君到了……”

    诸吏闻言齐齐向后望去，张怿身为临湘令，本该坐镇县寺，接受县吏的拜贺，但他不仅是县宰，还有另一个身份——张羡之子，所以为了二者不发生冲突，他索性停了今年的县吏拜贺。

    张怿遥遥望见桓阶、刘蟠等人，径直走来。

    “张君……”刘景跟随刘蟠、桓阶等拜见张怿。

    张怿有仪容，和张羡长得颇为相似，他听了桓阶的介绍，上下端详刘景一番，含笑说道：“足下大名，我闻之久矣。”

    刘景不禁哑然失笑，这不是吴巨的开场白吗，张怿不会也想给他一个下马威吧？

    事实证明他想多了，张怿仅是泛泛的和他聊了一会，既没有恶意，也谈不上热情。

    朝会时间临近，郡吏陆续抵达，八百余人皆至，朝班本该以功曹桓阶为首，他自动让位张怿，排在第二，五官掾刘蟠排在第三，主簿吴巨排在第四位。

    刘景作为监市掾，虽为百石吏，可地位极低，别说与功曹、五官掾、主簿、督邮等相比，便是与诸曹掾相比，亦有所不及。

    通常来说，他的班次位于诸曹掾之后，大概排在三四十位。然而刘景可不是普通的监市掾，他有清名威望，冠于长沙，诸曹掾没有一个敢排在他的前面，包括好友、金曹掾桓彝。

    一见诸曹掾相让，左贼曹掾成绩、中部督邮李永等人也不甘人后，纷纷相让，刘景连换位置，最后居然挤身前十之列。

    在张怿的带领下，诸吏步入开阔的正堂，由于堂中火盆齐然，分外明亮。

    一阵庄严肃穆的鼓乐声中，张羡从后出来，肃容坐于主位。

    诸吏皆伏拜于地，之后从张怿开始，按照朝班顺序，依次上前贺拜。

    轮到刘景时，张羡特别多说了几句话，无非是勉励之语。

    八百余人，若一个一个来，怕是要花两三个时辰，实际有资格单独贺拜者还不到十分之一。即使如此，也是耗时颇久。

    待诸吏贺拜完毕，张羡立刻返回后室休息，等待酒宴开始。

    一时无事，刘景注意到正堂墙壁皆有壁画，当即走近观摩。

    应劭在《汉官仪》中认为：“浊进退，所谓不隐过，不虚誉，甚得述事之实”。

    因此郡县正堂墙壁一般都会画上本地著名人物的图像，事实上将历史人物画在宫廷和官邸墙壁上，是汉代为臣民树立楷模的重要方法，汉武帝，及宣帝和明帝都曾这么做过。

    长沙郡府最新的画像自然是现任太守张羡，他上任后平定了吴人苏代之乱，使长沙成为乱世中难得的一方净土。

    再往前则是江东猛虎孙坚，他正是在长沙任上平定区星，及零陵、桂阳周朝、郭石之乱，累计军功，得以受封乌程侯。