    第311章娱乐圈：海王游戏（132）

    娇阳回到别墅里，看见的就是陆廷挽正倒在沙发上，旁边遍地都是酒瓶。

    她走过去，他浑身都是酒气。

    “起来了，廷挽，”娇阳拍了拍他的脸颊，把他半扶起来，“你怎么喝了那么多酒？”

    他睁开眼睛，望向视线有些模糊，但他努力想要看清，于是就这么死死地盯着，动也不动弹。

    “怎么了，廷挽？”她歪歪了歪脑袋，对着他笑了，笑得依然是那么好看。

    他突然觉得自己可悲。

    “娇阳...娇阳...”他不自觉地叫着她，想要伸手抚向她的脸庞。

    她或许，是会错了意。她接住了他的手，和他十指相扣。

    陆廷挽低着头，看着她们扣在一起的手，笑了。

    脑子依然昏昏沉沉，不知为什么，他的脑海里，浮现出那天...父亲推着行李箱，离开的那天。母亲在后面追着他，甚至跪下来，抛却自己最后的自尊，苦苦哀求...

    但是父亲依然甩开了母亲的手。

    所以...他不会求她...

    “你会离开我吗？”陆廷挽抬起头，微笑着望向她的面庞。真的很美...美到让人有时候，都忽略了她在想什么。

    “我们明天就要结婚了，廷挽。”

    她笑地那么好看，伸手弹了弹他的脑袋，叫了一声“傻瓜”。

    事到如今，他居然已经看不清她...

    罢了...

    陆廷挽闭上眼睛：“扶我上去，扶我上去，娇阳。”

    她乖乖照做。

    她和他一同走着楼梯。

    “我很爱你，娇阳。我想...要是未来有一天，你不要我了，我一定会接受不了。”

    “真的吗？”

    “真的...”比钻石还真。

    ...

    婚礼仪式举行在下午。

    陆廷挽穿着一身西服，微笑着看着他的新娘。

    她一袭白纱，缓慢优雅地走出来，头纱洒下来，盖住她的面庞，一切都是那么朦朦胧胧。

    娇阳把他的手交给他，面上带着微笑。他抓紧了，很紧很紧，就像只要不松手就再也不用放开，就像可以彼此相携一生。

    他们一同来到空空荡荡的教堂，这一切都很不对劲。司仪和客人都被支走了，去了另一个地方。

    是她的手笔，他一点也没有诧异。

    陆廷挽微笑着看向她，面对后续的一切，面对即将到来的失去。

    他已经痛的喘不出气，微笑已经耗尽了他所有的力气。

    “我是盛娇阳，廷挽。”她微笑着看他。

    “我知道。”他同样笑着，眼眶不知为什么，有些湿润，他忍住了。

    他这辈子就没哭过，更何况是在她面前。

    “是十年以前，被你害得家破人亡的盛氏夫妇唯一的女儿，是被你杀死的成初的亲外甥女。”

    她笑着，照片与资料，一张张挥在他面前。

    我知道...我都知道...

    可我依然奢望着，并且更加迫切地想要娶你。

    他的内心寒冷又僵硬，他的嘴角扯了扯，有些笑不下去了。

    事到如今...我依然不觉得我错了。我只是怨恨，怨恨为什么与我有仇怨的那个人，偏偏是你。

    他笑着，有些窒息的感觉，几乎快要昏厥过去。他不想面对...但是又必须要面对...

    他直接拿出钻戒，不去看她微笑着，但是冷漠无比的面孔。

    陆廷挽直接扯过她的手指，把钻戒套了上去。腹部突然一阵撕裂般的痛，他顿了顿，笑了。

    心想不愧是她...也就只有她，会那么果断地做这样的事。

    他没有理会，看着溅在戒指上的血，皱了皱眉头。

    他用手指，想要把戒指擦干净，可是不知道为什么，原本只有一点血滴，一旦染开来，被污浊的地方就会变得越来越大。

    他的手擦不干净，于是他用衣服、用纸巾...

    最后，看着戒指终于又恢复明亮如初，他笑得像个孩子。

    “娇阳，你终于嫁给我了...”

    (本章完)

