    初冬，冷风微寒，晴空澄霁。

    午后，临安县的大路上，行来了一列高铁帮的马车。

    这车还没停到驿站呢，就有一名十七八岁的少年背着行李从车上跳了下来。

    那个年头，也没有什么“到站才能下车”的说法，只要你乐意，且不怕摔死，随时可以从旅车上跳下去，也不用跟谁打招呼。

    因此，孙亦谐提前下车的举动，并没有人当回事儿。

    这次他回家，可没有再“反向高铁”了，从武汉到此地，他一路乘的都是高铁帮的旅车，渡江的时候也是乘的大船，故而这段的行程颇为顺利。

    到了这临安县，已算是踏入了杭州府的地界，这一代孙亦谐就熟了，确是不必继续乘旅车。

    他这会儿下车呢，也不为别的，就是有点饿了，又正巧闻到风中飘来一股子食物的香味儿，所以他便想去寻上一寻。

    那香气的源头也不远，就在街边，抬脚就到。

    不过当孙亦谐走到那家店的门口时，又不禁停住了，因为他发现这饭店的门上不但连块招牌都没有，里面还破破烂烂的；他再一眼望进去，便发现店里一共只有两张桌子，其中一张靠近角落的小桌上此时还已经有客人了，饭菜的香味应该就是打那桌儿来的。

    按说，一般人看到这种景象，可能就不想再迈进去了，但孙亦谐的思维比较怪，他就觉着……越是这样的店，越是可以尝试一下，万一被自己发现了什么小众美食呢？

    于是，孙亦谐大踏步地就走了进去，往那唯一的一张空桌边一坐，把身上的行李往旁边的凳子上一搁，当时就喊道：“有人不？吃饭！”

    没想到，下一秒，居然是坐在角落那桌上正吃着的三个人里，有一个赶忙站了起来，嘴里一边嚼着饭，一边跑到他面前道：“诶，来了您呐。”

    那人还没走近，跟孙亦谐一个对眼儿，两人就都愣住了。

    “诶？是你。”孙亦谐立刻就发现来者眼熟。

    此处书中代言，这个“伙计”，乃是孙亦谐和黄东来在洛阳城不归楼中见过的厨子张二贵。

    “孙少侠？”张二贵也是很快就把他给认了出来，当即就转头对另一桌上的两人道，“袁头儿，薛先生，快看谁来啦。”

    其实，就算他不喊，那两人也听到这边的对话了，再加上孙亦谐的嗓音还挺有特点的，想不被认出来都难。

    “哎呀，原来是孙少侠，稀客，稀客啊！”薛推一边走过来，一边已是热情地抬手施礼。

    “孙少侠，可还记得老朽？”袁方治年纪大些，步子没有薛推迈得快，稍迟两步走到，也跟孙哥打了个招呼。

    “袁师傅，薛先生，还有……张师傅。”孙亦谐也是再度回忆了一下这三位的长相，才分别记起了他们的名字。

    说实话，眼下这三位是真不好认了。

    孙亦谐上次见到他们时，这三人都是衣着光鲜、精气神十足的状态，但这会儿，他们仨都穿得又破又旧，脸脏得跟没水洗似的，眉宇间的精神状态也都是萎靡不振，一副压力很大、很疲惫的样子。

    “哈，这还真是有缘啊，你们怎么会在这儿啊？”扫了他们一眼后，孙亦谐还是很客气地跟三人施了礼，并如是问道。

    那三人闻言，面面相觑，随即便都露出了一种苦涩的表情。

    “嗨……甭提了。”这讲故事的事儿，还是得由薛推来，“那天晚上，不归楼被一把火付之一炬，我们仨好不容易才逃了出来，结果第二天就听说咱们那位老板和正义门的人都是乱党，被锦衣卫给一锅端了。

    “还好我们只是在不归楼里负责做菜和管账的，并不知晓老板在江湖道上做些什么，所以锦衣卫也没为难我们。

    “只是……那洛阳城我们肯定是待不下去了，城里的其他店家全都知道咱们以前是不归楼的伙计，他们怕我们和正义门有什么瓜葛，不敢请我们……

    “我们也是无奈，才远走他乡，想到这江南来讨生活。”

    他说到这儿，孙亦谐才有些后知后觉地想到：这么说来，这三位的饭碗砸了，我和黄哥好像也有点责任啊……

    不过，这话孙哥也就心里想想，嘴上可不会说出来。

    “哦……原来是这样。”孙亦谐略顿几秒，点了点头，随即又换上了一副疑惑之色，“嘶……不对啊……”他抬头看了看四周，“以薛先生的才略，袁师傅和张师傅的手艺……无论到哪儿开店，都应该是宾客盈门才对啊……”

    “可不是嘛。”薛推接道，“我一开始也是这么想的啊……”他苦苦摇头，“启程前我还再三考虑过……我本身就是绍兴人，老家离这里不算太远，袁师傅和张师傅也都是南方人，到这里之后反而会比在洛阳更自在；再加上江南乃鱼米之乡，我以为在这儿生意肯定好做，谁知……”

    薛推这句话还没说完，只听得店门外传来一阵喧哗。

    紧接着，便有三五个一看就是地痞流氓的家伙从门口鱼贯而入，咋咋呼呼地就在店内站开了。

    “嘿！几位，今儿不错呀。”那伙儿人中为首的一个胖子一进来，一看孙哥坐在那里，当即就高声嚷嚷道，“还有客人呢？那你们今天能给出银子来了吧？”

    孙亦谐闻言，回头看了那帮人一眼，随即又看向薛推问道：“薛先生，这是……”

    薛推沉着脸，俯身到孙亦谐耳畔，轻声道：“此乃这临安县中一恶霸，名叫曾二宝，他仗着自己的哥哥是县里的捕头，便在县里欺行霸市……其实我们这店刚开张的时候，客人很多，屋里的桌子也是摆满的，谁知没过几天，这曾二宝就带着他那帮狐朋狗友来这里闹事，非说在我们这里吃坏了肚子，以此来讹诈咱们的银子……我们不给，他们就砸了咱们店的招牌，还砸桌椅、打人……我去报官，却被那捕头曾大宝给打了出来，最后没办法，我们只能给钱……但给了呢，他们就隔三差五的来，他们一来其他客人就都不敢上门，最后这店就成这样了……”

    薛推是读书人，骨子里还是有点清高，因此他这话还算是兜着说的。

    实际上，像曾二宝这种下三滥干的很多破事儿，薛推根本都说不出口。

    过去那几个月里，除了在店里挨打挨骂，袁方治和张二贵的住处、还有薛推的家里都被那帮混混丢过石头。

    有时候那帮混混还在大晚上的跑到薛推家外面故意大吵大闹，那薛推的家里除了老婆还有小孩儿呢，小孩子被这么一吓，经常会整晚都哭个不停，睡不着觉，而那帮混混则在屋外哈哈大笑。

    那衙门口，薛推也跑过很多次了，有时候他特意找曾大宝不在的时候去，但其他衙役也都不敢得罪曾捕头，谁也不敢帮他通报立案。

    或许有人会问，他为什么不去挝鼓鸣冤呢？

    各位，这事儿可没那么简单，衙门口并不是你们在电视剧里看到的那样，冤鼓放在那儿你想敲就敲……

    这冤鼓只要一响，老爷就必须升堂。

    所以冤鼓旁边通常都是有衙役在看着的，你若要击鼓，那看鼓的衙役得先问你一声到底是什么事儿，如果你不是冤深似海、有大案要案要申诉，他根本就不会让你敲——比如“隔壁张三欠我两根葱不肯还”这种事情，他要是让你敲了，到时候上堂他得跟你一起挨板子。

    作为一个曾经把当官作为志向的“神童”，薛推对大朙律自是一清二楚，所以他知道，像他这种被地痞流氓骚扰的小案，若是强行挝鼓鸣冤，那肯定是要吃板子的……他这个身板儿，吃一顿板子，不死也残了，那他家人今后只会更惨。

    然而，薛推也无法再挪去别处。

    因为离开洛阳的时候，他在那儿的家当都是贱卖的，换来的那点钱，除了路费之外，基本都投在了这家店上，这家店要是没了，袁师傅和张师傅或许还能找其他地方打工，但他薛推可就要带着家人露宿街头了。

    好在……他今天，遇到了孙亦谐。

    “嘿！薛掌柜，鬼鬼祟祟的说什么呢？”下一秒，却见那曾二宝一个大步上前，一脚踩在了孙亦谐坐的那张板凳一头儿，打断了薛推的耳语，“怎么？”曾二宝说着，还歪着头，转过脸，凑近打量了孙亦谐一番，“这是你朋友？”

    “是啊。”薛推还没回话，孙亦谐就就抢先应道，“薛先生、袁师傅、张师傅……都是我的朋友，敢问兄弟有何见教啊？”

    他这句“朋友”出口的刹那，薛推、袁方治和张二贵的心里都为之一松，因为他们都明白，孙亦谐说出那两个字来，就代表了眼前这事儿他准备管。

    “喝~还真敢认啊。”曾二宝闻言，笑着抬起头，跟自己那帮小弟们交换了一下眼色；他那帮小弟也都十分配合的笑了起来，也不知道为什么一副很嘚瑟的样子。

    “那好啊……”曾二宝和小弟们交流完了，又把脸凑到孙亦谐面前，挤着自己那满脸的横肉说道，“你朋友可欠大爷我不少银子，你替他还了呗。”

    “呵……”孙亦谐当时就笑了。

    这笑容，在那帮地痞看来有点儿莫名其妙，但落在薛推他们仨眼里，却是让人头皮发麻。

    这一刻，薛推那心里话说啊：姓曾的，你可要招倒霉了……