    大战一触即发。

    紧接着，夏子辰似乎想到了什么，而后看向范无仁等人道：

    “半圣之下，全部退入帝都之中。”

    众人一愣。

    这是什么意思？

    范无仁却是点了点头，没有丝毫废话。

    直接带着人进入帝都之中，观战。

    他知道如今的战斗，已经不是他们能够参加的。

    只有服从安排才是最好的。

    不然，那都是累赘。

    夏子辰见此，笑了笑，在夏子辰眼中，整个帝都已经被淡淡的光芒笼罩。

    只是没人发现而已。

    这也是他偶然发现的。

    帝都被一个恐怖守护大阵笼罩。

    只要身在帝都之中，外人却是无法伤其丝毫。

    但却是要夏子辰自己才能打开。

    一道光芒自夏子辰眉头飞出。

    直接落入帝都皇宫深处。

    那道光芒在夏子辰眼中变得更加凝视。

    “杀！”做完这一切，帝都已经确保无事。

    夏子辰一声令下！

    率众杀了出去。

    陈九阳等人嗷呜一声。

    直接杀了出去。

    一人独战两尊圣者，还显得游刃有余。

    显然，他们这才得到的不仅仅是提升实力这么简单。

    还得到了其他意想不到的奇遇。

    至于剩下的，则是被李白一人拖住。

    夏子辰都不去想这家伙的实力了。

    实在是太恐怖了一些。

    对付足足十尊圣者还游刃有余。

    这实力没法估量。

    最主要的还是这家伙还是边喝酒边打架，显得十分自在。

    让他的对手是睚眦欲裂。

    让无数人见此都是心惊肉跳。

    大夏之中何时出现了这等强者？

    至于裘天，则是对这场战斗漠不关心。

    直接躺在一边，翻了翻眼皮，直接躺下了。

    “你我一战，一分高下。”夏子辰落在黑裙女子身前，目光淡漠。

    这黑裙女子太过于神秘。

    竟然给夏子辰一种熟悉之感。

    这不免让夏子辰有些好奇她的身份。

    但是你这么让她揭面纱那是不可能的。

    夏子辰只有打败对方，亲自接下来。

    一看究竟。

    “你早晚是死，既然这么迫不及待，我就成全你。”

    黑裙女子见状，冷冷一笑。

    丝毫不把夏子辰放在眼里。

    话音落下，直接抬手一拳轰了出去。

    拳威浩荡，震动虚空。

    空间寸寸龟裂，可想而知，这一拳是何等强大。

    但更可怕的却是，她的拳头之中 一丝淡淡寒意笼罩。

    似乎出自九幽地狱。

    很是诡异。

    对于黑裙女子的话，夏子辰已经免疫。

    一切还是实力说了算。

    见到黑裙女子是这一拳之威。

    夏子辰眼睛微眯。

    但却是不得不承认，黑裙女子嚣张自然有嚣张的资本。

    这一拳，起码能够打爆一尊圣者。

    夏子辰对此也是没有大意。

    同样一拳轰了出去。

    一拳之威，也是可怕至极。

    风声呼啸，拳影涛涛。

    淡淡的皇者之威裹挟拳头。

    至刚至阳。

    轰！

    两拳轰然撞击在一起，发出一声震天动地的巨响。

    四周空间寸寸碎裂，沦为黑洞。

    归于混沌。

    夏子辰脸色一变。

    一股巨力袭来。

    让夏子辰不得不接连倒退数十丈。

    感觉拳头有些发麻。

    抬眼看去，那黑裙女子也是后退数十丈。

    但看起来好像并没有什么大问题。

    “很强！”见此，夏子辰心中也是点了点头。

    这家伙却是有资本嚣张。

    “看来，你还是有些意思。”黑裙女子看着夏子辰，眼眸之中寒光点点。

    话虽如此，但他藏在袖子之中的手掌却是微微颤抖。

    显然，夏子辰这一拳也让他难受。

    “但你却是很弱。”夏子辰冷冷一笑。

    虽然对方的修为夏子辰也是看不出来。

    但是从这一拳之中，夏子辰还是有些底的。

    “狂妄，别以为能和我对一拳，你就算是一号人物了！”

    黑裙女子闻言，淡漠一笑。

    紧接着，她的身上爆发出一股可怕的气息。

    很冷！

    一瞬间，温度都是下降了数十度。

    空间仿佛都要冰冻起来。

    很是可怕。

    紧接着，在她的手上，结出了一个复杂的印记。

    紧接着，一根根宛如冰雕一般的冰晶体出现在她的身后。

    宛如一根根利剑，散发着可怕的寒芒以及杀意。

    “去！”黑裙女子一点夏子辰。

    她身后似利剑一般的冰晶，呼啸着铺天盖地杀向夏子辰。

    漫天都是这种利剑一般的冰晶。

    宛如一张恐怖的大网一般，将夏子辰笼罩。

    夏子辰见状，眼睛一眯。

    脚下连点。

    踏出一套诡异的步伐。

    巧妙的躲过了这些冰晶的攻击。

    但那些冰晶落下之地，却是瞬间结冰。

    化作一片冰的世界。

    夏子辰冷喝一声：“撼天印！”

    紧接着，夏子辰手上不慢也是快速结出一个复杂的印记。

    紧接着，夏子辰的头顶之上。

    一方恐怖打印浮现而出，遮天蔽日。

    笼罩天地，一股可怕的是威压碾压而下。

    好似这方大印一出，可震天地一般。

    见到这方大印，无数人倒吸冷气。

    头皮发麻。

    这大印之下，他们感觉到了无比的渺小。

    这是夏子辰在阅览古籍之时随手修炼的大夏秘诀。

    天阶武技。

    撼天印！

    轰！

    撼天印一出，夏子辰神色瞬间变得狰狞。

    手掌往下面一压。

    那遮天蔽日的大印直接砸了下去。

    轰隆隆！

    大印砸下。

    发出震天动地的巨响之声。

    大片大片被冰封的天地，被夏子辰的大印砸碎。

    一个个巨坑出现在场中。

    见此一幕无数人倒吸一口凉气。

    这特么也太强了。

    “去死吧！”夏子辰没有废话，直接砸向黑裙女子。

    轰！

    黑裙女子见状，也是没敢硬憾。

    而是瞬间放弃攻击。

    消失在原地。

    夏子辰一印砸下，出现一个巨坑。

    也是不慢。

    魂力瞬间锁定黑裙女子，下一刻便追了上去。

    再次砸下！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰鸣之声不绝于耳。

    夏子辰一次次砸下。

    黑裙女子都是能够快速躲开。

    留下一个极大的深坑之后，夏子辰又紧追不舍地追了上去。

    就这样。

    戏剧化的一幕出现了。

    黑裙女子一直跑。

    夏子辰一直追，直到留下无数可怕的深坑沟壑。

    看得在场无数强者头皮发麻，一个劲儿狂吞口水。

    这特么真的是十几岁该有的战斗吗？

