    第261章

    之前他看马飞宇的时候，有些是像在看猴戏。可是现在，却是仿佛在看一件稀世的珍宝一般！

    眼神火热的，都令马飞宇直呼受不了。

    特别是菊花关这妖里妖气的样子，再加上现在看他的眼神。马飞宇不由寒毛都竖起来了，心中不由骂了一句：“我操，我又不女人，更不是人妖。这么看着我干毛啊！”

    不过，很快马飞宇的心情就变的美妙起来。

    因为这个时候，胡列娜也反应了过来。这时她看自己的时候，比菊花关的眼神还要火热

    胡列娜可是从来没有忘记过，自己圣女的身份。

    而既然享受着圣女的待遇，自然也要担着圣女的责任。更是要事事为武魂殿着想....所以，现在眼前出现这样一位超级天才。

    而且，而且还是出自海外，不是大陆上任何一个势力的人。

    换句话说，这可是无主之宝啊！

    她能不动心？

    她不由转头看了一眼张萍，因为刚刚马飞宇看张萍的眼神，就是傻子也能看得出来，绝对是对她有意的。

    所以...要不来一个美人计？

    菊斗罗这个时候，也在脑海之中浮现了这个想法。也不由望向了张萍...可这个时候，发现胡列娜也在看着张萍，心中有一些诧异。

    于是抬头看向胡列娜，而这个时候胡列娜，也注定到了菊斗罗的举动。也不由看向了菊斗罗！

    于是两人对视了一眼。

    两人都微愣了一下，随即都露出了会意的笑容。很简单，他们都明白，彼此只怕打着一个主意。

    不得不说，在这个强者为尊，天赋为王的世界里，就是这么的现实。

    刚刚他们还想着，要看住张萍。觉得马飞宇，极有可能配不上她...现在！

    好嘛！

    直接已经打算，让张萍主动出击，去为爱而鼓掌了。因为只有这样，才能将这个来自海外的人, 建立起对斗罗大陆, 对武魂殿的牵绊。

    只有这样才能将这位的心绑在张萍的身上。

    毕竟, 成了家，有了孩子....还怕他能跑到哪里去？

    “真真...这是真的？”

    邪月也是反应过来了，这个时候, 他瞪双了眼，一脸难以相信的表情。心中震惊到了极致, 也因此说起话来, 都有一些不利索了。

    本来就对马飞宇有些好感的张萍, 这个时候捂着自己的嘴，生怕自己会叫出声来。

    如果之前马飞宇除了天赋之外, 长相身材，各方面的条件都符合自己的理想形的话。那么现在，就是最完美的情人了。

    而且是打着灯笼也找不到着的那种。

    所以, 看着马飞宇的眼神已经完全变了。从最开始的一点点好感, 变成了喜欢。还有一点崇拜！

    这是对远远超过自己的人的一种崇拜。

    那是一种怦然心动的心动。

    好吧！

    这个时候, 她对马飞宇已经有点意思了, 而且这个意思与之前完全不一样了。

    就是，如果马飞宇想的话, 她就可以的意思。

    什么？

    你说她太随便了吧！只是第一次见面，就可以了？

    那我可以很负责任的告诉你，很大一部分女人, 真的很随便的。

    当然，这是有前提的。

    要么你要够帅, 总会有女人贴上来，哪怕知道你是一个渣男。不将她伤的体无完肤, 甩都甩不开。

    要么你要够有钱，只要有了钱, 大部分的女人, 你只要勾一勾手指。她们就会像飞蛾扑火一般扑向你，哪怕她们自己都明白。

    在你的心中, 她们只是一个玩物。玩够了，就会立马扔一边。可她们, 还会义无反顾的冲向你。

    前世的大学里, 就有这样一句话流传着。

    只要你够帅，你就会知道女人有多主动。不信，你可以问问那些校草！

    只要够有钱, 你就会知道女人有多浪。不信, 你可以问问天天来学校接美女的中年秃顶大叔！

    如果你又帅，又有钱。你就会知道, 女人能主动到让你心里发毛, 浪到你腰酸背痛！不信，你可以问问那些长的不错的富二代。

    所以，不是女人难追。而是你不够帅，你不够有钱。

    而现在马飞宇这个条件，就像是又帅又有才，还有钱.....简直就是女人心中的完美情人。

    所以，张萍此时对他动心，再正常不过了。

    “呼...”

    胡列娜这个时候深吸一口气，让自己平静一些。之后对马飞宇试探性的问了一句：“你来斗罗大陆，也有一些时间了。不知道，你对两大帝国，还有七宗有什么看法？”

    “两大帝国？七宗？”

    马飞宇闻言，不由有一些诧异，因为在他看来。胡列娜不应该直接拉拢自己吗？

    怎么突然扯到两大帝国与七宗上面去了？

    不过他反应极快，不过还是装模作样的沉默了一会，之后直言道：“两大帝国，怎么说呢！坏的很！”

    “坏的很？”

    不仅仅是胡列娜露出了惊讶的表情，就是菊斗罗、邪月、张萍、焱四人, 也是十分惊讶。

    这还是第一次听到有人这么评价天斗与星罗两大帝国的。

    胡列娜却是双眼一亮, 因为听马飞宇的话，就知道他对两大帝国没有什么好感。这对她接下来拉拢马飞宇可是极有利的。

    于是马上道：“那你能说说，怎么个坏法吗？”

    马飞宇：“在我看来，两大帝国还是奴隶时代。帝国皇室与各大贵族，压迫着平民。让他们干着大部分的活，却是拿着最低的收入。而且，两大帝国的法律更是，大部分针对平民的。”

    “这也就是平民，没有实力反抗，否则只怕两大帝国早已经被灭了。”

    如果我是平民，而且还是一个有着极强天赋的人。我一定想尽办法，将平民中的天才一一整合起来，到时候所形成的力量。

    绝对远超两大帝国！

    到时候，直接来一个斩首行动。将两大帝国的皇帝与他们的家族，直接灭掉。

    还有那些大贵族！

    然后，将整个大陆统一！重新建立起新的次序...让天下的平民，都不在被压迫，被奴役。

    菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱对视一眼，因为这些话，几乎说到他们心里去了。

    而且，现在整个武魂殿，也是这样一个想法。

    (本章完)

