    这个荒唐的承诺......

    　　唉，都信誓旦旦的答应了，王太卡也不能反悔。不过好在“王韭菜”这个外号，要等裴白菜出道之后，才会落实到王太卡的身上。

    　　还行，好歹不是立即执行，还是个缓期呢！

    　　不过自己已经有了那么多稀奇古怪的外号，好像也不差这一个了。嗯，问题不大，没啥事。

    　　王太卡在这边想着自己到底是亏了还是赚了。

    　　裴白菜则是在一旁偷笑。

    　　讲道理，听见别人总能用独一无二的称呼，那种局外人的感觉真的是太差了。好像就只有自己是差了那么多一样。

    　　可是自己，明明不差！裴白菜不是个没自信的人，她可能会有一些小小自卑，但是这些都来源于现在的窘境，而不是自身的不足。

    　　总之......未来可期，不是吗？

    　　“怎么还没来，真的是太慢了。”王太卡忍不住打了个电话，催了一下。

    　　裴白菜则是默默的四周看着，身为女孩子的她，被一拍花花绿绿的明信片给吸引住了，看了好一会。

    　　王太卡打完电话之后，就看到裴白菜从柜台付了钱，然后兴冲冲的拿了两个信封过来。

    　　“欧巴，你看！”

    　　裴白菜坐到王太卡旁边，把两个信封摆在了王太卡面前。

    　　王太卡一头雾水的，低头看着信封上面的字，上面是几个字，挺有意思的。

    　　“时光慢递？什么玩意？”

    　　裴白菜把信封翻过来，上面有一些小字。

    　　王太卡低头看了看，才明白。敢情这是貌似的新兴产业，或者说是韩国快递行业的一个反方向营销。

    　　这种东西不只是韩国，其实国内也有。

    　　慢递，也叫写给未来的信，是将信件按约定的未来某个时间寄给指定的人的一种服务。

    　　慢递可以理解为“时间胶囊”与“传统书信”的创意结合。

    　　王太卡曾经拍摄过关于“时间胶囊”的纪录片，“时间胶囊”就是国际通行的纪念重要事件的一种方法，具体做法是将记载重要事件的文物、资料和实物装入密封的器皿中，深埋地下经较长时间，比如50年或100年之后再取出。

    　　而慢递也差不多如此，虽然是类似信件投递服务，但是投递时间由寄信人决定。写给未来的自己，写给未来的妻子，写给未来的老公，写给未来的宝宝，写给若干年后的父母、朋友、同学，告诉他们你此刻想对他们说却不能说的话。

    　　王太卡没想到在韩国会有这种事情，不过拿起来一看，发现这算是推广明信片的一个手段，只要购买明信片，就会得到特殊的慢递包装，就可以进行慢递服务了。

    　　本来挺商业的一件事，但是真的这么一弄，看起来居然还挺浪漫的。那些明信片很好看，一看就是出自专门的摄影师之手。

    　　“你要玩这个？”王太卡无奈道：“有什么可慢递的，我是急性子。算了，你想玩，自己玩好了。”

    　　“不要，欧巴一起吧，我买了两个，不用就浪费了。”裴白菜倒是兴致很高，拿着明信片，开始写信。

    　　王太卡看到自己面前的明信片，无奈的啊，自己长这么大也没有写过信。嗯，也就是在小学的时候，老师布置作业的时候大概写过那么一篇敷衍的信件。

    　　再说了，有啥可写的呢？

    　　转过头，王太卡却看到大白菜居然已经开始写着什么了，而且神神秘秘的，根本不给王太卡看。

    　　“喂，大白菜！”王太卡叫了一声。

    　　“干嘛呀。”裴白菜回过头，但还是捂着自己的信件：“嗯？说。”

    　　“你给谁写的啊？”王太卡问道。

    　　裴白菜抿抿嘴：“给未来的自己，怎么了？”

    　　“无聊啊......”王太卡很无奈。

    　　裴白菜看到王太卡空空如也的明信片，蹙眉道：“欧巴，你就真的没有什么想跟未来的谁说的话？”

    　　王太卡说道：“思来想去，好像没有。有什么事当面说，不是挺好。”

    　　裴白菜有点不开心了：“那随便吧，我要继续写了。”

    　　王太卡看着裴白菜，有些无奈。

    　　这颗大白菜是生气了？为啥啊？就因为自己没写明信片？这也太草率了吧。

    　　行吧，写呗。反正闲着也是闲着，给你一封过去的cd，啊不对，是过去的明信片，看看那是我们的爱情。有时候会突然忘记，我曾爱过你。

    　　嗯，所以这封信是不是应该写的矫情一点？

    　　奇怪，现在怎么想矫情，也矫情不出来了呢？

    　　王太卡想了想，忽然嘴角一挑，拿起笔在明信片上写了一句诗。

    　　“我与春风皆过客，你携秋水揽星河。”

    　　写完之后，王太卡把明信片直接装到了密封的信函里，然后写了一个联系方式。

    　　而那一边，裴白菜也终于写完了。看到王太卡居然已经装好了，有些恼奥：“欧巴你真够速度的。”

    　　“寄出吧。”王太卡笑着说道。

    　　裴白菜问道：“这是慢递，欧巴打算什么时候寄到那个人手中。”

    　　“我随便写的时间，本来也不是什么重要的信件。”王太卡笑道：“你呢？”

    　　裴白菜说道：“我啊，也不告诉你，到时候等着吧。”

    　　“哦！”王太卡笑道：“是给我的！”

    　　裴白菜发现自己真的好笨啊，这种话居然都说露馅了，于是懊恼的低着头，不搭理王太卡这个坏家伙了！真烦人呀！

    　　便利店里直接可以发信，王太卡和裴白菜把各自的慢递信件寄了出去，两个人就离开了。

    　　月色下，等了好久的车终于到了。

    　　裴白菜上车前，才有些不开心的说着：“欧巴，你的信不是给我的，对吧？”

    　　王太卡闻言，笑了：“想说的话，随时都能说出口。慢递这种东西，是给浮躁的人一种心理安慰吧。我们其实都不需要。”

    　　裴白菜撇撇嘴：“我觉得欧巴就很浮躁了。”

    　　王太卡笑了，只是幽幽一句：“你早晚会明白的。”

    　　“我走了。”裴白菜闷闷不乐的要离开了。

    　　王太卡看到裴白菜不开心，则是叫了一声：“喂，等一下，其实比起信件，我还有更好的礼物想送给你。”

    　　裴白菜转回头，看向王太卡：“嗯？我才不信！”

    　　嘴上说不信，可是裴白菜还是停下了脚步，看向我退了。

    　　王太卡从口袋里掏了一下，从一大堆感冒冲剂里面找到了一枚硬币放在手心。就是那种普普通通的硬币，掉在地上都未必有人愿意捡起来的那种。

    　　“又骗我！欧巴你不能再这么坏下去了。”裴白菜有点失望。

    　　“是真的！”王太卡笑了笑，忽然手一挥，那枚硬币被王太卡直接丢到天上去，即使在夜色下，也迅速变得无影无踪。

    　　裴白菜茫然道：“这是要做什么？”

    　　王太卡笑道：“买下这片月光送给你，祝你以后出道成功。”

    　　裴白菜微怔，又嫣然一笑：“欧巴，买月光这种事情，真的比我的慢递还让人无语，而且幼稚。”

    　　王太卡咧咧嘴一笑：“我还以为会很有意义呢！”

    　　裴白菜忍不住笑着：“是啊，我收到过数不清的礼物，可是月光确确实实是第一次呢。”

    　　王太卡耸耸肩，没有说话。

    　　“欧巴。”裴白菜上了车，最后透过车窗给王太卡说了最后的一句话。

    　　“愿你永远都能遇见能被你一枚硬币拍到半空，胡言乱语说自己买了月光送给你，就会觉得感动的人。”

    　　“晚安。”

