    他也很想上去帮帮忙，但是没办法，他知道这个场合并不适合他。

    他这点实力，上去了就是送死。

    虽然林阳的实力远不及他，但就像她说的一样。

    林阳的实力特殊，体内拥有老剑灵的存在。

    想要对付这新剑灵，老剑灵是最有用的办法。

    所以，人们只好站在远处看着，而不能帮忙。

    此时的林阳也已经再次进了城，不出所料，此时的城中正在进行着一场屠杀。

    天命剑不断发出强大的凛冽气流，让这城中的所有当地居民全部丧命。

    最后这些居民们变成一缕缕的剑气，就好像是魂魄一样，飘荡在空中。

    “林兄弟，你怎么又来了，不是让你赶快离开吗。”

    见林阳又进来，邢世康焦急的大喊。

    “老剑灵在我这里，我得对付他。”

    “何况，这天命剑是好东西，我得得到。”林阳大喊道。

    邢世康心中焦急，看着远处正在猎杀众人的天命剑。

    他却是一点办法都没有。

    “可恶的老家伙，让你镇压我，我要把你们都灭了。”

    天命剑一边咆哮着，一边加大攻击力度。

    这里动静不小，在新剑灵复活的一刻，这龟海国所有人的真气都恢复了。

    感觉到身体的变化，同样也感应到了龟海城方面传来的强大剑气。

    一时间，所有人加快速度朝着这边冲来。

    谁都希望能够以最快的速度得到天命剑。

    等他们来到龟海城外的时候，七大家族的人再一次聚集在了一起。

    “红长老，里面发生了什么？”跑来的姬家姬蓉焦急问道。

    此时妘曼红的脸色也非常难看，显然城中的事情让她无比震撼。

    “想得到天命剑，没那么容易。”妘曼红语气凝重道。

    “里面到底发生了什么，天命剑呢，天命剑。”

    人们刚想询问天命剑的事情。

    不过很快，当人们抬头的时候，所有人都愣住了。

    一个个瞪大眼睛不可思议的看着高空之中。

    此时他们发现，在龟海城中心位置的高空之中。

    正有一把迷茫着白色剑气的剑。

    所有人都猜得出来，这，就是天命剑。

    “那就是天命剑，找到了，终于找到了。”

    其中一人心中大喜，二话不说直接展开身法朝着天命剑冲去。

    “别过去，回来！”妘曼红急忙大声呼喊。

    但是为时已晚，那人高高跃起，想要见天命剑从空中拿下来。

    但是，就在他刚刚跃起在靠近天命剑不到一百米的时候。

    整个人便直接被一股强大的气流而彻底撕碎，变成空中的碎屑落在地上。

    这一幕彻底的看待了在场所有人。

    “这，这是怎么回事，天命剑怎么会这样？”

    众人大惊。

    “天命剑有了新剑灵，新剑灵被老剑灵镇压了千年时间。”

    “现在，新剑灵重获自由，而且彻底的掌控了天命剑。”

    “也就是说，如果我们想要得到天命剑，就必须要征服新剑灵。”

    “而且，这些龟海城当地的居民根本就不是人，全部都是老剑灵幻化出来的真气。”

    “如果连老剑灵的真气都没办法对付他，那我们。”

    妘曼红将事情仔细的解释了一遍。

    说到这里，人们都沉默下来，神色显得非常凝重。

    他们知道，如果连老剑灵的真气都没办法做到对付新剑灵，那他们，就更没希望了。

    这一刻，人们的心里可谓是又悲又喜。

    终于找到了天命剑，这是让他们感到兴奋，这一趟总算是没有白辛苦。

    但是，看到天命剑如此情况，人们不知道怎么收服。

    或者说，根本就没办法得到。

    天命剑太强大了，强大到无从下手。

    “各位，商量一下，我们还要继续留在这里吗？”

    这时，妘曼红开口说道。

    听得此话，人们都是将疑惑的目光看向她。

    “我们都来到了这里，为什么要离开？”

    “是啊，天命剑就在眼前，就这么离开吗？”

    人们都显得非常疑惑。

    是啊，既然都来到了这里，为什么要离开呢。

    “可以不离开，但是，你们谁能拿到天命剑吗？”

    “或者是，你们想留下来看看情况？”

    “你们谁能保证，在新剑灵收拾了剑灵的剑气字后不会对我们下手。”

    “如果它对我们下手，你们有信心能够从这种实力中活下来吗？”

    妘曼红的话让所有人都沉默了。

    是啊，看着眼前新剑灵的无敌实力，人们慢慢摇头。

    没错，如果新剑灵要对他们下手，他们没有任何能活下去的机会。

    可是，如果真的就这么离开，那也太不甘心了点。

    但是，如果不离开，那他们很可能会有生命危险。

    一时间，人们都陷入了两难的境地。

    “各位，可要想明白了，城中的当地居民虽然很多，有将近十万人。”

    “但是你们看看，这新剑灵斩杀的速度有多快。”

    妘曼红再次开口。

    听得这话，人们心里更加没底了。

    此时，城中。

    林阳和邢世康二人站在这里，看着无数当地居民被收割。

    他们二人却是没有任何的办法，这让他们很着急。

    “这怎么办，怎么办，它的实力太强了，我们没人是他的对手。”

    邢世康心中焦急的摇着头说道。

    林阳大脑快速转动，“邢老哥，如果老剑灵全部实力存在的话。”

    “是不是就能彻底的解决着新剑灵。”

    听得如此问话，邢世康坚定的点点头。

    “没错，凭借老剑灵的实力，可以轻松解决他。”

    “但是。”邢世康看向林阳，无奈摇摇头。

    林阳明白他的意思，老剑灵的实力的确很强悍。

    但是，在老剑灵与林阳结合在一起之后。

    那老剑灵的实力强弱，就完全由林阳本身来决定了。

    只有林阳变得越来越强，剑灵也才会越来越强。

    也就是说，林阳在很大程度上降低了老剑灵的实力。

    “其实，办法到不是完全没有。”

    邢世康犹豫许久，最后脸色铁青的说道。

    林阳好奇的看向他，等待着他后续的话语。

    “那就是，我们这些剑气全部都死，然后，你把我们吸收了。”

