    凌淳很早就回了城，刚刚就在将军府里处理公务，打算赶紧把事情做完了来王府陪一陪陆暖。

    他知道陆斐然在陆暖心里的分量，既然自己不能为她做什么，那就只能尽力让她感觉不那么孤单了。

    可是常亭突然冲进来说陆暖受伤濒死，他顿时感觉脑袋“嗡”了一声，回过神来的时候，

    他已经骑着他的玄武马奔向了王府。

    一路上，凌淳谁也没理，直接冲进了暖玉阁，却站在房门口定住了脚步。

    “参见大将军！”陆芙蓉柔声行礼。

    凌淳脸上怒意涌动：“是你伤了陆暖？”

    “不是的，是姐姐摔倒的时候摔到了芙蓉的刀上。”

    陆芙蓉一边说着，一边可怜兮兮的抬头看凌淳：“芙蓉怎么舍得伤了姐姐……”

    听了这话，凌淳深吸一口气，闭眼转过头去看一旁的云嬷嬷：“陆暖情况如何？”

    没来的时候，他一心要赶紧见到陆暖，

    可此时就到了陆暖门口了，凌淳却不敢进去。

    “大小姐身负重伤，失血过多，大夫还在里头没出来。”

    云嬷嬷简短的回答。

    话音刚落，凌淳抬脚就进去了。

    “大将军……”陆芙蓉想跟着进去，云嬷嬷却精准的把她给拦住了。

    “二小姐，还是不要进去添乱的好。”云嬷嬷低声说道。

    “云嬷嬷你好大的胆子！”一直在一边降低自己存在感的陆展鹏呵斥出声：“别忘了我们是主子你是下人！”

    “奴婢是大小姐院儿里的下人，只听大小姐和王爷的话。”

    云嬷嬷可不是那么容易被吓退的。

    陆展鹏见状，只能冷哼一声闭上了嘴。

    刁奴，等老子当了王爷，第一个把你碎尸万段！

    房中。

    凌淳和陆暖大眼瞪小眼。

    “你没事？”凌淳几乎是把这三个字从牙缝里挤了出来。

    “诚如你所见，须尾俱全。”陆暖耸了耸肩：“我总不能一直在外面找人，找个理由休息了。”

    听了这话，凌淳皱紧眉头：“只是这样？”

    “不然呢？我现在也不可能回将军府，”陆暖说着，指了指外面：“门口还有豺狼虎豹，我总得想个理由。”

    凌淳没说话。

    陆暖没受伤，是好事，但是凌淳却总有一种被陆暖排斥在外的感觉。

    她这个计划一定不是临时想出来的，可是昨天他在陆暖身边睡了一夜，陆暖醒来竟然也绝口不提？

    难道她不相信自己吗？

    为什么？

    “接下来有什么打算？”凌淳看了一眼一旁认真写药方的府医：“借口养伤一直躲在王府吗？”

    “不劳您操心，”陆暖拿着小镜子卸妆，身上还穿着血衣：“你既然来了，就不要走了，不然容易穿帮。”

    也是她考虑得疏忽了一点，云嬷嬷必然是拦不住凌淳的，

    而陆暖也没想到凌淳会这么快就过来，她跟凌淳明明水火不容见面就吵，他没必要对这段婚姻这么敬业。

    凌淳看着陆暖，没有说话。

    天很快的黑了下来，凌淳起身送府医和假扮成大夫的无影出暖玉阁，脸上的表情反正不那么好。

    “岑先生，我姐姐如何了？人还好吗？”陆展鹏和陆芙蓉一并冲了上来，竟然是一直守在门外。

    “二小姐，二少爷，大小姐的情况不是很乐观，那一刀伤及脏腑，老夫也只能尽力而为啊！”

    岑先生说着，难过的摇了摇头。

    “怎么会这样！”陆芙蓉装作无法接受的模样，甚至还往后退了一小步。

    凌淳静静的看着陆芙蓉表演，刚刚在房间里，陆暖可是把什么都告诉他了。

    他无法相信，记忆中善良可爱的葫芦姑娘，长大之后竟然是这般满腹算计的恶毒模样！

