    听着路遥这疲惫的话语，韩墨轻笑，弯腰轻吻了一下额头才柔声道

    “我一会就过去，好好休息吧，要饭的。”

    这话可以把人酥到骨子里，但并不是指韩墨的这句话，而是路遥的那句话。

    一句话却是在为三个人着想，路遥的心思这一次是真被韩墨搞明白了。

    毕竟路遥很清楚韩墨还没有满足，还有着充沛的体力去把隔壁的林凤儿搞定。

    而林凤儿那边也是自那次事件后就没个动静，再不过去难免会出问题，所以才会说出这番话。

    不过……貌似路遥从不反抗的时候开始就在琢磨着这事儿，不然她现在也不会这么累。

    明明按照以前的节奏顶多就一个小时韩墨就鸣金收兵，但这次属实是路遥在重启战端愣是再坚持了一个小时。

    她想让韩墨真正满足一次，也是在给林凤儿减负。就看起来直爽得有些天然，但内里的心思懂得之后就会心生怜惜。

    所以韩墨又陪了路遥一会等她熟睡才离开，关上房门之际也是走两步就站在了林凤儿的房门前。

    本想敲门，但思考了一下后还是决定不敲，直接【灵体移动】就穿墙跑到里面去了。

    屋子里没开灯，但林凤儿并没有睡觉，正坐在床上看手机还戴着耳机。

    那津津有味的模样似乎这是她非常喜欢的东西，韩墨悄悄走到旁边一瞧就发现是动漫。嗯，也只有二次元能让林凤儿这么入神，倒也不算奇怪。

    不过这样未经许可就跑进来，要怎样才能在不吓到林凤儿的情况下打招呼呢？韩墨还在思考，但没等他想出个合适的方式就已经被林凤儿发现了。

    “诶~诶？做饭的，你怎么会在这儿？”

    看完一集动漫的林凤儿只是一个回神的功夫就发现身边有人了，手机屏幕一照就直接看清韩墨的身形然后惊叫了出来。

    这时候已经不需要理由了，韩墨就干脆地摊手道

    “谁让你看手机看得那么入神呢，连我进来了都不知道。”

    “哦，这样啊……不对，你进来干嘛的，赶紧出去。”

    林凤儿恍然之余又发现不妥，双手抱胸地就开始赶人。但韩墨根本没动，就笑吟吟地看着她，把林凤儿看得心里直发毛。

    “你干嘛，笑得那么吓人，赶紧出去啊。”

    “你说我干嘛，我做什么不都可以么。”

    韩墨笑呵呵地说着，倒是觉得林凤儿这个样子有趣得紧。毕竟她脑子里在想什么东西自己都清楚，嘴上虽然不知情，但脑子里一直在慌乱呢。

    她明显知道韩墨进来是要干嘛的，但就是不敢说出来。即便是现在也不敢说，甚至还凶巴巴地。

    “不可以，什么都不可以，再不出去我就出去了啊，我去找遥遥告状去。”

    说着还真的下床打算跑路，但脚刚落地就腾空，直接被韩墨给抱了起来。

    “呜哇~你干什么，快放开我，不然遥遥不会放过你的。”

    林凤儿挣扎，但没作用，而且在韩墨一句话后就老实了下来。

    “要饭的不会把我怎么样的，就是她让我到你这儿来的。”

    这个算是奉旨办事么，虽然味道不对，但意思差不多。所以林凤儿老实了，还偏头问道

    “你说真的？”

    “不然呢。”

    “哦，这样啊~”

    林凤儿脸红了，把小脸藏了起来支支吾吾地说道

    “那就这样吧，你，你，你轻点就行。”

    这话像是允许了韩墨的行动，但她又感觉这样子不太对劲，赶紧抬起头像是辩解般地说道

    “你可不要误会啊，我，我只是想那啥了才，才允许的。才不是不介意呢，只是，只是帮遥遥的忙而已。”

    昂，帮忙，是那天路遥对她的说辞来着。而且很显然她还知道路遥之前在跟韩墨办事儿，毕竟都一个屋里的。

    要不然她怎么会看个动漫还戴耳机啊，她的二次元浓度是根本不介意外放的。

    只不过这种明显口非心是的话根本骗不了韩墨，她的想法韩墨可是门儿清，闻言也很是无语地说道

    “林凤儿，你不会觉得那件事能瞒过要饭的和我吧，你就别装了成么。”

    “啊？哈？你说啥？谁装了，我才没有。”

    林凤儿矢口否认，这才是典型的傲娇。但这种傲娇真心没用，至少对韩墨没用。

    所以韩墨不顾林凤儿的叫唤，抱着这姑娘就坐到了床上靠着悠悠开口道

    “林凤儿，那天的事我知道得很清楚哦，包括你是怎么进那个房间的我也知道。”

    毕竟林凤儿能进去都是【演员韩墨】撺掇的，跟他本人教唆的没差别。而且在融合之后他也有【演员韩墨】这边的记忆，当然是清楚得不能再清楚了。

    但这种事林凤儿是不可能承认的，对韩墨的话也是使劲地否认，彻底否认那一天的事情。

    “哼，你在说什么啊，我那天只是随便推了一下门就开了啊，然后我就在里面睡了一觉而已。”

    “虽然睡之前做了点事情，但那都是我一个人做的，和你根本没有关系。”

    “要不是遥遥跟我说了那些，我才不会同意呢，哼！”

    她是打定主意要把自己塑造成一个替闺蜜着想的饥渴萝莉，坚决不承认和韩墨之间发生的事儿。

    但莫说她的心声已经暴露了这是假的，就算韩墨听不见她的心声也知道事情真相啊。可是面对这种嘴硬的萝莉，想让她软下来其实也挺麻烦的。

    所以韩墨也懒得讲道理了，顺着林凤儿的话就继续往下道

    “噢，原来是这样啊。那看来是我搞错了，我还以为那天我真的和你那个了呢，应该只是我在做梦吧。”

    “抱歉，梦里的对象居然是你，实在是我的错误，我会好好和要饭的道歉的。”

    “至于要饭的拜托你那件事，你就当没发生过吧，其实我能忍得住的，不用你帮忙。”

    “那就这样吧，我会和要饭的好好解释的。谢谢你的好意，我就先走了。”

    说着真就松手下床作势欲走，但很显然脚还没沾地呢就被林凤儿给抓住了衣角。

    “韩墨你站住。”

    “嗯？怎么了，还有什么事吗？”

    韩墨笑吟吟地回头，对林凤儿心中所想门儿清的他倒是很好奇这姑娘接下来会怎么说。

    而林凤儿也是很大胆啊，瞪着韩墨就开骂。

    “韩墨你到底是不是个男人，我都已经答应遥遥帮她的忙了你居然还舍得走，我就对你没一丁点吸引力？”

    说话的同时还挺起了胸膛，那令路遥羡慕之物着实吸人眼球。但韩墨只是瞥了一眼就老实巴交地点头道

    “实话说，确实没有。而且你知道的，我有两个女朋友，其实不需要你帮忙的。”

    “等莎莎过几天到蓉城来了就好了。”

    这简直是在给林凤儿上眼药，人都整麻了，气呼呼地争辩道

    “现在你那徒弟不是还没来嘛！”

    因为陌莎莎还没来，所以韩墨还需要林凤儿帮忙，这话有点像是在挖坑。如果韩墨顺着说下去，岂不是会发展成【等陌莎莎来了就可以不用管林凤儿】这种局面？

    虽然韩墨没这么想，但林凤儿却在话说出口后在心里想了，贼特么后悔。

    感觉真的这么说了会让事情变得很麻烦，所以韩墨换了个说法。

    “没关系，只剩下几天时间了，我忍得住的。”

    说来说去都在表达不用林凤儿帮忙的意思，把林凤儿气得不轻，直接蹦到韩墨身上挂着大叫道

    “不，你忍不住！”

    说着就吻住韩墨一顿啃，大有一种勾起邪火然后办事儿的意思。

    嗯，实际上林凤儿的心里想法是这样的。

    【第一次那个只是意外，遥遥那边还不知道我已经给这家伙了，这家伙好像也不想认账。今天说什么也得把这事儿坐实，不然那一次就真的白给了，以后也没机会了。】

    昂，应该说一句林凤儿傻的可爱吧，这想法属实白给也属实有点精明。

    但本就打算对林凤儿负责的韩墨可不会让她以这样的想法成为第三条船，所以任由林凤儿怎么啃都坚守本心不予回应。

    然后当唇舌分离时林凤儿【不着痕迹】地摸了一下，眼睛瞪得溜圆。

    “你真的是男人吗，这样子都没反应。”

    她还想着有反应了就好反驳韩墨，然后让事情顺理成章地发展下去呢，结果让她挫败感很严重。

    而韩墨也不太喜欢这句话，眉毛跳跳地反问道

    “我是不是男人你还不知道么？”

    “我怎么可能知道，我又没和你……”

    林凤儿还在犟嘴，但陡然住嘴没把话说完，表情也出现了些许慌乱。

    她想到了一件很严重的事，如果说和韩墨没做过，那等会要是真的发展下去而没有血迹应该怎么办。路遥明天要是来看见床单没红色，是不是会怀疑她第一次其实早就没了？

    林凤儿此时的想法就是这么奇怪，韩墨都无语了。感觉已经逗弄得差不多了就不再继续捉弄，坐回床上抱着林凤儿坦白道

    “林凤儿，你就别犟了。那天的事情我都记得，要饭的也都知道。”

    “我会对你负责的，而且要饭的也接受了我们的关系，你就别瞎想了成么。”

    重点其实在于第二句话，【负责】以及【路遥接受】，这才是林凤儿一直犟的两个要素。

    虽然是把话说通了，但林凤儿还是想否认。

    听见心声的韩墨也很干脆，直接捂住林凤儿的小嘴不让她说话，自个也根据林凤儿的心声一句又一句地破防。

    “你就别想着今天造成事实然后和要饭的挑明关系了，她知道这件事，不需要多此一举。”

    “也不用担心她会来看明天的床单，话说那种东西居然能用【来亲戚】这个理由来糊弄，你这脑子到底是怎么长的。”

    “别害怕关系不好处的事儿，只要你直率点这关系就很好相处。也别想我会赖账的事儿，你已经是我的女人了，现在是，以后也是。”

    “所以别搞那些花里胡哨的，我不会赖账，要饭的也不会和你闹矛盾，你们还是以前的好姐妹，甚至关系比以前更亲近了ok？”

    只要是林凤儿脑子里浮现的不安问题韩墨都一一回应，那种像是能【读心】的做派让林凤儿人傻了。

    脑子一片空白，就回荡着【他怎么知道我在想什么】这一个问题。

    对此韩墨也懒得隐瞒可以听见心声的事儿，用一种林凤儿可以接受的方式解释道

    “你的想法我都知道，毕竟我可是在你梦中出现过的人。你梦里的那个我其实就是我哦~”

    “我说的都是真的，你别不信，要不我给你一些证据吧。”

    说着就开始摆弄林凤儿的身体，都是一些在梦里出现过的羞人姿势。

    林凤儿的脸红了，红透了，有种整个人都被韩墨看穿的羞涩，捂着眼睛大叫道

    “啊啊啊，混蛋，变态，闭嘴，别说了，别弄了。”

    她现在相信梦里的那个韩墨是真的韩墨了。而既然如此，那否认之类的确实没必要。

    在梦里她两的花样比现实里的路遥和韩墨还要多，毕竟那是林凤儿主导的梦境，真就想咋滴就咋地。

    论起深入交流，那韩墨对她的了解属实不比对路遥的了解少了。

    “现在你相信了吧。”

    韩墨笑着把羞涩脱力的林凤儿给抱紧，话语之中充满了玩味儿。

    林凤儿现在已经傲娇不起来了，趴在韩墨肩头生无可恋地说道

    “相不相信都无所谓了，真的羞死人了啊。”

    然后是不停地抱怨，好一会之后才回到正经问题上。

    “做饭的，虽然我相信了你说的事，但我们还是不能好好相处的吧。”

    “我知道你不喜欢我的，而且你有两个女朋友，只有遥遥接受我还不够呢。你那个徒弟，肯定不会接受我的。”

    林凤儿一直有这样的顾虑，而且这也是事实。

    当初选择林凤儿的是【演员韩墨】，左倾龙傲天。现在的韩墨对林凤儿还没多大感觉，只是出于责任心罢了。

    再加上路遥是陌莎莎之前出现的人，林凤儿却是之后出现的人，而且还不熟。想让陌莎莎接受，真的难。

    ……

    ……

