    裴妮咬牙切齿：“安雪，这还有没有天理了，我受伤了，三爷反而罚我，肯定是那个狐狸精在三爷面前说什么了。”

    墨安雪安抚她：“你先回京都养伤，那个贱人，我是不会放过她的！”

    夜晚，慈善晚宴进行中，豪车云集，都是兰博基尼，布加迪威龙，拉法等限量款。

    名流云集，香车美人，度假村内热闹非凡。

    颜冉在一处偏门守门，村长让她做安保工作，她至少要把今天的工作做完，免得让村长难做人。

    “颜冉，你怎么也在这！”

    突然之间，一道女声传来，颜冉抬头一看，是她那位大明星姐姐。

    颜冉双手交叉放在胸前，懒懒靠在门框上：“当保安，怎么了？”

    颜宁心里鄙夷，太丢人了，她身穿米兰高级定制礼服参加星光熠熠的慈善晚宴，而她的妹妹却灰头土脸地在这里当保安。

    要是被别人知道她有这种妹妹，真是要丢尽她的颜面。

    “是不是村里给你们补贴，让你们过来当保安的啊？”

    颜冉懒得和她啰嗦：“算是吧。”

    颜宁伸手掩着鼻子：“你就这么缺钱吗？为了我的颜面，我劝你还是快走吧，缺钱我给你。”

    颜冉挑眉：“活动结束我才走。”

    颜宁从手包里拿出来一张卡，嫌弃道：“这里面有二十万，够你用很久了，以后别为了一点钱就做这么寒碜的事，丢人现眼的。”

    颜冉没伸手去接那张卡，轻嗤一声：“不好意思，我不缺这点钱，村长让我过来的，我得确保活动的安全。”

    颜宁咬牙：“你赖在这里干什么？该不会还妄想会碰到墨三爷吧？”

    颜冉觉得她简直莫名其妙。

    “这位小姐怎么在这里胡搅蛮缠？”

    墨老爷子突然出现，颜宁不认得深居简出的墨老爷子，见他穿得朴素，以为是这度假村的什么工人，翻了个白眼道：“你又是哪根葱？关你什么事？”

    墨老爷子皱了一下眉头，笑道：“她说得很清楚了，要在这里做安保工作，你不要纠缠她了。”

    颜宁瞪了他一眼：“我劝你别多管闲事。”

    墨老爷子眼神一凛：“我要是非要多管闲事呢？”

    颜宁突然就被这个老头子的气场给镇住了，一时不敢造次，灰溜溜地跑了。

    颜冉淡淡对老爷子点了一下头：“多谢解围。”

    墨老爷子兴致盎然地看了颜冉一眼，“不用客气，你是花溪村的是吗？”

    “是。”颜冉言简意赅，没有怠慢，也没有过于热情。

    墨老爷子满眼都是欣赏，这孩子气质很出尘，也不献媚于他，不捧高，不踩低。

    长得还十分漂亮，不错，确实不错。

    上次墨老爷子贺寿，颜冉见过，自然知道这老爷子正是墨云霈的爷爷，但她也不会攀附这种权贵。

    与此同时，墨云霈的宅邸内，顾北放下一叠资料：“三爷，您让人做的检查，结果出来了，您看一下。”

    墨云霈颀长的身影倒映在落地窗上，声音沉沉道：“知道了，放着，你出去。”

    “是。”

    医院的白色信封放在黑色的琉璃台上，水晶吊灯的光折射下来，墨云霈伸手拿起信封，里面的检查报告一页一页地翻开。

    那是他和颜墨那小孩的亲子鉴定报告。

    翻到最后一页，修长的手指顿住……

    

