    怎么回事？

    那里怎么乱起来了？瓶子灵树下的那一窝蛇，除了那条还紧紧的缠着树身的蛇王之外，其他的蛇可说已经全都涌了出来，在离瓶子树数米之外的地方缠成一团。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    她心下疑惑着，提气一跃靠近了一些，来到那数米之外时，闻到空气中散着的那一股药香味时不由一怔。

    “这……这不是蛇腥草的味道吗?”

    她有些愕然，盯着那些在抢夺的群蛇，忽的眼睛一亮：“难道那丹成了？不会有错，这个味道正是蛇腥草的味道啊！哈哈哈哈哈！”

    她忽的大笑起来，心情愉悦的看着那群争的蛇群，看着那小蛇被大蛇吞了，看着那大蛇之间互相争夺着，撕咬绞缠着……

    争吧争吧！

    最好那条大蛇也出来抢最好，到时，她只要趁其不意，只要让她靠近了那棵瓶子树，她就可以将它整棵瞬间移入空间灵田里种着，再慢慢研究那是什么灵果。

    打定了主意，也为了引那条蛇王出来，她借着渐暗的天色隐藏了起来，屏起了周身的气息，整个人溶入树木之中合为一体。

    暗处的她看着那条蛇王朝周围看了看，盯着她先前站着的地方，又周围周围观察了一会后，渐渐的松了松蛇身，往前移出。

    它掠动的度不快，又或者说，是还不放心就此离开这棵灵树，因此就算三米多长的蛇身伸出移动，蛇尾处还勾在树身之处。

    只是，那群蛇在争夺间越走越远，竟是走出五米多远的距离，它若要争夺势必得离开这大树，因此，在蛇头窜出两三米的距离后，它又回头看了一眼，盯着灵树上未成熟的果子，那双凶残嗜血的眼睛又朝周围扫了一眼，这才猛然窜出。

    它的度极快，只听咻的一声蛇身猛然窜出，蛇嘴一张咧到了后脑的位置，原本并不大的蛇嘴因此而大得足可吞下一只成年兔子。

    也就在它窜出盯着那条大蛇张嘴咬住那大蛇的蛇头将其吞入腹中之时，后面，凤九在它窜出之时就已经掠出来到那瓶子灵树下。

    树下的蛇窝一条蛇都没有，全都涌去争夺那颗丹药了，也因此，她毫无阻碍的来到树下，一手直接抵在树身之上，目光则注意着那窜出去的蛇王。

    身体里灵力涌动，手掌凝聚起一股灵力气息，与她的神识达成一线，伴随着她的一声清喝：“收！”

    那深扎入地底下的瓶子灵树在这一瞬间化成一道光芒咻的一声消失在眼前，被瞬移进她的空间灵府，重新种在她的空间灵府里面，在里面重新扎根。

    “咝！”

    正吞下那条大蛇的蛇王猛然回头，正好看到那棵瓶子灵树被凤九给收了，一瞬间，那双嗜血凶残的蛇眼泛红，蛇信子吐着咝叫一声。

    骇人的气息以及阴森凶残气息瞬间弥漫而开，蛇尾一甩，砰的一声击落在地面荡起一股凌厉的气刃朝凤九袭去，与此同时，蛇身一转，以着极快的度窜向了凤九。