
　　“罗修！”韩群的眼神中充满了深深的妒忌。

　　相比起其他人，在传承秘境中，他近乎是一无所获，一身实力没有得到多少的提升。

　　即便是后来服用了道果，一身修为达到了证道九重境巅峰，他依然可以感觉到，他的实力和罗修之间的差距，越来越大了。

　　他毫不怀疑，以罗修刚才所展现的力量，如果他要杀死自己的话，他连一招都挡不住！

　　“有他在，天地门中将不会有我的出头之日！”韩群的内心充满了怨毒。

　　他蓦然想到了成道遗迹，到时候进入成道遗迹之后，必然会有其他各大传承的天才进入里面，他就不相信这个罗修就算是再厉害，难道还能敌得过所有人吗？

　　扭曲的妒忌之心，让韩群的内心，生出了一些不该有的念头。

　　“这个家伙，真的是越来越强大了。”陆海的语气有些不是个滋味。

　　过去的时候，在天地门的年轻一代中，也就秦焱的实力比他强一些。

　　但如今，他却只能排名第三，甚至于那个燕无敌的进境也很快，怕是用不了多久，他就只能排名第四了。

　　不过他的心里倒是没有什么妒忌，因为他很清楚这个世上，比他更加妖孽天才的人必然存在，即使是没有罗修和燕无敌的出现，他将来也会接触到那些比他强大的天才。

　　“他竟然……”

　　内心最无法平静的人，当属阴门之主了。

　　因为他原本是可以出手救下罗修的，但他却选择了旁观，明摆着就是要眼睁睁的看着罗修被杀死。

　　如果罗修真的被杀了，也就罢了。

　　但问题是，罗修没有被杀，更是以绝对无敌强横的姿态，反杀了乔荣！天籁小说网

　　这让阴门之主的内心，深深意识到了一个问题，那就是罗修这个人，已经妖孽到了一个极其可怕的程度，甚至超出了他这个十二重境祖尊的想象。

　　“韩群，放下心中的怨恨吧，这个罗修的未来，远超你我的想象，和他为敌，不是明智之举。”阴门之主的声音，传入到了韩群的耳中。

　　虽然他对于韩群非常的失望至极，但他却依旧可以感觉到韩群对罗修的怨恨和妒忌，所以他还是提醒韩群，最好是不要再去和罗修作对。

　　因为如罗修这般天赋妖孽到一定程度的人，都不是一般人可以与之制衡的。

　　绝大多数的敌人，只能成为他的踏脚石，非但无法阻挡他的脚步，反而会衬托他，让他走向更强大的境界和阶梯。

　　不得不承认，阴门之主的心里，生出了一丝的忌惮。

　　身为一个十二重境的祖尊，此刻竟然对一个只有证道九重境修为的年轻人，产生了忌惮和畏惧的心理！

　　哪怕是不想承认，但在阴门之主的内心深处，都认可这一事实。

　　如罗修这样的人，即便不能成为自己人，也不可与之为敌。

　　存活了悠久漫长的岁月，阴门之主他能意识到这一点，还不算晚。

　　然而，阴门之主能意识到这些。

　　太过于年轻的韩群，却并无法意识到这些。

　　虽然说，无尽中的年轻一代，也都是存活了数万年的人。

　　但是相对来说，这些年轻一代的阅历，大部分的时间，都在修炼中度过，真正的与人交流，人情世故，也就和凡人中的那些二十多岁的人差不了多少。

　　无尽修士和凡人的区别，也不过是力量的强大，生命层次的俯瞰。

　　就如古月那般，如果真要说存活，她甚至于存活了漫长的五个混沌纪元的岁月。

　　但她真正苏醒生活在这个世上的时间，却不过是只有五万年左右而已。

　　所以，即便是听到了阴门之主的警告，韩群依旧没有当一回事。

　　甚至在他的内心，对于阴门之主也是同样心存怨恨的，因为当初传承秘境中出来后，这个所谓的师尊，亲手将他重伤，对他失望至极。

　　他从未去从自身的方向去思考问题，而始终都觉得，当年他背叛阳门，是因为阳门不行，不是因为他不行。

　　阴门之主将他重伤，也是因为阴门之主不行，而不是他不行。

　　正是因为这种纯粹以自我为中心的心态，让韩群在一条不归路上，从一开始，就已经越走越远了。

　　“这几枚成界碎片，你可有需要的？”

　　就在这时，天地门主元罡的身影踱步走来，挥手就将几枚成界碎片拿了出来。

　　这些成界碎片，自然是来自于赤龙宗主，还有两位太上长老。

　　其中有蕴藏火焰大道的成界圆满碎片，也有蕴藏剑道的成界圆满碎片，其他的则参差不齐，有成界大成的，也有成界小成的。

　　而赤龙剑宗的这三位长老，每一个人都必然修有一种成界大圆满的大道，所以成界大圆满的碎片，一共有三枚。

　　罗修的目光，落在了那唯一的一枚成界大圆满的剑道碎片上面。

　　火焰大道，他并不太需要，而他修有剑道，自然需要这一级别的剑道碎片，可以提升他对剑道的感悟进度。

　　“那就谢谢门主了。”

　　罗修也没有客气，伸手就将那唯一的成界大圆满级剑道碎片收了起来。

　　可以说，有了这枚碎片，罗修可以将剑道提升到成界大圆满。

　　等到他将自身所感悟修行的几种大道全部都修炼到成界大圆满之后，他就要考虑将几种大道全部融合，化作道种的事情了。

　　只是那一步，对如今的他来说，还有很远的距离要走，暂时不用考虑的那么长远。

　　这让很多人都无比的羡慕，但这一切，却也都是他们羡慕不来的事情。

　　相比起罗修所展现的震撼。

　　阳门之主元阳，展现出五劫祖尊的修为，更加的让人吃惊。

　　同时这也让所有人都明白了，若非十几万年来元阳一直都在闭关恢复自身的伤势，怕是就算阳门没落，其他三脉的门主，也绝对不敢对阳门如此的针对和打压。

　　五劫祖尊，代表了祖尊的极致，因为一旦踏入六劫，那就是成道级的存在。

　　所以，在道虚界中，五劫祖尊就是屹立于金字塔最巅峰的存在了。

　　凭借这份修为，在天地门中，元阳便可与天地门主并列，是半只脚踏入成道级的存在！

　　“阳之极致而生阴，阴之极致而化阳，凭借这样的阴阳极道，就算是得不到道种，以元阳的天赋，不出意外的话，也能演化出自身的秩序之力，突破为成道境的存在！”

　　相对于那些普通弟子，身为各脉之主的天地门高层，想的问题更加的长远。

　　一时间，阴门之主等人，看向元阳的眼神中，也都带着深深的忌惮和敬畏了。

　　“走吧。”

　　元罡和元阳对视一眼，旋即抬手一挥，天地门的众人化作遁光，飞向远处。

　　这片山脉，就是成道遗迹所在的区域了。

　　只是这片区域很大，具体的位置，就唯有元阳他们这些宗门的高层知道了。

　　没过多久，远远的可以看到一个巨大的深渊，整个深渊都是黑色的，放在这片山脉的深处，就如同青色的大地上，被挖掘出一个巨大的黑色坑洞。

　　深渊黑洞，如凶兽张开的大口，恍如要将整个天地都给吞噬掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百章 阴阳极道免费阅读。https://xs.23sk.com 