    那个生下她的女人死了......

    姜筱觉得心里阵阵发寒。

    那个女人到底是怎么死的？

    怎么会那么巧就生下孩子之后人就死了？

    她觉得年澈真的是很可怕。

    “昔年哥，我们走吧。”她拉起孟昔年。

    来之前就是想得到年程儿的信，看看她到底写的是什么，现在既然已经看到了，那还留在这里做什么？

    “这么快就要走了？”年澈突然提高了声音，“你们就不好奇我既然娶的女人是谁吗？”

    姜筱站住，转过身来。

    “年澈，也许你自己病得自己都不知道，但是我劝你还是去看看精神科医生，我觉得你这里有问题。”

    她指了指脑袋，然后又说道：“不过，我怀疑你现在也治不了了，因为很明显，你这病已经到了晚期了，怕是无可救药。”

    “哈哈哈，”年澈笑了起来，“你真有趣。不过，我未来妻子应该已经到了。”

    他的声音一落，门就被推开了，一个穿着梅红色裙子的女人走了进来。

    姜筱转过头，与她打了个照面。

    可能是因为刚才就已经有了心理准备，所以看到这个女人的时候，她竟然显得很平静。

    陈珠，果然是陈珠。

    已经消失很长一段时间的陈珠就这么出现在她面前。

    姜筱突然有点儿想笑。

    她怎么觉得，这个陈珠显得很是可笑和可悲呢？

    陈珠的一生，到底是在做什么啊？

    人能蠢一次，难道能够蠢一生吗？

    看样子，陈珠分明就是蠢一生啊，蠢到现在都一直在蠢。

    孟昔年反握住她的手。

    姜筱不怒，他怒了。

    之前他还能忍，但是现在，他忍不了。

    年澈千不该万不该，还想要伤姜筱。

    他故意要娶陈珠，不就是也想要恶心姜筱，也让她心里怎么都过不去吗？

    年澈这个时候又说道：“对了，我想，我和珠儿很快也会有孩子的，珠儿说她以前有个女儿，我不介意，正好我也有个女儿，那以后，我和珠儿的儿子就会有两个姐姐了，多好。”

    所以，他就是故意要这个样子把姜筱和他，和年慕彤，以及以后陈珠生的孩子，就这么扯上了关系？

    他没有要怎么样伤人，却都是用这样的方法要来恶心人，让他们一辈子都像是吞了苍蝇一样，是吗？

    陈珠愣愣地看着姜筱，就要出声，“小......”

    话音未落，孟昔年已经冲着外面叫了一声。

    “丁海景！”

    丁海景突然就闪身而进。

    孟昔年冷酷无比地说道：“这个女人之前有人报案说涉嫌诈骗，偷盗，我们作为良好市民，是不是应该替警察兄弟做点好事？把她揪到派出所去！”

    “是！”

    丁海景虽然是不明真相，但是看到了这屋里诡异的气氛，还有孟昔年那双盛满怒火和煞气的眼睛，他立即就知道要怎么做。

    所以，他二话没说立即上前，扭住了陈珠的手，往后一剪，毫不留情地推着她就要出门。

    年澈一拍桌子站了起来。

    他一直挂在脸上的笑容不见了。

    “住手！你这是想干什么！”

    丁海景理都不理他，直接推着陈珠出去。

    “澈哥！”陈珠惊恐地大叫。

    