    到北京的这趟特快要坐五个小时,杨昭在车上看了一会书，觉得晃得太厉害，就把书放下了。

    陈铭生看了看她，说：“要不要休息一会。”

    杨昭说：“没事。”

    车厢里坐得满满的,还有很多站票的乘客都零零散散地站在车厢里,等着看有没有空座。杨昭喝了一口水,安安静静地坐着。

    她和陈铭生的对面坐着一对老人,还带着一个小孩。小男孩在车上不老实,一会叫一声一会叫一声,他的奶奶拉着他，让他安静点。

    “饿不饿啊。”奶奶问他。

    “饿！”小男孩叫道。

    他的爷爷从地上拿了个系得严严实实的塑料口袋,一点一点打开,里面都是些小零食。“想吃啥？”

    小男孩哦地又叫喊两声,趴在奶奶身上,去够那个塑料袋。在里面翻来覆去扒了半天，拿出一包来。

    杨昭不知道那是什么,她没见过也没吃过，一条一条的摆成一排,红红的,塑封了起来。

    小男孩拿牙把零食袋打开，抽出一根用力地啃咬。

    在那袋子打开的一瞬间,杨昭闻到一股浓浓的怪油味道,像煤气一样。

    她稍稍皱了皱眉，看向另一边。

    但气味是不会因为不瞧它就没有的，随着那男孩咀嚼得越来越厉害，那味道也越来越大。而且他似乎吃得很香，咀嚼声音特别大。

    杨昭听着那声音,闻着那股特殊的味道，觉得有些头晕。

    她拉了拉一旁的陈铭生，想分散一下注意力，陈铭生一直在闭目养神。

    他睁开眼，看向杨昭。

    杨昭低声说：“你睡着了么？”

    陈铭生说：“没有。”

    杨昭嗯了一声，没有说话。

    陈铭生似乎看出杨昭有些没精神，他反手握住杨昭的手，问道：“你不舒服么。”

    杨昭摇摇头，陈铭生说：“我给你拿个水果吧。”

    杨昭想到水果清清甜甜，或许能抵消一下这股油味，就点点头，说：“好。”

    陈铭生的旅行包放在下面，吃的东西都在里面，他从包里拿出装水果的袋子，给杨昭拿了个梨。

    杨昭接过来，“谢谢，我去洗一下。”

    其实梨在家里的时候已经洗过了，可在这样的环境下，杨昭觉得她想再洗一洗。

    她拿着梨离开座位，因为他们两个的座位号差不多是最小的，紧挨着车厢交接的地方，厕所就在旁边，厕所现在锁着，门口等着两个人。

    杨昭拿着梨，排到他们身后。

    过了一会，排到杨昭，她进到厕所里面，厕所弄得乱七八糟，上一个人也没有冲洗。杨昭屏着息把厕所冲掉，然后在水池里把梨洗了。

    出去的时候，她看见很多人堆在两个车厢交接的地方，有人坐在行李上，有人直接坐在地上。

    她觉得头似乎更晕了。

    坐回座位的时候，杨昭把梨还给了陈铭生。

    陈铭生看着她，“怎么了？”

    杨昭说：“吃不下。”

    陈铭生看了看杨昭的脸色，说：“你觉得不好受么？”

    杨昭点头，“有一点。”

    那个吃小零食的男孩没有把东西吃完，剩下的半袋放到桌子上，杨昭低下头，不去看它。

    陈铭生有些担心，“要不要喝点热水。”

    杨昭想起那个厕所，摇摇头，“不用了。”

    她拉着陈铭生的手，往他的方向挪了挪，然后头轻轻枕在他的肩膀上。

    陈铭生还是有些担心，“真的没事？”

    杨昭说：“没事，就是有点晕车，我休息一下。”

    陈铭生握住杨昭的手，杨昭的目光垂在膝盖上，陈铭生的手骨节分明，看起来有些干，有很好看的骨节和轮廓。

    杨昭闭上眼睛，尽量不去想那些奇怪的味道。

    车开了三个多小时，广播一直在播餐车的广告，陈铭生问杨昭：“饿没饿？”

    杨昭摇头，别说吃饭，就连想一想吃饭她都觉得受不了。

    杨昭说：“你饿了么。”

    陈铭生说：“还行。”

    杨昭说：“那我陪你去吃点东西吧。”

    陈铭生说：“我吃点面包就行，不用去餐车。”

    他从旅行包里拿出一袋面包，又翻出点酱牛肉。杨昭看着他吃东西，面包的清香味道总算是让她觉得好过了点。

    好不容易撑到下午三点多，列车开到了北京站。

    杨昭从车上下去，呼吸到外面的空气，觉得头脑清醒了很多。

    陈铭生跟在她身后，说：“好点了么。”

    杨昭说：“没事了。”她对陈铭生说：“下趟车是几点？”

    陈铭生说：“五点多。”

    杨昭点点头，说：“那我们找个地方休息一下。”

    虽然不是节假日，但北京站依旧人山人海，一整条火车的人下来，密密麻麻地挤在一起，杨昭拖着行李箱走在前面，陈铭生跟在她右边。

    杨昭一直注意着陈铭生，在这样的人潮中，陈铭生走的很费力。他的拐杖不能迈得太开，也不能缩得太往里。

    很多急着赶滚梯和地铁的人都拼命往前挤，杨昭紧紧拉着陈铭生左手，从人群里拽了出去。

    “等下。”杨昭说。

    他们等着大批的乘客都走完了，才再次下去。

    “找个地方坐一会吧。”杨昭说。

    陈铭生说：“你还没吃饭，找个吃饭的地方等。”

    “嗯。”

    最后杨昭和陈铭生来到一家二楼的快餐店，杨昭点了一碗面条。在前面点完了饭，杨昭转过头，看见陈铭生坐在座位上，眼睛看着面前的桌子，不知在想写什么。

    “小姐你的找钱。”服务员说。

    “哦。”杨昭转过头，拿过找回的零钱，“谢谢。”

    她回到座位上，陈铭生抬起头，“点完了？”

    “嗯。”杨昭坐下，看了看陈铭生，有些欲言又止。

    陈铭生说：“怎么了。”

    杨昭想了想，最终还是摇了摇头，“没什么。”

    杨昭看出来，陈铭生有些低沉。虽然他并没有表现出什么，但是杨昭对他很敏感，她能察觉到他看似平常的语气里，夹杂着一些低迷。

    杨昭不想让他有多余的心情，可是有些事情太过现实，不是他们能控制的。

    面条很快端上来，杨昭吃了两口，就听见陈铭生低声对她说：

    “我去换票吧。”

    杨昭说：“换什么票。”

    陈铭生说：“把票换成动车吧。”

    杨昭夹着面条的手顿了顿，说：“不用。”

    陈铭生说：“等下还有六个多小时，我怕你难受。”

    杨昭没有说话，她的确不能对他撒谎说她做那个车并没有觉得难受，但是她也并不想陈铭生去换票。

    好像她心里也有一丝古怪的坚持——似乎换了这张票，她就等同于承认了一些东西。

    杨昭把筷子放下，坐直身体，看着陈铭生说：“不用换票。”

    她的目光很坚定，不容拒绝。

    陈铭生看着她郑重其事的表情，忽然轻笑了一声，说：“不换就不换了，你好好吃饭。”

    杨昭这才拿起筷子吃了起来。

    半碗面吃完，又喝了点汤，杨昭觉得舒服多了。她打算小憩一会，攒足精力，应对接下来的六个多小时。

    “我睡一会。”杨昭叫服务员把桌子整理干净，然后对陈铭生说：“你看一下行李。”

    陈铭生说：“睡吧。”

    杨昭趴在桌子上休息，陈铭生静静看着她的侧躺着的脸。

    火车站里的人很多，不时有广播播报车次信息，陈铭生和杨昭坐在快餐店的一个角落里，就像是另外一个世界。

    杨昭睡了一个小时不到醒了，她去洗手间洗了把脸精神了一下，然后回到位置上跟陈铭生一起等车。

    两个小时很快过去，杨昭和陈铭生提前十分钟下去等着检票。

    这次他们的座位安排比较好，没有靠近车厢两头，而是偏中间的位置。陈铭生和杨昭上车的时间比较晚，行李架都被放满了。陈铭生拐杖靠在一边，抬手去整理上面堆的乱七八糟的袋子，想腾出个空位来。

    “轻点轻点。”座位上的一个大学生打扮的女孩说，她仰着头看着行李架，“我的箱子里有电脑的。”

    陈铭生嗯了一声。

    他想挪东西，就只能单手，另外一只手抓着行李架，不然两只手都去拿，很容易摔倒。

    杨昭扶着他，好不容易空出个地方，陈铭生把箱子放到上面。

    这回杨昭的位置靠车窗，陈铭生坐在中间。

    天色已经有些暗了，车厢里开了灯。杨昭有了之前的经验，这回觉得自己适应的很好。

    六七点的时候，车厢里最热闹，吃东西的吃东西，打牌的打牌。对面坐着的学生一直在看ipad上的电视剧，不时哈哈地笑两声。

    陈铭生似乎一直很关注杨昭的情况，他不时问她觉得怎么样，杨昭说没事，他见杨昭的脸色比之前好多了，也放了心。

    北京到五台山要路过白涧和灵丘，三个小时后，过了灵丘。这时车上已经渐渐安静了下来，大家吵吵闹闹几个小时，也觉得有些累了。

    杨昭拉着陈铭生的手看着窗外发呆。

    已经九点多了，外面的天完全暗了下来，玻璃上看不清外面的景色，倒是将车内的场景都尽数映在了上面。

    她看着玻璃，忽然想瞧瞧陈铭生是什么表情。她微微向后靠了一点，露出陈铭生的脸来。

    陈铭生没有休息，他在看一个方向。

    杨昭转过头，顺着他的目光，看见了两个坐在不远处的人。两个男人年纪都不大，穿着普通的衣服，一个人低着头，双手插在兜里。另外一个手托着下巴，两眼发直地盯着桌子上的垃圾盘看。

    杨昭看了一眼，然后转头轻声问陈铭生：“你认识？”

    陈铭生淡淡地转过头，“不认识。”他说完了，又不动声色地朝那边看了一眼。

    十点多的时候，车厢里的声音更小了，这里很多人也是赶了一天的路，晚上来坐的火车，不少人靠在椅背上睡着了。

    杨昭下午睡了一会，并不觉得疲惫，拉着陈铭生的手掌坐着。

    她觉得，陈铭生依旧有意无意地看着那个方向，杨昭觉得有些奇怪，她也再一次看过去。她不习惯一直盯着人看，只淡淡地瞄了一眼。

    那两个人好像正在说话。

    双手插在衣兜里的那个男人头埋得更深了，嘴里似乎在嘀咕着什么，他身边的那个男的凑到他身边，眉头紧蹙，压低声音不停地在说话。他在说话期间还抬头看了一眼旁边，杨昭心移开目光。

    她看向陈铭生，不知道是不是错觉，她觉得他的脸色比刚才更深沉了。

    杨昭感觉心里扑通扑通跳个不停。陈铭生似乎也移开了目光，但杨昭知道他依旧看着他们，他甚至都没有注意到她。

    “陈铭生……”杨昭拉住他的手。

    陈铭生转过头，看着杨昭，说：“怎么了。”

    杨昭说：“你……你没事吧，你总看他们干什么。”

    陈铭生的目光似乎有些犹豫，最后他低垂眉眼，淡淡地说：“没事。”

    列车在黑暗的天际下不快不慢地行驶，陈铭生似乎真的不再注意那两个人。他拉着她的手，靠在椅背上闭眼休息。

    杨昭觉得不对劲。

    她不知道哪里不对劲。

    又过了十几分钟，那个双手插兜的男人忽然把头抬起来。

    杨昭看见他的脸，心里吓了一跳。隔了这么远，她也看到那个男人的额头上有薄薄的汗水。已经快入冬了，车厢里的温度也不暖和，根本不可能会出汗。

    他弯下腰，使劲揉搓自己的两个膝盖，揉了两下后，又开始拧自己的胳膊。

    他的动作幅度并不大，揉了两下之后，搓了搓脸，又把手插回衣兜里。

    过了一会，他低头对身边的男子说了什么，男子皱了皱眉。

    他的语气看起来很急促，男人左右看了看，最后瞥了一下嘴，又看向一边。

    那个男子喝了口水，从座位上站起来，往厕所走。

    杨昭余光见到他离开，又看向陈铭生。

    陈铭生不知道什么时候，已经把眼睛睁开了。他看着那个男人离开的方向，唇角的轮廓似乎更加明显了。

    在杨昭以为他要说些什么的时候，陈铭生淡淡地舒了一口气，又把眼睛缓缓闭上了。

    杨昭看向车窗，她不知道视线里都是些什么，因为她的注意都集中在陈铭生握着她的手上。那手好似简简单单地握着她，可杨昭觉得，仔细体会的话，就会察觉到那只手绷得很紧。

    终于，陈铭生松开了手。

    他转头对杨昭低声说了一句：“去找乘务员。”说完他就干脆地站起身。杨昭还没来得及说什么，他已经离开了。

    杨昭看着他走到厕所门口，在他路过剩下的那个男人身边时，那个男人似乎是感觉到了什么，他扭头看着站在厕所外面的陈铭生。站过去告诉他：“里面有人，你等会再来。”

    陈铭生没有动，那男人似乎有些紧张，他用手推了陈铭生一下，低声说：“臭瘸子，听不懂人话啊！”

    他推得很隐秘，但是杨昭还是看见了，她连忙站起身，陈铭生从间隙之中，看了她一眼。

    杨昭转头去下节车厢找乘务员。

    走了几步，她听到身后似乎有争吵的声音。

    “你他妈是不是有病——！？”

    杨昭没有回头，她的心剧烈地跳动，一直盯着面前的路。

    过了一节车厢，她看见一个女乘务员，她冲过去拉住乘务员的手。

    乘务员吓了一跳，“这位乘客，有什么需要吗？”

    杨昭看着她的眼睛，说：“你快跟我来，前面出事了。”

