    “张磊说让他死了？”一个高手冷笑一声说道！

    “哈哈哈，谁给的张磊自信？”又一个高手忍不住的说！

    德川伪男冷笑着说：“工藤秃顶乃是传说中的东京少林寺十大高手之一，发号释永痔的大师的弟子，释永痔大师，可是拥有3000弟子，这些弟子里面，最差劲的也是战将级别的实力，可以说，释永痔大师教徒弟的水平，已经是登峰造极的存在，他的弟子，个顶个是高手！特别是这个工藤秃顶，年仅13岁就因为脱发出家做了和尚，现在的他，贴身侍奉释永痔大师，早就已经学会了释永痔大师的武学精髓，并加入了自己的武学见解，当年北海一战，可是直接把北熊国战神的脑袋一拳达成了烂西瓜！哈哈哈！”

    “就是，就凭工藤秃顶的拳法，杀张磊绝对不成问题！”

    此时，众多扶桑国高手，全都双手环抱在胸前，一副张磊必死无疑的表情！

    此时，山田美智子不懈的冷笑：“张磊是你们这群垃圾能够杀死的吗？我看你们今天，全都得死！”

    “哈哈哈！你别装逼了！他都得死，他死了以后，我们慢慢享用你和他老婆，哈哈哈！”

    听到这句话，山田美智子再次不屑的冷笑：“杀了他？你们这些人一起上都没有那个实力！”

    “哈哈哈！他都不装逼，你替他装逼，哈哈哈！”

    顿时，所有扶桑人笑成了一片！

    此时，工藤秃头已经冲到了张磊的面前，抬手一招大金刚掌印，直接照着张磊的脑袋拍了过来！

    “我这一掌，蕴含千斤之力，修炼之人，每一千人才能有一人练成，在修炼的路上，稍有不慎，就会因为修炼不适，造成全掌溃烂！而一旦练成，就算是1米厚的钢筋也能一掌穿透！今天，就让我看看，你的脑袋比一米厚的钢筋来，究竟谁强谁弱！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“是你傻逼，还是我傻逼？我为什么要站着不动让你拍？”

    “哈哈哈，因为你躲不开！”工藤秃头一脸的自信，同时再次怒吼：“大日如来千叶掌！”

    顿时，掌法变成了漫天的掌影！

    “哈哈哈！工藤秃头这一招大日如来千叶掌，乃是可以直接将一只肉掌，幻化出一千个手掌，每一个手掌都相当于本体的攻击力，加上大日如来金刚掌法的硬功加持，想要打谁，根本没法躲开！哈哈哈，一千掌，看他怎么回应！”

    听到这句话，山田美智子这才明白，他们为什么没有一起上去围攻，就这一个工藤秃顶就相当于1000个人同时围攻了，其他人再上去，搞不好还要被误伤！

    而且，就算是她这个扶桑第一杀手，身法见长的顶级杀手，面对大日如来千叶掌，也根本不可能躲开，更何况，张磊似乎不是闪避型高手！

    山田美智子深深地皱起了眉头！

    就在这时，就听嘭的一声巨响，顿时一阵烟尘四起，整个房间里面，都被大日日来千叶掌弄得乌烟瘴气！烟尘四散！就连山田美智子这样的顶级杀手型战神都看不到前方发生了什么！

    突然，耳边响起了德川伪男的声音！

    “哈哈哈，看到这个效果了吗？现在张磊恐怕已经被拍成了肉碎，哈哈哈！”

    “就是啊，工藤秃顶的实力，就是这么恐怖，每一次出场都这么震撼！哈哈哈！”

    “哈哈哈，真想让工藤头顶慢慢搞，不要这么快把人搞死！”

    “就是啊，都没啥看头了！”

    ……

    虽然他们说话，烟雾逐渐散去，就看到张磊站在那里，一只手直接向前推了出去，而面前的人，工藤秃头也伸出手掌和张磊的手掌对在了一起！

    看到这一幕，所有人都瞪大了双眼！

    “什么情况？”

    “张磊没有被拍死？”

    “没死就算了，工藤这一掌似乎被接了下来？”

    “怎么可能呢？”

    ……

    就在这时，德川伪男大吼道：“工藤，你赶快再出一掌，拍死他啊！”

    听到这句话，工藤艰难的张开了嘴巴！

    “恐怕不行了！”

    “不行？”所有人都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着工藤！

    “工藤，你怎么能说不行呢？一掌排不死他，再拍一掌呗？难道，你还怕他？”

    就在这时，张磊五指一扣，竟然直接和工藤的五指来了个十指交扣！

    然后，张磊猛地一拉，哗啦一声，工藤的胳膊，竟然直接被张磊拽掉了！

    哗啦啦一声，鲜血和碎肉直接撒了一地！

    “怎么可能？”

    “这不科学啊！”

    “不可能吧？见鬼了吧？我们是不是吃了毒蘑菇，产生幻觉了！”

    “工藤可是练就了金钟罩，他的胳膊不可能被人拽掉啊！”

    ……

    所有人都吓得瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着张磊和工藤。

    就听张磊不屑的冷笑一声，说道：“花里胡哨，有个屁用？”

    说着，一脚踢了出去，直接踢中了工藤的两腿之间！

    工藤顿时瞪大了双眼！

    用剩下的一只手捂着自己的关键部位，然后身子一弯，直接晕死了过去！

    “工藤！”

    “工藤！”

    ……

    所有的扶桑高手都喊着工藤的名字，可是，工藤竟然直接被张磊一脚踢中命根子，然后晕死了过去！

    这时，所有人才开始瑟瑟发抖！

    虽然他们都是顶级战神，都是扶桑国的国宝级人物，但是面对张磊，他们感到了一丝丝的恐怖！

    单打独斗，他们绝对不可能是张磊的对手！

    德川伪男咬了咬牙，恶狠狠地说道：“你们怕个什么劲？虽然我们单打独斗恐怕不是他的对手，但是咱们有多少人呢？咱们十几个战神，难道还怕他一个吗？”

    此言一出，就有一个人忍不住的说道：“德川桑，围殴是不是有违武士道精神？”

    德川伪男怒吼道：“强行和女生发生关系就是武士道精神吗？你少做了吗？”

    那个人顿时点头！

    “是啊，这种事情，我们也没少做，都不是赶紧人了，装什么大尾巴狼！”

    所有扶桑人顿时来了精神，他们有刀的霸刀，有手里剑的拿出手里剑，有苦无的拿出苦无！

    一个个全都冷笑着看着张磊！

    就听张磊冷冷的说道：“一群蝼蚁，哪来的自信？你们一起上啊！”

    “八嘎，你看不起我们扶桑英雄？兄弟们，你们都是一米四的大高个，全都给我使出全力，给我上！”

    山田美智子也忍不住的大吼道：“张磊，你小心啦，这可是十几个战神，他们每一个人的实力，都是当世顶尖，不要以为你能够打败一个顶尖高手，就看轻了这些人！一开始和你打的那个人，他只是群伤厉害，真正攻击唯一目标厉害的高手，就隐藏在他们中间，你务必要小心啊！”

    张磊冷笑一声，对于山田美智子的提醒，不屑于顾的说道：“就凭他们？也算高手？”

