    “全力以赴，不要留下来遗憾。”李明志下来的时候对着刘光明沉声说道。

    刘光明点点头，走上擂台，看向陈旭说道：“以前我觉得将你跟钟景放在一起，是对钟景的侮辱，但是这一刻，我感觉并不是侮辱。”

    刘光明沉声说道：“你的确很强，本来这一次，我们是打算再次向钟景发出挑战，但是看来，我们是做不到了，接下来，我会将这一年练武学习的成果，全力像你进攻而来。”

    “没问题，你来吧，但我并不会给你留面子。”陈旭沉声说道。

    “你如果对我全力以赴，这对于我来说，才是真正的好事，真正的尊重。”刘光明沉声说道。

    听见刘光明如此说，陈旭笑了笑，下一刻，陈旭出手了。

    他出手可是快速无比，下一刻，就是来到刘光明面前，然后一掌打出。

    金龙咆哮。

    降龙神掌被陈旭轻松使出。

    面对这一招，刘光明像是根本没有反应过来，事实上也是如此。

    陈旭的速度十分快，几乎是冲到对方面前，打出一掌。

    谁都没有想到会如此之快，就轻松来到了对方身边。

    而且陈旭根本不怂，甚至打起来，也是飞快无比，甚至将刘光明直接打飞出去，与李明志一个下场。

    而刘光明在这里体会到只是绝望，无边的绝望。

    他没有想到陈旭竟然如此强大，本来以为还能支持一招。

    解说刘海叹口气说道：“陈旭的反应速度，已经达到了七品的境界，现在说起来，将陈旭列为七品境界，是没有任何问题，这个家伙，七品之下，没有任何特长的人，面对他，很难撑得过一招，即使七品同阶的人，如果没有什么特别，也支撑不住他一招，加上降龙神掌攻击力强大无比，如果硬碰硬，钟景如何接下来陈旭这一掌也是一个很大的问题。”

    “降龙神掌，刚猛无比，这样一来，对于其他人来说，陈旭就像是一个必须被攻克的难关，但始终很难攻克。‘

    “没错，能做到这一点的人没有多少。”刘海沉声术后到：“陈旭接下来，在全国大赛上，各种人都是要想如何攻克他，如果别人拿不出来应对，包括钟景，那这一届，即使陈旭赢的时候。”

    刘海定下来就是这些，对于这些，他都是没有任何办法，可以做到应对。

    毕竟刘海也是明白，接下来，将要面对是多么恐怖的对手。

    听着刘海的话语，其他武道队伍也是纷纷点头，明白，接下来如何应对陈旭，那真的是一个大问题。

    这一次，陈旭就是如同大魔王一般，让所有人都是研究他，如何战胜他。

    而另一处，陈旭则是做足了另一个准备，那就是如何应对。

    教练对着陈旭说道：“经过今日这一战，我们将要成为众矢之的，但是我想这对于你来说，是一个考验，欲戴王冠，必承其重，既然能走到这一步，那就是尽情的去走，将自己的一切，都能走下来，不然你是无法成为冠军。”

    “武者，最后还是要靠拳头分出胜负。”

    听见教练如此说，陈旭点头说道：“这是自然，武道之争，不在口舌，只在拳脚，到时候，自然那可以分出一个高低。”

    另一处，陈旭这么一干，却是让任何人都是没有想到，陈旭能达到了这种境界。

    钟景看着陈旭的降龙神掌，说道：“他这种掌力，我最多可以抵挡三次，但是对方好像没有全力施展，意思就是我最多能抵挡两次。”

    钟景摸了摸下巴，说道：“在两掌之内击败对手，还要战胜拥有太上感应篇的对手。”

    一向无敌的钟景，这一刻忽然感觉到头疼。

    因为对方的确很无解，但是对于钟景来说，这种感觉除了第一年之外，再也没有了这样的感觉。

    这一次，能有这种感觉，让钟景心里也是很痛快，既然如此，那就打一场吧。

    钟景这三年在全国大学生武道大赛之中，始终有一种英雄寂寞的感觉，既然如此，那就打一场。

    武道之争，那就是拳脚来分出胜负。

    他继续想着对策，陈旭的确是一个大问题，如果无法解决，他接下来，也会翻船。

    而另一侧，又是一家学校分出了胜负。

    而这一家学校也是陈旭等人下一次的对手。

    他们若是赢了这一场，就是代表着杀入八强之中，小组出线，若是输了这一场，那就是要继续拼杀，以小组第二的名义继续出战，看看是否可以出线。

    到时候，对于陈旭等人来说，也是有着很不利的形式。

    陈旭此时，在与道玄对话。

    道玄对于陈旭领悟感应篇并不吃惊，他只是提醒陈旭说道：“小心天师道的雷霆篇，他们这一脉绝学，真的不弱，代天行罚，不然怎么号称天师，你虽然有着降龙神掌，但是想要赢下这一场比斗，未必是那么轻松。”

    “明白。”陈旭明白道玄既然提醒自己，代表着钟景真的很强大，钟景很有可能是六品，而且也是掌握了传奇境界绝学。

    双方等若是一场拼杀，如果陈旭小觑了对方，说不定还真容易阴沟里面翻船。

    道玄可能就是看到了这一种未来，亲自出手，改变了未来。

    太上感应篇，感悟未来种种，过去种种，强到一定境界，甚至可以改变过去未来，将时光之道尽数掌握在手里，与陈旭之前拥有的绝学很相似，但是比起没有那么博大精深，岁月如刀斩天骄，这一刀可是被陈旭彻底忘记了，还是带走了，如果有这这些，陈旭未必会惧怕一战。

    即使今日，那就是全力以赴打出这一战。

    而接下来，陈旭最主要的对手，就是大川武道队伍，这个武道队伍也是同样不好对付，是去年四强之一，主将是职业七品，已经被证明了，他在上一场已经展露出来，若不是他展露了出来，恐怕还未必能战胜对手，因为对手同样上届四强，陈旭所在的小组，说是死亡小组都可以。

    上届四强两个，加上陈旭还有李明志的队伍。

