
　　木妖没有明说，罗修就知道即便继续追问，也不会有任何的结果。

　　关于仙帝的事情，自古以来都是禁忌，如果无法达到那个境界，就没有知晓的资格。

　　虽然他闯过了五帝之路，也仅仅是代表了他将来拥有成为无上仙帝的潜力，在他没有达到拥有仙帝级的战力以前，同样也没有知晓的资格。

　　“前辈见到五帝前辈了吗？”罗修转移了话题，他记得当初在青木林的时候，木妖说过他守护五帝之路的任务完成了，将要去追寻青帝曾经走过的道路。

　　“没有，这条路太漫长，古老的岁月过去了太久，我也不清楚五帝到底去了何处……”

　　木妖叹息，至于他所说的这条路到底是那条路，依旧是言语不详，让罗修无从去推测，去揣度。

　　“无上路吗？”罗修不知道，在仙界之中有着关于无上宫中无上路的传说。

　　木妖没有见过五帝，罗修也不清楚是不是应该将炎帝的事情说出来。

　　略微沉吟过后，罗修还是准备告诉木妖，毕竟木妖已经踏上了那条道路，说不定不久之后就能找到五帝中的某位，或许就可以将炎帝的事情告诉对方，然后将炎帝解救出来。

　　“什么？”

　　听了罗修所说之后，木妖显得无比的震惊，“那可是无上仙帝的存在，怎么可能会被封印？”

　　“这件事情千真万确，我在五帝之路得到了五帝印记，后来在炎髓池中，被炎帝以印记感召，得知了此事。”罗修说道。

　　“看来我要加快进度了，务必尽快将这件事情告诉其他的大帝们。”

　　木妖的心情也非常的急迫，与此同时，他的身影也逐渐变得暗淡。

　　“我这道分身无法长存，当初只是留给少帝一段枝桠，也是不希望少帝过多的依赖于外物之力，将来能够拥有怎样的成就，将来的道路，就要靠少帝自己去走了。”身影暗淡之际，木妖说出了分别的话语。

　　“将来，我会踏上那条道路，与前辈还会再有相见之日。”罗修拱手抱拳，送别木妖。

　　“我相信少帝一定可以做到。”木妖面带微笑，形体彻底的消散在空中。

　　与此同时，罗修周边的场景蓦然变幻，意识回归身体，发现狮犼兽依然还在身边。

　　漫天的青光消散，混沌仙根的枝桠也不复存在，而邪灵努斯，也被木妖的分身，一掌碾碎成了虚无。

　　邪灵难灭，魔性难除，但也是相对而言，以仙帝之威碾压，不可能有丝毫留存的可能。

　　九幽仙帝当初没能彻底炼化龙魔的魔性，也是因为那个龙魔本身就几乎已经可以媲美仙帝了，而九幽仙帝也只是普通的仙帝，并不具备碾压之力。

　　若是换成一尊绝世仙帝，那么必然可以将龙魔的魔性炼化的一干二净，不会有丝毫的留存。

　　不过这也从侧方面体现出，仙道修炼者在面对同境界的邪灵亦或是魔族时，并不具备多大的优势。

　　如今罗修也算是和邪灵与魔族都交过手了，他发现仙道修炼者的优势就在于对于大道规则的掌握灵活多变，神通玄妙，变化多端。

　　而邪灵的战斗方式，倾向于吞噬，通过吞噬别的生灵来强大自身的实力，富有侵略性，但是对于力量的运用，就明显的不如仙道修炼者了。

　　魔族的优势则体现于魔性，那种魔性可以影响到仙道修炼者，一不留神若是着了道，便会被魔性影响，化为入魔，就如同近古纪时代的龙魔。

　　近古纪时代祸乱天下的龙魔，其本身就已经是近乎于盖世仙尊，是祖龙族的上一代龙尊。

　　“刚才发生了什么？你竟然召唤来了仙帝的分身？”狮犼兽不可思议的盯着罗修。

　　罗修对此不置可否，他的脑海中还在回想着与木妖之间的对话。

　　距离五帝之路的事情已经过去了一些年头了，从那个时候起，木妖就已经踏上了寻找五帝去向的道路，结果世事如今，都没有头绪。

　　历代的仙帝们，到底去了何处？

　　这是一个难解的问题。

　　“浪费啊，你小子要是去外面召唤出仙帝分身，什么狗屁圣地都是渣渣。”

　　狮犼兽捶胸顿足，按照他的说法，以仙帝分身去威胁诸圣地，肯定能够得到极大的好处，说不定可以凑齐他们两个修炼提升的资源了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种想法固然不错，也的确有可实施性，但实际上在罗修的内心，他除却对于圣灵族有着必然灭绝的心思之外，对于其他的诸圣地，并无太多的恶感。

　　如果没有邪灵和魔族的威胁也就罢了，那么既然有魔灵入侵的事件，将来也未必不会再次发生，在仙道修炼者的这片世界，唯有团结，才有可能渡过劫难。

　　……

　　凭借破阵禁法，罗修和狮犼兽走出了星空迷海，从今以后，星空迷海将不再是禁区，将来就算是有人闯进去，想要离开也不会太困难。

　　因为在木妖分身灭杀邪灵努斯的时候，以仙帝之威打碎了阵法内部的空间，摧毁了一部分阵纹，让这座阵法不再如过去那般牢稳无缺。

　　与此同时，罗修祭出仙器，将齐志尘放了出来。

　　一出来，齐志尘就感受到了与星空迷海内部完全不同的天地气息，神情变得无比的激动。

　　“我出来了！我出来了啊……”

　　齐志尘忍不住仰头大笑，笑中带泪，因为就算是他自己，都不清楚被困在星空迷海里面到底有多久了。

　　甚至因为他的身上拥有某件宝物，邪灵附身的迷海宫主在漫长岁月中一直都如猫戏老鼠般的抓捕他，逼迫的他只能东躲西藏，朝夕不保。

　　“哪来的白痴，在这里鬼叫什么？”

　　蓦然间，几道身影从远处的一片山林中飞出，一个个脸色不善的喝道。

　　“把你们身上的储物戒指留下，赶紧滚！”其中一人阴阳怪气的说道。

　　“你们是什么人？”齐志尘的脸色阴沉下来，他刚从星空迷海脱困，竟然就有人要抢劫自己？

　　与此同时，一股仙主级的强者气息，从齐志尘的身上弥漫开来。

　　在星空迷海之中，他被迷海宫主追捕的上天无路，入地无门，如丧家之犬。

　　但是来到外界，他便是仙主，是当世之中放在诸圣地也可拥有尊崇身份与地位的强者！

　　对面的几个人脸色瞬间就变了，这些人的修为不过是天仙境界，修为最高的一个也就天仙后期，面对仙主级强者的威压，身体都已经开始忍不住颤抖起来，通体发寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十四章 仙帝们的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 