    A组原路返回，来到大门前，与D组汇合。

    “BC组可能全灭了，我准备求援，坚守出口大门。”

    A组队长看了一眼在场的人员。

    一共三十一名警卫，三十一把枪对准走廊，只要有零号出现，一瞬间就能用金属风暴将目标撕成碎片！

    忽然，A组队长感觉有哪里不对……等等，我们不是三十个人才对吗？

    “滴滴。”

    门禁亮起绿光，大门突兀打开。

    所有人茫然回头，只见一个带着战术背包的黑衣特工站在大门旁，拿着一张白卡，手指顶起帽檐，转头对众人吹了声欢快的口哨。

    “拜拜。”

    这人猛地拉下锁门装置，就地一滚，在大门关闭锁死前翻了出去。

    所有警卫石化了，一脸懵逼，呆愣在原地。

    A组队长额头绷起青筋，锁死的大门像是在无声地嘲笑他。

    “零号是什么时候混进来的？！”

    ……

    八十厘米厚的合金大门轰然关闭。

    总算逃出来了！

    久违的阳光照射在他身上，暖洋洋的很舒服，胸中闷气徐徐消散，看了看天色，大约是下午四五点左右，放射光热的恒星高悬天空，白云与蓝天的画卷中，隐隐可见数个行星的轮廓，有远有近，最近的甚至能情绪看见陨石坑，这些行星都是海蓝星的“月光”来源，在夜晚折射恒星的光芒。

    深吸一口气，清新的空气涤荡鼻腔，自由的气息让韩萧心旷神怡。

    从始至终，韩萧都没打算和所有警卫硬拼——即使此时的基地是防备最薄弱的时候，打不打得过还是次要，一旦警卫减员太严重，让他们看不到任何希望，守门的哨兵必定二话不说，直接启动锁门装置。

    就算化身兰博上演《第一滴血》杀光全部警卫，人家把大门一锁，逃跑计划直接宣告GG，到那时就轮到韩萧懵逼了。

    他假扮B组成员引出A组后，便从满地尸体身上扒了一身比较干净的制服，脱下轻装动力臂装进战术背包，躲在二层到三层的拐角处，那个地方是视野死角，如果不刻意去看，很难被发现。

    安全环境呆的太久，这群警卫的警觉性很低，韩萧对此心知肚明，A组心思全都放在支援上，匆匆经过拐角，韩萧便悄然跟在了A组最后面，非常低调，把帽檐按得很低。

    这群A组警卫显然没想到韩萧胆子大到这种地步，谁没事会去数队友啊，一时之间，谁也没发现队伍最后面多出了一个人。

    于是韩萧跟着A组安全来到大门前，等这群警卫的注意力分散的时候，他悄悄接近大门，上演了一出我家大门常打开，把警卫全部锁在了基地里。

    这是一步险棋，一旦出了差错，就会被几十把枪近距离打成筛子，如果可以选择，他也不想用险招，可惜原本的计划被巴洛塔破坏了，不得不行险，成功率在五十左右韩萧便愿意尝试了。

    周围是废弃农场，韩萧发现了越野车离开的车辙，顺着车辙找到车库，几辆黝黑的防弹越野车静静趴在车库，钥匙挂在车库门旁，方便随时取用，现在当然是方便了他。

    “随时可能出现增援，不能久留。”

    逃出实验室只是第一步，接下来萌芽的追杀必将接踵而至。

    他把装着机械臂的背包扔到副驾驶座，拿钥匙启动车子，双手摸上方向盘，哟，还是真皮的。

    一脚油门踩到底，大马力的引擎嗡嗡咆哮，越野车像脱缰的野狗，撞破农场栅栏，冲进森林的土道。

    韩萧对附近的地形是两眼一抹黑，只能认准一个方向。

    ……

    黑鹞直升机，海拉的手机响了，她皱了皱眉，接通电话，“谁？”

    “海拉主管，基地出事了，零号失控，杀死三十多名警卫、巴洛塔副主管和林维贤博士，毁了基地的实验资料……”

    A组队长语气颓丧，一个办事不利的锅他们是背定了，要是再不通知主管，不止前途出现问题，连小命也要出问题了。更别说他们一大帮兄弟还在基地里被锁着呢，没人来开门难道要大眼瞪小眼到天荒地老？

    海拉神色惊愕，你是在和我开玩喜吗？！她亲自为零号洗脑，零号在那个时候也是装的？其他试验体的洗脑效果可没有半点问题。

    自己从始至终都被骗了？

    海拉匆匆联系首领，把A组队长的话复述了一遍，电话里首领的呼吸变得粗重起来，像是压抑着怒气。

    “你立马调头，给我追击。”

    海拉很不情愿，“我妹妹……”

    “闭嘴，你没资格和我讨价还价。”

    海拉不甘地咬着嘴唇，向飞行员不情愿喝道：“调头，回基地！”

    “海拉执行官，飞机需要先降落加油。”

    “赶快点。”

    ……

    夜枭小队半路接到首领的命令，几辆越野车原路返回，从外面打开了基地大门，被锁在里面的特工灰头土脸走了出来。

    看着基地的惨状，一号满脸惊怒，神色中混杂着不敢置信，指着A组队长愤怒道：“你们几十号人还拦不住他一个人，是不是有内奸！”

    他觉得自己做不到，同样也不相信韩萧能做到。

    警卫们脸色剧变，谁都担不起背叛组织的罪名。

    “好了，别吵了，首领命令我们追击。”

    银刀打断对话，脸色冷漠，带着夜枭队员上车。

    “等等，我们试验体小队也一起去。”一号大声道，带着队员上了另外两辆车，他一直自认为是完美的试验体，对代号在他之前的韩萧十分不屑，然而韩萧的战绩让他不可避免陷入了自我否定，因此感到很烦躁，一号觉得只有击败韩萧，才能证明自己对组织的价值。

    夜枭小队自始至终，都没有搭理幸存的警卫，漠然的无视态度，分明也是认为他们几十个人拦不住韩萧，简直是一帮废物。

    警卫们愤愤不平。

    “等他们真正碰到了零号，就知道面对的是什么东西了。”

    这群警卫反而希望零号成功逃走，要是连夜枭小队都失手了，那他们的错误不就显得情有可原了吗。

    ……

    夜晚降临，从树林的缝隙间，能看见天空中数个小行星轮廓散发着蒙蒙的蓝色光辉，形态各异的几个“月亮”轻灵又神秘，星河璀璨，美不胜收。

    星海的每一颗星球，都有不同的环境风格，前世还有专门的休闲玩家喜欢星际旅行，拍摄不同星球的美丽景象，制作成图册，竟然在官方论坛上卖得脱销。

    此时月光难以透入树林，视野很不清晰。

    韩萧小心驾驶，生怕撞到树上，夜晚对他很不利，引擎声暴露他的位置，视野黑暗无法开太快。

    “晚上开车太不利了，还是步行吧。”

    韩萧决定弃车，停车拔钥匙熄火。

    没了引擎声，森林的寂静顿时将他包围，月光下的树影如同若隐若现的鬼手，气氛诡秘。

    [你获得军用压缩饼干X5，矿泉水X3]

    车子的后备箱里有几瓶水和军用压缩饼干，韩萧全都装进包里，孤身走入林间。车子在森林土路留下车辙，他没办法抹除痕迹，只能下车后换了个方向逃跑

    没了车子，黑夜顿时成了他的保护色。

    身体很累，体力值剩余不多，韩萧却不敢休息，自己还没完全脱离危险。

    “嗡嗡嗡——”

    走了好一会，后方响起汽车轰鸣声，韩萧急忙躲在树后，悄悄探头打量，只见六束车头灯光在林间若隐若现，驶向三个不同的方向。

    “三车的敌人！”韩萧抿了抿嘴，他弃车逃跑，让敌人失去线索，导致追兵只能分头追踪。

    韩萧偷偷摸摸，向着另一个方向移动。

    忽然间，一声枪响打破了夜的寂静！

    韩萧心头警兆大起，猛地扑倒在地，肩膀火辣辣地疼，转头一瞥，右肩被子弹擦过一条血痕，十多米外的树干被射出一个孔洞。

    一辆车停在三百多米之外，夜枭第三小队全体下车，戴着一字型漆黑护目镜，开枪的人正是队长银刀，手里端着一柄狙击步枪。

    “六个镭射眼？！”韩萧被他们的装扮惊到了，旋即反应过来，“是夜视仪！”

    韩萧大叫倒霉，急忙藏身到树后。

    [你被SWP狙击步枪擦伤右肩！受到18点伤害！]

    乖乖，光是被狙击步枪擦到，伤害就和手枪不相上下。

    [你进入战斗状态，基于你的等级，你获得了敌人的详细信息！]

    ————

    夜枭特工：

    总等级：15

    职业：【特工】lv10，【精锐特工】lv5

    属性：力量18、敏捷15、耐力25、智力10、神秘3、魅力8、幸运1、

    气力：0

    能级：40

    生命值：350

    专长：训练有素（增加100点基础生命值）、痛觉无视（战斗力不因受伤而下降）

    技能：基础格斗lv4、基础射击lv5、精准射击lv2、狙击lv1（队长配置）

    装备：

    [SWP狙击步枪（队长配置）：品质-灰，大口径狙击枪，攻击力70~88，射速0.5发/s，弹夹容量5发，输出能级30，使用要求-掌握【狙击】lv1]

    [热成像护目夜视仪：品质-灰，夜战必备]

    [73式黄蜂手枪：品质-灰，小口径便携枪械，攻击力28~35，射速1.1发/s，弹夹容量10发，输出能级13]

    [G型破片手雷（x3）：对二十米区域造成50~80点范围爆炸杀伤，有几率造成多重伤害，输出能级45]

    [杰森冲锋枪：品质-灰，攻击力36~42，单发射速1.5发/s，连发射速4发/s，理论最高射速10发/s（三秒过热），弹夹容量30发，输出能级33]

    [凯拉轻型防弹衣：品质-灰，远程防御10~12，耐久值50]

    [合金匕首：品质-灰，攻击力8~12，长度0.28米]

    ————

    这六个夜枭特工是精锐敌人，虽然总等级比他低，但拥有专精于战斗的二阶职业，面板属性很高，并且全副武装。

    “麻烦了……”韩萧脸色凝重。

