    第一千五百四十二章

    幽影毒蛛的蛛丝锋利无比，而且极其坚韧，就连刀剑都无法损伤。

    之前的黑衣人，一个个可以发出性质灼烈而霸道的火焰，焚烧这些银白蛛丝，但是这里的宗派武者可没有会这种古怪的武学。

    另一侧，看到幽影毒蛛，万鬼老祖的神色也慎重了不少，多了几分凝重的味道。

    “这个女人！”

    玄阴老祖心中暗暗恼火，但却也知道大罗人虽然在黑衣人手中死伤惨重，削弱许多，但依旧不是可以轻易拿捏的。

    别的不说，仅仅凭借他们掌握的地底机关陷阱，还有各种怪兽，五祖盟如果想做点什么的话，就不得不三思而后行，慎之再慎。

    而另一侧，谢光亭看到这一幕，同时皱起了眉头。显然，他心中其实也有过同样的想法。

    “算了，这次就由他去吧！”

    就在这个时候，一个声音从耳边响起，谢光亭闻言陡的转过身来，望着身边那道熟悉的，一起并肩了十多年的身影，目中明显流露出一丝诧异的神色。

    “你还没看出来吗？除了那个王冲，根本没有人可以进入得了那座大罗仙宫。这里所有的一切，其实都是为了他而设置的。”

    宋元一望着前方，头也没回道。

    谢光亭没有说话，只是微微皱起了眉头，一副若有所思的样子。

    不过下一刻，他的目光掠过王冲手中的大罗仙剑，还有王冲身后的大罗女首领，谢光亭心中一动，顿时明白了什么。

    “如果不是他，我们没有人可以打得过那几名黑衣人，就当还他们一个人情，而且……就算我们想要抢夺，也不见得是对手。”

    宋元一背负着双手，淡淡道。

    不管是王冲还是邪帝老人，都不是寻常的武者。虽然王冲的实力看起来消耗很大，但只要他保留之前一半的实力，在场恐怕就没几个人是他的对手。真的闹翻脸，对正气盟只会有害无益。

    “混蛋！这到底是怎么回事？”

    “邪门了，大罗仙宫近在眼前，居然没有人能够闯进去！”

    远处，人群沸沸扬扬，这么多正邪两派的武者，即便倾尽全力，也无法进入大罗仙宫之中。

    “主人，去吧。”

    就在这个时候，大罗女首领突然开口了：

    “我们大罗一脉口口相传，只有持有大罗仙剑的人才能进入大罗仙宫。在那里，少主将会得到我们大罗一脉真正的传承。”

    大罗女首领看着王冲，神色尊重无比。

    “真正的传承？”

    王冲剑眉一挑，立即敏锐察觉到这五个字，眼中露出询问的神色。

    “我也不知道，我们所有大罗人存在的价值就是为了这一刻！”

    大罗女首领沉声道，目光不由自主再次望向了大罗仙剑。即便已经亲眼见证了王冲使用这柄大罗仙剑击败虎力大仙的整个过程，但每一次看着这柄大罗仙剑以及旁边的王冲，大罗女首领却有种如在梦中的感觉。

    “想不到，我们真的等到了那个人，或许我们大罗一脉所有人的命运也会因为他的出现而随之改变。”

    大罗女首领心中喃喃自语，即便已经极力克制，她的指尖还在忍不住微微颤动。不是大罗人，根本无法想象他们一代又一代的前仆后继，他们甚至远离尘嚣和世俗，却只是为了守护这柄剑。

    另一侧，王冲从大罗女首领说话的语气中感觉到了什么，他的目中光芒变化，瞬息间闪过无数的念头，但是很快，王冲心中慢慢平静了下来。

    哒，王冲手持大罗仙剑，迈开脚步往前走去。就这么一个小小的动作，立即吸引了所有人的注意，玄阴老祖、宋元一，还有其他的宗派武者，纷纷看了过来。

    “这小子……”

    看到王冲，玄阴老祖忍不住眉心跳动了一下。他虽然看起来一脸无所畏惧的样子，但是瞳孔深处在看到王冲的时候，却忍不住流露出一丝异样的神色。

    王冲的实力已经强到了令人恐惧的地步，玄阴老祖也只敢在嘴皮上说一说，真要当场撕破脸皮，玄阴老祖还没这个胆子。

    四周围一片寂静，鸦雀无声，王冲迈开脚步，慢慢往前走去，所到之处，一名名宗派高手纷纷退避开来，给王冲让出一条道路。

    王冲也没有多说，只不过片刻的时间，便沿着青色的石桥以及两条晃动的锁链抵达了大罗仙宫前。

    在王冲前方不到三尺的地方，便是那令所有宗派武者为之向往的大罗仙宫。金色的幢光流转不休，里面有无数神秘的符文流动。

    一切都看起来悄无声息，而且异常的平静，王冲却能清楚感觉到这种平静下蕴含的磅礴和狂暴，还有一种隐讳，但却极其强大的禁制力量。

    毫无疑问，这又是另一种已经失传的强大古代力量。

    不过王冲的目光只在幢光上停留了片刻，便望向了里面。古老的大罗仙宫，巍然浩荡，不像是人间的楼宇，却像是天上琼楼。

    如果不是亲眼所见，很难想像一千多年前的春秋战国时代，居然还有如此恢宏、不可思议的建筑，并且历经千年的风霜，依旧保存的这么完好，屹立不倒。

    想起之前千年时光，这座大罗宫殿就一直悬浮在深渊的上无尽的高空，那种感觉就越发的诡秘。

    “真是不可思议！”

    王冲心中突然长叹一声。

    在历史的长河中，不知掩藏了多少文明，也不知道失传了多少璀璨和光辉。如果不是亲眼所见，谁又知道在这片一万六七千米的地底深处，还埋藏了这样的东西。

    “不知道这里面，到底埋藏了什么样的秘密？”

    王冲心中暗暗道。

    “锵！”

    正在思忖的时候，突然一声剑吟响起，王冲心中一动，低下头来，只见手中的大罗仙剑似乎感觉到某种熟悉的气息，居然兴奋的轻微颤动起来。

    王冲怔了怔，随即明白了什么。哒，王冲迈开脚步，手持大罗仙剑，笔直朝前走了过去。

    “嗡！”

    就在王冲走过去的刹那，虚空中突然散开无数的涟漪，就在无数艳羡和嫉妒的目光中，王冲的身形与幢光接触，居然没有遇到丝毫的阻碍，径直走了进去。

    幢光如水波般，从两侧包裹而来，迅速将王冲的身形淹没。

    “这，这怎么可能？他居然真的进去了！”

    一名名宗派武者目瞪口呆，话都说不出来。对于他们来说，如同天堑一般的幢光，却对王冲没有产生丝毫作用，就好像不存在一样。

    “完了，这回天下第一奇功落入他的手中了！”

    一些性格乖戾的宗派弟子毫不掩饰心中妒嫉。

    “让开！”

    电光石火间，一声大喝，充满了戾气陡的传来。还没等众人反应过来，嗡，光芒一闪，一道身影邪气滚滚，沿着王冲进去的地方，猛的撞了过去。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，无穷的气浪猛烈的爆发开来，那人影去的快，回来的更快，幢光中一股磅礴的力量，猛的将那道身影撞出了十多丈远。

    “老祖！”

    “不好！快去帮忙！”

    ……

    通道前，五祖盟的弟子一片大乱，无数人飞掠出去，七手八脚的冲上去，费尽九牛二虎之力，终于在玄阴老祖跌落深渊之前，将他拉扯了回来。

    “混蛋！到底是怎么回事？”

    玄阴老祖头发披散，神情狼狈不已。

    在他一辈子中，还从来没有遇到过如此狼狈的情况，同样是闯入大罗仙宫，同样一个地方，王冲进去了，他却被挡了下来，甚至差点跌落深渊，简直是岂有此理。

    而此时此刻，王冲却并不知道身后的动静，也不知道他的行为在众人眼中引起了怎样的轩然大波。王冲的心神此时已经完全集中到了身前。

    “好奇怪的感觉！”

    王冲看着四周，喃喃自语。那些金光极其粘稠，有如金色的浆液般在指尖流动。王冲本来以为自己进入金色幢光之后，很快可以进入到里面，但事实却和他想象的完全不同。

    不止如此，王冲心中还有一种说不出的古怪感。

    金色的幢光看起来只有薄薄一层，但就算金光再厚，自己也应该进入到了里面。而现在，王冲不但没有顺利进入到幢光里面，就连那座金碧辉煌的大罗仙宫都已经看不到了，眼前完全是一片混沌。

    “嘶！”

    王冲微微吸了一口气，很快定下心神，往前走去。大罗宝藏之中危险重重，而从大罗女首领的话中，王冲也得不到任何有用的信息，在真正探查清楚之前，王冲都不敢有丝毫的大意。

    时间缓缓过去，王冲在金光中一路往前走去，不知道过了多久，光芒一闪，王冲走过去，眼前终于豁然开朗。

    不过当王冲看到眼前的情形，顿时一下子呆住了。

    “怎么可能？！”

    王冲看着眼前喃喃自语，满眼的不可思议。在他身前，并非想象中的那座恢弘浩大的大罗仙宫，而是一片白茫茫无尽的天地。

    虚空中到处都是汹涌的白色雾气，这些雾气飘飘荡荡，充斥着每一寸虚空。王冲低下头，脚下是一块白色的石头，而再往下，空空荡荡，则是另一片无尽的深渊。

