
    感受着自身四肢百骸中流淌的浩瀚能量，慕清霄眼中满是惊异，低喃道：“地仙，这就是地仙境的力量吗？”

    此时，小世界悄悄的扩展着。

    地域拓展，天空撑起，山脉延绵不绝，尽显葱郁，呈现出绿意盎然，溪流衍生，山峰拔高，……

    盘坐于灭世黑莲上，慕清霄浑身透着尊贵的圣洁气息，微微闭目感受着在自身迈入地仙境后，小世界所产生的变化。

    在他迈入地仙境界后，小世界疯狂扩展，起码比原本扩大了十倍不止。

    除了小世界，最让慕清霄感到意外的是，内丹与灵气的变化，或者说仙气。

    仙气缭绕，慕清霄感觉浑身与天地无比契合，施法由心，灵气产生质变，稍稍调动，紫黑色的仙气就从黑色内丹中狂涌而出。

    特殊的紫黑色仙气，简直比阴阳灵气强盛数十倍不止。

    地仙与渡劫相比，果真如天地一般，完全不可同日而语。

    虽然两个境界看似相当接近，然而却是修士与仙人之间的跨越，肉身、力量各方面再也不是一个层次。

    由于他肉身本就经过了无数次锻造，肌肤上荧光流转，给人一种坚不可摧的感觉。

    慕清霄有自信，就算渡劫九重巅峰的修士全力一击，他就算不抵挡，估计后者也难以伤他分毫。

    静静的感悟了一番，慕清霄内视仔细打量着腹部的黑色圆珠。

    那是一种深邃的黑色，阴与阳交融，其中不参杂任何一丝杂色，紫黑色的仙气也看似极其不凡，是阴阳玉和灵气的蜕变。

    对此，慕清霄总算是松了口气。

    在很久前，阴阳玉上就出现了裂缝，但现在看来，那并非破碎的迹象，而是蜕变的前兆。

    不管如何，自身已经真正的踏入了地仙境界，实力更是发生了天翻地覆一般的变化。

    由于吞服寂灭丹的缘故，身上的白袍早就化作尘埃随风散去，慕清霄心念一动，瞬间就凝聚出一身崭新的白袍，

    凝聚出衣物后，慕清霄手一挥，剑鸣声响彻九霄，魂剑携着圆珠破空而来。

    “魂剑也晋升至仙品级别了。”

    右手握住魂剑，慕清霄脸上掀起一抹弧度，魂剑明显了细微的变化，剑身如镜，剑柄漆黑如墨，霸气无双。

    随后，目光落在左手掌心那颗粉色圆珠上，星眸中顿时涌上无尽的柔情。

    黑色内丹有所改变，魂剑携着粉色圆珠钻入慕清霄的识海空间，悬浮于灭世黑莲上。

    离开小世界后，慕清霄回到酒楼，望着她们脸上依旧挂着恬静的睡衣，微微一怔。

    在他突破地仙的期间，慕清霄虽没有时间概念，但似乎过了很久，可厢房中这一幕，证明他离开没多久。

    “难道是……寂灭丹！”

    他记得自己当时吞服寂灭丹后，修为暴涨，旋即就迈上了一条灰黑色的道路。

    至于后面的事情，连他本人都不太记得，直到有两团光芒给他指引方向，他的神志才完全恢复。

    难怪叫望仙丹，一条路可以踏上仙道，同时也能走向寂灭。

    思索片刻，慕清霄微微摇头，既然已经迈入地仙境界，再想此事也没有太大的意义。

    视线回到屋内，望着床榻上两位沉睡中的佳人，慕清霄身上白袍化作仙气消散，钻进被窝里，搂着她们沉沉睡去。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    当温暖的阳光透过窗户的缝隙照射在屋内，慕清霄剑眉一抖，星眸缓缓睁开，映入眼帘的就是两个绝美的容颜。

    “夫君。”

    闻言，慕清霄微微一笑，在白素贞朦胧的目光中，翻身压了上去。

    顿时，屋内便响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟，直至午时，慕清霄才满面红光的了离开厢房。

    刚打开院门，慕清霄微微一怔，抬头望去，只见一名身穿红色袈裟的老和尚朝门口走来。

    “阿弥陀佛，贫道法海，见过施主。”

    法海单手礼拜，口宣佛号，深邃的目光打量了慕清霄一眼，眼前的青年与昨日似乎有些不同，可到底哪里不同，他又说不上来。

    对于法海，慕清霄并不想理会，但处于礼节，微微点了点头当作回礼。

    只见法海目光在院落中扫视一圈，慎重的望着慕清霄，语不惊人死不休，道：“施主，你的两位夫人都不是人。”

    话语刚落，慕清霄嘴角抽搐了几下，是不是人自己不清楚，还需要你个老秃驴来告诉我？

    虽然他的话是没错，但听起来怎么都觉得有些刺耳。

    当然，若慕清霄只是一介凡夫俗子，恐怕早就被法海吓的不成样子，但后者注定要失望了。

    见慕清霄脸色平淡，法海白眉皱了皱，道：“施主，出家人不打诳语，贫道所言句句属实，你的两位夫人皆是由妖所化。”

    “诺，拿去。”

    说罢，慕清霄抽出一根金条，直接放在了法海的盆钵里，转身就要离去。

    望着盆钵中的金条，法海脸色僵硬无比，见慕清霄依旧不信，当下将心中稍稍涌上的不悦压下，一手将他拦住。

    “施主若不相信，可将此符纸带在身上，只要感应到妖气，此符就会自动焚化为灰烬。”

    慕清霄古怪的瞥了他一眼，看来这老秃驴是铁了心要棒打鸳鸯。

    并且，还将用在许仙身上的那一套用在了自己身上。

    这符纸对于其他人来说或许有些用处，但对他来说，根本就是废纸，难以派上用场。

    何况，他拥有凤凰血脉，本身就算是妖族，而且是妖族中至高的血脉。

    “你可以离开了。”

    见慕清霄一副风轻云淡的模样，法海口宣佛号，也不再死缠烂打。

    在他看来，慕清霄就是一介凡夫俗子，肉眼凡胎，看不破妖物真身，只是被两副好皮囊给迷惑住了而已。

    想让他立刻相信世间有妖魔鬼怪的存在，需要一个过程。

    见慕清霄捏着符纸就走，法海严肃的脸色终于消失，取而代之的是一副和煦的微笑。

    他相信，只要符纸焚烧过后，慕清霄肯定会第一时间来求助自己。

    ……

    ……
