
　　“..琴！”

　　某种不祥的预感，让优菈轻喊出声。

　　作为西风骑士团内最了解琴的人，以及生活中共同相处数年的闺蜜。

　　优菈知道，现在琴的状态...很不对劲。

　　此刻，琴微闭双眼，淡金色的长发飘飞在空中。而呼啸的风几乎是在瞬间，便从琴的身旁开始了涌动。

　　千风结成了环绕成型的法阵，浅绿色的治疗光环让周围所有蒙德民众都微舒了口气。

　　除了...被狼形魔物远远击飞的牧师少女。

　　面对伤害了至亲之人的魔物，哪怕是闲暇之余喜欢阅读恋爱小说的少女，在举起剑的时候也会变得坚定且毅然。

　　“风，回应我吧！”

　　瞬间，从琴手中的风鹰剑上，爆发出了更强烈的光芒。天空中无数飘散落下的蒲公英，卷积成了更大也更汹涌的气流。

　　毫无疑问，这正是琴西风骑士团称号“蒲公英骑士”的来源——[蒲公英之风]。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　兽境的腐蚀之狼因剧痛而发声嘶叫，狼嚎声带着绝望和恐怖。

　　而就在汹涌的风元素击退了狼形魔物的那一刻，同时罡风还“扩散”了魔物身上自己带有的雷元素。

　　“刺啦！”

　　一瞬间，环绕的千风与闪雷，将狼颅的另一只眼睛也彻底摧毁。

　　“喝！！”

　　把握住这唯一的机会，琴手中的风鹰剑疾速下斩。这柄历经西风骑士团团长传承的传说级武器，至此终于呈现出了它作为神兵的光辉。

　　随着一声重物坠地的声音传来，在场的骑士团诸人，以及将风神广场挤得拥堵不堪的蒙德群众中，都产生了一瞬间的寂静。

　　因为那只长有狼首的飞行魔物，已经被琴·古恩希尔德劈斩下了狼颅。

　　但优菈知道，这一切...还远没有结束。

　　“芭芭拉，芭芭拉？！”

　　没有注视死去的魔物残骸哪怕一眼，琴快步跑向不远处倒地的牧师少女。

　　就在刚才魔物即将咬中自己腰部的时候，是芭芭拉....不，是妹妹她扑了上来。

　　在竭力推开了琴之后，暴怒的魔物一击便击飞了芭芭拉。

　　对于在西风教堂中任职，以歌声和治疗带给蒙德人民快乐的牧师少女来说。在琴或优菈身上算是“重伤”的伤势，在芭芭拉身上就足以致命了。

　　琴轻轻抱起躺倒在地上的少女，因为魔物暴怒状态下的猛力一击，没有丝毫防御技能的芭芭拉直接承受了最为直接的伤害。

　　“琴团长...对不起...”

　　安柏匆匆跑上前，“侦查骑士”头上平时如同兔耳般的红色发带，此刻也变得有些恹恹。

　　看着被琴抱在怀里，面色苍白的亚麻发色少女，安柏有些内疚，也有些苛责自己。

　　要，要是，自己再早一点发现那只靠近琴团长的魔物就好了。

　　并且，要是自己能够变得更强大一些。

　　那么现在琴团长，芭芭拉，还有蒙德民众所遭受的一切，是否便不会发生？

　　“...不怪你，安柏。”

　　琴轻声回答道，伸手轻轻将芭芭拉额上的一缕亚麻色乱发抚平。少女面色苍白，呼吸微弱。

　　魔狼造成的伤害，已经对芭芭拉的身体产生了不可逆的影响。

　　“风神大人，请您救救我们...”

　　“伟大的巴巴托斯大人啊！我赞美您，祈求您。”

　　这时，风神广场上的蒙德民众，再度将信仰与那一线的希望，寄托予去向成谜的风之神。

　　唯有琴在听见这些声音的时候，微不可察地摇了摇头。

　　其实，自从上次与秦起一同解决了“风魔龙龙灾”事件之后，琴便明白了一点——

　　——在失去了神明青睐的国度，人们只能自己来做自己的救星。因为无论什么时候，握在手中的长剑，都比赞颂神明的诗篇更有力。

　　但此刻琴开始有些怀疑起自己：或许，“代理团长”的位置，是否应该交给其他更有能力的人？

　　就像...秦....

　　不，不可以是秦起。

　　绝对，绝对不能让秦起也陷身于蒙德现在的灾祸中了。

　　摇了摇头，琴驱散脑海中无意义的想法。将已经没有了声息的芭芭拉，轻轻背负在了自己的背上。

　　“优菈，我们先把民众都送进西风教堂，广场这里并不安全。”

　　“...琴。”

　　优菈想说些什么，但看见琴背着的，面色苍白的牧师少女后。优菈欲言又止。

　　“安柏，你留在广场这边准备接应丽莎和凯亚他们，一旦发生异状，务必立刻撤入西风教堂。”

　　“我明白了！琴团长。”

　　说着，琴微微放柔了一些语气。

　　“...可莉，今天琴团长姐姐...不限制你使用那些能爆炸的东西，等会儿一旦出现了刚才那样的魔物。”

　　“可莉，到时候就拜托你了。”

　　“嗯！琴团长姐姐放心！”

　　白金发色的萝莉本来面色有些担忧，但在听见琴临时解除了自己的“炸弹禁令”之后，可莉又变得有些开心了起来。

　　在可莉看来，芭芭拉姐姐她是个很厉害..很厉害的牧师，那么刚刚受到的伤。

　　芭芭拉姐姐她...应该也能很快自己治好吧？

　　“可莉会和嘟嘟可，把刚才那些大灰狼怪物都统统打跑的！”

　　听见可莉充满童稚的声音，琴勉力笑了笑。

　　“那么，优菈，我们必须赶快让大家进入西风教堂才行。”

　　.....

　　蒙德，西风教堂。

　　西风修女吉丽安娜，葛瑞丝以及罗莎利亚，纷纷配合着琴与优菈，将蒙德城内的民众逐一疏散入西风教堂。

　　因为聚集了大半个蒙德居民的缘故，本来宽敞宏伟的西风教堂，现在也显得有些拥挤。

　　优菈侧目环顾了一圈周围的人，发现大多都是自己熟悉的面孔。

　　——有“猎鹿人”餐厅的服务生莎拉，蒙德城纪念品商店的老板娘玛格丽特，猫尾酒馆里最有名的调酒师迪奥娜，还有蒙德花行的看店萝莉芙萝拉等人。

　　在关乎性命的危机前，人们也暂时放下了对“劳伦斯”贵族的成见，转而一心共同抵御魔物。23sk.Com

　　“怎么样？欧格斯特主教？芭芭拉她..”

　　教堂内，琴有些担忧看着面前年老的西风主教。在芭芭拉倒下后，对方便是蒙德城内唯一掌握有治疗神术的人了。

　　“琴·古恩希尔德团长，我只能说...不容乐观。”

　　欧格斯特从芭芭拉苍白的脸上挪开目光，缓缓摇了摇头。

　　“呼...呼，主教大人！”

　　这时，葛瑞丝匆匆跑上前，有些上气不接下气。

　　“怎么了，葛瑞丝？”

　　“在教堂外面，好像，好像出现了很多人..”

　　闻言，欧格斯特微微一怔。

　　在凯亚和丽莎带领一部分蒙德民众回到西风教堂后，现在的蒙德城里，应该没有其他人口了才对。

　　那么，又会是谁？

　　“...带我去看看。”

　　“是，主教大人。”

　　葛瑞丝迟疑半晌，但还是低声答道。

　　片刻，欧格斯特颤巍巍地在教堂门口站定，教堂那扇无比厚重的桦木大门紧闭着。

　　欧格斯特眯起眼睛，打量着门缝外面的世界。

　　突然，欧格斯特猛然向后一颤，跌坐在了地上。

　　“怎么了？主教大人？！”

　　葛瑞丝与罗莎利亚连忙上前扶住了对方。

　　“是...那些家伙，深渊的使徒与学士。”

　　欧格斯特从牙关中毛骨悚然地挤出了几个字，回想起前一刻，自己在门缝外看见的那双冰蓝色眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十五章 注视深渊时....免费阅读。https://xs.23sk.com 