    出发之前，边小勇一指向前，“你不能去。”

    向前着急了，问：“我为什么不能去，小辫子，咱两也打过几次交道，你难道还信不过我吗？”

    把周珩和李明月直接让边小勇带走，他不放心。

    若是真出什么事，他在干妈那里就吃不了兜着走，说不定干妈也会被周家那边唾弃。

    “不行，小辫子，你让我去，我多给你二十。”他继续争取，并那钱贿赂边小勇。

    可惜边小勇铁了心，竟然对那二十块不为所动。

    “你真不能去，你要是去的话，我就不带他们去了。”

    向前还要争取，周珩拦住了他。

    “你别去了，我们两个就行，又不是去打架要码人头，我们就是去买东西的，买完就回了。”

    边小勇附和：“就是就是。”

    向前只好看着边小勇带着周珩和李明月走远了。

    他们继续往郊区的郊区走，基本上就是在丛林里的一条小路上走，四处除了各种蝉鸣鸟叫就是他们走路的声音了，听不到也看不到一点点人烟动静。

    周珩套着边小勇的话，边小勇也狡猾得很，反套周珩的话。

    比如，周珩问他：“仇老板哪里弄来的家伙？”

    他就问周珩：“你们两个要家伙是想干什么？”

    两人斗智斗勇，互相套话。

    李明月跟在周珩后面，时不时抬头看看边小勇头顶的气运值，眼睁睁地看着他的气运值降啊降，心里百思不得其解。

    这人到底是造了什么孽啊？

    这气运值会一路降到多少才是个头？

    为什么会出现这种情况呢？

    这边小勇看着也不像是个倒霉的人啊，起码走路没摔着，鸟飞过没在他头顶拉粑粑，树林里的虫子没朝他发狂......

    想了又想后，她忍不住出声，问道：“边小勇，问你个问题。”

    边小勇立刻回头看她，仔仔细细上上下下打量了一遍，然后啧啧两声。

    周珩呈保护状站李明月面前，警惕地看着边小勇。

    边小勇也不在意，反而笑出声来：“你是个女的呀？怎么打扮成这样？”

    李明月：“......你怎么知道我是女的？我都打扮成这样了，说话的声音也够粗了，你还能认出来。”

    既然被认出来了，再装也没啥用，她索性承认了。

    边小勇得意地笑了起来，“我这人别的方面都不行，就耳朵灵，一听就能听出来东西。”

    他指着树上的鸟说，“比如那只鸟，我一听就知道它是只公的，唱这么卖力是给雌鸟说好听的呢。”

    李明月：......奇人一个！

    她问道：“你最近这半年倒霉吗？”

    边小勇登时收回笑，“你认真的？”

    这是什么欠揍问题啊！

    李明月特真诚地说：“我是认真的，我就是吧觉得你挺机灵的，还能说会演，就想问问你的运气，是不是特别好还是特别不好，亦或者一般般，就是好奇。”

    边小勇“噢”了一声，作了然状，他继续往前走，懒洋洋地说：“倒霉，特别倒霉！”

    李明月睁大了眼睛，“怎么个倒霉法？能举例吗？”

    “没发财，也没升官，天天要干活，还吃不着香，喝不上辣，算是挺倒霉的吧。”

    李明月：......

    这算什么倒霉，全国八成的人民都一样。

    她看着边小勇头顶的气运值又降低两分，问道：“那你最近有没有受伤、丢东西，被人欺负之类的？”

    边小勇摇头，“没有，我已经够倒霉了，要是再受伤丢东西什么的，还活不活了。”

    奇怪的妹子，奇怪的问题。

    李明月倒吸一口气，一切正常的情况下，气运值却掉成这样。

    看来是憋着大招呢，一出招估计就能要人命。

    她拉了拉周珩的胳膊，在周珩疑惑地看向她时，她悄悄朝前面边小勇那里看了一眼，然后用嘴型表示两个词语：远离，小心。

    周珩眉头皱了皱，虽然不懂李明月啥意思，但还是照做了。

    他的脚步明显放缓，和边小勇的距离渐渐拉大，耳朵也竖得高高的，准备接收任何异常的声音。

    走了一段路，边小勇转头看他们两，“你两走得也太慢了吧，前面不远就到了，一会儿你们站那颗石头后面等着。”

    他指着前面五百米距离远的一颗巨大石头，那颗大石头有三米多高。

    周珩和李明月点点头，表示答应。

    他们很快走到那颗大巨石跟前，边小勇停了下来，说：“你们就在这里等着吧，稍微藏起来点儿，别让人看到，我很快就过来。”

    然后他就停下来看向周珩，“你身上带钱了吧？”

    周珩点头：“带了。”

    “那行，我先走了。”边小勇笑笑，转身继续朝前走了。

    看着他走远，李明月问：“我们现在怎么办？要不要再跟一跟，还是躲起来？”

    谁能知道前面到底是什么等着边小勇。

    周珩却问：“你刚刚为什么让我远离他。”

    李明月：“我看他印堂发黑，可能要倒大霉，万一雷劈他，我们离得近了容易比误伤。”

    她明明说的是真的，偏偏周珩却不信，觉得李明月又在胡说八道骗他。

    算了，摊上这样一个丫头，他除了受着还能干啥。

    “我们先爬树上去。”他看了看周围，然后指着巨石对面的一颗枝叶茂盛的大树说道，“站到高看得远，我还带了望远镜。”

    李明月自然没意见。

    于是二人便爬上了树，在高高的树杈上站住，被树叶挡得很严实，除非爬上来，否则一般发现不了他们。

    “周大哥，你用望远镜看看，能不能看到边小勇？”

    “行。”

    周珩从随身的挎包里掏出望远镜，一看之下他就不可置信地瞪大了眼睛。

    “怎么了？”李明月赶紧问，一边还扒拉开前面的树枝，然后她模糊地看到远处两公里远的地方有人在丛林里扭打，这是打起来了？

    “我看看。”

    她一时顾不得礼貌，直接从周珩手上把望远镜抢了过来。

    周珩也不在意，一边注意着李明月，一边还朝那边看。

    望远镜看得很清晰，李明月一眼就看到边小勇被一个人压住，用匕首在肚子上捅了两刀。

    嘶！

    她倒吸一口冷气，看着边小勇头顶的黑色气运值定住不变了，-888！

    其他人还在扭打，丛林里隐藏着的房子里突然跑出来五六个人，那五六人手里竟然拿着机枪，出来就是一通扫射，不少人倒了下去，喷射出红色的血雾来。

    他们这是遇到了两伙势力的PK火拼啊。

    虽然还隔了很远，李明月却紧张得哆嗦了起来，太可怕了。

    若是刚刚他们跟上去，一定会成为炮灰的。

    周珩发现了她在颤抖，赶紧伸手一把搂住她的腰，将人牢牢搂住，以防掉下树去。

