    老鬼点头，说道：“没问题。等明天我带你过去/”说着话，他看了看四周，满面尴尬地问道：“谢兄弟，今天晚上你在我这里对付一宿？”他主的地方实在落魄的很，说完话，连他自己都觉得不好意思。

    谢东东含笑摆下手，说道：“我们如果住在这里，恐怕就得把鬼兄和你的兄弟们都挤出去了。”顿了一下，他问道：“机场附近应该有酒店吧？”

    “有机场宾馆/条件还算不错，是四星级酒店。”

    “好。我带着兄弟们去那边住。”

    这时，姜森来到谢文东身边，轻声说道“东哥，我就不过去了，！我先到市内，去联系我们留在云南的兄弟。”

    “嗯！”谢文东点点头，叮嘱道：“小心点。”“明白，东哥。”

    从老鬼这里补充了枪械，少坐了一会，由老鬼出车，送谢东东等人去往机场宾馆，而姜森则坐车去了市内。一路无话，到达酒店之后，众人订下几个房间，纷纷住下，老鬼与谢东东又聊了好一会，才带着手下兄弟离开。

    等他走后，孟旬笑道：“东哥，想不到金三角的人也都是挺平和的嘛！”以前，孟旬对金三角只闻其名，未见过其人，今日得见，觉得也没什么，一个个和普通人差不多，说起话来也是斯斯文文、和和气气的。

    谢东东一笑说道：“他们在我们面前是这样，若换成旁人，恐怕就不会如此客气有加了。”他这是实话，金三角的人大多出身与缅甸散军，性情暴虐，六亲不认，杀人不眨眼，典型的不怕死的亡命之徒，什么人都不放在眼力。他们之所以对谢东东等人客气。那也是看老鬼的态度。

    五行在旁大点其头，耸肩说道：“金三角的人做事，可比我们狠毒多了。”

    “哦！”孟旬连连摇头，至于从表面上，他还真看不出来什么。

    翌日。老鬼早早的赶到宾馆，找上谢文东。此时，谢文东还没有起床，看着神采奕奕、精气神倍足的老鬼，他轻叹口气，说道：“鬼兄，你不用来的这么早吧！”

    老鬼不好意思地搓手给给干笑，说道：“我想带你在昆明逛逛，顺便熟悉熟悉环境嘛！”

    谢文东边穿衣服边嘟囔道：“对昆明，我知道的地方并不比你少多少。”

    老鬼笑道：“我们先吃点东西，然后我带你去秋小姐的酒吧。”

    提到秋凝水，谢文东将嘴边的怨言咽回到肚子里，点头应了一声。众人先是在酒店的餐厅简单吃过早餐，然后谢文东只带着褚博一人坐上老鬼的汽车，去往市区。毕竟是去见‘老朋友’，他觉得没有必要弄得大张旗鼓的。

    路上，老鬼轻叹口气，幽幽说道：“我觉得秋小姐也是怪可怜的。”

    谢文东皱着眉头，不解地看着他。

    老鬼愣了一下，连连摆手，说道：“我可没有别的意思，谢兄弟你不要误会。我只是觉得她一个女人独自在外面闯荡，还开酒吧，实在很辛苦，何况她曾经还有过那样的经历……”说着话，见谢文东的脸色越来越难看，老鬼暗骂了自己一声笨蛋，赶快闭上大嘴巴，不再多言。褚博在旁听的莫名其妙，可是见谢文东表情阴沉，也没敢多问。

    时间不长，面包车开到建设路，在一间门面不大却装饰十分精致的酒吧前停下。老鬼嘘了口气，笑道：“到了！边说着话，他边拉开车门，跳了出去，谢文东和褚博跟着下了车。

    站在酒吧门前，举目大量了片刻，谢文东暗暗点头，酒吧门面的装饰和秋凝水的性格很像，即不张扬，又精细别致。看着，他的心跳不自救而地开始加快，连他自己都不明白自己为什么会有一种紧张感。

    老鬼冲着他一甩头，笑道：“兄弟，进去吧！”

    谢文东深吸口气，向前走了几步，推门而入。

    酒吧不大，而且只有一层，里面装饰的颜色多以暗色为主，显得深沉而又神秘。

    此时由于是清晨，酒吧里早已没有客人，处于休业状态，里面的椅子都已搬到桌上，有两名服务生正在清扫地面的垃圾。见到谢文东、老鬼、褚博三人进来，一名服务生直起腰来，无精打采得说道：“对不起，先生，我们现在已经关业了。”

    谢文东边打量酒吧的布局边说道：“我想要见你们的老板。”

    那服务生一愣，疑问道：“你是……”

    “我是你们老板秋小姐的朋友。”谢文东柔声说道。

    “哦！”那服务生将信将疑得打量谢文东，在他印象中，老板娘的朋友很少。而且他以前也从来没见过眼前的这个相貌清秀的年轻人。他摇摇头说道：“对不起，先生，我们老板已经回家了，如果你有急事，就打她的电话吧！”

    回家了……谢文东的脸上露出失落之色，点点头，说道：“啊，是这样。那不好意思，打扰了。”说着话，他向老鬼和褚博一甩头，转身向外走去。

    服务生忙又问道：“请问先生贵姓？等晚上老板来的时候我告诉她一声。”

    “不用了！”谢文东头也没回得说道：“我晚上再过来。”说着话，他已走出酒吧。

    到了外面，老鬼苦笑说道：“真是不巧啊！”

    谢文东耸耸肩，没有表态，看眼手表，话锋一转，说道：“时间还早，鬼兄，你带我去南洪门的那几处场子转转。”

    “好！”老鬼将谢文东让上车，冲着司机一扬头，说道：“去客运站那边。”

    秋凝水的酒吧在昆明的北侧，而老鬼所说的客运站则在南侧，众人坐车，足足走了半个多钟头的时间才到达。老鬼没有让谢文东下车，毕竟他们人太少，又是在南洪门的地头上，万一谢文东被对方认出来，老鬼也不好保护。

    老鬼让司机在客运站附近慢行，走出不远，他手指着路边的一间门面不大的洗浴中心说道：“这是南洪门的场子，我去过两次，里面南洪门的人不多，应该没超过十个。”

    谢文东边听老鬼的讲解边用心记下。

    南洪门的场子比较集中，基本都在客运站这一带，又走出时间不长，老鬼指着前方的一家娱乐中心，说道：“这也是南洪门的场子，不过这里的南洪门人员最多，估计不是他们在昆明的堂口，就是据点。”

    谢文东问道：“大概有多少人？”

    老鬼耸耸肩，说道：“我没有仔细查过，不过每次到这里，对方都不少于二十来号人，而且人员还都部一样，估计几十号是有了。”说话间，面包车路过娱乐中心的大门，谢文东拢目向里观瞧，别的没看见，只看见人了，只见里面人头涌涌，黑压压的一片，男女老少都有，进进出出，热闹非凡。

    谢文东嘴角微微上挑，笑道：“好热闹啊！”

    老鬼解释道：“说是娱乐中心，实际上就是游戏厅。里面大大小小的游戏机得不下两百台，其中一部分是正常的，另一部分是赌博机，不然的话，客人哪能这么多。还有，”他喘了口气，又说道：“游戏机其实也仅仅是摆设罢了，真正令南洪门大发横财的是里面暗藏的地下赌场。我没进去过，但听朋友谈起过，这里面的赌场规模不小，每天给南洪门带来个几百万收入轻轻松松”

    南洪门不碰黄赌毒，但所开设的地下赌场极多，其赚钱的速度，要比黄和毒都来得快，不知有多少人在南洪门的赌场里输得倾家荡产。南洪门偌大的规模，如果单单靠正规公司支撑，早就垮台了。

    “地下赌场？！”谢文东仰面而笑，幽幽说道：“南洪门除了搞这个，好象也不会别的什么了。”txt电子书分享平台书包网

    第12卷第115章

    老鬼把他所知道的南洪门的场子都带着谢文东光了一遍。所走的地方是不大，但南洪门的场子可不少，得有七、八家之多。

    逛完之后，谢文东提议去南洪门看场人员最多的娱乐中心转转。

    老鬼听完，脑袋连摇，摆手说道：“这可不行！那里是人家的地盘，万一兄弟你被人家认出来情况可就不妙了。”如果谢文东在他的眼皮底下真有个三长两短，老鬼别说无法向金三角那边交代，就连他自己这关都过不去。

    谢文东一笑，说道：“放心吧！云南这边的南洪门人员对我不熟，认出我来没那么容易。”说着话，他身子向前一探，从老鬼的上衣口袋里将他的墨镜抽了出来，带在自己的脸上，然后笑道：“这样就更认不出来了！”

    老鬼的墨镜是黑超墨镜，谢文东带上，显得多了几分帅气和神秘。老鬼无奈摇头，拗不过他，不满地嘟囔到：“好、好、好！如果不让你去，你说什么都不会死心的。”说完之后，他弯下腰，从车椅底下拽出一只黑兜子，打开，在里面掏出两把手枪，别再后腰，然后整了整衣襟，小心地把抢这盖好。

    （）好看的txt电子书

    三人下了车，直向娱乐中心内走去。

    正如老鬼所说，娱乐中心就是间大型的游戏厅，只是现在的游戏机和谢文东所熟悉的那些已完全不同，大多的都是仿真机。射击、竞技、模拟类和跳舞机受到年轻人的追捧，而聚集在赌博类机器周围的大多都是三十岁以上的中年人。

    赌bo机也是众多游戏机里吃钱最快的，只见不时有人将一把把买来的游戏币投入机器里，时间不长，一个都没剩下，被机器吃了个干净。人人都明白，玩这种赌博机十赌九输，可是为了那百分之一甚至是千分之一独赢的机会依然会奋不顾身的向里砸钱，而数千越多的人砸钱的程度就越狠。赌博像吸毒，此话不假，一旦陷入其中，多数人都将会丧失理智，只想着一心翻本，变得难以自拔，不可理喻。

    老鬼与谢文东并肩而行，在他身边轻声说道：“现在的赌博机做的都象休闲游戏似的，其实变标不变本，性质都一样，这么多机器，我觉得一天给南洪门带来个十几二十万的收入不成问题

    谢文东点点头，看着赌博机钱黑压压的人群，又有说道：“有时候人如飞蛾，明知是火坑，还要偏向里面跳，天要下雨，娘要嫁人，他们要送钱给人家，谁都没办法。可是话说回来，如果没有这些人，我们拿赦免大发横财？”说着话，他眯眼而笑。

    谢文东是靠文东会起家，而文东会正是靠着毒和赌迅速累积起雄厚的财力。

    老鬼闻言也笑了，点点头。

    有多少人在此赌博，这不是谢文东关系的，他想弄清楚的是南洪门在这里究竟有多少人力。

    他让褚博换了一把游戏币，然后再娱乐中心里四处乱逛，同时仔细留意其中的看场人员。

    逛了两圈，谢文东基本掌握了大概情况。南洪门在这里看场子的人员分为两种，一种是明面上穿着制服的保安，人数不多，只是六，七个，另一种是穿便装的南洪门帮众，分散在娱乐中心的各处，表面上看起来和普通的客人差不多，但仔细留意，还是能发现他们的不同。这波人数量不少，单单是谢文东能辨认出来的就有二，三十号人之多。只是在明面上便已有这血多人，暗中的人数好不知道有多少，看起来，此地确实是南洪门在昆明的一处大要点。

    谢文东，老鬼，褚博三人只是在游戏厅里闲逛，并不玩游戏，很快就引起了保安人员的警惕，不知道他们有什么意图，一名保安人员不不近的跟在他们身后，盯着三人的一举一动。

    褚博最先发现，心中一颤，在谢文东身后紧张的低声说到；“东哥，对方把我们坠上了。”

    谢文东先是一愣，随后悠悠而笑，并没有多说什么。

    老鬼拉紧神经，眉头紧锁，悄悄说到；“兄弟，我们还是快走吧。。。。”

    不等他说完，谢文东耸肩到；“如果现在走了，不就恰恰说明我们有问题吗？”他满面轻松的向老鬼使个眼色，说到；“既然来了，就好好玩玩嘛！”说着话，他带头走到赌博机前，稍站了一会，见有人垂头丧气的离座，他马上接了上去。

    在这里，想赢钱不容易，想输钱那是挡都挡不住。

    只一会的工夫，谢文东让褚博帮他换的游戏币已输的一干二净，随即，他故作不满的拍拍机器，又让褚博多换些游戏币过来。

    老鬼在旁看得暗暗吐舌，身为南洪门死敌的谢文东，身边只带一名兄弟，却敢在南洪门帮众云集的地头上轻松自在的玩得兴高采烈，实在是一件很难想象的事，这种胆魄也是常人远远达不到的，如果让向问天知道此事，恐怕下巴都得掉下来。

    不过谢文东的这招很快见了效果，那名保安在远处默默注视了一会，随即咧嘴笑了笑，默不作声地走开了。

    又少玩了一会，?

    

