    “真正的有钱人都是低调有内涵的，就比如像我这样的，你们是不是都看不出来我有钱的？甚至还要怀疑我，呵呵……”

    他这话说的还真是让人无言以对了。

    苏晴晴也被他这话给逗笑了，“行了行了，罢了，这第一个拍卖品，既然你已经叫了价，那就成交了，我们也不要继续在这上面浪费时间，因为接下来还有许多宝贝要拍的。”

    苏晴晴这话一出，这件事情算是在这里告一段落了。

    叶子逸这会儿却高兴的拍手叫道：“耶，简直太好了，这匹宝马就是我的了！”

    一旁的墨晨见状，心里真是嫉妒极了。

    而且到了现在父王都没有说一句话，看样子他就是默许了叶子逸的做法。

    如此想来那张金牌还真的是他给的，在自己面前就是要求一人只买一样，而在私下却给了叶子逸如此大的特权。

    这么一想着他心里是更加觉得难受了起来。

    此时的他已经无法控制自己的神色了，叶子逸这个时候似乎注意到了哥哥这异常的表情，“哥哥你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    他立马就关心的问着墨晨道，墨晨听到叶子逸这假惺惺的话时，一下子更加有些不乐意了，明明他什么好处都拿了，现在还故意来这么问他做什么？

    让他听了都觉得十分的讽刺，所以他这时候板着脸也没有回答叶子逸。

    叶子逸的话一下子也引起了墨北冥的注意，墨北冥看到墨晨如此不高兴的神色，眼底也是闪过了一抹复杂。

    其实对于这孩子他也有些了解的，恐怕是因为叶子逸得了马儿，他没有心里不舒服吧？

    可是这些都是叶子逸自己买的，那也是别人自己的本事，所以这孩子若是生气实在太说不过去了。

    墨北冥沉声就训斥了他一声道：“晨儿，你怎么能够这么对弟弟呢？弟弟在跟你说话呢，就算是心情不好，那也应该回答一声，这是礼貌的问题。”

    本来心情不好的墨晨听到墨北冥这一训斥，那心里更是委屈了起来，“父王，是不是在你眼中永远都看得到弟弟也看不到儿臣？”

    他这一出，画风的确有些不对了。

    叶子逸都不明白墨晨为何突然要说出这种话来，“哥哥你不能这么说的，刚刚父王都不是已经说了吗？手心手背都是肉，我们两个都是一样的！”

    尽管这个墨晨根本就不是父王的亲生儿子，可是父王都已经对他视如己出了，他都不明白这个哥哥为何还要说出这种话让人伤心呢？

    “一样的？那你这金牌哪里来的？”

    墨晨直接就逼问着叶子逸。

    墨北冥闻言，这会儿也着实看不下去了，“墨晨你怎么和弟弟说话的？”

    “父王，你为什么对我这么凶？弟弟他为什么会有这个东西？儿臣只是想问清楚一下，像这么珍贵的东西，他怎么会有？”

    叶子逸这下总算明白这哥哥在生什么气了，他不由微微叹了一口气道：“哥哥，这是我的呀！”

    “你的？谁给你的？”

    “是我自己以前行医赚的，然后娘亲怕我存不住钱就去钱庄给我换成了一个金牌！”

    叶子逸这时如实的回答着道。

    听了这话，墨晨和墨北冥神色都是微微一惊。

    “你自己赚的，可以赚这么多吗？弟弟你真把我当成是三岁小孩吗？”

    墨晨依旧质疑着叶子逸说道，且不说叶子逸的医术如何，但是他小小年纪，怎么可能赚得了这么多银子？

    就算是一个知名的神医，行医一辈子恐怕也赚不了他这么多吧。

    “哥哥，怎么就赚不了这么多了？你觉得命重要还是钱重要啊？

    娘亲告诉我的，行医就是要劫富济贫。”

    他的话，还真是令人眼界大跌。

    是娘亲教他的？

    墨北冥听到这儿，唇角不由扬起了一抹笑意，这样的事情恐怕还真是那小女人教的出来的。

    “哦，就算是娘亲教你的，那你也不至于有这么多吧？”

    对于墨晨来说，一个小孩子能挣这么多银子，还真是无稽之谈。

    他根本就不相信。

    “这天下之大无奇不有，哥哥，你不懂我也不怪你，因为你是不知道那些人的钱到底是有多好赚。

    只要你把他们的病说的很严重，你说他们怕不怕？”

    叶子逸这时双手环胸侃侃而谈着，一说到这里，他就忍不住想要对墨晨吐槽一下。

    墨晨闻言，小小的眉头皱起，“如果病严重了，自然是可怕的！”

    “没错呀，他们都怕死嘛，为了保命，让他们做什么就做什么！而且他们还很听话的，就算是花了许多钱，他们也不会心疼的，甚至还会感激你救了他们的。”

    在叶子逸看来，那些人就是傻。

    墨晨听了他的话，都感到有些不可思议，“难道那些人是傻子吗？弟弟你就别说大话了！”

    这话让叶子逸听来，又觉得有些可笑了，“哥哥你是不懂这行的潜规则，只要有一技之长，你就是老大。

    那些人当然不是傻子了，可是没办法呀，别人看了那么多大夫都医不好，也只有来求我了，虽然我价钱收的高，但是我治好了他们呀！

    他们也觉得这银子花的值，以前他们花那么多银子都治不好。

    我给他治好了，你说值不值？”

    “值是值，可是真有这样的事情吗？弟弟，你的医术能医人吗？”这话说来好像确实也没毛病啊！墨晨仍然还是觉得有些不可思议的。

    就感觉像天方夜谭的事情发生了一般，说到最后他还是忍不住质疑着叶子逸的能力。

    毕竟这弟弟本来就很会说话，吹牛不也是很正常的事情吗？

    有时候黑的都能被他说成白的，令人还不知所措。

    “好家伙，哥哥原来你居然是不相信我的医术，等改天我给你露两手吧，我可是得到了娘亲医术的真传，你知不知道长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝！

    那说的就是我！”

    叶子逸夸夸其谈着，还不由伸手拍了拍自己的小胸脯洋洋自得道。

