
　　京都

　　一座历史悠远，凝聚着华夏数千年精髓的古城。

　　既庄严肃穆，又不失现代文明的绚丽多姿。

　　孟晚看着陌生的高楼大厦，思绪早已飘远，回到了那个属于她的年代……

　　“老大，京都变化很大吧？”

　　“嗯。”孟晚点头，“我那宅子，还在？”

　　“当然了！不仅在，还受国家保护呢！老大，你是回去看看，还是……”

　　“先解决你的问题。”

　　孟晚做事，简单利落，绝不拖泥带水。

　　宅子在那几百年，又不能长腿跑了，何必急于一时？

　　“谢谢老大！”

　　沈若随最佩服的，就是老大那份宠辱不惊的平常心。

　　换做其他人，在京都有那么一座价值连城的府邸，早就迫不及待搬进去了。

　　人家……重回人间十二载，连个面都没露过……

　　这也是对她的信任啊！

　　等老大知道了她做的事儿，得多失望？

　　沈若随心里打着鼓，明明急的不行，踩油门的速度却慢了下来。

　　车子穿过繁华的大街小巷，越过一段高速公路，最后驶入南山下一片密林中，在一栋古朴的老宅前停下来，颇有一副与世隔绝的意味。

　　见孟晚盯着宅子瞧，沈若随解开安全带，随口道：“老家伙喜静。”

　　下车后，她叩响深棕色大门上的铜环。

　　很快，门就打开，一个年轻女人探出头来，“沈小姐，又是你呀，老太爷前脚刚出去。”

　　小姐……

　　孟晚看了眼身边的老太太，对她如此顺畅地叫出‘小姐’深感佩服。

　　“可真巧，每次我来，老家伙就出门。”沈若随用手抵着门，“我有很重要的事，既然他出去了，我就进去等。”

　　“不行！老太爷吩咐过，不见客！”女人说着，就要关门。

　　沈若随力气多大啊，也不再人前装老年人了，直接将房门推开。

　　女人被推的直接倒在地上，爬起来后，飞快地往宅子里跑。

　　沈若随一双狐眼中带着戾气，转头对孟晚道：“这已经是第三次了，自从老家伙出院，我只见过一次，每次来他不是出门，就是睡下。我怀疑……他被夺了舍……”

　　只是有哪只鬼这么无聊？冒着再也无法投胎转世的危险，夺一个年过七旬的老头子身体？

　　况且上次相见，他身上并无邪祟。

　　沈若随也修行了千年，这点东西还是能看出来的。

　　所以才更加奇怪！

　　孟晚环顾四周，这栋宅子虽然古朴老旧，却并没有鬼魅之气。

　　只是……23sk.Com

　　这里染过血。

　　孟晚对血腥之气极其敏感，是无论怎样遮掩都无法消除的味道。

　　“若随啊……”

　　院子的石板道尽头处，缓缓走出迟暮的身影。

　　脚步有些踉跄，还需要人搀扶着才行。

　　沈若随原本带着戾气的双眼，一见到这个身影，立刻软下来，也晃晃悠悠走过去。

　　那细碎的步子，和在孟晚面前健步如飞的老太太，完全不是一个人……

　　装得真像，不愧是老狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第34章 我怀疑……他被夺了舍……免费阅读。https://xs.23sk.com 