    “龙口渡城隍卢横江。”

    卢横江双目幽深，直视瀚海鬼王，神色郑重地纠正道。

    神祇正名对神祇意义重大，是绝对不允许出现一点疏忽。

    瀚海鬼王不在意地点头，看向卢横江旁边的两位气息磅礴，凝聚紫府的青年，“这两位是？”

    “范阳卢氏卢全真, 金陵王氏王永利见过瀚海鬼王。”

    瀚海鬼王哈哈大笑，目光不断在卢全真和卢横江身上扫荡，过了半晌才感叹道，“江南五姓真是一群乌合之众，内部四分五裂，居然还敢跟着崔溟沧造反，挑衅那位圣明无过的大周天后。”

    随后他玩味地看向卢全真, “听说你当年那件事之后, 被卢家禁足，怎么，现在卢家愿意放你出来了？”

    眼前的卢全真正是卢家嫡子。

    当年天后指婚下嫁嘉琪郡主，挑拨卢家和金家关系，以此来试探天下第一人崔溟沧。

    这件事情天下的三灾真君都有耳闻，甚至亲眼旁观。

    最后的结果是那位金不换悍然抢婚，被贬龙口渡，嘉琪郡主出家水月庵，卢全真禁足宗族，崔溟沧无功而返。

    卢真观被被人直接说出了当年的痛处，但神色丝毫没有变化，似乎对当年之事一点都不在意。

    他手指捏着虎口，语气带着轻笑，“当年之事已经说明了五姓并非一体，金家和崔氏关系紧密，崔溟沧更有意将金不换视作他的接班人，我卢家如何会抱着一颗树吊死？”

    “所以你们就选择了龙口渡城隍阁下？”

    瀚海鬼王玩味地看着卢横江, “若是我没有记错的话, 就算你重取城隍之位, 也不过是相当于第四重楼的九难真人，如何抵挡天下第一人的崔溟沧？”

    “崔溟沧想要倾覆大周天下，我们可不想。”卢横江淡然地说道，“到时候不过合纵连横罢了，五姓分裂对于大周天后乃是最好的喜讯。”

    “她不会坐视我们轻易被崔溟沧收拾的，更何况我之前身临死结，如今重登神位，领悟众生善恶，无分你我之道，自然能够更进一步。”

    卢横江的声音仿若两重，一处在这幽暗的城隍残域中回荡，一处直接在瀚海鬼王灵台上回荡，如同一抹阴影鬼魂，挥之不去。

    瀚海鬼王脸上本来玩味的笑容收敛，变得郑重起来，这龙口渡城隍五十年前就是人道重神，如今堕入魔道，转世重生之后，本身的道行变得难以琢磨。

    他斟酌地说道，“阁下此时似乎还只是阴神真人道行吧？”

    卢横江没有否定，点头道，“确实，这也是我找鬼王合作的原因。”

    “到时候鬼王去龙台，我取长青道人一身修为，卢家和王家取龙门，不知鬼王觉得意下如何？”

    “似乎一切都分配好了啊。”

    瀚海鬼王目光在卢横江三人脸上回荡，“至于誓言想必你们也已经准备好了，不过我很好奇有两点，第一，海龙宫那几为龙君怎么办？”

    卢横江解释道，“我等后发制人，崔溟沧和孙耀祖为了帮助长青道人，当时必然会帮助我们牵制绝大多数的海龙宫龙君，而直接出手，不过是天一水府龙君一人罢了。”

    “不然他也不会找瀚海鬼王联合。”

    “而对方更本没有察觉到我的存在，到时候鬼王突然发难，你我配合，直接夺取成果，等敖真反应过来，也已经大局已定，为之奈何了。”

    “果然是好计谋。”

    瀚海鬼王赞叹道，将天下数尊三灾真人的谋划计算在内，卢横江这位龙口渡的城隍心性可见一斑。

    “第二个问题，我们三人分配的利益确实没有问题，但阁下只用取长青道人的一身修为吗？”

    卢横江神色不变，“这用不到鬼王操心，长青道人的道行对我特殊，能够更快帮助我突破第四重楼，而且这样分配，我三者之间才能够合作无间，各取所需。”

    “鬼王也不必担心我们如海龙宫一样将成果全吞。”

    瀚海鬼王忍不住点头，他之所以和敖真的合作有所迟疑，最大的原因就是海龙宫几位龙君联合，力量远大于自己。

    到时候自己帮他们攻破龙口渡，对方来个卸磨杀驴，自己也无法反抗。

    但眼下不同，无论是卢家，王家，还是龙口渡城隍，实力都稍弱于自己，在这次隐秘合作之中，自己可以凭借实力掌握主动权。

    见瀚海鬼王已经有所意动，卢全真忍不住加上最后一个砝码，“如今其实还有两处难点，但这两处难点，我们都可以解决。”

    瀚海鬼王颇有兴趣地看向卢全真，“请说。”

    “第一就是那位溟沧真君，他毕竟是天下第一人，暴起发难之下，未必没有变数，但是我们五姓知道他的一个弱点，在关键的时候会动手，让他无暇他顾。”

    至于崔溟沧的弱点是什么，卢全真就不再继续说下去了。

    “第二长青道人手持功德灵宝，若是在龙口渡，即使阁下短时间恐怕也难以攻破功德灵宝的防御，但是卢城隍已经设局，有极大的把握将李长青引出龙口渡，让他远离功德灵宝的庇护。”

    卢全真笑着看向卢横江，后者微微点头。

    瀚海鬼王抚掌大笑，“看来两位早有联系，根本不是外面传言的主仆关系，连你亲弟卢真观都被蒙在鼓里，卢家生有眦睚的传闻果然不虚。”

    卢全真表情不变，“我那不成器的弟弟还需历练，希望这次能够让他明白一些事情。”

    ······

    县尊楚当河虽然已经入了第一重楼，但毕竟是肉体凡胎，借口精力不济，回到县府向休息调养。

    幽深的县尊大殿之上，仅有小翠小心翼翼地为楚当河按着肩膀，原本的官吏们此时都还在城墙楼上，借助秘法观看远处的斗将结果。

    楚当河利用县尊大印当然也能够察觉到远处两座大阵前的斗将，当看到黄云莲莫名其妙地胜了枯骨上人这位积年紫府阳神之后，内心的忧虑惊惧越发厚重。

    若是长青道人以‘修罗四绝大阵’真正抵挡住了海龙宫这次海潮该怎么办？

    谷拀

    没有海潮天时的帮助，海龙宫短期内无法对龙口渡造成威胁，而腾出手来的长青道人知道了自己暗中与海龙宫联合，必然会施展雷霆手段。

    以前手持县尊大印，楚当河还觉得长青道人奈何不了自己。

    但是现在，不说长青道人手中的功德灵宝，仅仅只是眼前这位能够斩灭紫府阳神的侍女就让他如芒在背。

    该怎么办？

    楚当河暴躁地一把将按肩的小翠推倒在地，“你去将卢横江找来！”

    还没等小翠起身，大殿门口，卢横江的声音传了进来，“县尊大人为何如此动怒？”

    楚当河看了不紧不慢走进来的卢横江，暗暗调整了一下情绪，他内心也有些困惑，本来按照他的城府，绝对不至于这么失态，但最近似乎有些难以察觉的转变。

    难道是自己消无声息的入了第二重楼，本身对道种邪念的预估不足？

    “大人想必是在忧心长青道人的事情。”

    卢横江继续开口说道，打断了楚当河的思路。

    听到长青道人几个字，楚当河心中的怒火一下就腾起，再也遏制不住，“你撺掇我与海龙宫联合，若是东窗事发，我俩谁也跑不了！”

    卢横江微笑着点头，魁梧的身躯走到一旁的烛火旁，玩耍般用铜钎挑动着橘红色的火焰，引起周围阴影晃动，直接映射到楚当河灵台，配合城隍残域，消无声息影响对方灵智。

    “这是当然，我此来，就是为了帮助县尊大人解决此事。”

    “怎么解决？”

    听到有办法，楚当河神色由愤怒化为惊喜。

    “县尊大人该不会一位海龙宫如此浩大的阵势，仅仅只是派出两万道兵和一座玄级大阵吧？”

    “你的意思是？”

    “如今龙口渡对应的幽冥水脉，海龙宫另外布置了一座相同的大阵，只要县尊大人携县印离开龙口渡，‘城隍山河大阵’自然露出破绽，海龙宫必然能够攻破龙口渡，擒拿长青道人。”

    “而长青道人一死，县尊您的担忧自然也消失得无影无踪了。”

    尽管这是已经预料好的办法，没有办法中的办法，但是真正到了这一步，楚当河仍然举棋不定，内心焦虑烦躁。

    真正走出这一步，他可是退无可退了！

    还差一点。

    卢横江笑着转头看向楚当河，这位县尊大人此时在他眼中不再是一个完整的‘人’，而是一团团负面情绪的汇聚体。

    无形无质的香火之力早就悄无声息地通过城隍法域污染了楚当河的灵台，天魔之力也随着香火之毒渗透进入了楚当河的神魂。

    惊怒，欣喜，忧愁，犹豫是最后情绪的催化剂。

    他声音诡秘，如同一道魔咒，“听说长青道人已经派人暗中去取另外一块城隍残域，若是他得到，想必有很大的把握成就龙口渡城隍之位，而那个时候，县尊大人最后一点用处也将消失了。”

    不能够让李长青得到另一块城隍残域！

    贪念扩散，包裹住楚当河所有情绪，让他无法控制自身，甚至没有考虑卢横江从哪里得到这个消息，为什么主动告诉他。

    得到了城隍残域的确切地点之后，楚当河借助县印立马从县府消失，悄无声息地遁出了龙口渡。

    卢横江看着空荡荡的龙口渡，看了一眼被推到在地上的小翠，周围阴影扭曲，将这只知道不少事情的画皮鬼吞没，连一点叫声都没有传出。

    望江楼上，李长青没有看向‘修罗四绝大阵’和‘九龙搬海大阵’之间的斗将，他的目光望着渐渐下沉入溟沧江的璀璨夕阳，看向日暮之中升起烟火的龙口渡。

    “要开始了。”

    他旁边，身穿火红色宫装的桐娘手中托着一朵凤凰南明离火，神色凝重，“确实开始了。”

    她忽然笑着对李长青说道，“若是今日之后，我身死道消，希望道长你在望江楼为我立一块碑，让后人记得有一颗喜欢此地的梧桐树。”

    李长青哈哈一笑，“这反向旗插得好！”

    “反向旗？”桐娘疑惑地看向李长青，她不懂李长青口中的‘方向旗’是何物，想来应该是某种誓言之道的说法。

    还不等桐娘继续追问，当夕阳的余晖留下暗红之影漂浮在江面之时，龙口渡正下方的幽冥一侧，一道磅礴的大阵张开。

    一尊尊鲛人道兵挥舞着旌旗，牵引地下暗流，汇聚成‘葵水覆地大阵’，一处处水脉节点的地下水如同趵突泉一样冲破地脉镇压，想要从幽冥之地，直接冲入阳间，淹没整个龙口渡。

    城隍楼上，一位位城隍阴司执掌惊恐地察觉到龙口渡幽冥变故，看向主位，“县尊大人在何处？让他来主持大阵！”

    幽冥之中，一处处阴司象征的阴宅冲起千丈毫光，相互勾连，驱使地脉，镇压地下暗流。

    但是原本的三十六座城隍阴司，如今只有半数亮起，最为关键的是，没有县尊大印主持，如今城隍尊位空缺，根本无法形成大阵。

    这时，一尊参天大树从龙口渡望江楼的方向生长浮现，一根根苍老遒劲的数根如同盘龙，抓住暗流节点，以恐怖强横的法力强行遏制住水脉爆发，勾连半数的城隍阴司，组成残破的‘城隍山河大阵’。

    一道南明离火从天而降，化作一只爪羽皆备，神态冷冽的凤凰法相，带着炙热的高温，落在‘葵水覆地大阵’前，桐娘的声音从法相之中传出，“龙口渡乃我桐娘的修行之地，若敢上前，杀无赦！”

    幽暗的县尊大殿上，静立如雕塑地卢横江嘴角泛起一抹冷笑，“桐娘。”

    作为龙口渡城隍，他当然知道这株生长了几千年的梧桐树，对方虽然还只是九难真人，但一身积累的浩瀚法力神通丝毫不弱于三灾真君，但是有一句话她不知道听过没听过。

    那就是神通不及天数。

    如今龙口渡大难将至，正是天数使然，如今的桐娘又何尝不是当初的自己？

