    楚离笑道：“神刀门好大的威风！……不巧得很，这把宝不是你们兄弟落下的，是我从一个落魄汉子那里买来的，只花了一百两银子。”

    “一百两？”两人眼睛一亮。

    “那……那咱们兄弟花二百两买你的，怎么样？”高个青年忙道：“一转手便赚一百两，这买卖划算吧？”

    楚离摇摇头：“我也是喜欢刀的人。”

    “赚一百两，你可以再去买一把刀嘛。”高个青年劝道。

    楚离似笑非笑：“你们不说是你们落下的吗？怎么又想买刀？”

    他看得出高个青年的想法，看似和气，却更狡诈多疑，觉得不太对劲儿，便想先把宝刀弄到手，宝刀到手后，还不是任捏圆扁？

    “你是消遣咱们兄弟呐！”矮个青年断喝一声，踏前一步便要动手。

    “慢着。”高个青年皱眉，仔细看两眼楚离，笑道：“还没请教兄台尊姓大名？”

    楚离道：“杜风。”

    “杜兄，咱们打个商量如何，这把宝刀让给咱们，五百两银子！”高个子青年笑道：“这笔钱足够表示咱们的诚意吧，我们只要这把刀！”

    他越发觉得眼前的家伙不对劲儿，镇定的过了头，绝不像没练过武的。

    没练武功的，即使胆气再壮，气势再足，总会有底气不足的迹象，而眼前的家伙却看着心有所恃。

    更何况，仔细想想，这家伙确实有些奇怪。来到这里，竟不知是哪里。还没骑马，往越山城的方向走。要知道反方向去横山城，可有一百多里。

    他一个不会武功的，不骑马，难道步行一百里？

    看他模样，虽有些憔悴，着实不像走了一百里的模样！

    总之这家伙让人摸不准，还是不惹为妙。

    “师兄！”矮个子青年喝道。

    高个青年摆摆手，笑眯眯的看着楚离：“要不，一千两？”

    楚离摇头：“我不会卖刀。告辞！”

    他说罢转身便走，暗自感慨，这个世界最不缺的就是聪明人，这个家伙倒有几分眼色。

    不过可惜，他不可能放过他们。

    他们心思龌龊，那卖茶的少女很快会成为受害者，身为神刀门弟子，当真是肆无忌惮。

    “站住！”矮个子青年大喝一声，不理会师兄的阻止。飞身跨过楚离头顶，落到他跟前，冷冷瞪着他，目光精芒迸射。凶气凛冽。

    楚离皱眉道：“怎么，你要动强？”

    “哼，来软的果然不行。还是得抢！”矮个子青年咧咧嘴，哼道：“师兄。你胆子越来越小了！”

    高个青年无奈的摇头，跺跺脚。

    对这种不知底细的家伙。还是要小心一点，万一真惹上个厉害的，那真是后悔莫及，这个傻师弟！

    楚离平静的看着他：“你们要怎样？”

    “交出宝刀，饶你不死！”矮个子青年哼道。

    “果真能饶我不死？”楚离摇头：“我不信，你们还能逍遥到现在，不就是因为杀人灭口吗？”

    “小子，知道得还不少哇。”矮个子青年看向师兄，哼道：“你这是自己找死，今天爷爷心情好，原本想饶你一命的，可惜你自己作死！”

    楚离叹道：“是啊，自己作死！”

    “交不交？”矮个子青年断喝道：“不交就别怪我杀人！”

    楚离摇摇头，飘身跃上旁边一棵树，踏着树梢便跑。

    “追啊，师兄！”矮个子青年看师兄发呆，忙吆喝一声，大步流星追了过去。

    高个子青年皱眉盯着楚离的身形，脚下不停，追了过去。

    不管怎样都不能让这个白袍的逃了，说不定会惹来国公府的护卫。

    楚离施展轻功疾驰，朝着神刀门的方向而去。

    两人追着追着，露出笑容，没因为追不近而焦急，暗笑这家伙真是昏了头，应该是认不清路了。

    只要追到神刀门附近，一个讯号，很多同门会赶过来围杀他，那就万无一失，他轻功再好也没用！

    他们不敢追得太紧，免得他改变方向。

    他们等着看楚离的笑话，等一会儿讯号传出，他被围住，那情形一定很有趣！

    楚离白袍飘飘而行，速度不快，不时扭头看一眼两个青年，脸色似乎在努力维持镇定，让两个青年越发笃定轻松，脸上都挂着笑容。

    待距离神刀门两里左右，楚离忽然停住，飘身落地，缓缓拔出刀：“别逼我动手！”

    两人停在他十米外。

    高个青年忽然甩手，一个讯号飞到空中。

    天空炸开一个乌黑的长刀状，凝而不散，像是一朵乌云形成长刀状。

    矮个青年不满的瞪一眼他。

    何必现在就招呼人，他们吃不成独食儿了！

    高个青年却脸色凝重，谨慎的盯着楚离，浑身紧绷。

    楚离打量一下四周，觉得这里杀人，距离足够远了，应该不会拖累那对祖孙，被神刀门泄愤。

    “阁下究竟是何方神圣？”高个青年沉声道。

    楚离摇头道：“我是杜风。”

    “何门何派？”

    “无门无派！”

    “遮遮掩掩，鼠辈而已！”矮个青年喝道：“我来会会你！”

    他说罢拔刀冲向楚离，刀如匹练般劈他面门。

    楚离斜身避过，目光却落向高个青年。

    高个青年暗骂一声，果然不简单，自己没办法施展暗器偷袭。

    楚离一边躲避着矮个青年的长刀，却故意用双眼盯着高个青年，一心二用，游刃有余。

    高个青年更不敢随意拔刀，想拖时间。

    楚离也想拖时间。

    杀一两个人怎能痛快，要杀就多杀一些，让神刀门怕，不敢再纵容弟子为祸一方。

    他心中的郁闷让他杀性越发浓重。

    “奶奶的，你只会躲！”矮个青年大喝一声。

    刀光暴涨中，长刀陡的加快，瞬间斩中楚离。

    矮个青年刚露出笑容，却觉刀上空空荡荡，浑不着力，斩空了！

    楚离露出笑意。

    这神刀门的刀法倒有点意思，值得一观。

    矮个青年的功力浅，发挥不出这刀法的威力。

    “叶师兄，秦师弟！”远处奔过来四个蓝衫青年，手提长刀，气势汹汹。

    楚离看火候到了，手上长刀一动，一抹寒电掠过矮个青年脖颈。

    一颗人头高高飞起，血如喷泉直上三尺。

    “砰！”人头落地。

    尸首却兀自站着，血仍喷涌。

    “秦师弟！”五人失声惊呼。

    楚离淡淡瞥一眼五人，轻轻一抖长刀，血珠离刀，刀身恢复雪亮森森。

    他慢慢的把长刀归鞘，从容而平静。(未完待续。)u

    
