    

    羽化梦境化虚为实，一梦一纪元，时间流逝飞快。

    并且纪元幻灭，大能未曾积攒下来，一个大时代也就几位六阶天仙，不像其他七阶宇宙那般，五阶如云,六阶如雨，完美符合巫明的要求。

    他整理信息后，才知道此世界的珍贵之处，一位陨落的七阶大能，说不定能从中得到晋升道主的机缘。

    巫明作揖一拜道:“多谢道珩太乙。”

    主位的道珩坦然受下，指点道:“那道主为史前诞生的强者,还在几大势力建立前，机缘是有,危险也不少，你自己把握。”

    “等你成为七阶之后，帮我做一件事，放心不是什么为难，也对你有利，如果想走向八阶、乃至九阶的话，这是必备经历。’

    闻言，巫明也没多说，人情来往很正常，更何况对方预付奖励，这点就很友好了，先拿工资再干活。

    至于其他的，等他七阶再说罢了。

    接着正当他要告辞时,忽然神色一动，疑惑问道:“太乙尊者，为何大罗殿的七阶世界这么少?不应该啊。”

    哪怕算上大罗殿隐藏的嫡系，直觉也不破万，对比整个虚海还是沧海一粟。

    道珩沉默，颇有深意道:“你可知道诸元寂灭?经过太初道尊探索，我们似乎处在时空的原点，许多强大的概念未曾被占据。”

    巫明心神一震，他听懂了，类似皇汉如今的情况，刚刚晋升成为一方宇宙，诸多星辰无主，堪称一片空白。

    但对于诸天虚海却是个悖论，大罗者就过去、现在、未来的时空点合一，既是在现在，也是在未来和过去。

    按理说，诸天诞生那一刹那，都被过去，现在、未来时空的至高者占据一部分概念和身份，如今却说一切的原点。

    里面水很深啊。

    回到元始福地的巫明心神复杂，想起自己刚进入大罗殿所言的诸元寂灭，当时没在意，现在看来透出意思令人恐惧。

    难怪以大罗的伟力，尚且还在探索虚海,有不少未知地带。

    他摇了摇头,抚平思绪,他才五阶，离这些太远了，对七阶以上的境界懵懵懂懂，还是专注眼下再说。

    “大罗殿，穿梭羽化位面。”

    巫明意念沟通，一股无上伟力降临福地，冥冥中真灵感应，那方宏伟世界果然没有自己的同位体，于是他分化出一部分本源穿梭。

    等分身在那里扎根下福地一角后，自己可以打开飞仙门，进入自如。

    嗡嗡嗡

    穿梭中，他被大罗伟力裹挟，灵性飞跃，重重时空划过，忽然见到无垠黑暗深处，一方七彩斑斓，宛若一个个气泡组合的宇宙。

    梦幻空花，转瞬即逝，亦真亦幻，底下一大片阴影蠕动，巫明匆匆一瞥，大量疯狂的知识信息涌来，不可名状的气息外溢。

    好在他道行高深，轻而易举承受了，收回目光，整理脑海混乱的信息，大部分都无用，他忍不住自语:“这就是死去的道主吗，居然还有某种活着的性质。”

    吊着一口气，企图再度回归。

    下一刻，巫明就没入了七彩迷离的气泡海洋中，意识有些飘忽，像是入梦般，当回过神来，眼前一片锦绣山林，呼吸间尽是新鲜空气，天地玄机。

    “如此真实..不对，道主立身便是世界，梦就是现实!”

    巫明微愣，回过神，他已经从羽化道主无意溃散的道韵得悉这方宇宙的诸多信息。

    羽化大宇宙里星辰无数，但这里的星辰不是皇汉那种以一方世界为根基的星辰，而是蓝星那种一颗颗球体存在。

    绝大部分都死寂一片，少数的幸运诞生了生命，宇宙弥漫玄机，皆走上了超凡道路，形成生机勃勃的局面。

    不过当众生万灵达到三阶巅峰，欲要突破四阶时，情况发生了变化，世界上唯一的成仙路便是尸解仙，也就是羽化仙。

    修炼者得道后，把肉身抛弃，魂魄极致升华成仙魂，飞升到传说中的[仙界]内。

    一方面是天地法则局限，一方面则是凡间的灵无有限，得到仙界，灵无才支撑四阶到六阶的“仙人”修行了。

    “呵呵，事实上只不过那位道主....应该叫邪神了，他的口粮罢了。”

    巫明想起在诸天虚海中，匆匆目睹的一幕，冷笑道。

    《抱朴子.论仙》这样描述:“上士举形升虚，谓之天仙。中士游于名山，谓之地仙。下士先死后蜕，谓之尸解仙。”

    成仙三等，尸解仙为最下等，甚至都不如皇汉的元神，后者虽然有重重隐患，疑似被界外之人布下后手。

    但也没冒然抛弃肉身的习惯。

    他站在原地，环顾四周，神念放开，发觉这片是一座古星，面积和蓝星差不多。

    当仰头观望时，在巫明天瞳中，一方方梦幻般的气泡组成一重密集气泡天幕，和在虚海中眺望的画面一样。

    那便是所谓的“仙界”，本质上是一座座蕴含无限能量的异次元，且纯粹由能量和精神组成，没有一丝物质。

    非要类比有点像五阶的灵墟。

    “可惜啊，那是为羽化世界的飞升者们精心打造的囚牢，明明成了四阶，可以走出自己世界，来到虚海眺望，便发现真相了。

    巫明叹息，一入囚牢，如坐井观天，难窥全貌，还如韭菜一般定期收割。

    不过，他没有去阻止，紧记着各种禁忌，首要就是羽化宇宙皆为那位羽化道主梦境所化，一切生灵亦真亦假，都是袍所创造的生灵。

    最好不要干涉道主梦境的底层逻辑，否则会有大恐怖发生，“惊醒”那位不可名状的大能宇宙走向终末。

    他明悟了道珩另一层意思，便是想办法把羽化世界的源头镇压，结束众生的悲剧，当然更重要的是阻止混沌邪物诞生。

    世界死亡的残骸，其根源会转化成深渊、邪神等形式存在，那道主立身即世界，陨落后同样有几率发生诡变。

    就巫明观测，羽化道主那种“活着”的特性越来越强烈了，反应在此方宇宙中，就是一次次纪元生灭越来越频繁了。

    個中需要耐心布局。

    巫明谋划着，对七阶道果颇为蠢蠢欲动。

