    【妖楼】据点。

    地下囚牢。

    “星辰的力量？竟真的有人类能够操控这种虚无缥缈的力量吗？”

    “太美妙了，这是多么纯净的能量，世间难得一见！”一位浑身裹着黑色魔法长袍的男人，眼神火热地盯着面前一位被禁锢住的年轻男孩。

    这个年轻男孩，就是林选的打工人，瞻星童。

    此刻，瞻星童的双手双脚都被沉重的黑色镣铐给锁死，全身的衣服被鞭子抽得稀碎，浑身上下皮开肉绽，没有一块是完好的。

    一支冒着寒光的冰锥从他的右边胸膛穿刺而过，冰冷的寒气侵蚀着他的身躯，冻结了他的血脉。

    他的脚下，还有一个散发着黑光的三角形魔法阵，魔法阵内涌动着一只扭曲的黑爪，爪子掐住瞻星童的脖子，并将一股股黑色的魔力从他的脖子处注入进他的身体内。

    瞻星童的嘴里、鼻里、眼睛里都在不断地流出鲜血！

    这副样子，着实有些吓人。

    但更恐怖的是他的表情。

    冷静，异常地冷静。那张略显稚气的脸上，没有一丝情绪波动。

    他就这么无情地盯着眼前这个男人，任由七窍流血，任由身体上的伤痛侵蚀他的神经，任由这魔法阵的魔力吞噬着他的血肉。

    瞻星僮此刻就像是一具冰冷的傀儡一样。

    他的头发，已经变成了一头血红色的中长发，刘海已经遮眉。

    林选记得，他是黑发，而且短发。

    “我会杀了你的。”突然，瞻星童嘴角一扬，露出了一个邪恶的笑容，轻描淡写地说出这句话。

    “杀了我？嘿嘿，能够掌控星辰之力的人，我的确是只见过你一个，但可惜，你还太弱小了！”

    “破军不愧是北斗之中拥有最强破坏力的星辰，就算你如此弱小，但依然能够凭着破军的力量让我感到星辰之力所带来的战栗感。”

    “如此强大的力量，一个人类可不配拥有。”

    “如果你的实力再强大一些，或许可以挣脱我的黑泥禁锢阵，不过，你永远都不会有这个机会了！”男人伸出右手，呈爪状，直接按在瞻星童的心脏处。

    五指如锋利的匕首一样直接划开瞻星童的血肉，嵌入，一股黑色的魔力从男人的手臂之上灌输到瞻星童的心脏里！

    “看看你的身边，那可是你父母的尸体啊，你是不是忘记了他们临死之前的苦苦哀求？”

    “你是不是不记得他们就算是死也求着我放你一条生路？”

    “难道你不会感到愤怒吗？快，像之前那样，爆发出你的力量！”

    “爆发的力量越多，我吸收得就越快，虽然只有北斗之一的破军的力量，但那也已经足够了！”男人狞笑着疯狂地对瞻星童喊道。

    瞻星童冷冷地瞥了自己身旁。

    一滩血泊。

    双亲已经毙命，但那对哀求的双眼依然睁着，依然看着他们的儿子。

    僵硬的双手，依然伸向他这里。

    瞻星童身子开始颤抖，松开的双掌开始紧紧地握拳，指甲都已经嵌入了掌心的肉里，血，沿着指缝“滴答”而下。

    一双冰冷的眸子，瞬间染红！

    他开始沉重的喘息，可怕的仇恨立刻占据了他的大脑，他再也无法保持平静。

    破军的杀气磅礴而出，体内的星辰之力如同决堤的洪流一样爆发！

    “对，就是这样！哈哈，让我看看你究竟还有多大的能量！”

    ……

    林选一直看着天空的星辰。

    破军星的光芒在慢慢地减弱。

    在那一次突然爆发之后，它就一直在减弱，现在它的星光已经比其他六星要暗淡了不少。

    “星辰将死吗？”林选突然就涌出了一股不好的预感。

    现在他已经来到了瞻星童一行人消失的地方，也就是【光能网】覆盖范围的边缘。

    再往深处走，那么就已经离开了【光能网】的范围。

    这附近的据点已经被林选拔掉了，但在【光能网】范围之外的据点，林选没有动。

    没有【光能网】的视野，林选就无法以上帝视角来探查到这里的环境，且防御塔的攻击也无法覆盖到这里。

    要深入，那么林选可以依靠的，就是他自己的力量以及身边这位邪神垂天。

    “走，探过去！”

    先探探情况再说，如果前方就是灾变势力的大本营，【司狱官】艾达米诺也在这里的话，那么林选二话不说，掉头就走。

    没有防御塔的帮助，林选无法与【司狱官】对抗。

    但林选可以跑，他已经留好了后路。

    只是……如果真是如此，瞻星童就必死无疑了。

    尽力而为吧。

    垂天的行动速度很快，带着林选翻山越岭，很快就来到了这个叫做【妖楼】的据点边缘。

    【妖楼】是一名【司狱巫师】所管辖的区域，这周边本来有不少据点的，【妖楼】处于中心位置。

    但靠近林选这个方位的据点被林选给打掉了，所以【妖楼】的这一侧已经是没有据点了的，林选长驱直入，没有遇到任何的阻拦，直接到了【妖楼】的大门口。

    “应该就是这里了。”站在山头上，林选看到了【妖楼】的部分形态。

    跟【黑山】据点的样子其实差不多，但规模更大，地狱士兵更多，繁衍地狱士兵的那口黑锅，林选已经看见了两口。

    可能会有更多。

    林选出现，放哨的地狱士兵立刻就发现了他。

    其实也不是发现林选，是发现了垂天，毕竟这个家伙太高了。

    有垂天在，林选也根本就不打算搞一手偷袭，直接刚正面吧。

    就垂天这身躯，哪儿玩得了阴的？目标太大了，根本藏不住。

    “下去跟他们玩玩。”林选从垂天的肩膀上跳下来。

    垂天取下背后的红色巨斧，半蹲身子，而后猛地一跳，高高跃起，巨大的身躯急速冲向【妖楼】据点的大门，如同一颗从天而降的陨石一样，带着恐怖的冲击之力将据点的大门撞得稀碎！

    落地之际，举起红色巨斧朝地猛地一砸，巨大的力量撕裂大地，一道宽约30米的红色罡风将冲上来的地狱士兵世界碾碎成渣！

    “吼！”垂天怒吼一声，带着巨人的蛮力冲入地狱士兵的阵型之内。

    垂天的身躯实在是太过于魁梧，急速跑动之间，踩都能踩死不少地狱士兵。

    根本不是一个级别之间的战斗。

    已经不是靠着数量就能取胜的了，垂天的身躯犹如铜墙铁壁，地狱士兵的刀枪完全无法破坏他的防御。

    简称，无敌。

    “瞻星童会在哪儿了？”林选望着下方这连绵成一片的据点，感觉有些头痛。

    【妖楼】据点的范围太广，一眼望不到头，这里又是山区，地势复杂，要找个人还真挺难的。

    时间不等人啊。

    再次抬头看向破军星。

    光芒又暗淡了一分。

