
　　在智能手机时代国产手机的四大天王是华米ov,那么在这个时候国产手机的四大天王应该是联波夏中，06年国内全年手机销售量是1.2亿台，其中基亚(33.6)2，摩托罗拉(24.1)3,三星(9.0)4，索爱(7.4)四家外国品牌占了76%，9120万台，留给国产机只剩下2880万台，而这2880万台有十几家手机厂商瓜分，2006年国产手机销量四大天王是联想(4.7)560万台，波导(4.1)490万台,夏新(4.1)490万台，中电通信(2.9%)350万台，其中波导是亏本卖出来的销量，连一个老品牌亏本卖，一年在国内也就卖了490万台，王恒一口气说要安排1000万台，基本上大家都当他是吹牛的，能卖100万台都算他了不起了，王恒凭什么本事卖一千万台？另外王恒根本就没有国外渠道，所以听到王恒目标一千万台时，四大厂商，都是摇头的至于预装软件为什么那么火爆，因为大家都想着把自己公司软件装到这种新设备上，不光只是为了占用市场，更多的是为了提升指南不偿失，自然会放弃虽然不信王恒能卖1000台，虽然15亿预装软竟是15亿啊，谁又能不心动？

　　然后几大厂商联合起来封锁了王恒手机线下白至于线上，拼夕夕的手机销量也就10几万台；国产手机的集合孤立，并没有影响到王恒，2007年2月11日晚上8点，恒达集团的年会在晚上7点，吃过晚饭的恒达集团员工陆陆续续恒达集团员工过多，王恒就没搞聚餐了，毕竟几千名员工，还真找不到宴会厅能摆的下，王恒把公司年会交给集团公司行政管理，会场布置只交代了一个，舍得花钱，所以恒达集团的年会布置花了很多钱很华，舞台背景是由三块，中心主，两侧副，共计12000平方米的LED组成的，光这就花费了几百万，加上演唱会级别的顶级音响和灯光，恒达集团的年会布置就花了5-600万，5万人的体育馆本来是四面看台的，然后被LED幕背景直接拦了一个方向，另外年会奖品，王恒是俗人，他直接用现金，上辈子他在婚庆公司上班，布置过无数场年会，也看过无数年会，经常会听到一些中奖的员工偷偷吐槽奖品华而无实，比如，洗衣机，冰箱，空调，彩电，电饭锅，等等……有些人家庭本来就有，有些是租房的，所以中奖的员工很多都拿去退钱了，而且基本上退不回原价，所以就让人有些不爽了万物总有不和人心意的，但是有一样，没人会对他讨厌，那就是钞票，所以王恒直接取了750万现金堆放在舞台上，灯光打在钞票上，红红的一片显示在背景LED幕上，让进场的每一个恒达集团的员工，直接进入兴奋刺激的状态，王恒挽着林的手进入会场的时候，员工基本上能到的都到了，灯光师也懂事,直接把灯光打在王恒身上，于是在场所有员工热烈的鼓起了掌来，王恒和林挥手示意，直到他们两个到了最前最中间的位置坐下后，灯光才转移，员工才停下鼓掌，王恒和林脸上始终带着笑容，林是特地从漂亮国飞回来的，毕意这是一年的唯一一次，王恒带着女伴在整个集团公司亮相，林作为王恒的正牌女友，自然当仁不让，林看着主背景几千平方的超大LED幕上写着，2007年恒达集团新年年会，不忘初心，携手并进，前行，共赢未来，几十个大字，林的脸上挂着笑容，心里却很感慨，当初她认识王恒时，她把他当成小企业的二代，面对他死缠烂打时她更是冷漠相对，到如今，她算是最清楚他的成就和财势的，短短的一年时间里，他做到了富可敌国，一举一动影响数万人的生计明明他不学无术，但他又光芒万丈，林在漂亮国的这段时间，她静下心来研究王恒，越研究他，林就觉得越不可思议，她没见过有人财富像王恒这样成几何倍上涨的，太夸张了，另外王恒的很多事情，她看不明白，以前她还会怀疑，但是她现在只会怀疑自己看不懂，因为王恒早就用事情证明了自己王恒没注意自己女伴在走神，跟附近几个高管点头示意后坐了下后，这时主持人开始说起了开场白；“2007年，恒达集团新年年会还有2分钟开始了，请大家保持安静”

　　主持人连说三遍后，现场慢慢安静了下来，2分钟过后，现场照明灯熄灭，舞台开始了疯狂的灯光秀，无数个摇头灯组成的灯光秀，彩丽，舞台在灯光秀中迅速跑上了统一着装的十多名年轻貌美的少女，然后舞动了起来，这是燕的花艺部客服小妹组成的开场秀，当然燕是不能上的，她此时穿得有些肿，看上去有些发福，坐在离王恒的不远处，王恒虽然最近没和燕亲近，但是燕在恒达集团的地位，很多人都心知肚明，燕强行控制自己不去看王恒的方向，专心致志的看着舞台，以前她还担心自己在王恒心里的地位，生怕自己被王恒抛弃，而此时她已经完全不会在意了，当然她也不会凭借肚子去想那个不可能的位置，所以她现在不争不抢心态非常平开场舞结束后，王恒上台致辞，只说了几百字，大致内容就是，2006年大家很棒2007年继续努力王恒下台后，是一个当红歌手献唱，以恒达传如今的江湖地位，今晚年会来了不少大明星员工们兴趣然，但王恒对此不怎么感冒，不过入乡随俗，他装了装样子，一首歌结束后，开启了抽奖，抽奖方式用的是电子摇奖，大幕上显示两百个工号，一排二十个名单快速滚动着，这次抽奖是三等奖，奖励是1000个一千元，一次抽20名，也就是需要抽五次，分别由拼夕夕商城总裁孙雨，拼夕夕支付总裁，严选商城代理总裁刘东，美团总裁刘政，乐优酷总裁古，5人抽出首先是孙雨，在他喊开始后，恒达集团所有的员工目不转睛的看着LED上快速滚动的名单，脸上露出不知道该盼望，还是不该盼望的犹表情，因为这只是三等奖，还有二等奖500名一万元，一等奖50名两万元，特等奖10名年会抽奖是每抽出一批中奖名单，就会从全部名单中删减，所以中了三等奖就没有机会中更大的奖了，孙雨喊停后，幕上的名单立即停止滚动，很快200名中奖员工，对上了工号,来不及对上也不要紧，另外会有工作人员会把中奖名单发到十几个工作群，5次抽奖过后，舞台上又开始了表演，有唱歌的，跳舞的，小品相声等等，接着集团总公司财务总监，兼副总裁周建芬，抽出二等奖，在然后接着表演，之后一等奖是和特等奖是王恒抽的，最后压，王恒还唱了一首“一无所有”

　　似乎很多公司的员工都喜欢火让公司老板唱歌，所以恒达集团也是如此，好在王恒早已准备，上辈子他真一无所有时，就对这首歌特别熟悉了，这辈子有钱了，他唱起来也别用一番滋味，虽然他唱的不地，但也获得了全场最热烈的掌声，在王恒演唱完后，长达3个小时的年会也走向了结束王恒虽然有钱，但没另外买房，林也没买房，年会结束后，两人去酒店开了总统套房，王恒的保先一步进入套房里检查，两人在区等着，直到半小时保给王恒信息后两人才上去，看着如此麻烦的安检，王恒产生了再另外买一栋楼作为专门约会的地方想法，不炒楼并不代表他不需要多几个住的地方五星级总统房虽然贵，但还算是物有所值，以“总统”冠名，总让人在顶级华享受的同时，还能显现出高贵、威严、神秘对住客而言，入住总统房，只要客人愿意出数万元一晚的房费，就是平民百姓也照样享受“总统级”的待遇而对于酒店来说，总统房是最豪华、顶级服务的房间，用来接待最尊贵客人，五星级总统套房通常采取双套组合方式，分成总统房和夫人房，各设有衣帽间、书（琴）房和浴室等，共用起居室和配备厨房的餐厅，供一些自带私厨的客人现场当然王恒和林没有那个闲情致，两人分别在浴室梳洗后，穿着蚕丝睡衣躺在主卧的床上，王恒的手很自然的握着他想握着的地方两人也算的上老夫老妻了，林也没在意王恒的动作，思考了片刻说道，“锡安的几个手下，仿佛并没太过在意锡安的隐私，知道我喜欢听锡安的故事后，对我说了许多锡安的私密，“你知道吗，锡安的亲叔叔居然没有绿卡，他还有一个弟弟在深打工，他是单亲家庭，从小就父母离婚了，他跟着他妈妈的，小时候生活很据，他读书的学费都是款的，直到他工作多年才还清款……ŴŴŴ.23sk.com

　　林一点一点的向王恒述说着锡安的点点滴滴，除了一些公开的资料外还有一些不为人知的秘密，显然锡安的好伙伴们并没有打算给他保密的意思，每天看似跟着锡安忙碌竞选的事情，背后却为了讨好林这个东方贵女，期待从她手里获取金钱，出卖锡安的隐“他们几个太贪得无厌了，你留给我的钱，所剩无几了”

　　“我让周建芬再转1000万美元过去，不要怕他们贪，就怕他们不贪，另外你也要注意自己的安全，平时不要去其他地方“,王恒你就那么相信锡安会赢得最终结果！”

　　“不是相信锡安，而是他是唯一能被我把控的人，为了不白白浪费金钱，他不行也得行，我会动用脸书强行让他上位，对了脸书扎克那小子现在怎么样了？

　　林皱了皱眉头，当然她不是因为王恒的问题，而是王恒说到兴奋处，不小心捏疼了她不过她没有声和阻止，她有些享受这种刺痛，和仿佛被征服的滋味，“脸书完成了全美的推广，下一步他打算向外扩展，不过最近他在防着我什么，很多决策会议，并没有让我参加“M的，小扎克他居然想造反，他既然不想做事，那么我成全他，开年后我去一趟漂亮国，把他赶出脸书王恒给的钱太多了，要知道平行世界脸书网成立时，天使轮才5万美元，第一轮1280万美元，第二轮2400万美元，第三轮2.4亿美元，第四轮15亿美元，第五轮2亿美元最终在2012年上市，在上市之前总融资也不过6.3亿美元不到，而这里王恒直接一笔融资给了扎克十亿美元，相当于把往后几年所需要的发展资金都给了扎克，这就让扎克没了资金的后顾之忧，再加上脸书网在漂亮国发展犹如势如破竹，所以扎克那个独霸的脸书的心态慢慢又萌芽了王恒虽然把十亿美元资金分成若干份，但是通过蛛丝马迹，他隐隐约约查到了这些股权和王恒有着千丝万的牵连，而林是王恒正牌女友所以扎克自然开始防备着林了王恒听到扎克这时候就开始有想了，手掌忍不住用了握了握，林这次没忍住，轻呼了一声，王恒很快反应过来了，女孩子本来就娇柔，更何况是那里、王恒连忙道歉“对不起，我不小心弄痛了你，我看看……”

　　干恒掀开查看一下，除了有些发红和肿涨，还好没伤到作为乡下人，王恒掌握了一个乡下人都知道的秘，那就是口水能消肿，林面对王恒的好心好意，自然不会拒绝，双手抱着王恒的头，像抱着儿一样，方便王恒为她消肿在忍不住时，会狠狠楼紧，舒缓自己的压力……

　　ps:本书追定已经掉到600了，求老板们追定稳住，起点500定才能有1000元的全勤奖，拜托了各位老板，另外求求月票，虽然作者手黑，但还是想靠抽奖赚点香烟钱，求各位老板大发慈悲，投我一票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第201章又一个要蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 