    浓稠的黑暗之中，响起“踏、踏、踏”的脚步声。

    窸窸窣窣的动静从四面八方响起，仿佛无数蛇虫仓皇退去，又如不知其数的鼠蚁之辈喁喁私语，团团围困。

    嵇长浮白袍猎猎，当先而行。

    楚摩与归横秋面色阴沉，一声不吭的跟在后面。

    裴凌带着玉雪照不知不觉中，已经落在了最后。

    队伍之中一片沉默。

    忽然，嵇长浮站住脚。

    天命灯灯火幽冷，照出前方黑暗之中，一道模糊的影子。

    那物事的人形已经非常模糊，更接近于直起前肢的兽类，被发跣足，指爪多达十几个，锋利如刀刃。其周身萦绕着狂暴的气息，赤红色的眼眸，在黑暗中闪烁着慑人的怨愤。细小的虺蛇爬满了整张面颊，望去瘆人无比。

    他，不应该说它的修为，赫然是元婴巅峰！

    无限接近化神！

    看见这道人形的刹那，耳畔原本为天命灯隔绝了相当一部分的永夜低语，瞬间暴虐起来。

    种种杀意、愤怒、仇恨、疯狂猛然涌上心头！

    嵇长浮想到了自己意外失去的修为与底蕴，都怪琉婪皇朝的终葵镜伊，还有那个不识抬举的炼丹师王高！楚摩想到了为了区区一个妖族炉鼎扫自己面子的师弟康少胤，眼中闪过一抹阴鸷；归横秋想到了嵇长浮的逼迫、以结丹入永夜荒漠的危险，暗自攥紧了拳。

    而裴凌心神微乱，顿时有所警觉，【怨魇神通】悄然运转之下，顷刻间将这倏忽增强的蛊惑压下。

    再看玉雪照，见她神思恍惚，眼神凶狠，连忙再次施展【怨魇神通】，将其心中升起的恶念汲取一空。

    就在此刻，那道人影也看到了他们，猛然发出一声阴冷低沉的咆哮。

    咆哮如闷雷，滚滚而至，其中蕴含着一股奇特的魔性，包括裴凌与嵇长浮在内，整支队伍，刹那陷入短暂的失神。

    一瞬间，裴凌猛然回过神来，立时看到，那人影已经扑向离得最近的嵇长浮。

    铛！！

    下一刻，一尊通体湛蓝、生有六臂的神像瞬间升起，其有四张面孔，各朝一方，眉心均有一道花钿般的玄纹，散发出晦涩诡异的气息。

    神像四面容貌如出一辙，神情则有喜怒哀乐之分。六条肌肉虬结的手臂中，各持一件兵刃，头戴璎珞宝冠，垂珠缀玉，装饰华美。

    其躯高大，巍峨雄壮，如山如岳，赤衤果上身，袒露出块垒分明、健硕结实的胸膛，通体萦绕着远古时候、灵智蒙昧的野蛮气息。腰间缠绕着织金嵌宝的锦帛，再下则是一团淡蓝色雾霭。

    六臂魔神相！

    法相出现，没有丝毫迟疑，其中一条手臂，抓着一把长戟，往前一递，瞬间挡下人影，尔后另外几条手臂，各自挥舞着斧钺等兵刃，狠狠砸下。

    轰！！

    那人影被轰飞出去，顷刻间被黑暗吞噬，完全不见踪影。

    嵇长浮眉头大皱，忽然遇敌，仓促出手，他一时没有把握好分寸，眼下把那头异族打入黑暗之中，反而给了对方喘息的机会。

    心念一动，嵇长浮周身气势迅速攀升，法相中的一只手臂，忽然抬至虚空，缓缓握拳。

    随着这条手臂的动作，四周天地灵气瞬间化作一柄黑蓝交错的巨弓。

    弓弦通体纯蓝，闪烁幽光，似真似幻。

    紧接着，法相双手挽弓，顷刻间弓弦如满月，一片漆黑的暗影悄然生出。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    下一刻，暗影化作万箭齐发，激射向刚刚那道人影倒飞而去的方向。

    吼……

    黑暗之中，怒吼声再次响起。

    所有人眼前黑影一闪，却见那道人影已然再次冲了回来！

    其周身密密麻麻，扎满了数百箭矢，几乎成了一个刺猬，然而却悍不畏死，疯狂扑向嵇长浮的法相。

    嵇长浮冷哼一声，当即再次出手……

    轰轰轰……

    这人影明显不是嵇长浮的对手，数个回合后，便被嵇长浮的法相硬生生钉死在地上，生机消散，死的不能再死。

    解决这场意外之后，嵇长浮缓缓收回法相。

    大战结束，裴凌有些诧异的望了嵇长浮一眼，他记得很清楚，嵇长浮的法相，上次是一尊八臂魔神相。

    但现在，却少了两臂……

    嵇长浮的实力，比以前弱了很多！

    那桩学塾中的“诡异”，让嵇长浮付出了很大的代价……

    眼下对方这般匆忙的来到永夜荒漠寻找机缘，很可能是上次严重损伤了根基！

    此刻，看到少教主成功斩杀人影，楚摩与归横秋的眼神，也有些疑惑，少教主的气息，似乎不如从前了，而且少教主的法相……

    正想着，嵇长浮回头朝三人看去。

    楚摩与归横秋的目光，顿时从疑惑转为惧色，当即低下头，看向不远处的尸首。

    “将这头疯魔处理一下。”嵇长浮淡淡说道，“能带走的都带走。”

    两名真传连忙答应，走过去处理尸首。

    裴凌也跟了过去，靠近之后，就见这具尸首，虽然满脸爬满蛇虺，通体毛发丰茂，然而依稀可以看出，其虽然类人，却并非纯粹的人族。

    他的目光在对方面孔上逗留片刻，立时从圣子血座的传承中，想到了圣宗先人征伐过的一个异族。

    那异族数目不多，规模太小，圣宗甚至懒得为其取名，也不屑于用他们的称呼，只按照圣宗诛灭过的种族次序，称其为壬十八族。

    其形貌与眼前这具尸体，有着许多相似之处……

    心念未绝，裴凌低头看到对方破损的鳞片间，伤口之中，鲜血兀自汩汩流淌，速度虽已极为缓慢，却尚未完全凝固，散发出腥甜之气，其中似蕴含了一股暴虐的力量，但却在飞快的消散。

    随着尸身的逐渐冷却，这头堕落成疯魔的异族，周身鳞片逐渐僵硬，从原本的柔韧，转变成琉璃般的坚脆。裸露出的骨头，则从原本的雪白，飞快渲染成墨黑。

    此刻，归横秋从储物囊中取出一堆玉瓶，手中法决掐动，开始抽取这头异族疯魔的血液。

    而楚摩则拔出一柄短刀，仔细的剥下整块鳞片。

    见状，裴凌也拿出一些工具，半跪下来，开始拆分疯魔的骨骼。

    然而就在此刻，他忽然感到，身侧玉雪照的情绪忽然变得极为狂乱、焦躁，抬头一看，只见小狐妖双目赤红的望着异族疯魔流淌出来的鲜血，眼神之中充满了极致的渴望！

