    此时苏小雪已经没有了去看红薯的想法。

    她拉着柳铭淇继续说了更多的细节。

    包括了民生，包括了经济，包括了怎么进一步归化土人等等……

    柳铭淇拿出来的是从我大明到新时代的五百多年的经验教训，一一的说给了苏小雪听之后，她简直是惊为天人。

    如果不是知道柳铭淇是什么人，生活在什么地方，苏小雪都以为他是在贵州起码生活了三五十年的成精的人了。

    “柳铭淇，我得替我哥，贵州的老百姓好好的谢谢你！”娇俏又活泼的姑娘正儿八经的给柳铭淇鞠躬行礼道：“他日倘若有所成就，我让我哥给上书，专门在贵州给你立一座寺庙，供大家膜拜！”

    这话怎么说得有点别扭啊？

    我记得九千岁就有立生祠的啊！

    少年心中腹诽着，笑了笑道：“还是先干实事儿再说吧……不过我说小雪，你还真舍得！让你哥在贵州呆二三十年，他直接就能致仕了！都来不了京城，进不了六部，也当不成总督，更当不成丞相！他一个堂堂的状元郎，多亏啊？”

    “人这一辈子，做出一点事情来，不比那一个劲儿的往上爬强？”苏小雪不屑一顾的道，然后又用大眼睛看着柳铭淇：“那你呢？”

    “我？”

    “对呀！你做了这么多的好事儿，发明了这么多好东西，还救了几十万民众，立下了赫赫战功……可这些都跟你没有关系，你得不到一点奖赏，你难道不生气？”

    “我感觉你在挑拨离间啊！”

    “别废话，老实说，我想听~~”

    看着她娇憨的样子，柳铭淇晒然一笑，“巧了，我和你想的都一样，人这辈子是不用计较那么多的了！更何况我现在身为帝国亲王世子，就算不做生意，每年朝廷和皇室都要管我一家老小的吃喝拉撒。更别说我还做生意赚了那么多的钱。

    有了这么多的财富，还有这种身份地位，我觉得这是老天爷给我的厚赐，所以我想着怎么的也不能自己享福啊，多分一点给需要的人，这不是挺好的吗？”

    苏小雪偏头道：“你舍得啊？”

    “怎么舍不得？人这一辈子只能睡一张床、吃一碗饭，睡老婆都只能一次睡一个，哪有那么多的矫情？”

    少年也是说顺口了，直接便来了一句网络上的段子。

    苏小雪一开始还没明白，正觉得有道理，可仔细一想，最后一句话却不对。

    “呸~~下流胚子~~”少女的娇靥红了起来。

    “咳咳……”

    柳铭淇老脸一红，正待要挽回一点形象，那边便又传来了喧哗声音。

    “走，我们去看看！”

    少年暗暗叫好，直接拉着苏小雪就往里面走。

    他是习惯了，没有注意到这位姑娘不是自己的老婆，直接拉起了苏小雪的手。

    苏小雪当然是要拒绝的，可他走得飞快，苏小雪一时没挣扎开，便只能被他拉着进入了人群之中。

    人群最里面自然是皇帝和一群大佬们。

    看着大家兴高采烈的样子，柳铭淇就问柳铭观，“铭观哥，怎么了？”

    柳铭观的脸上笑容灿烂：“哈哈，铭淇，你可真是立下大功了！而且预测得很准！今年这边的四十亩红薯地，平均每亩产量都上了三千斤，比去年提升了七八百斤呢！太厉害了！！”

    景和帝此时看到了少年，便朝着他招手：“铭淇，来！”

    柳铭淇此时已经松开了苏小雪，他走过去的同时，苏小雪却也跟着去了。

    她给自己找的理由是，都到了这儿了，肯定要看看皇上和柳铭淇说什么才好。

    景和帝看到他们一前一后的过来，脸上笑容更灿烂了：“铭淇啊，还有苏……小雪，你们过来看！这里的红薯已经有十二万多斤了！每亩地果然超过了三千斤！太好了！真是太好了！！”

    柳铭淇看着那边一堆又一堆的红薯，也是笑得很开心，“恭喜皇上，贺喜皇上了……还有诸位丞相、诸位大人们！从此我大康的粮食问题就不会成为问题！而你们一定会和红薯一起，载入史书，千百年之后都会有后人仰慕崇拜你们！”

    丞相曹仪本来不大喜欢柳铭淇，闻言顿时微微一笑，觉得这位殿下虽然毛病很多，但还是有优点的。

    比如在说实话这方面，就很是不错嘛！

    想着千百年之后，大家都会赞扬自己等人，夸奖自己为有为之士，为天下做出过卓越的贡献，那真是非常幸福的事情。

    不仅仅曹仪，包括皇帝在内的人，都这么想。

    虽然这事儿最大的功臣是柳铭淇，但柳铭淇找到了红薯，最后的推广天下，不就是皇上和大家的事儿嘛？

    没有大家的推广，红薯再怎么的好，也是没有用的！

    皇帝故作矜持的一挥手：“还是你做得好！对了，刚才我不是许了你一个愿望吗？你跟我说说，到底想要什么吧？”

    景和帝说话的时候，还故意看了柳铭淇身后的苏小雪，意思已经很明显了。

    苏小雪暗叫糟糕，自己怎么会跟上来，这下子算是撞上了。

    苏小松也在人群的角落，本来听到柳铭淇的话他是高兴的，但此时却不高兴了，可又不敢冲出来反对。

    面前的人可不是皇后，而是至高无上的皇帝！

    而且是在这么多人的面前！

    要是自己驳了他的面子，皇帝再怎么的和善，也是挂不住的！

    到时候恐怕会更加糟糕！

    正在苏家兄妹着急的时候，柳铭淇爽快的开口了：“正巧我也有一个事儿求陛下！”

    “说吧，我尽量让你满意！”皇帝也很爽快。

    他心想，听母后说，这小姑娘还有些犹犹豫豫的，但此时瞧着他们两个，真是男才女貌，天生的一对！

    即便是小姑娘还没有想明白，我也必须要促成这个事儿。

    不然她哪里还能遇到比我们铭淇更好的人？

    在场的消息灵通的人，其实都听说了关于苏小雪的事儿。

    所以不仅仅是皇帝，连他们都期待柳铭淇主动说出正妃人选，然后大家来玉成这个大好姻缘。

    哪怕是葛松道，他也觉得这是佳偶天成。

    结果所有人都没有想到，柳铭淇说的话，却和他们想象的完全不一样。

    “陛下，铭璟现在回来了没事儿做！您看如果禁军还要训练和我的侍卫一样的那些特种小队侍卫的话，能不能请他一起来帮忙训练啊？”柳铭淇道。

    景和帝：“！？”

    他的笑容已经僵硬住了。

    你这个跟我说的什么东西！？

    皇帝看傻子一样的看向他，“铭淇，你没事儿吧？”

    柳铭淇哈哈一笑：“陛下您放心，我没傻，这就是我想要求您的！您也知道，铭璟这一身本事，以后不出去打仗也就算了，但如果一点施展的机会都没有，那实在是太可惜了！

    反正我们裕王府要训练新的卫士，怡王府也要训练，您干脆再给他调拨两三千人，让他帮忙训练，这样既可以增加禁军实力，又可以让他施展抱负，这不是挺好？”

    兵部尚书周之孝嘴巴动了动，马上就闭上了。

    葛松道只是微微一皱眉，也没有开口阻拦。

    如果说这一次是柳铭淇、柳铭璟、柳铭宥和方磊立下了最大的功劳的话，排在第二的都不是神兵天降拯救整个战局的金吾卫大将军方开岳，不是几乎打光了的熊渠卫大将军李南渊，更不是坚守锦州城的东北总督廖石聪，或者是虎贲卫大将军完颜翼……

    排在第二的，只能是柳铭淇和柳铭璟率领的那么三百多个的德王府侍卫和千牛卫们。

    这些人先是在江南战场力挽狂澜，给了浙江巡抚苏凤在第二道防线布防的机会，这才阻挡住了池野信纲的十万大军，没有让他们直接杀入浙江。

    如果是让他们杀入了浙江腹地，然后东瀛第二批军队又从江苏杀向浙江，两面夹击之下，江南糜烂的程度远胜现在十倍。

    一旦江南撑不住，周边的崩坏效应远胜现在的百倍。

    毕竟谁都知道，江南是大康的命脉。

    大康超过三分之一的税赋，都是靠江南供给的，如果江南不行了，大康再面对那么多的敌人，还能撑得住吗？

    说不准一些野心家就会冲出来，比如说揭竿而起什么的。

    别怀疑。

    这样的人很多很多。

    所以你就可以知道，当柳铭淇他们的两三百人神兵天降，在江南硬生生的把倭寇给拖住，这是一个多么伟大的奇迹。

    虽然这里面庆元、泰顺和苍南三大城池超过十万军士，也是用生命和鲜血拖住了大量的倭寇，可相比起人数和奇迹的效果，大家还是觉得这些特种小队更为惊艳一些。

    这也是为什么一开始朝廷诸公对柳铭淇和柳铭璟私自逗留江南、擅自出击非常不满，但一看到他们的战绩之后，立刻闭口不语的原因。

    同时，在锦州城和宁远城，特种小队充当投弹人，总是让木柄手雷出现在该出现的地方，很大程度上打击了攻城的室韦联军的士气。

    如若不是他们精准的投掷木柄手雷，两座城池根本支撑不到这种时候。

    东北总督廖石聪、辽宁巡抚王浩都纷纷上书，要求对特种小队以最高等级的奖赏，以此表彰他们的功绩。

    ……

    求订阅！

