    听高诚说是娱乐活动，齐桓和袁朗不禁对视了一眼。

    原来这就是传说中的娱乐活动么？？打人的人倒的确是挺娱乐的，至于被打的人嘛........好在也是娱乐了别人的！！

    齐桓此时看着高诚两人的目光都是有了些变化，什么样的娱乐活动才能让人发出这么惨烈的声音呢？？

    比起他们A大队来，齐桓突然感觉钢七连才是特种兵了，一般的部队，哪敢完这种刺激的娱乐游戏啊。

    白铁军的惨叫声哀转久绝，经久不息，其余人见伍六一收拾白铁军，纷纷转过头去，都是一言不发，保持沉默。

    或许在他们看来，白铁军也的确是需要收拾收拾了，自从前段时间他开始发愤图强，有了点进步后，白铁军的鼻孔就有点朝上扬的意思。

    现在伍六一收拾他，也可以让他知道即使是有了点进步，在他们这些人面前也依旧是个弟弟。

    所有人都是抬手遮眼，在听到白铁军的凄厉惨叫后，才是转了过来。

    太惨了，太惨了，简直就是惨的让人不忍直视。

    白铁军的惨叫是什么时候停下的无人知晓，袁朗和齐桓在经过了最初的惊异之后，也很快就是习惯了。

    特种兵的首要前提，就是得有一颗大心脏，在这一点上，无论是袁朗还是齐桓，都做的非常到位。

    高诚办公室内，袁朗打完了感情牌之后，就开始打利润牌了。

    各种各样的诱人条件，在高诚的犹豫不觉下，袁朗一条一条的抛了出来。

    听着袁朗给出的条件，饶是见过大世面的高诚，一时间也是听的忍不住有些心肝发颤。

    为了顺利将陈煜挖过去，袁朗和铁路可是准备十足的，二十一世纪最缺的是什么？？人才！！

    陈煜这种人才，袁朗就是拿钱砸，也要砸到自己手里才行。

    王庆瑞办公室内，在经过了最初的愤怒之后，他也是逐渐平静了下来。

    此时的他甚至是悠哉的喝起了茶。

    愤怒又有什么用呢？？差不多也就得了，否则让对面那混蛋当猴看么！！

    不过平复归平复，王庆瑞依旧是没有和铁路大队长说话的心情。

    燕双鹰最恨别人拿枪顶着他的头，而他，最恨别人挖他的墙角！！

    铁路，现在就是在挖他的墙角，还是他最好的那面墙，他不掏枪，已经很客气了，至于茶，肯定是没有对面那人的份的。

    铁路在这办公室已经坐了大半天了，话也是说了不少，可是王庆瑞，却硬是没有给他倒水的意思。

    此时看着王庆瑞悠哉喝茶的样子，铁路还真是感觉自己有些口干舌燥了。

    至于喝水？那是不可能的。

    挖墙脚的人还想喝水？洗脚水还差不多！！

    这就是王庆瑞心中的真实想法。

    铁路在王庆瑞在办公室的待遇，和袁朗此时在高诚办公室内的情况如出一辙。

    袁朗坐在凳子上，直感觉自己嗓子眼干的都快冒烟了。

    全程几乎都是他一个人在说话，高诚两人都只是默默的看着他表演，偶尔才会说一句话。

    他此时说了这么多话，高诚两人都没有给他们俩倒水的意思，反倒是他们自己，总共也没说够二十句话，但是却是一人手中一瓶矿泉水。

    袁朗很想自己动手丰衣足食，不过很可惜，他不知高诚两人将水在放哪儿的。

    他的目光已经在不经意间将整个办公室都扫了一圈，但却是没有发现丝毫矿泉水的踪迹。

    他当然看不见了，高诚为了方便自己拿水，直接将水搬到了自己的办公椅旁边，让办公桌给挡住了。

    袁朗又没有透视眼，怎么可能看的见水呢！

    将水“藏起来“只是高诚无意间的举动，并不知道还会在今天帮他起到报复的作用。

    但是不拿水给袁朗，却是他心中的小心思在作怪。

    他虽然不会坑害别人，但是坑弄一下“仇人”，他还是十分愿意的。

    真要忍不住，那你就少说话，你一不说话，那就没啥好聊的，他就可以送人了！！

    在这方面，还真不愧他叫王庆瑞那一声叔，他俩完全就是不是一家人，不进一家门。

    王庆瑞此时能在办公室内悠哉的喝茶，也是因为他相信高诚。

    高诚虽然不怎么会坑人，论起阴险来比不上袁朗，但是他要是混起来，那袁朗是绝对混不过他的。

    毕竟高诚是在幼儿园时就知道牵漂亮女老师的手，现在长大了，高诚心里到底有些什么小九九，那也没人知道。

    但是老A的人想简简单单的就将陈煜要过去，是绝对没有那么简单地。

    在铁路表明来意时，王庆瑞就已经知道了他们多半是留不住陈煜这个宝贝疙瘩了。

    当时他之所以会那么愤怒，虽然有一部分是真的怒气，但也有一部分是装的。

    只有他表现的越强硬越愤怒，陈煜才越有可能留下来，就算留不下来，这样也能向铁路要好处。

    毕竟他们七零二团和A大队比起来，那差距还是有些大的，能敲一笔就敲一笔。

    他损失一个好兵，铁路总得在其他方面补偿补偿他们七零二团才行，否则以后他们七零二团一有了好东西，那些闻着腥味的猫，还不得都跑他们这来捞上一爪啊！！

    当然了，这样对陈煜也是有好处的，只有将铁路敲的越狠，他才能知道陈煜有多么的来之不易。

    王庆瑞知道陈煜的潜力，同时他也知道A大队的残酷。

    他可不希望陈煜这样的一个好苗子让老A给练废了，毕竟老A的一些训练，都是有死亡指标的。

    以往老A的训练中，也不是没有出过先例。

    总而言之就是，他要是不狠狠的敲铁路一笔，那他就上对不起七零二团，下对不起陈煜。

    无论如何，这一笔都是得敲的，并且敲的越狠越好。

    而在敲竹杠这一伟大事业上，高诚还是十分有天赋的，要是连敲竹杠都不会，那也就只有去死了。

    远在国防大学的陈煜并不知道，此时在七零二团，在钢七连内，一个中校和一个上尉正围绕着他，谈着一笔巨大的交易。

    不过在若干年后，高诚才发现，这笔交易其实还是他亏了！！

    也是从那时高诚才知道了二十一世纪什么才是最重要的。

    在若干年后的一个军报记者的采访上，高诚斩钉截铁，或者说是咬牙切齿的说道，二十一世纪最重要的永远都只能是人才，也必须是人才，如果有比人才更重要的东西，那就是陈煜，或者说是陈将军那样的人才！！！

    而高诚说这句话时，袁朗也是站在他的旁边，嘴角微翘，眼角带着一抹眯眯的笑容。

    那种微笑，就像是谈了一句巨赚的生意，比如用一块钱买下了马老板一样。

