    晴雪古华带着晴雪两姐妹，降临剑冢金色古路。

    天地间，无穷的尊者气息降临，如同浩荡的汪洋，淹没一切。

    尊者，凌驾在天道之上，尊者降临，天道退避，足以造成恐怖的异象，尊者一怒，可欺压天道，引发天地变动。

    可是，当晴雪古华降临剑冢之地时，他身上的浩荡尊者之力，瞬间内敛，消失不见，仿佛被这剑冢中的无形气息给镇压了一般。

    “剑冢禁地，果然非凡。”

    晴雪古华喃喃，感受着这一方天地的恐怖威压，神色微变，此刻，他有种感觉，他体内的尊者之力，在这里受到了强烈的压制。

    “祖爷爷，刚才那身影，好像是师父。”

    晴雪思岚呢喃说道，目光迷离，他的注意力，此刻还落在了之前步入金色古路的秦尘身上，无法自拔。

    “哦？就是那之前进入金色古路的身影？”

    晴雪古华皱眉，他先前匆匆一瞥，只看到一个年轻背影，挽着两尊绝美的身影进入这金色古路，难道那就是晴雪思岚的师父？如果此人的确是的话，那自己岂不是把自己的祖孙女往火坑里推？

    “思岚，你是说那个挽着两个美女进入剑冢墓穴中的人是你师父？”

    晴雪思云也皱眉，心中露出莫名厌恶，之前一直听晴雪思岚说她的[嘀嗒小说 www.didaxs.info]师父如何如何，可谁曾想，来到此地却看到了那样的一个画面，一男两女，在这剑冢之地都还亲亲我我，腻歪在一起，真是思岚口中所说的那个绝世天才？

    “下去了解一下便知！”

    晴雪古华却是轻笑，直接步入剑冢金色古路附近，当他到来的一瞬间，无论是金色古路还是未能跨入金色古路的强者，脸色全都变了，其中那仅剩一些还未踏入金色古路的一些势力高手，竟然全都闪掠而出，朝着那下方的金色古路暴掠而去。

    尊境高手！

    所有人都变色，不管认不认识晴雪古华，但一尊尊境高手出现，足以让他们都惊恐的变色，迫不及待的进入到金色古路之中，因为他们很清楚，只有进入到金色古路里，受到古路的庇护，才能不被尊境高手盯上，否则他们定然危险。

    “诸位见到老夫何必如此焦急呢？”

    晴雪古华轻笑一声，跨步而来，嗡，他身上的尊者气息虽然被剑冢之力给压制，可一步踏出之时，虚空激荡，这一方虚空，骤然被封锁，几尊巅峰圣主级别的高手被禁锢在虚空，竟然动弹不得。

    “天地间的规则，变了……”

    他们变色，都是骇然，巅峰圣主，是身融天道的顶级高手，在天道规则的领悟之上，登峰造极，可是尊境高手，是超越了天道的存在，自身所形成独特的领域，镇压一切，在这方领域之中，连天道都要被压制。

    一旦圣主级高手落入尊境高手的领域之中，那便相当于鱼儿离开了河流，失去了抵抗之力。

    这些传闻，他们以前都只是听说，可现在，亲眼所见，依旧难免震惊骇然，为之变色。

    在晴雪古华的威压之下，这几尊巅峰圣主不敢反抗，只是瑟瑟发抖，凝视着晴雪古华。

    “唔，不必紧张，老夫只是有些问题想问而已。”

    晴雪古华轻笑，进行询问，之前此地发生了什么，又有哪些人已经进入到了金色古路之中。

    闻言，这几尊高手不敢隐瞒，当即将之前所发生的一切，告知晴雪古华，事无巨细。

    “哦？来自古道宗的年轻高手？实力之强，连鬼蝠族族长等巅峰圣主都岿然不惧，强势击败？”

    晴雪古华轻笑，看来自己是找对了，这么说来，那之前进入金色古路的三道身影，还真的是晴雪思岚的师父尘青三人了。

    “你们去吧。”

    晴雪古华抬手，顿时这一方天地领域消散，这几尊高手解开束缚，一个个飞速离开，顷刻间进入到金色古路之中。

    不远处的一条金色古路中，天元派的云霄宗主盯着晴雪古华，目光有些阴寒，想不到晴雪家的高手，竟然已经先行来了？

    “祖爷爷，你不是说这天元派的人是诸葛世家的手下么？那几个家伙便是吧，不如现在动手，将他们斩杀在这里，也算是替师父报仇了。”晴雪思岚看着即将走到金色古路尽头的云霄宗主一行说道，那晴雪思云目光中也闪过一丝冷芒。

    见状，天元派的云霄宗主等人目光一闪却比并不言语，反而内心深处有些跃跃欲试，迫不及待想要看晴雪古华对自己动手。

    此地，乃是通天剑阁的遗址之地，晴雪古华虽强，是尊者境界高手，可若是贸然出手，定然会受到无穷剑气的袭杀，便如之前动手的高手一样，被无穷剑气斩杀在这里，不死也要重伤。

    晴雪古华微微摇头，道：“不可，这金色古路，无法干扰，若是强行出手，反而会遭到反噬，难逃一死。”

    “还有这回事？”

    晴雪思岚变色。

    “嗯？”

    突然，晴雪古华抬头，就看到远处的天地间，一道可怕的命运长河席卷而来，横贯天际，骤然降临在这剑冢之地外。

    “是诸葛如龙那个老狗，思岚、如云，走，我们先进金色古路。”

    晴雪古华身形一晃，带着晴雪思岚和晴雪思云迅速踏上一条金色古路。

    “晴雪古华，想不到你这老东西来的可真快，怎么，见到本尊，就吓得慌不择路了？”一道洪亮的冷笑之声响起，诸葛如龙身形一晃，骤然降临这方天地。

    云霄宗主等人全都露出激动之色，老祖来了。

    “哈哈哈，诸葛如龙老狗，老夫岂会怕了你，只是担心你这老狗不讲规矩，对我晴雪家的后人出手罢了。”晴雪古华嗤笑，也不理会这诸葛如龙，径直朝着金色古路尽头走去。

    “哼，老不死的东西。”

    诸葛如龙冷哼一声，迅速落下，看到天元派的人之后，毫不犹豫，直接踏上了天元派所在的金色古路。

    居然没有任何的遮掩。

