    当林思纯的俏脸终于出现在我眼前的时候，我那颗沉寂的心立马又变得火热起来。

    这张脸曾经充斥着我整个世界，又曾在无数个日夜令我魂牵梦萦……

    林思纯原地站定，一手拿着面具，并慢慢后退了一步。

    此时她的脸对于我而言，是那么熟悉却又有些陌生……

    “思纯……真的是你……”

    我已经无法形容此刻的心情，语声都变得有些颤抖起来。

    对于林思纯，我早已没有了往日那执着的迷恋与爱慕，可她是在我心中住的最久的女人，内心深处，总有她的一席之地。

    在我得知她很可能已经不在世上的时候，我内心崩溃又纠结，一种莫名的执念在我心中，我坚信她肯定还活着。

    只要没亲眼见到她的尸体，我都坚信她还活着！

    事实也果然如此！

    林思纯深吸空气，她的胸口不断起伏着。

    她面色严肃沉静，目光也是让我熟悉却又陌生。

    她是曾经抛弃我，可她用最真挚的方式，甚至不惜以命……来弥补我，改变她原本的性格，我内心深处也早已原谅了她。

    可她……为什么会变成白鬼？

    为什么又会出现在这里？

    她到底经历了什么？

    对着林思纯伸出手，可她却又退了一步，跟我保持了距离。

    “原来你们真是一伙儿的？李卓你居然跟这个杀手组织的人认识！”

    宁东海的面色同样也是变得严肃起来，对着我喝道。

    我完全还没反应过来，哪怕之前我有猜测万冰会加入白鬼组织，但加入的原因对我来说都是一个谜。

    现在却告诉我，加入白鬼组织的实际上是林思纯，那我更想不通了！

    “思纯，你……你怎么会……”我没有理会宁东海的喝问，而是有些震惊地望着林思纯。

    林思纯深吸一口气，才对我道:“李卓，你真的太不听话了，我已经跟你说过，我也找人给你带过话，让你们不要来这里，可你太不听话了，你为什么还来？送死吗？”

    “原来一直都是你在暗中帮我们，可是思纯……你想让我放弃大伙儿，我做不到，就像你……我也不可能放弃你！你为什么要加入白鬼组织，为……”我的第二个为什么还没有问出来，就被林思纯打断。

    “没有为什么！”

    林思纯的目光绕到我身后，抬手指着宁东海，又指了指宁天楚:“你不是一心想着大伙儿么？不是一心想着以后复仇么？仇人就在你面前，你居然还跟别人称朋友？”

    林思纯的一番话让我有些懵了。

    仇人……就在面前？

    她这话让我感觉，她能来这里杀宁氏兄妹肯定有原因！

    林思纯冷笑了一声：“呵呵，也许你不知道……那我来提醒你一句……杰瑞是怎么死的……我又是怎么差点死了！”

    听了林思纯的话，我努力在脑海中回想……

    杰瑞……

    这个名字一开始我还没反应过来，可很快我就想起来，那不是当时在山洞营地的时候，被白鬼割掉了脚踝，最后被龙哥那帮人丢下悬崖的军人吗？

    当时我还跟米罗贝蒂去悬崖下找过他们的尸体，最后找到了杰瑞和一具无名的女尸，却没找到林思纯的尸体，也正因为没找到林思纯的尸体，我才坚信林思纯一定还活着！

    可是龙哥这帮人……跟宁东海有什么关系？

    等一下……

    难不成宁东海他们是龙哥的人？

    就在我刚刚这么想的时候，林思纯道：“那帮人原本被李斯中士赶走了，他们为什么又去而复返？不就是因为有人支持么？给了他们武器，哦……或许你还不知道，那帮人有好几个都是从部队退伍的老油子，退伍之后给人当了雇佣兵，而你身边的这对兄妹，就是专门负责带领那帮雇佣兵的！”

    林思纯的话让我大吃了一惊！

    她这话的意思就是……

    山洞营地那帮人……背后真正的老大，是宁东海！

    此刻我已经惊讶得瞪大了眼睛，扭头看向宁东海。

    宁东海同样也是一副吃惊的样子：“你到底是什么人？你怎么知道周坤龙和我的关系？”

    接着，宁东海又扫了我一眼，微眯着眼睛：“难道……你跟周坤龙也有矛盾？”

    周坤龙，这个陌生的名字……可我很快联想到，周坤龙极有可能说的就是龙哥！

    宁东海没有否认，他只是吃惊于林思纯和我的对话，这么说……林思纯刚刚说的是真的，宁东海真的是周坤龙那帮人的幕后者！

    林思纯冷笑道：“想不到吧？当时你们把我们扔下悬崖，可狗血的是，我居然挂在一棵树上，侥幸活了下来……我没有被杀人蜂给毒死，也没有被你们摔死，还一直活到了现在，还杀了山洞营地的所有人，现在又来解决你们……”

    林思纯的话让我再次震惊。

    我震惊的不是她命大活了下来，而是……她说她杀了山洞营地所有人！

    这是在开玩笑吗？

    宁东海同样一脸震颤:“你……就凭你？你能杀了他们所有人？”

    可很快宁东海又恍然大悟:“是了，你是白衣杀手的人，估计也有不少残忍弑杀的同伙儿……”

    我还没来得及沉浸于林思纯还活着的喜悦中，就已经完全被震撼到了。

    林思纯到底经历了什么？

    这已经不是我认识的林思纯了！

    我不是指责林思纯是错的，相反，她做的事儿也是我想做的，只是这些事不应该是她来做，而且她还加入了白鬼组织，这个虐杀成性的邪恶组织！

    “难怪……”

    宁东海淡淡笑了笑:“这么说，你是来找我复仇的咯？不过你也真有耐心，居然跟着我们跟了这么远！可是，就算你能找上我们又怎么样？你觉得我会怕了你？”

    接着，宁东海又有些不屑地看了我一眼:“再加上李卓，你们也不是我的对手，我只是奉劝你一句，我没兴趣跟你们纠缠，我也没有杀你们的人，周坤龙做的事儿，那是周坤龙做的，我只是给他提供了一些方便，我早就跟他们脱离了关系！来到这座岛上之后，周坤龙已经不归我管了！”

    宁东海的言下之意就是，林思纯想要以周坤龙的事儿找他们复仇，是站不住脚的！

    林思纯眉眼一挑:“一句脱离了关系，就想把所有责任全部推卸了？那你们把比克尤斯号上的精神病们全部放出来，这……你总脱不了干系吧？”

