    柳真善喜形于色。

    虽然知道自家儿子很靠谱，但没想到居然能真的实现不可能的道路。

    所以她现在都想抱住时海来狠狠地夸赞他一番了。

    你干得好！干得好啊！

    但是在狂喜过后，柳真善却又迅速冷静了下来。

    她担忧地看着自家儿子，又看了看那些青春靓丽，无限美好的女生们……

    这样真的好吗？

    是说，她们居然真的愿意接受这种结果，这本身就很奇怪！

    要考虑的事情可是有一大堆呢！

    比如结婚的问题, 孩子的问题，住房的问题……

    无论哪一件都非常棘手，而且现在可不是只有一个儿媳妇啊！要为所有人考虑这个问题！

    所以吃饭的时候，柳真善还是愁容满面，一副忧心忡忡的样子。

    其他人彼此交换了一下眼神，莫非是刚才那一波的刺激太大, 反而起到反作用了吗？

    简思春仔细观察着柳真善的表情，小心翼翼地问道。

    “妈妈？时海已经跟你说完了吧……你接受不了吗？”

    虽然柳真善是个很开明的人，但果然突然多出这么多个儿媳妇的话，还是会感到很困扰。

    柳真善赶紧摆手，苦笑着说道。

    “没有没有，与其说是我接受不了……不如说，我更想问你们，就这样接受了没问题吗？”

    简思春点点头，代表其他人回答道。

    “嗯，不是时海强迫我们的，我们也没有逼迫他，这是大家共同商量后得出的结果，大家也都表示接受了。”

    “但是……嗯……”

    话都说到这个份上了，柳真善感觉自己再说什么就显得有点顽固了。

    是说还真就是商量之后的结果吗……她现在就非常好奇她们今天早上到底聊了什么。

    早知道今天就再早一点起床，然后来听听她们的谈判过程了。

    不过如果自己在场的话，她们大概也不会谈不下去吧。

    其实柳真善还是有察觉到的，时海与她们谈话的时候都有刻意避开她, 搞得神神秘秘的，显然是不想让她听到某些事情。

    而柳真善也很识趣地按捺住吃瓜的兴趣, 把时间都留给年轻人们了。

    但其实她还是很好奇, 总觉得应该不只是单纯的感情问题这么简单……

    如果只是感情问题的话，时海他绝对处理不好！

    但是，究竟是什么事情，能让她们选择妥协呢？

    想不通啊……

    到最后，她还是只能抛出很现实的问题来反复确认。

    “虽然你们有这个心意，我是很开心啦……但是我们家可没有那么多钱哦？”

    如果她们之后真的准备和时海过一辈子的话，肯定不会像是住女生宿舍一样住在对面了吧？

    怎么也得每个人都有一套房子吧？

    要是之后生小孩的话，就更需要钱了……一大笔钱。

    全都由女方出钱？这可能吗？如果对方父母知道他们的女儿选择的是个脚踏好几条船的男人的话，一定会全力反对自家女儿犯傻吧。

    毕竟无论怎么想都太荒唐了。

    所以，如果时海真的要和她们在一起，就只能是私奔的形式，不能指望女方家庭给予资助，而她之后就要背负起她们的人生……

    如果她们是为了爱而来到时海身边的话，时海为了支撑起家庭，很可能没有那么多时间给予她们爱了。

    届时，她们不会后悔吗？在冲动的热情耗尽之后，还能维持与时海的关系吗？

    果然还是太沉重了。

    在已经得出结果的现在，她心疼起自己的儿子了。

    果然时海才是人间清醒，他从最开始的时候就想象到了这些吧……

    但最开始说想开后宫的也是时海。

    现在想想, 那句话只是开玩笑而已吗……又或者是在掩饰什么？

    他多半是想掩饰自己与她们的关系, 才会胡扯说想开后宫的！

    果然有隐情！

    她们为什么会在这么短的时间内这么喜欢时海, 这其中一定有什么秘密！

    事到如今，柳真善才终于后知后觉地察觉到了最核心的矛盾点。

    或许可以试着不断抛出现实的问题来了解她们到底是怎么想的。

    而简思春听到钱，直接就笑了。

    “噗……妈妈，你在说什么啊？我们从来不是因为钱才喜欢时海的啊？”

    “不是，我不是质疑你们的心意！是说，之后如果你们要在一起过日子的话，肯定会有很多需要用到钱的地方啊，比如结婚，买房子，生孩子，养孩子之类的……”

    柳真善咬了咬嘴唇，仿佛很悲痛地说道。

    “我们时家……负担不起的！”

    听完后，简思春也是抱起胳膊说道。

    “啊……对耶，虽然事到如今才说这个似乎有点奇怪，但确实该好好考虑现实的问题了……”

    所以你们根本就没有聊过现实的问题吗？！

    那之前到底都在聊些什么啊！

    完全不顾现实就决定了后宫这条艰辛的路线真的没有问题吗！

    “不过，钱什么的不用担心啦，反正有天水学姐在啊~她可是大家的提款姬啊~”

    天水眯起眼睛笑着说道。

    “虽然我是很有钱……但是思思妹妹你这种说法，会我有点不愉快哦？”

    简思春赶紧祸水东引。

    “快！时海快去给学姐一点好处！让她心甘情愿地为你掏钱！”

    时海挠了挠脸颊吐槽道。

    “所以我最后还是成了小白脸吗……”

    “才不是小白脸呢！这叫家用男公关！家庭主夫！大家的老公！所以作为一家之主让老婆掏出私房钱也是作为老公的责任哦！”

    柳真善听简思春这话就总觉得哪里不对，是不是反了？

    结果天水居然真的就点头了。

    “如果时海管我要钱，我当然不会这么吝啬，他想要多少，我都可以给他……”

    柳真善是觉得就算真的开后宫了，时海的地位应该也不会高到哪里去，因为总的来说是他对女孩们有所亏欠。

    但是，现在这么看……时海的家庭地位居然这么高的吗！

    她越发无法理解时海到底是怎么攻略下这群天鹅女孩们的了。

    天水摊了摊手说道。

    “而且我早就跟时海说过，我之后要开的公司会以他的名义来开，他以后只要躺着收钱就好。”

    提起公司，祝灵洁问道。

    “唔……学姐你说的是天时集团吗？”

    “当然。”

    “所以时海要当天时集团的董事长了吗……”

    因为曾经是天时集团的员工，所以祝灵洁也有点不敢置信。

    她很清楚天时集团是什么样的一个庞然大物。

    她还记得，以前公司内部还有过传言……说是泡到了作为女总裁的天水就能一步登天，成为人生赢家。

    当然大家也只是开开玩笑，没人觉得有谁能真的拿下天水。

    然而现在再看，当初的玩笑居然成为现实了……

    而且那个男人还是自己曾经的老公……

    想到这里，祝灵洁内心深处又是一股诡异的兴奋感涌出。

    时海也想起了是有这么一回事，耸耸肩说道。

    “只是挂个名而已，我不负责实际事务。”

    “当然了，我才不会让时海把时间浪费在无聊的商业战争上。”

    天水冷笑一声继续说道。

    “而且也不存在什么战争，只是我单方面的碾压和垄断罢了。”

    祝灵洁点头。

    “确实……毕竟学姐你已经成功过一次了。”

    重生的天水就更不用说了，能把商业对手的底裤都给看穿，为那些即将被宰的其他老板默哀就完事了。

    而柳真善听着还是很担心的。

    她知道天水很有钱，但是听到天水要去创业，还要拉上时海一起……就感觉不是很靠谱。

    她听说过，一般的富二代在吃喝玩乐上怎么花钱都算不上败家，但扯上开公司创业，那就真的算是败家了，甚至有可能败光家底儿都不够。

    由此可见，创业的风险有多么大……

    虽然天水是那个人的女儿，长得也和她一般无二，但才能这种东西又不能像外貌一样遗传给下一代。

    如果天水创业翻车了的话，恐怕就要背上巨额债款……这也太赌了。

    但是却没有一个人对此有所担忧，都觉得好像天水一定能成功一样……她们就这么相信她的才能吗？

    而且祝灵洁说的那句话也非常奇怪，她说天水‘已经成功过一次’了。

    但柳真善记得，天水应该还是个大学生吧？只比时海大一岁不是吗？

    就算有创业经验，要说到‘成功’的程度，是不是有点夸大其词了？

    但这群人就没有一个担心这个问题，反而已经开始讨论起分配的问题了。

    手握家庭财政的天水将黑丝大长腿叠起来，笑眯眯地对其他人问道。

    “虽然钱我有的是……但是就这么给你们用的话，我总觉得自己有点吃亏呢？既然如此，我可以多享有一点时海的时间吧？”

    “唔！用钱来换时海的时间！这就是有钱的好处吗……”

    简思春顿时泄了气，一直默不作声的时海却在此时出面说道。

    “别欺负她们了，这样不公平。”

    于是天水就笑呵呵地提议道。

    “那就公平一点吧，之后可以试着举办赚钱比赛，赢家能相应的得到和时海二人独处的时间作为奖励，这样如何？”

    简思春翻了个白眼吐槽道。

    “那谁比得过学姐你啊！你可是在用钱生钱诶！”

    时梦也是点点头说道。

    “没错，所以禁止投入市场，就纯粹用劳动力换取报酬，这样才公平吧。”

    简思春也赞同道。

    “没错没错！用劳动力，这样才对！”

    如果是这样的话，简思春就觉得自己的还有获胜的可能，毕竟她的画还是挺值钱的。

    而天水笑容更胜。

    “这样也可以啊~”

    “啊哈哈……”

    祝灵洁露出苦笑。

    她可是知道这位曾经的大BOSS能力有多强的……

    赢过天水的可能性连1%都没有。

    柳真善看她们已经把赚钱这件事儿当成娱乐活动了，又是一阵脱离现实的恍惚感。

    于是她决定换一个方面来问。

    “好吧……那就当做没有金钱方面的问题了吧，那结婚呢？你们不打算领证了吗？”

    结果简思春回答的更干脆。

    “啊，我不要结婚证也没有问题的。”

    “哎？这样真的可以吗？”

    “嗯，我家爸爸早就已经做好我打一辈子光棍的准备了，就算我不结婚就直接生个孩子再回去，他多半也会无奈地接受吧。”

    “那也太……”

    “没问题的啦，我们家还是很开放的，不过……灵灵那边应该比较麻烦吧？”

    提及自家的情况，祝灵洁想了想说道。

    “其实我也差不多的……我爸妈都知道我的男性恐惧症特别严重，所以差不多都已经放弃了。”

    但是她现在突然就住回以前的房子，父母肯定会联想到时海……不，说不定已经将时海当成准女婿了。

    “不过我爸爸他还是挺想要一个孙子的，所以他之后可能会来上门提亲……”

    其实上辈子也一样，祝灵洁父母在得知祝灵洁居然和时海在同一家公司工作，就觉得这个从小认识到大小伙子可能是她们家闺女唯一的希望了。

    于是他们就总是让祝灵洁带时海回家，祝灵洁被烦的受不了了就带时海回家了。

    结果就上演了与狗血电视剧里给分手费完全相反的戏码，意图给予一大笔‘交往费’来让时海和祝灵洁交往。

    而且还表示时海只要愿意当祝家的上门女婿，那之后前途将一片光明……

    时海倒是没什么，祝灵洁却脸都黑了。

    当时祝灵洁还没有和时海开始交往，她也是好不容易才鼓起勇气，试着邀请时海来自己家做客……

    虽然她也抱着和父母差不多的想法，希望时海对自己的好感能增加一些……

    但绝对不是，父母出钱来让他和自己交往这种形式！

    后来祝灵洁就和父母大吵一架，然后再也不回家了……虽然最后还是成功和时海结婚就是了。

    于是，简思春就说道。

    “那就由灵灵和时海领证吧，果然还是灵灵最合适啊，这样可以吧？大家觉得呢？”

    天水耸耸肩说道。

    “我无所谓，我家母上大人不会插手我的婚姻，我也不会让她干涉我的婚姻。”

    时梦也简短地回道。

    “同上，我是妹妹。”

    “那小要呢？”

    从刚才开始就一直在埋头扒饭的小要抬起头来，别开眼睛说道。

    “我家爸爸就没管过我……他肯定会说随我高兴，而且他也是个婚姻失败的男人，可能会觉得不结婚反而是好事吧……啊！等等！我还没说要当学长的老婆呢！”

    “哎呀，不要害羞嘛，小要，我们都知道你早就喜欢上时海了啦。”

    “唔唔……！”

    问完所有人之后，简思春对柳真善说道。

    “就是这样了，妈妈，大家基本都不太重视小红本啦，不过婚礼还是要办的！我想穿婚纱！也想戴戒指！这个绝对要有！”

    她无论如何都想穿婚纱给时海看，这都已经快成简思春的怨念了。

    “好吧，那之后你们的住处……”

    似乎也不是问题了，毕竟有钱就能解决。

    但简思春给到的回答又是很出乎意料。

    “我们就还是住在对面就好了啊。”

    简思春可是‘和大家在一起’的发起者，自然没想过离开她们单独住。

    “啊，不过如果小要之后要搬过来的话，房间就不够用了呢。”

    时梦就举手提议道。

    “把哥哥的房间让给小要不就好了？”

    “啊！确实！”

    时海翻了个白眼说道。

    “喂喂，我的房间都要没了吗？那我睡哪啊？客厅吗？”

    “哥哥你晚上随便睡谁那里都行的吧，我们都欢迎你来睡。”

    时海想了想，现在这么说的话……好像确实没问题。

    “好吧……”

    简思春满意地点头说道。

    “嗯！那就没问题了！我果然还是更喜欢时海家的布局啊，毕竟早都住惯了嘛！”

    柳真善就很想说，小春你住的不是对面吗？虽然布局确实是一样的……

    祝灵洁则是考虑到了之后的问题，担忧地说道。

    “但之后再家里再添人口的话就不太够用了呢……到时候就真的得搬到更大一点的地方了。”

    不管是之后生了孩子，还是再让其他重生者加入，现在的房子就肯定不够用了。

    而既然说到换房子的问题了，那天水自然不会错过发挥优势的机会。

    “到时候所有人就都搬到我家里来吧，我家下面几层也都可以买下来用，或者干脆把整栋楼都买下来得了。”

    “学姐你家不会很大吗？太大了就没有家的感觉了诶，还要请保姆的话，很讨厌啦。”

    “我也不喜欢别人进家里来，毕竟我也总是待在家里，所以我买的房子都不算特别大。”

    “确实，天水学姐意外的和我一样很宅呢……”

    “我只是习惯了居家办公好吧，而你只是家里蹲而已。”

    “家里蹲又怎样！人家只要负责可爱就够了啦~哎嘿~”

    简思春吐了吐舌头装可爱后对柳真善说道。

    “就是这样了，妈妈，房子的问题当然不成问题啦！啊……莫非，妈妈你担心的是，我们之后会离开你？”

    “这个……”

    其实柳真善没有想这个问题，因为她觉得如果儿子结婚了的话，肯定还是分开来住更好。

    “我倒不是担心你们离开我，应该说，如果你们之后要搬家的话，我就不跟过去了，这样你们才更方便吧……”

    “哎~~~！”

    简思春大吃一惊，她就没想过让柳真善分开，大家在一起的生活当然不能忘了亲爱的妈妈。

    时梦就更是干脆，直接撇头说道。

    “妈你不搬的话，我也不搬。”

    “梦梦你这孩子真是……”

    然后天水也跟着开口问道。

    “伯母……”，天水咳嗽了一声，换了个称呼：“妈你是有什么不方便的地方吗？还是说有更中意的地方？都可以跟我讲的，我去买下来。”

    柳真善连忙摆手解释道。

    “不是不是……我没问题，是说……你们不会觉得我很碍事吗？”

    祝灵洁也是激动地喊道。

    “完全不会的！我们怎么可能会觉得您碍事呢！”

    简思春直接握住了柳真善的双手，用真挚的双眸看着她问道。

    “妈妈！我们都希望你能继续留在我们身边的……还是说……你不愿意和我们一起住吗？”

    柳真善赶忙摇头，有点不好意思地低头说道。

    “没有没有……我当然愿意了，只要你们不嫌弃……”

    简思春立刻喜笑颜开，激动地说道。

    “怎么会嫌弃呢！我们开心还来不及呢！”

    “那、那就……一起吧？”

    “好耶~妈妈最好了~”

    看着再次扑到自己怀里的简思春，还有其他人那发自内心的开心表情，她也感到非常奇怪。

    这婆媳关系有点好过头了吧……简直就跟亲生母女一样……可能亲生女儿都未必会这么重视自己。

    比如自己那个臭儿子就完全是在看戏的表情，太可恶了！

    只是，她也没想到这群漂亮的女孩子们会这么希望和她这个老女人一起住……

    难道她们看上的不是时海，而是自己？

    不不不，这就太离谱了……

    说真的，这群女孩到底是怎么回事啊？

    柳真善真的无法理解她们了。

