
    解决问题的速度，超出了宇寒与木明的想象，不只是对付鳌妖上，他们进入那处造化洞府一样如此。

    一路上遇到的可怕大阵，比之他们昔日在苍河底那条通道遇到的还可怕，但却是被苏浩以一种更简单的方法给pojie了。

    苏浩展现了更为匪夷所思的阵法造诣。

    宇寒与木明只有崇拜。

    为什么师兄做什么都牛逼？

    前方，出现了石门。

    石门之中散发熟悉而可怕的气息。

    这气息肯定是那一次他们感觉到的可怕存在。

    即便是领教过一次，如今再次感觉，依旧是让得宇寒与木明，浑身冰冷下来，神色紧张无比。

    “苏浩师兄，小心。”二人小心翼翼的向前走去，盯住那道石门，比之面对鳌妖还要谨慎。

    倒是阿呆，巨大的眼瞳之中，露出了一丝诧异，似乎感觉到了什么，让他有些亲近的感觉。

    “别。”

    苏浩看着阿呆向前冲去，立刻阻止。

    只是，声音才落，阿呆手中的白骨棒，已经是狠狠的砸了下去，那道石门，发出轰隆隆的震动声。

    不过，石门并未炸开。

    坚硬无比。

    宇寒与木明大惊失色，阿呆的可怕力量，可是足以直接干碎以防御著称的鳌妖的，竟然打不碎这道门？

    这得是多坚硬啊？

    事实上，何止是打不碎，阿呆又是连续几棒子下去，那石门只是第一次颤抖，接下来便纹丝不动了。

    简直是坚不可摧。

    这让苏浩松了口气，毕竟石门之后到底有什么，他们根本不知道，但唯一可以肯定的是，其中存在巨大的危险！

    若是阿呆冒然的将其打碎，触犯了什么禁忌，苏浩都不敢保证，自己可以安然无恙。

    好在，阿呆的可怕力量，无法撼动。

    “那个，猿大哥，那门坚硬，打不开。”宇寒叫住还在继续轰击的阿呆，又指了指石门上方，道：“我们可以，把那里打开了，然后钻进去。”

    苏浩还未来及说什么。

    阿呆已经一柱擎天！

    他手中的白骨大棒，竟然快速延长，砰地一声，把洞府上方的石头，直接捅出了一个粗大的窟窿。

    “别！”

    苏浩立刻阻止，道：“此地危险，不可冒失。”

    阿呆这才退后。

    只是……

    “轰隆！”

    洞顶的一处窟窿出现，引起了连锁反应，山石不断的炸开，那石门四周，全部炸碎。

    然后，巨大的石门，轰然倒了下去。

    倒，倒了？

    苏浩脸色猛然一变。

    也在此时，那倒下的石门之后，一股让得苏浩都是忌惮的气息，便是横扫而出，笼罩了一切。

    “噗通！”

    气息浩大无边，宇寒与木明，几乎是不可阻挡的直接瘫倒了下去，纵然如此，骨头依旧是发出咔嚓之声，鲜血从毛孔之中，不断的向外渗出。

    即便是苏浩，此时都是感觉到身躯有些颤抖，这威压实在是可怕，比之想象的还要可怕。

    毕竟，他现在修为，比之第一次来这里，已经是强大了不知道多少倍，却依旧是有些不够看的感觉。

    苏浩可以保证，这气息哪怕是叶行天，甚至是宁无缺来，都无法淡定处之。

    其中的危险，不比面对他们小。

    虽然压力巨大，但苏浩勉强还可以站着，然后便是抬目向前望去，双眼之中，刹那震惊了一下。

    巨大的石门倒下，其中的景象便是彻底的暴露出来，随着那滚滚的烟尘淡薄下去，一道高大的身影，便是落入了苏浩眼中。

    那不是一个人！

    准确的说，那是半人半妖，长着猿头，但却是人身，这不是化形，而是天生便是人身。

    苏浩有这种感觉，而且可以万分确定。

    他艰难的向前迈步，便发现那巨大的身躯，是一道石像，石像上刻画了无数的符篆，道道皆是封锁之符，足足九千九百九十九道！

    而这些符篆，更是古老，哪怕是当代仙王，都是无法解读出来。

    苏浩立刻改变了心中的想法，此地洞府，不是当代人所有，甚至是往前推万年也不一定有。

    也许这洞穴早就存在，被后来人占领，才留下了一些当代的痕迹。

    这是一处古遗迹！

    不然不可能有这些古老的符文。

    若不是苏浩有魔帝传承，也无法看懂。

    “这到底是什么存在，竟然被封印了这么多古老的符文，而且道道恐怖。”苏浩心中凝重。

    那些符文可怕，全盛时期，哪怕是十道，都足以将一名仙王暂时的封印下来，而这里足足九千九百九十九道。

    可想而知，那被封印的存在，是何等的可怕，封印他的人，又是何等的不敢小觑。

    “阿呆，你怎么了？”苏浩意外之中，却是发现身边的阿呆，神色不正常，双目竟然流下了泪水，而且是那种止不住的趋势。

    这妖哭了？

    “不，不知道。”阿呆艰难的吐出几个字，他也不知道为何如此，但就是忍不住的落泪，望着那雕像，心中很不是滋味，密布着很多的心酸。

    但具体如何，他想不起来，也搞不明白，就是伤心。

    “看来，你们彼此之间，有很大的关系。”

    事实上，这也不难猜测，毕竟苏浩炼化了一根紫色的妖骨，才让阿呆对他如此的衷心。

    那紫色的妖骨，便是在这处洞穴之中找到的。

    可能没联系？

    苏浩无奈下，只能继续向前，宇寒与木明，在这股可怕的气息下，已经是一动无法动，身躯不断的向外渗出鲜血，苏浩必须打破这里的压力，不然的话，他们会死。

    步入石室之中，近距离观看那猿首人身的雕像，那股压力便是越发的可怕。

    甚至是，苏浩站立都有一股可怕的感觉。

    而下一刻，苏浩彻底靠近石像，并且摸了一把后，那石像散发的气息更为的可怕，从那气息之中，苏浩察觉到了一股……熟悉的气息。

    这熟悉，可不是在这里感觉到的熟悉的气息，而是在下界遭遇到那最危险的一幕时，感觉到的气息。

    那是……

    “不好，退！”

    苏浩大惊失色！
