    沈玥说是去帮忙，实际上，她只是坐在客厅里玩手机打发时间。

    鬼知道那两个人究竟在厨房里做些什么。

    她贸然闯进去，万一看到了什么不该看的……

    她怕自己膈应得吃不下饭。

    **

    下午的时间很快过去。

    所有的菜都做好，秦凉月准备上楼去叫人，路过客厅的时候发现独自窝在沙发上的沈玥。

    “沈玥？”她停下脚步，很是惊讶，“你没跟伯母她们打牌？”

    “我让给泽洋了。”沈玥说，“技术不好，输了太多。”

    “噢。”秦凉月没怀疑什么。

    **

    所有人都落了座。

    许母的脸色是显而易见的难看，惹得话少的许父都忍不住问了一句：“钱都输光了？”

    许母没回答他的问题，而是恶狠狠地瞪了一眼许绍城。

    许绍城被她瞪得摸不着头脑，转而去看沈玥，想要从她那里获取答案，却见她只专心地埋头吃饭，对身边发生的事情视而不见。

    “凉月这菜，做得真不错啊！”二婶硬是把注意力都拉回到了自己家人身上，“比外头高级餐厅的味道都好！”

    她开了这么个头，其他人自然都要给面子的跟着一起夸。

    唯独沈玥没有做声。

    三婶唯恐天下不乱地点了她的名：“小玥，你觉得凉月的菜做得怎么样？”

    “挺好的。”沈玥笑吟吟地说，故意又加了一句：“跟我们家绍城做的菜味道挺像的。要不是知道这菜是凉月亲手做的，我还以为是绍城下的厨呢！”

    秦凉月脸上的笑容僵了两秒，很快就找到了合理的借口：“这些菜都是我在绍城的指导下做的，味道当然跟他做的很像。”

    许母的脸则更黑了几分。

    **

    晚饭刚刚吃完，许母就说要走。

    “我有点不舒服。”她扶住了自己的头，“想早点回家休息。”

    众人关心了一番，没人好意思留她。

    一坐上车，许母就沉着脸命令许绍城：“你明天带着小玥回海市去。”

    许绍城大概能够猜到许母不高兴的原因。

    “我们不回海市了。”他说，“小玥年前刚被调到京市，我也会过来陪她。”

    许母被噎了一下。

    儿媳妇工作上的事情，她不好指手画脚。

    于是退了一步：“那你明天回你自己家里去，过年期间亲戚的聚会都不要再参加。”

    她不能让他跟秦凉月再见面。

    “好。”许绍城答应得很爽快，“刚好我也不想去。”

    **

    这一晚，沈玥没敢洗澡。

    许绍城有洁癖，绝不会碰她。

    但与此同时，她也放弃了睡床的机会，只能抱着自己的羽绒服蜷缩在房间里唯一的一把椅子上。

    许绍城洗完澡后直接上了床，一眼也没多看她。

    这一整晚，沈玥都没能睡着。

    听着许绍城平稳绵长的呼吸，她气得牙直痒痒，恨不得把他从床上踹下来。

    但她又不敢，怕许绍城用其他手段报复她。

    **

    大年初三，许父和许母要回一趟许母的娘家，一大清早就走了。

    出门之前，许母还不忘过来敲门，特意叮嘱许绍城：“别忘了，今天回自己家！”

    而许绍城一直捱到了下午，才换好衣服叫上沈玥走人。

    沈玥试图跟他打商量：“你回你家，我继续住酒店，行不行？”

    “不行。”许绍城毫不犹豫地回绝了她，“你已经调到了京市，就不算出差了，酒店不再额外提供免费住处。你不愿意跟我住一起也可以，自己出去租房子。哦我友情地提醒一下你，皇庭附近的小区，全都是整租，租金一万起步，你可要考虑好了再做决定。”

    虽然不想，但沈玥还是很没骨气地选择了妥协。

    **

    许绍城在京市的房子跟海市一样，也是大平层，装修风格更是一模一样。

    恍惚之间，沈玥有种回到海市的错觉。

    他们依然一人睡一间房。

    沈玥住的客房似乎是刚布置好的，很多东西都是新的，带着一股刚拆封的味道。

    她无力去想太多。

    熬了一个通宵，她唯一想做的事情就是好好睡个觉。

    但她刚躺上床，就接到了秦凉月的电话。

    当听筒里传来秦凉月声音的时候，她很有些惊讶。

    前几次的见面，她并未与秦凉月交换过任何联系方式。

    秦凉月问她：“你现在有空跟我聊聊吗？”

    沈玥其实不想跟她聊，但直接拒绝她又会显得自己太过小气。

    “你想聊什么？”

    “绍城。”秦凉月说。

    她这么直白，沈玥也没必要跟她虚与委蛇：“我没有兴趣跟别的女人聊我的老公。”

    “沈小姐，绍城他并不喜欢你，他娶你，不过是到了年纪该结婚了而已。”秦凉月的语气中透着一股高高在上的优越感，听得沈玥直窝火。

    “我不管他是因为什么娶我，他现在是我老公，这是不可否认的事实。秦小姐，恕我直言，您是否管得太宽了一些？”

    “我只是好心提醒你，免得你以后受到伤害。”秦凉月说的是“体贴”的话，摆出的却仍是极高的姿态。

    “多谢秦小姐关心。”沈玥的话中带着虚伪的笑意，“不过，就算我以后真的受到伤害，也跟秦小姐您无关。”

    “……你！”秦凉月气得骂道：“好心当成驴肝肺！”

    好心？

    她究竟安的是什么心，长了眼的人都知道。

    她这个段数，甚至还没有沈瑶高。

    看着黑下去了的手机屏幕，沈玥心里忽然又有点没底。

    秦凉月毕竟是许绍城的白月光，或许，她不应该当成“烂桃花”来挡？

    但她作为许绍城的妻子，面对其他女人的挑衅，要是一点气都不生，会不会太奇怪了？

    思来想去半天，她决定直接去问许绍城该怎么办。

    要是他对秦凉月有想法，她一定不会让自己成为他们俩感情路上的绊脚石。

    **

    许绍城不在卧室里。

    沈玥一间房一间房的敲门，终于在书房找到了他。

    他的耳朵上挂着蓝牙耳机，应该是在和人通话。

    沈玥问：“我打扰到你了？”

    许绍城摘下耳机握在手里，说：“没有。”

    他把她让进书房，问：“有什么事？”

    “不是别的。”沈玥直视着他，“我就想问问，你和秦凉月究竟是怎么一回事？”

