    反抗欺压，本就是人类最原始的愤怒之一，就因为人类能由这种愤怒中产生力量，所以人类才能永恒。————古龙。

    *********************************************************************

    沙特首都利雅得。

    这座城市一如既往的平静，王宫中突如其来的政变并没有惊动整个国家的运行。沙特的法赫德国王身体不适，暂时静养的消息也没有引起人们的怀疑。毕竟这里安静的太久了，没有人会相信在那座富丽而安逸的王宫之中会出现什么惊心动魄、刀光剑影的事情。

    “看来我们的计划成功了，在美国朋友的暗示发出后，欧洲国家已经准备承认国外退位，阿拉伯国家也没有一个出来敢干涉。唯一需要顾虑的就是法赫德是否愿意跟我们配合了，没有他的配合，有些事情还真不好办！”哈什米安?本?沙欣说道。

    “这个没有关系，等上一阵，直接宣布他病逝就可以了。王室里有资格做国王的人有的是，随便扶植一个听话的！”　伊哈德?本?扎赫拉尼脸色阴沉的说道

    哈什米安?本?沙欣放低声音说：“如果我们把法赫德干掉，那个人会不会有所反应，毕竟卡熙娜还在那边！”

    伊哈德?本?扎赫拉尼森冷地一笑，说：“有美国朋友在这里，我们还怕什么伊拉克人？美国的国防部长切尼已经向我保证，一旦伊拉克入侵沙特，美**队将帮助我们抵御入侵！”

    “怎么抵御？象吉米?卡特当年做的那样？”　哈什米安?本?沙欣有些不安的问道，他指的是当年吉米?卡特政府为了对抗伊朗而向沙特出售了十几架F-15“鹰”式战斗机。

    “当然不是，他向我保证要动用美国的军事力量来解决问题！甚至——”　伊哈德?本?扎赫拉尼顿了一下，眼中闪烁出自信的目光：“包括美国的地面部队！”

    哈什米安?本?沙欣听了不由的大喜，伊拉克军队的战力之强闻名中东。沙特现在内部变乱，苏尔坦亲王和他的儿子逃跑不知去向，军队虽然在自己一方用国王的名义的压力下不敢违背命令，但要驱使他们去和伊拉克人死战却也不太可能。美国人的这个保证可以说是定海神针一般让他心里顿时踏实了很多。

    “不过所有的付出都是有代价的，美国人要求在我国内新建四个大型的军事基地，费用由我方承担；同时开放沙特的所有军用设施允许美**队使用。除了军事上的，在石油开采上，美国公司要成为沙特石油开采的唯一海外合作商，并且和沙特国家石油公司享受一样的勘探和开采待遇！”　伊哈德?本?扎赫拉尼慢慢说道，美国人的这些条件让他觉得也有些苛刻。

    不过，只要能够抵挡住北方如狼似虎的伊拉克铁骑，这些又算的了什么？哈什米安?本?沙欣想了想，也是缓缓点了点头，只要美国人支持他们，牺牲点国家利益不足挂齿……

    ……　……

    伊拉克，阿勒阿里地区。

    这里是伊拉克和沙特的一个重要的陆上通道，也是两国的商路之一。从这里有完备的公路系统穿过沙漠，一直通向沙特的哈费尔巴廷地区。

    伊拉克南方军区司令塔哈?加纳姆在沙伊边境附近原预设了三道阵线，来截击可能来自南方的入侵或者作为进攻的出发点。第一道自然是马盖拉附近的伊拉克第三十特种装甲旅，他们依托自己的基地进行防守，威慑利雅德等重要地区。

    塔哈?加纳姆认为，目前情况下第三十装甲旅孤悬前方，这支部队装备虽然精良，但却终归数量太少，在目前沙特军队环饲的情况下，很难起到什么决定性的作用，甚至顺利撤回国内都有困难。一旦战争爆发，他们只能起到预警作用。

    作战的规律中讲到：“进攻是最佳的防守，战争是致命的，保存自己最有效的办法就是彻底消灭敌人。因此最佳方式就是先发制人，迅速使对手丧失战斗力。”

    塔哈?加纳姆相信经过第三十特种旅的自杀式反攻，一场激战加上在边境地区广阔的沙漠行军后，美国人的进攻部队在后勤和士气上都会有一定的衰减。所以他把南方军区的主力摆在这第二道防线上，准备在沙伊边境地区与美国决一死战。

    至于第三道防线，则主要为第二道提供支援，他只配备了少数兵力，构筑了土木工事防线准备应付万一情况。

    塔哈?加纳姆虽不是刘明嫡系的第九师出身，但是他早在刘明出道之前就成为了伊拉克军队的高级军官。基本上可以算与巴赫尔将军并列的人物，这几年他认真学习现代作战理论，整个南方军区进行了大量的军事演习和改革。

    今天，这位五十二岁的将军身穿沙漠迷彩服，头戴钢盔，站在一个高高的沙丘上观望。他的四方脸孔冷如铁块，带着自信、坚定和威严难犯的神气，使左右人不敢正视。望着绵延远去的伊拉克军队构筑的沙墙，壕沟等工事，看着正在为战斗进行准备的伊拉克军队，他情不自禁地在心中说：

    “终于要来了！”

    他和所有伊拉克军队的军官一样，心情又兴奋又紧张，美**队是世界上最强大的军队，要和他们作战是最危险的事情。但是——身为一个军人，能和这样的强敌较量一番，又是他和这个时代伊拉克军人的幸运。对军人来说，战死沙场，总比寿终正寝要光荣的多，要真实的多！

    看着一辆辆的伊拉克马农2型155mm自行火炮开进了沙漠中的掩体，士兵们正在为炮车上覆盖伪装网。塔哈?加纳姆紧闭的嘴角流露了一丝若有若无的微笑。他轻轻说：“望远镜！”一个参谋立刻把望远镜递给了他，他认真的观察了防御阵线，回头对一群将领说：

    “这里的工事必须完备，这道防线是我们的依托，炮兵，反坦克武器，防空武器的配置一定要合理。必要时陆军要有不依赖于空军**作战的能力，第三军的主力要在今天内完成集结，并在七十二小时内进入预设阵地！”

    “第十六军一部还在佐赫雷河附近，暂时集结不过来！科威特不让他们全副武装的过境！”一个参谋说道。

    塔哈?加纳姆严厉的说：“那让他们利用一切手段，陆上的，海上的，全都要用上。可以从库赛?阿卜杜拉港装船过来，总之我要求在七十二小时内整个南方军区部队做好战斗准备。让他们务必在规定时间感到阿卜提耶（沙特，科威特，伊拉克边境小镇），将装甲部队展开，保卫巴士拉的左翼！”

    ……　……

    代赫纳沙漠中……

    “还没有发现接应我们的人吗？”苏尔坦王爷问道。

    哈立德?苏尔坦的脸上没有一点笑意，疲惫的点了点头。

    这时一个手下来到他的身边，双手捧着一件东西，说：“长官，快喝点水！”

    “水？！……从哪儿弄来的水？”　哈立德?苏尔坦两眼发光，惊喜地注视着这个年轻军官捧的东西。

    “你们出去的时候，我们在附近搜索了一下。离这里二公里外有一个泉眼，要不是这个泉眼，我们今天就会断水的，不过我们总算喝了水，还带回来一些！”　苏尔坦王爷得意地笑了笑，说：“哈立德，你快喝点吧，快喝吧。”

    哈立德?苏尔坦正渴得十分难过，双手接过来盛水的军用水囊，一股冰凉的感觉登时从手心透入心脾，说不出的爽快。他又打量一眼装得满满的皮囊，觉得这些水简直不够他一个人解渴。他对小军官称赞说：“真主保佑，你们真行！”

    他打开皮囊，贪馋地喝了一口，在干得发疼的口腔中漱了漱，然后咽下去，一股凉爽的感觉从腹中散满全身。

    苏尔坦王爷的脸色严肃了下来，低声问道：“你打算怎么办？”

    “我们不能在这里等，还有继续向南走。不能耽搁时间，今晚走不出去就有可能被人追上，就是没人追我们的给养也断了！”

    他摇摇头，叹息了一声说：“没有食物，没有消息，我们现在的局面可是够糟糕的！”

    “不过——”年老的王爷眼神中闪烁着一种坚定的东西：“至少我们还有希望！”

    。

    (*^__^*)