    两天后。

    陈墨精疲力尽的从宫殿走出来，疲乏道：“明明什么都没做？为何这么累呢？”

    不过这配套的心法是真的不错，竟然让我达到了斗王之境。

    念头一动，一双比之前大一倍的黑色羽翼，自其身后凝聚而成。

    黑色羽翼凝聚之后，一息不到，又有一对黑白色双色的羽翼弹射而出，与斗气凝聚而成的羽翼融合。

    双翼一振，陈墨的速度仿佛突破音速一般，飚射而出。

    宫殿之内。

    云韵神清气爽，除了修为从斗皇四星突破至斗皇五星外，阴乾剑也使用的得心应手，整体实力大增。

    “可惜那臭小子年纪轻轻，身体就这么多毛病，要是在修炼一会，我就能捉住那剑意的雏形了。”云韵略带不满的嘟囔道。

    武灵城外的一座深山洞府。

    这里气息相比于外界，格外的紊乱，周围的花草树木逐渐枯萎死去。

    陈墨走进洞府，就感到一股浓密的毒烟扑面而来，这应该就是医青遥布置在洞外的禁制手段了。

    陈墨尽量不破坏禁制，一路往深处走去，接连通过三道禁制关卡，才来到一个石门前。

    打开石门，三支锋利的毒箭又是从内飚射而出，陈墨轻松躲避。

    石室不大，却充斥着浓郁的毒烟，即使是斗皇强者，闻到这股毒烟，身体也会感到逐渐麻木，最后精神错乱，产生幻觉。

    可陈墨不怕，经历了万毒沙漠那一幕，使得陈墨的身体能免疫大部分毒。

    陈墨看了眼盘坐在石床上，娇躯纹丝不动的医青遥，见其没有什么不对劲后，缓缓说道：“前线有很多事等着我处理，就先行离开了，等你闭关结束，直接来找我就行。”

    “或许那个时候，凌烟阁已经统一整个西北区域了。”最后一句话，陈墨带着一丝玩笑的语气说道，目光中却含着一抹坚定。

    医青遥没有回话，但陈墨知道她听的到。

    陈墨再给她交代几句后，便是离开了。

    武灵城。

    两道人影冲天而起，赶往前线。

    天斗帝国和风行帝国以被凌烟阁的大军进驻，自边境的各大城池开始，逐渐掌握其兵权。

    然后令其军队，朝沉天帝国，落雁帝国，幕兰帝国三国推进。

    三国在经历刺杀后，军队基本宣布瓦解，新皇都是家族豪门推上去的，自然不敢跟凌烟阁对抗。

    新皇上任三把火，株连了之前宣布主战大臣的九族后，向凌烟阁，递交了归降书，表示愿意称臣。

    夭夜和云山等人，进行了跟进。

    三天后。

    陈墨，云韵两人达到了凌烟阁的三大兵营之一，天斗帝国边境的兵营。

    暂时负责这个兵营的是夭夜和云山。

    “天斗帝国和风行帝国控制的怎么样了？”陈墨进入兵营后，朝夭夜问道。

    “基本在凌烟阁的掌控之中，只有其边境的几座小城池，军队首领还不是我们自己人。”夭夜说道。

    “先把这两大帝国的名字改了吧！”占领一个国家，除了强大的武力镇压外，必须摧毁其信仰，然后推行新的思想教育，这样凌烟阁才能长久。

    “可是我们给他们的约定，是只要他们俯首称臣，便不在插手其国家的事。”夭夜道。

    “他们有选择的余地吗？”陈墨玩味道，称臣可满足不了陈墨，他要的就是占据整个帝国，如若不然，干嘛将军队推进。

    夭夜目光如炬的看着陈墨，其实陈墨不这样说，夭夜也会向这方面劝说的。

    不过陈墨能自己表明决心，这让夭夜很激动。

    “那要改什么名字好？”云山没有意见，反而眼神有些迫切。

    “让所有分阁主都拟定一个名字，递交上来，到时投票决定。目前的话，先由国降为郡吧。”陈墨说道：“暂时先叫天斗郡，风行郡。”

    闻言，夭夜，云韵，云山等人都是点了点头。

    很快，陈墨的话就传到了扶持新皇登基的世家耳朵里。

    他们敢不同意吗？

    不敢，因为前来传话的是一名斗皇强者。

    而属于世家的斗皇强者，要不就是归附了凌烟阁，要不就是神秘死亡，还有就是干脆隐世不出了。

    于是，没过多久，又有一个消息传遍两大郡。

    天斗帝国和风行帝国，暂时改定为天斗郡和风行郡。

    顿时，无数民众震惊，一部分还期待皇室会再次崛起的民众，直接绝望，甚至有的还向当地的凌烟阁，发起攻击。

    不过很快便被镇压。

    一点潮水都没有涌起。

    一个月后，五大帝国全都纳入了凌烟阁的版图中。

    进行消化的同时，五大帝国中心部位的凌烟阁大本营内。

    陈墨根据各个分阁主递交上来的郡名，开始了投票决定。

    最终选定：

    出云帝国作为凌烟阁的总部，改为了凌烟帝国。

    加玛帝国定为龙游郡。

    天斗帝国改为风澜郡。

    风行帝国改为天灵郡。

    沉天帝国为南昴郡。

    落雁帝国为阳焰郡。

    幕兰帝国为蒙兲（tian）郡。

    郡名在决定发布之时，即刻生效。

    此发布令一出，没过多久，整个西北区域都是哗然一片。

    迦南学院。

    “诶，学长，你听说了没，加玛帝国被改为龙游郡，纳入凌烟帝国了。”

    “什么凌烟帝国？怎么从没听说过？”

    “就是出云帝国，被凌烟阁占领后，改为了凌烟帝国。”

    “哦。”

    “学姐学姐，你听说了没，你所在的沉天帝国改为南昴郡，纳入凌烟帝国了。”

    “...”

    一时间，迦南学院的众多学员，不仅没了家，连国也没了。

    甚至一部分在学院有所成就的学员，组成了一个叫做磐门的势力。

    声称要等强大之后，找凌烟阁报仇，吸引了一大批无家可归的学员加入。

    主要成员为琥嘉，吴昊，萧玉等人。

    内院。

    “苏长老，这个名叫凌烟阁的势力，竟在短短时间内，将加玛帝国，出云帝国等七大帝国吞入囊中，其野心，不可小觑呀。”

    外院院长琥乾长叹一声，面色凝重道。

    尤其有很多家族，听说凌烟阁这么强势，直接让族内子弟加入凌烟阁了。

