    第二千二百四十三章 转换   

    到了这个地步之后，其实……一切的语言都是无比苍白的，再怎样华丽的语言，也都很难来形容此时卫宗的强大……   

    到了这个地步，卫宗是真正有了一种举世无敌的感觉，这种感觉跟之前都完全不一样，之前虽然卫宗也很强，但是也根本没有现在这种感觉。

    

    就在刚刚，卫宗的道经下篇框架终于彻底成型了之后，卫宗感觉自己浑身的力量都通透了起来，跟所有的力量都融合在了一起。

    

    之前的时候，虽然卫宗也同样十分强大，力量无比的膨胀，但是他的各种力量是分别分离的，卫宗虽然可以轻而易举的动用各种力量，随心所欲……但是，毕竟力量还是分离的，并不会融合在一起。

    

    而到了现在这个地步之后，卫宗身上的力量，终于彻底的融为了一体，此时，在道经的统领之下，卫宗缓缓的伸出了自己的手掌，上面，一道幽深无比的力量正在缓缓的旋转，在这力量周围，空间都在微微震颤，似乎是在恐惧，周边的一切力量都在拼尽全力，似乎想要逃离这股力量……   

    这股力量，很显然，就是卫宗的终结力量，当然，如果仅仅只是终结力量的话，似乎也并没有什么奇怪的，因为卫宗已经用过太多次的终结力量了，而今天这个时候……却有些不一般……   

    只见，卫宗手掌之中的那漆黑无比的力量，下一刻……竟然开始缓缓的发生了转换，然后，竟然直接转变成了虚无的颜色，只不过，这其中强大的力量气息和波动依旧在，只不过已经切换了一种力量的属性了，就连力量的性质都发生了改变……   

    在这股力量的影响之下，甚至就连周边的时间都发生了变化，开始发生了一点点的偏移和变化……   

    现在这个时候，卫宗手掌之中的力量，赫然变成了时空之力。

    刚才明明还是终结之力，但是竟然直接变成了时空之力，这怎么可能？

    

    要知道，不管是终结之力也好，还是时空之力也好，都是强大无比的至高力量，也就是说，至高力量，想要使其发生力量上的转化，几乎是不可能的，至少……之前的卫宗绝对做不到。

    

    而现在的卫宗，明显是有些不一样了，他对于力量任何的变换形态都显得无比的得心应手，不管是什么样的力量，在卫宗手中，都可以轻易之间就发生变化，虽然说听起来好像也没有特别厉害，但是实际上……简直可以说厉害的不得了。

    

    此时卫宗目光微微在空间之中一扫，下一刻，他直接一步踏出，直接从原地消失。

    刚到他那目光扫过，直接穿透了无数时间空间，等到这个时候，卫宗再度出现的时候，他已经来到了时空长河之中。

    

    这个时候的卫宗，面对恐怖时空长河的冲击，已经有些岿然不动了，就算是冲击过来的力量再怎么强横，但是也根本动摇不了卫宗丝毫。

    

    到了这个地步，一切都是没什么好说的了。

    

    不过，这一次卫宗过来这里，自然也不是为了别的，就是想要体验一下自己力量的强横之处所在，只见卫宗目光微微一扫很快就直接锁定了很短的一段时光。

    

    别看这一段时光真的可以说是很短很短，但是别忘了，这一段时光，影响的可以说是整个诸天万界啊，要知道，如果这一段时光受到波动或者还是怎么样，整个诸天万界之中的所有存在都要受到影响。

    

    因此，对于此时的卫宗来说，他即使影响到的时间再怎么短，但是造成的影响都是无比巨大的，到了这一步之后，别的自然不用多说了，卫宗也很快沉下心来，他需要试验一下自己的力量，即使影响再大……   

    此时，只见卫宗目光缓缓扫过的时候，那早就被他锁定的时光猛地波动了起来，要知道，这要是在之前，卫宗是根本就做不到的……   

    别看之前卫宗就可以轻易影响时光，但是大多数时候也不过就是影响自己的或者说是其他人的，像现在这样大规模的影响，还真就是第一次见。

    

    卫宗这也是第一次尝试，只不过……有些出乎他意料的，他做这一切的时候感觉十分的轻松，这跟他之前想象之中的完全不一样，他原本还以为有些困难的，他到时候估计还要花费不小的工夫。

    但是实际上……昨晚这一切比他想象之中要轻松太多了，他感觉自己完全都没有花费什么力气，就轻而易举的影响了这一段的时光……   

    然后这还没有完，只见这个时候，这很短很短的一段时光开始波动起来，如同水流一般，然后到了这个地步之后，卫宗突然觉得自己体内的力量开始疯狂的被抽出去，就好像有什么东西在吸自己的力量一般，想要将自己彻底的抽干。

    

    不过到了这个时候，卫宗倒也丝毫不在意，因为他身上的力量简直就是无穷无尽，不管抽多少的力量其实都对他自己没有什么影响。

    再加上他自己体内强横无比，这种无比蛮横的抽走力量其实也不会让他受伤还是怎样……   

    当然了，这个时候卫宗自己也是知道的，他想要改变这一段时光的话，那么需要耗费的力量简直可以说是一个天文数字，这倒也是一件很正常的事情……   

    毕竟，别看影响的只是一段短的不能再短的时光，但是影响的可以说是整个诸天万界，所有的生命，事物……   

    这影响可就太大了，因此这个时候，就算是卫宗，也会感觉自己被抽走了大量的力量。

    不过，就在大量的力量被抽走的时候，最终造成的效果还是很好的，那被影响到的一段时光，最终竟然直接转变起来，最终彻底变成了无比漆黑的力量……   

    这这样一股力量，卫宗自然是不会陌生的，这就是他的终结之力，事实上……造成这一切的，自然也就是卫宗。

    

    他做完了这一切之后，目光之中闪烁过一丝丝的光芒，然后下一刻，一道冷光闪烁而过，整个诸天万界之中，永远的少了一段时光。

    

    要知道，这可是整个诸天万界，无数的生灵啊，他们同时都少了这样一段时光，这其中……甚至包括主宰境强者！！   

    就算是这些所谓的强大无比，已经站在整个诸天万界巅峰的主宰境强者，也依然就这样被卫宗掠夺了一段时光，甚至，他们都没有任何的抵抗之力。

    

    到了这个地步，其实卫宗跟这些主宰境强者之间的实力差距已经很明显了，别看此时的卫宗依旧还不到主宰境，距离主宰境还有一段距离，但是事实上……这个时候的卫宗，早就不是境界能够束缚的了的了，境界这个时候对于卫宗来说，其实根本就已经不适用了。

    

    这……就是卫宗的实力！   

    那些所谓的主宰境强者，虽然强大，但是已经跟卫宗之间有了鸿沟，此时，卫宗做完这些，那些主宰境强者甚至都不知道是卫宗干的，也不知道怎么解决。

    

    甚至……一些实力稍微弱一些的主宰境强者，连自己的时光被人掠夺了一点点都不知道……   

    此时的卫宗，自从之前那一次在真正从宏观上看过整个宇宙海之后，他明显感觉到自己整个人都不一样了，他不管是对于境界的理解，还是对于力量，对于世界的理解，都完全不一样了……   

    这个时候的卫宗，明显是感觉自己的境界，更加的开阔了……   

    此时……卫宗深深的吸了一口气，他是真正的感觉到看了自己此时可以随意在整个诸天万界之中随意的掌控风云的这种感觉，当然了，这种感觉虽然很好，但是还不足以让卫宗真正享受……   

    真正让卫宗感觉很欣喜的，自然还是他刚才随意展现出来的对于力量的转换……   

    诸天万界之中的一段时光，直接被他转变成为了终结之力，也就是说……这一段的时光，看上去是永远的从诸天万界之中消失了……   

    这要是以前的卫宗，是根本做不到的，他没有这样的能力，就算是可以影响一段时间，但是也绝对做不到现在这样……   

    到了这个时候，卫宗的目光之中再度闪烁而过一丝光芒，然后下一刻，卫宗手指微微一动，然后一股熟悉的感觉传来，卫宗又是感受到了自己身体之中，无数的力量开始被抽出来，似乎是要将他彻底的抽干。

    

    但是，好歹有了之前的经验，卫宗这一次显得更加的淡然了，他根本就是一动不动，然后，他面前那之前消失的一段时光，竟然在卫宗面前，再度重现了回来。

    

    这是自然的……   

    卫宗此时能够随心所欲的转换力量，他既然可以轻而易举的将时光转换成为终结之力，自然也就可以轻而易举的再将终结之力转换回来时光。

    

    此时行卫宗，就是这么的强大，就是这么的随心所欲………   

    

