    顾佑则赞同顾佑屹的想法，他当年对婚姻，对将来要伴在身边的人，就是这样差不多的认知。

    顾佑则认同的跟顾佑屹说：“屹儿，我觉得你的姻缘怎么也不会太晚来的，只是小弟妹的人品想来极其的不错，所以她走到你面前便会有些慢了。”

    顾佑屹听顾佑则的话后，他神情怔了怔，便笑了起来，说：“大哥，你这话听上去好象很耳熟，象大嫂开导我的话。”

    顾佑则听顾佑屹的话，他想一想后，便忍俊不禁的笑了起来。

    他轻点头说：“你大嫂平日里在我问起你的事情时，她就是这般的和我说话，其实我对你的亲事看法是跟你大嫂差不多的想法。”

    顾佑则实在不好意思跟顾佑屹说，他还是受了程可佳的影响。

    顾佑屹瞧着顾佑则轻轻摇头说：“大哥，我如今总算真实的感觉到耳边风的厉害程度，大哥这般英明的人，都会受到大嫂的影响，而且还是经我提醒后才感觉到。

    大哥，我现在是越来越坚定我的想法，我们家不能再添一个心思重的人进来。”

    顾佑则瞧着顾佑屹皱眉头说：屹弟，你别先被心里面预定好好的条条框框限制了眼界，你放宽心怀去面对，你在下一次或许相看的时候，也许有机会遇见合适的人。”

    顾佑屹听顾佑则的话，他想一想笑瞧着顾佑则轻轻的点了点头说：“大哥，其实只要父亲遵了我的心意行事，我觉得我很快便能够遇见到合适的人。”

    他们兄弟两人便没有再去纠结同一桩事情，两人说起了旁的事情。

    顾佑屹好奇跟顾佑则打听起消息：“大哥，我听说顾将军上书要退下来，此事是谣传还是风声自有来处？”

    顾佑则瞅一瞅他，说：“我觉得风声自有来处，顾将军这几年身体都不太好，他想要退下来，也不是什么让人意外的事情。”

    顾佑屹轻轻叹一声，说：“大哥，你有机会见顾将军的时候，你能不能带我一起去啊？”

    顾佑则瞧着顾佑屹笑着轻轻的点头说：“那再过些日子，我先递帖子去问一问。

    屹弟，顾将军的为人行事相当不错，他是愿意提携后辈的人，你也可以主动递帖子请见顾将军。”

    顾佑屹轻轻的摇头说：“大哥，我还是同你一道去，我要是单独面对顾将军，我担心我面对顾将军时，我会就不出话来。”

    顾佑则瞧着顾佑屹笑着轻摇头说：“行，我过一些日子再递帖子过去，顾将军那边无什么事情，他一般情况下会接下我们这些人的帖子。”

    顾佑屹轻舒一口气后，他跟顾佑则低声说：“大哥，你这一次有没有见到二哥？”

    顾佑则轻摇头，他回来后问了问程可佳，听说顾佑凯夫妻去了成家，他的心里面便没有再多想什么事情。

    顾佑则听顾佑屹的话，他略有些惊讶的抬头瞧着他，说：“我听说他去了岳家，你有事寻他说话吗？”

    顾佑屹轻摇头说：“大哥，我觉得二哥二嫂眼下最需要一个孩子，你有没有认识好的大夫？”

    顾佑则瞪眼瞧着顾佑屹，然后低声说：“屹弟，这样的事情要顺其自然，再说他们成亲的日子不长，我们当亲人的一定不能够表现出急迫的神情，给他们乱添加压力。”

    顾佑屹瞧着顾佑则略有些委屈神情，说：“大哥，我是关心二哥，要是换成旁的人，我才不会瞎说说。

    我瞧着二哥成亲后的日子，好象一天比一天的难过，偏偏他每一天还要回家来面对，我都跟他说过，他可以趁着年青的时候，赶紧寻机会放任几年。

    二哥的心思是动了动，可是他跟我说，他现在走一开。

    大哥，你说他现在怎么会走不开啊？

    大哥，你要是跟二哥说一说，他也许便能够想明白。”

    顾佑则瞧着顾佑屹审视好一会后，说：“屹弟，我觉得你还是要早早成亲，你现在是太有闲心一些。

    你二哥的事情，他的心里有数，他知道他应该如何去面对，你可别在后面瞎捣乱，到时候你要是惹了事情，我可不会在后面帮着你去收尾。”

    顾佑则认为顾佑屹还是太闲了一些，他的心里暗想着，那一天有空还是要跟顾佑屹的上司约着见一见面，既然顾佑屹这般的有闲心，那他在公事上面还是要多多的打磨一番。

    顾佑屹则是满脸失望神情瞧着顾佑则说：“大哥，你如今都不关心二哥了，你都没有仔细的瞧过二哥，我觉得他都老了好几年的样子。”

    顾佑则瞧着顾佑屹轻轻的摇头说：“他成亲后自然会成熟一些，他现在不比从前了。

    屹弟，他是有妻子的人，他的一言一行不只关系他一人，而我们当兄弟的人，也不能太过随性的打着关心的名义，而影响到他的生活。”

    顾佑则刚回来的的时候，他关心问过顾佑凯，说有一个可以获得提升的机遇，只是要去外面放任三年回来，他问顾佑凯要不要去尝试着争取这个机会？

    顾佑凯当时是有些心动的样子，只是他跟顾佑则说要考虑两三天，顾佑则跟顾佑凯便说了实话，他也只能给顾佑凯两三天的考虑时间，因为别人那边只能把消息压两三天。

    顾佑则想着顾佑凯已经有些心动的样子，他要给顾佑凯增加一些争取的机会，他当天晚上去书房准备了一些事情。

    顾佑则想着这对顾佑凯是一个难得机会，他这一次不管能不能争取得这样的机会，至少上面的人，对顾佑凯会有那么一些些的印象。

    只是顾佑则很快的便失望了，顾佑凯第二天跟顾佑则说，他暂时没有外任的考虑。

    顾佑则瞧着顾佑凯追问道：“凯弟，你真的想明白了吗？我和你说了，你去争取了，上面也未必会派你前往的。

    凯儿，你们这一批人里面，也不只有你最优秀，还有旁的人，他们其实也是表现得相当出众，他们一样有争取的机会。”

    顾佑凯沉默的低垂着头，他不曾跟顾佑则说任何的原因。

    顾佑凯昨天听顾佑则说的消息，他的心里面是兴奋的，他知道那样的机会非常的难得，还是值得去奋力争取。