    苗诗诗是被折腾醒的，

    慕容家主没有给她足够的睡眠时间，

    而是不知道从哪儿找了个黑户医生，给她强行洗胃，将她粗暴地唤醒了。

    仅管胃部像是被医生捅了个大窟窿，

    从嘴巴到嗓子里也全是血腥，

    苗诗诗却觉得非常庆幸，

    毕竟，慕容家主没有抛弃她，

    “爸爸，”她艰难地开口，看向慕容家主的目光柔顺得像只极无辜的小白兔，“我们，什么时候走？”

    慕容家主盯着她看了足有一分钟，

    才轻笑道：“难怪管家选择你来当接班人，

    不错，

    有前途。”

    苗诗诗心头大喜：“杰……杰克，

    都告诉您了？”

    “对！”慕容家主扭头看一眼身边的杰克，眸中飞速闪过一抹轻蔑：“你喜欢搞男人，

    想搞多少男人，都没关系，

    杰克他们，

    我也能让你随便搞，

    不过，诗诗，

    你到底是RSC国的小公主，

    身份高贵，

    不能总跟他们这些身份低贱的奴才纠缠。

    为了防止你被他们搞大肚子，

    我刚才征求了一下杰克他们的意见，

    让医生，

    把你的籽宫摘掉了，

    这样即便你回到RSC国，

    照样可以跟他们厮混，

    我还可以给你特权，

    允许你养面首，

    多少个都可以。”

    苗诗诗愣愣地看着慕容家主，

    半响，

    才颤抖着声音问：“爸爸，

    您刚才……说什么？

    您……和……杰克他们，

    把我的……什么东西摘掉了？

    籽……籽宫吗？”

    “对呀！达令！”杰克直接冲苗诗诗吹了声口哨：“我们是杀手，

    怀孕、生孩子这种事情，不适合我们，

    所以你留着籽宫根本没用，

    反而有可能暴露我们的关系。

    咱们RSC国非常注重礼教，

    如果发现你未婚先孕，

    国王会下令把你绑在火刑架上烧死哒！”

    苗诗诗想问：“我不是RSC国尊贵的小公主吗？

    怎么就变成杀手了？”

    却一个字也问不出来，

    五六岁的时候，

    她曾在电视上看到过人贩子拐卖儿童的报道，

    报道称，

    人贩子要切掉这些孩子们的器官，

    进行贩卖。

    苗诗诗那时候总幻想，

    有一天，她能亲手把苗欣卖给人贩子，

    让人贩子切掉苗欣的肾，

    亲眼见证苗欣失去器官的痛苦，

    她做梦都没料到，

    老天爷会让她愿望成真，

    只是，

    这愿望的对象，

    却被老天爷搞错，换成了她。

    怎么会这样？

    她怎么会莫名其妙被剥夺做母亲的权力？

    莫名其妙就被摘掉籽宫？

    这一刻，

    苗诗诗突然意识到一个极其恐怖的事实，

    她其实，

    根本就不了解RSC国，

    那个她幻想中遍地黄金的神秘国家，

    会不会，

    正处于男权至上的奴隶制社会？

    而所谓的皇族，

    会不会，只是一群跟慕容家主和杰克这样，脑筋不正常的原始人？

    瞬间，

    她产生出一股逃跑的冲动，

    可是，

    慕容家主找来的黑医生，医术显然不太过关，

    她才把肌肉绷紧一点，

    人都没动，

    就感受到腹部潮水般剧痛，

    这次感觉非常清晰，

    不仅仅是胃部的烧灼感，

    还有，

    被强行切掉籽宫的不适感。

    慕容家主看出她的痛苦，

    随手递来一杯水：“喝下去，

    这里面放了强效止痛药，

    可以免除你的痛苦。

    准备一下，

    半小时后，

    我们随米国大使先生，一起出发去机场。”

    眼睁睁看着慕容家主和杰克出去，

    听见清晰的关门声，和脚步远去声，

    苗诗诗才“啊”地一声，嘶吼起来。

    混蛋！混蛋！混蛋！

    她还以为，

    自己凭借美貌和年轻的身体，

    已经把慕容家主的保镖们驯养得服服帖帖了，

    却不料，

    这些该死的臭男人们，

    早就把她的所作所为禀报给了慕容家主，

    刚才慕容家主看她的眼神，

    让苗诗诗心凉了大半截，

    那是一种极其鄙视的，

    身份高贵的男人，

    看妓.女特有的眼神。

    妓.女啊！

    她是苗诗诗，

    是京大公认的校花，

    是曾经跟陆子轩有过婚约的幸运儿，

    却被这些不要脸的RSC国臭男人，

    当成妓.女。

    她要杀人，

    迟早有一天，

    她要杀了慕容老贼，

    杀了杰克，以及那些所有跟她睡过的保镖们，

    让这些RSC国的垃圾猪们，全都下地狱。

    嘶吼过后，

    苗诗诗一口咬在自己手臂上，

    她下嘴极狠，

    牙齿几乎触碰到骨头才停下，

    大颗大颗眼泪从她美丽的眼睛里滚落下来，

    直到鲜血将胸前衣襟打湿了一大片，

    她才擦干眼泪，

    抓起床头柜上的纱布和绷带，将受伤的手臂，一圈一圈缠裹起来。

    等着吧，慕容老贼，还有杰克，

    我爸爸妈妈不会白死，

    我苗诗诗的籽宫不会白白被你们摘走，

    今天，

    这一刻，

    我用自己的血肉起誓，

    迟早有一天，

    我会夺走你们的一切，

    让你们全都像猪狗那样，卑贱地死去。

    半小时后，

    当杰克来接苗诗诗时，

    苗诗诗已经梳洗完毕，换好了衣裳。

    她给自己挑选了一件宽松的白色长袖裙，

    裙子样式非常简单，

    如果穿在其他女人身上，

    杰克会觉得，像修女，

    可是苗诗诗太适合这种装扮了，

    她娇小曼妙的身体被宽大长裙遮掩得严严实实，

    只露出一截雪白的天鹅颈，

    让她浑身上下都透出一股病态的诱惑，

    这种又弱又软又脆弱的病态诱惑，

    对于男人来说，是致命的，

    让杰克的身体一瞬间就绷了起来，

    偏偏苗诗诗还给自己画了个透气妆，

    非常清新，

    让她整个人看上去，像第一次走出森林的小鹿，

    纯洁、干净、脆弱、美好、懵懵懂懂、不谙世事，

    “O,MyGod！”杰克满脸惊艳地想抱她：“诗诗你是仙女吗？

    你简直美极了，

    太完美了，太可爱了，

    我迫不及待想捏碎你，

    想让你伤痕累累。”

    垃圾猪！暴力狂！

    杀人犯！

    苗诗诗在心里怒吼，

    脸上却无比羞涩，

    “别！”她轻轻推开杰克，用泪汪汪的大眼睛无辜地看向杰克：“我刚做完手术，

    现在亲热的话，

    会得病死掉的。

    杰克，

    你忍心让我死掉吗？

    你不想一辈子拥有这么完美的我吗？”

    “我当然想一辈子拥有你。”杰克咽着口水在她额头上亲了亲，

    苗诗诗眸底迅速闪过杀气，

    娇滴滴、嗲兮兮道：“那就忍一忍，好吗？

    等我们回到RSC国，

    我把身体养好，

    让你每天都爽个够！”

    “OK，OK！”

    到底顾忌苗诗诗刚被摘掉籽宫，

    杰克也怕她出事，

    连连点头，

    然后像迎接女王般，牵着苗诗诗的手走出房间。

    米国大使看见苗诗诗这样出来，

    也被惊艳到，

    流着口水，破天荒地冲苗诗诗笑了笑，

    就连慕容家主看见苗诗诗，

    面具下的眼睛，也闪了一下，

    苗诗诗非常满意这种效果，

    男人啊！

    全是一群用下半身思考问题的猪！

    从今往后，

    她要从这些猪身上，

    一块一块把最好的里脊肉割下来，

    吞掉！

    一行人非常顺利地来到机场，

    杰克去办理行李托运，

    米国大使便领着慕容家主和苗诗诗去候机厅。

    原本，

    以米国大使和慕容家主的身份，

    是可以走专用通道的，

    然而，

    他们刚走到专用通道前，

    就被机场海关拦住：“对不起，

    苗诗诗小姐，

    您不能出境。”

    “为什么？”苗诗诗吃惊地问。

    “因为，”在他们身后，突然响起熟悉又陌生的声音：“你涉嫌谋杀！”

    苗诗诗倏地回头，

    骤然对上厉鹏涛英俊逼人的脸，

    她惊得下巴差点掉下来，

    这张脸她太熟悉了，

    当初她和唐梦颖从厉家商场出来，

    就是看见这个男人，

    和苗欣一起坐在路边摊上吃烧烤，

    说实话，

    这个男人很帅，

    帅得天理不容，

    苗诗诗当时还暗暗嫉妒了一把，

    觉得，

    苗欣的桃花运实在旺，

    随便勾搭个乞丐流浪汉，

    也能找到这种帅破天际的极品男人。

    但乞丐就是乞丐，

    再帅，

    也没法跟三位太子爷比，

    更不可能跟寒爷比，

    所以，

    她和唐梦颖那天还是毫不犹豫下手了。

    此时看着厉鹏涛从天而降，

    她感觉自己在做梦，

    连话都说不利索了：“你……你你……你不是跟苗欣一起吃路边摊的乞丐吗？”

    “苗诗诗小姐，”厉鹏涛身边的警.员满脸不悦道：“请注意你说话的语气，

    这位，

    是我们京都市警.局局长厉鹏涛。”

    “警.局……局长？”苗诗诗像看怪物般看着厉鹏涛，

    足足过了一分钟，

    才发现，

    厉鹏涛身上穿着笔挺的警服，

    而被警服映衬，

    这个帅得叫她几乎流鼻血的男人，

    比那天晚上路边摊吃烧烤是，更加英俊，

    但，

    莫名其妙，

    苗诗诗就发觉，

    这位厉局，京都市警.界赫赫有名的大佬，

    眉眼长得特别像一个人，

    寒爷，厉宸寒！

    心头猛地打了个突，

    厉宸寒？

    厉鹏涛？

    都姓厉啊！

    “你……你和寒……”

    像是知道她要说什么，

    厉鹏涛突然打断她道：“苗诗诗小姐，

    有人举报你谋杀了你的亲生父母，苗荣光先生和毛玉梅女士，

    所以现在，

    请你跟我们回警.局，接受调查。”

    ……

    【作者有话说】

    感觉这两天追文的宝宝少了，也没那么活跃了，是天气太热了吗？宝宝们要注意防暑，出门别忘记戴遮阳帽、涂防晒霜，要多喝水和绿豆汤，注意，别太贪凉，少吃生冷硬的食物，别为了口感和一时爽，吃刚从冰箱里拿出来的水果，非常伤肠胃，小雨祝大家这个夏天清清凉凉、心想事成。

