    第37章 初见古特

    “少族长？”

    刘青嘴中不断低声呢喃着。

    此时他看向雷洛的眼神中满是惊惧，甚至已经失去了思考。

    脸颊高高肿起的刘青神色惊慌，竟直接跪到在了雷洛面前。

    “少……少族长，我刘青有眼不识泰山，还请您高抬贵手，饶了小人这一次吧！”

    看见刘青这模样众人都没有丝毫的奇怪。

    毕竟这黑岩城最强大的势力除了炼药师公会便是米特尔家族的势力了。

    黑岩城作为一座大城，自然是帝都那些大家族争夺的地盘。

    而米特尔家族显然更先一步抢占了先机。

    这黑岩城刘家虽然有着一位斗灵强者坐镇，但显然面对米特尔这样的庞然大物还有些不够看。

    深知这一点的刘青果断放弃了挣扎，毕竟他虽然愤怒，但也不想给自己的家族招来祸端。

    他的一切都是家族给的，没了刘家他便什么都不是，所以他跪下了。

    成峰询问地看向雷洛，征求着他的意见。

    但雷洛实在没兴趣和这种跳梁小丑多做纠缠，摆了摆手便搂着雪魅柔软的腰肢离开了摊位。

    当三人出了米特尔的坊市，雪魅才犹如受惊的小猫般挣脱了身子。

    见状一旁的琳菲吃味的打趣道：“刚才不是挺乖巧的吗？现在怎么又跑了。”

    被琳菲这么一打趣，雪魅已经羞得想要找个地缝钻进去。

    于是旁边的雷洛为她解围道：“时间不早了，刚才也是吃的些小吃，我请你们吃顿饭吧。”

    一听到吃，琳菲立马来了兴趣。

    “我知道这里不远处有家珍馐阁，他家的吃的可美味了，要不就去他家吧？”

    闻言雷洛当然没有拒绝。

    毕竟这黑岩城他人生地不熟的，听琳菲两个土著的话肯定要比自己去蒙要好。

    能得到琳菲这个小吃货的肯定，那么这珍馐阁的味道自然不差。

    三人去了珍馐阁大吃了一顿后雷洛便分别将二女送了回去。

    做完这一切，雷洛才回到了自己定下的客栈洗漱休息。

    第二天，他先是去了黑岩城米特尔家族的产业逛了一圈，和昨天的成峰管事聊了会才前往了炼药师公会。

    而这也是之前便和奥托约定好了的。

    今天的雷洛已经换上了他的炼药师长袍。

    黑色修身的袍服让雷洛英俊的脸庞多了丝沉稳，少了几分稚气，一下子气质都上升了不少。

    雷洛对于这身袍子还是非常满意的。

    先不说它的版型的确好看，光它冬冷夏凉的特性，已经可以清醒意识得功能表让他爱不释手。

    而真正惹人注目的不仅仅是雷洛的外表，更多的是他胸前有着三道波纹的徽章。

    这，代表着他三品炼药师的身份！

    当奥托见到雷洛的时候都不禁眼前一亮。

    显然对他的形象十分满意。

    “雷洛小家伙，你有没有婚配啊？”

    闻言雷洛的脸色大囧，连忙打着哈哈，糊弄了过去。

    打趣了一会雷洛，奥托也说起了正事。

    “我们一会要去见的人身份可不简单，这老家伙可是大名鼎鼎的丹王古河的亲哥哥！”

    闻言雷洛也是微微颔首。

    这些情报他是清楚的，所以并不会因此而惊讶。

    一边说着，奥托也带着雷洛向炼药师公会外走去。

    路上，奥托反复叮嘱着雷洛让他一会不要多说，以及古特这个老家伙的脾气有多怪。

    其实雷洛倒是觉得这古特挺有意思的。

    好歹他有着自己的追求，也不会凭借自己的身份实力地位去做伤天害理的事。

    并且他虽然爱宝如命，也会耍无赖，但最后都是以物易物得来的。

    所以雷洛对这古特的人设印象还不错，甚至有些感兴趣。

    跟着奥托七拐八拐，二人来到了城南的一处奇异建筑前。

    站在建筑的大门口，奥托指着禁闭的大门道：“诺，就是这里了。”

    说着他便要上去推开大门，雷洛却眉头一皱退到了奥托身后。

    不过他的动作很自然，并没有引起奥托的奇怪。

    大门打开的瞬间，一团黑雾便卷席而来。

    但奥托显然是有备而来，这里的一切他可太熟悉了。

    手臂一扬，一股更加强烈的劲风喷涌而出，将那道黑雾吹散。

    “这老家伙就是喜欢搞这些邪门歪道，不过倒不会有什么实质性的伤害，只是如果被这东西沾染，皮肤会奇痒无比罢了。”

    奥托扭头对雷洛说道。

    闻言雷洛也是微微颔首，跟在奥托的身后向建筑内走去。

    踏上了摇摇欲坠的楼梯，二人终于是来到了建筑的顶部。

    看着前方禁闭的房门，雷洛轻声道：“奥托大师就是这里了吧？”

    闻言奥托点了点头，就要上前踹门，不过却被雷洛一把拉住。

    “大师，这门怎么还是铁做的？”

    闻言，奥托瞳孔先是放大了些，随即他扯着嗓子大吼道：

    “你这老混蛋特么还专门把门换成了铁的？”

    他的声音刚刚落下，门内便响起了一阵大笑。

    “哈哈，老东西，自从上次之后，老子就把木门换成了精铁打造的了。”

    听着这十分欠打的声音，奥托胡子一吹，强悍的斗气透体而出，一脚将大门踢飞！

    铁门轰然倒下，房间之中响起了如同杀猪般的惨叫。

    “卧槽，狗东西你来真的？”

    “呵呵，不然？你以为我和你开玩笑？”奥托趾高气扬地走进了房间。

    目光在杂乱的房间中扫过，最后停在了一位身着极为邋遢的老者身上。

    奥托冷笑着说道:“古特你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成单子，然后全部公布出去?”

    “嘿嘿，别别…开个玩笑嘛！”

    闻言，邋遢老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。

    “哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道:“雷洛，进来吧。”

    “呃，你还带了别人来?你想干什么?”听着奥托的话，古特眼睛一瞪，谨慎地退后了两步。

    撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。

    等到雷洛走进房间后没等他惊讶这里面的宝物之多，古特的声音倒是率先响了起来。

    “这小子才多大？这就三品炼药师了？”

    (本章完)

