    app2();

            1290

    他竟然……吞了那石头！？

    叶帆都不由一愣，这石头难道是用来吃的？这怎么可能！？

    就算这石头里有能量，可也不能如此粗暴地服用啊，要是单纯吃石头就能吸收里面的能量，岂不是修炼都毫无意义了？

    果然，周腾云服用了那石头后，表情颇为痛苦狰狞，但他催动玄冥真元，浑身陡然爆发出一股与先前完全不是一个级别的威压！

    “啊！！——”

    周腾云仰天长啸，双眸散发着冰蓝色的光芒，双足猛地陷入地面，石板寸寸崩碎！

    只见一道冲天而起的蓝色真元光柱，包含着前所未有的充沛灵气，将周腾云整个人都包裹在内！

    叶帆顿时明白了，这家伙是拼着自己身体受损的风险，也要短时间内借助这石头的能量，来提升他的战斗力！

    哪怕这一战后周腾云身体受到巨大创伤，甚至死去，他也在所不惜了！

    与此同时，其他七个方位的老祖，也纷纷催动真元，不过他们并没吞服石头，而是将真元灌注于那石头后，爆射出七道冰蓝色的光柱！

    七道光柱凌空汇聚到一点，与周腾云释放的光柱，碰触到一起，形成了一个巨大的尖塔牢笼，将下面叶帆等人全数笼罩其中！

    瞬间，一股恐怖的寒气在这个牢笼里氤氲生起，仿佛凭空就把这片地带变成了令下几十度的南北极一般！

    “大家快运真气！聚集在一起！！”谢临渊反应很快，赶紧大声喊道。

    苏家的一干长老们也都是经验丰富，立马运转真气，形成了一片保护区域，让这寒气不至于侵蚀到一些修为低或没修为的人。

    可即便如此，众人等于成了笼中困兽，根本坚持不了多久，而且随时可能被攻击到，届时也无还手之力！

    更让众人感到恐慌的时，这寒气还在不断地加强，温度在不断地降低，这些玄冥真元催动出来的冰寒灵气，具有极强的穿透力。

    他们的真气就相当于是一层衣服，可就算能稍微保温，却不代表不会冻死。

    哪怕是被困在里面，修为最高的时蓝雨，这会儿也感到压力极大，连小金都瑟瑟发抖，不敢动弹。

    这么多神启境界的老祖，借用那神奇的石头，施展全力组成的大阵，已经远超过了神启境界的威能。

    叶帆知道自己必须短时间内破坏这个冥河阵，不然最多两三分钟，身后就会有人陆续死去。

    他赶紧催动剑意，想要用御剑术远程地攻击那些释放真元的老祖。

    可是，剑在这个冥河阵内，竟然全都被冻结，飞行得也非常缓慢，甚至大量的剑都坠落了下来！

    当这些剑快要飞到那些老祖面前时，早已经没多少威力，而且也都被牢笼的光幕所阻挡在里面，根本飞不出去！

    叶帆愕然，这岂不是意味着，这个冥河阵的威力，已经压制了他解体后的剑意！？

    难怪，这群老家伙说，这是与其他几族对抗的玄冥氏族的底牌！

    “无知的小子，你别白费力气了，冥河之中，万物沉沦，哪怕是剑，也得坠入冰河！”

    周腾云迈步，朝着叶帆走来，一股股的冰蓝色灵气，从四面八方，汇聚到他的身上！

    叶帆目光一凝，周腾云给他的压力，前所未有的大。

    不过，他却发现，这个周腾云的一举一动，似乎都在牵动整个大阵的灵气走向。

    他猛然醒悟，这家伙之所以服用那石头，莫非是为了跟其他七个方位的石头，产生共鸣，他就是这个阵的中心，是阵眼！？

    抬头看那头顶高高在上的光柱结点，确实是周腾云的位置在哪，这阵法的中心就在哪。

    看来，他当下只有击败周腾云，才有可能阻断这个大阵！

    这考虑也就在一瞬之间，叶帆下定决断后，脚踩着寒冰，一剑猛刺向周腾云！

    他不可能有时间积攒天地之力，释放拂晓辰星，所以近距离施展剑意，是最好的办法。

    “森罗剑舞！！”

    叶帆鼓足了气力，剑意如汹涌怒涛，翻卷着冰霜，直取周腾云咽喉！

    周腾云这时身上霍然运起玄冥护甲，比先前更为凝实数倍的真元力，让他的玄冥护甲强悍无匹！

    “铿铿铿！！——”

    连续数剑，周腾云竟然用手臂就挡住了！

    “冬神拳！”

    周腾云一记暴怒出拳，一个足有先前三倍大小的蓝光巨拳，砸在叶帆的剑光之上！

    “砰！！”

    叶帆直接被砸出了十几米，在地上翻滚了好几圈，才一剑刺入地下，站起身来。

    不等他再进攻，却发现周腾云已经如一道蓝色闪电，冲到了他面前！

    速度竟然也快了！？

    “玄冥碎冰手！”

    周腾云一掌拍来，宛如数千利刃的寒冰真元爆发，叶帆这会儿大量飞剑迟钝，无法用剑盾，只好用手上的干将莫邪交错格挡！

    “叮叮叮！！——”冰晶在双剑上爆炸！

    一部分真元没能挡住，透过缝隙刺在叶帆身上，叶帆登时多了好几道伤口！

    鲜血飞溅出去，没一眨眼就已经是血色的冰珠子！

    这一幕，让外面紧张看着的周氏族人们激动不已，他们又看到了胜利的希望，因为叶帆受伤了！！

    而那边远处的上古神裔众人，也一个个露出惊讶之色。

    “好一个周腾云，好一个玄冥氏，还藏了如此杀招！”雷动目露精芒道。

    “以珍贵的洪荒石灵气，玄冥真元，互相增强，借北方七宿之奇门阵法，布下的杀阵”，赢穹面色凝重道：“此阵，恐怕道衍境界，无人能破”。

    白焱一听，眯了眯眼，道：“幸亏这阵牺牲极大，不可能一直随意施展，这周腾云直接吞服洪荒石，身体必然遭受灵气反噬重创，不死也废了”。

    “要从里面破此阵，强行杀阵外那些布阵之人，几乎不可能，越是外侧，洪荒石的灵气越足，牢笼壁垒也更为坚固……

    最好的办法，还是想办法击杀‘阵眼’周腾云，他是这大阵的支撑点，没了他，阵法自破”，韦不凡道。

    黄月珊叹道：“哪有这么容易，那个叶帆也发现这一点了，但凭他的实力，还是赢不了。

    周腾云此时吞服洪荒石，实力短时间大增，而且有源源不绝的灵气补充，恐怕修为已经是道衍大圆满之境……

    赢穹哥说得对，就算我们这里所有人在那个阵里，若是周腾云单纯防守，我们也拿他毫无办法，只能等洪荒石的灵气耗尽，才有出路。”

    “得了吧，周腾云和周氏都已经拼老命了，这个叶帆的帝王级剑意再强，也不可能压过道衍大圆满，又有无穷灵气加身的周腾云，这小子和他那边的人死定了。

    不过……周氏元气大伤也免不了，你们白虎、凤凰二族应该开心才对”，青音轻笑道。

    赢穹、白焱和黄月珊面色各异，并没搭话，不过都下意识地看了眼一旁的柳清侯。

    不知何时，柳清侯这时也从石龟背上跳了下来，表情难得严肃了起来，目光如鹰隼般望着远处巨大的寒冰牢笼，若有所思。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

