 “回去之后，必须将此事禀告给城主大人。”

    这次万妖兽潮发生这么多意外，就算是林化仙都不能擅做决定。尤

    其是对于东极仙君，这次可不只是敲打一番那般简单了！

    “诸位，先随本君使回流天城！”林

    化仙挥了挥手，诸多强者便是神情一凛，早就盼着离开这鬼地方了。

    而秦逸尘也是脸色淡漠，踏步之余，却见扫视到依旧难以起身的杜碑，径自想其走去。

    “秦逸尘，你想干什么？！”

    杜碑见状，不禁脸色骤变，但林化仙那一掌是何等恐怖，能不死已是侥幸，现在却连爬起来的力量都没有。东

    极仙君以及戴生等人想要阻止，可见到秦逸尘动作后，林化仙竟也止住了脚步，正好挡在两者之间，态度再明显不过！

    “我想干什么？”秦

    逸尘扬着抹冷笑，可脚下却是丝毫不客气，直接照着杜碑脸上踩去！“

    轰！”如

    今秦逸尘已是天境强者，夹杂着暴怒的一脚，瞬间便将杜碑的脸踩的深陷入地面当中，甚至还传来了道道骨裂之声！尽

    管两者之间境界相差巨大，可杜碑现在却是重伤在身，甚至若非杜碑乃是天境圆满强者，这一脚足以将其脑袋踩爆！王

    动看在眼里，可谓恼怒不已：“秦逸尘，你别太放肆了！”“

    放肆？！”

    秦逸尘剑眉一挑，冷笑间，脚底还不忘用力挤压扭踏，脚下更是传来杜碑的痛哼：“这不过才是利息而已，咱们的账，今后有的是时间算！”此

    话一出，诸多强者都是脸色骤变。要

    知道，就算是其余仙君，也不敢没有任何理由便如此羞辱身为凶煞的杜碑。

    可是秦逸尘，居然当着东极仙君的面如此爆踩！

    尤其是那句直言不讳的算账，更是令他们感到惊惧。尽

    管东极仙君的眸光阴冷，甚至杀意丝毫不加遮掩，可秦逸尘依旧不闪不躲，与其怒目相对！

    三番五次想要他的命，更背负着化血谷上下的血仇，尤其是在煞气当中，对付竟然要赶尽杀绝，他的命和配方都想要！这

    让秦逸尘再不能隐忍！

    反正他卑躬屈膝又换不来好处，干脆先踩个痛快！

    “小杂碎，你有种！”然

    而任凭东极仙君再如何动怒，不仅林化仙表情淡然，就连其余三大仙君都是一脸平静，甚至铁力山还笑道：“秦兄弟，你的力气若再大点就好了！”秦

    逸尘也是笑着应道：“放心，秦某的力气，迟早会大到能踩爆某头老狗狗头的时候！”“

    嘭！”

    又是一脚，将杜碑整个人彻底踩于深坑当中后，秦逸尘才是走到林化仙身旁，拱拳道：“君使大人，咱们可否回去了？”林

    化仙微微颔首，都不屑再多看那深坑一眼，再次挥手道：“走！”

    一众强者这才梦如初醒，齐齐飞掠，天际上诸多流光闪过，而那鹰眉老者，更是和林化仙并排飞行，回头间还带着遮掩不住的赞许：“林兄，这就是你说的那圣阶丹师，这小子可以啊，有仇当面就报！”林

    化仙则是笑道：“那是自然，毕竟有我给他撑腰。”

    鹰眉老者却是撇嘴道：“那又如何？有些人恐怕有你给他撑腰，也没胆子敢那么羞辱杜碑。”林

    化仙耸肩道：“活该罢了，别说踩他了，这次我估计城主出关后，绝不会放过东极那帮家伙！”

    话音落毕，又是瞥了眼秦逸尘的方向，感慨道：“想必城主大人他也很想招揽一位有如此潜力的丹师……”一

    路飞掠，秦逸尘依旧选择跟在血池天等人身旁，当他知道几人不顾性命也要为自己报仇时，心中暖意可想而知。而

    通过打听，秦逸尘也是知道，那鹰眉老者名为梁赤炳，正是流天城右使大人！

    这令他心中暗惊，自己整出的动静真够大的，两位君使大人都被惊动了！

    不过令秦逸尘略感庆幸的是，看这样子两位君使并不知道煞气中有着白虎的存在，否则光凭那柄白虎之刃，就够两人心生觊觎了！而

    且，两位君使大人不知道，城主大人很可能也不知道！然

    而不同于血池天等人的扬眉吐气，东极仙君等人的脸色却是阴沉如墨，王动更是心慌不已：“大人，现在怎么办，那小杂碎活着出来了……”“

    怎么办？”一

    提到此事，东极仙君就怒火难平！你

    们还有脸问我怎么办！一

    帮天境强者，却奈何不得一位地境的小杂碎，还想让本君使为你们擦屁股？！东

    极仙君也是愤怒啊，本来按照他的计划，得到配方又斩灭秦逸尘这眼中钉后，对他有诸多好处。可

    是现在……别说王动等人难逃惩罚了，就连他自己都很可能要面临君使大人的怒火！东

    极仙君不是没有想过撕破脸皮，一招将秦逸尘斩杀掉，可当着两位君使的面，他自认根本没有那个实力，反而只会死的更快！

    “事到如今，只能走一步看一步了！”任

    凭东极仙君无论如何也没想到，自己堂堂一位仙君，居然会屡次在不过地境的秦逸尘面前丢尽颜面！而

    对于王动等人而言，这已然不是丢尽颜面那般简单了！

    数天后，流天城广场之上。

    只见两位君使并排而立，扫视着台下诸多强者，林化仙缓缓道：“诸位此次镇压万妖兽潮有功，本君使不忘承诺，这次战利品的收购全部翻倍！”

    “哗！”此

    话一出，诸多强者顿时喜呼，毕竟这才是他们最在乎的事！

    “接下来的三天，诸位可先在流天城内等待战利品收购，梁君使会负责此事。”毕

    竟那些战利品数量庞大，此事必须要一位君使亲自操办，而论功行赏，肯定要先照顾自己人的。

    说话间，林化仙又瞥了眼血池天：“恶煞血池天，你此次镇守血征寨有功，本君使会如实禀报城主大人！”

    血池天上前一步行礼道：“多谢君使大人！”先

    前他可是连命都快保不住了，如今总算是峰回路转，得见后福！ 