    赵磊拎起猴子的后脖颈扔到院子中。

    他倒不是因为竹酒都被喝光了，主要是这猴子尽管教育了好几次，可根本不像大白小灰那样受他控制。

    不知道什么时候就开始闯祸。

    看着这一屋子的脏衣服，赵磊血压都上来了。

    “你走吧！我这不是花果山，容不下你这只猴。”

    说完，把大门打开，做出送客的手势。

    大白小灰别看跟猴子才相处两三天，已经有感情了，再说，动物嘛，哪里懂那些，在一起玩得开就是了。

    “怎么？你们俩要是舍不得它，就跟它一起回山里吧，我乐得一个人清静！”

    说完，赵磊便进屋了。

    【完了，主播真生气了。】

    【我还从来没看过赵老师脸色如此难看，看来今天这猴子是非走不可了。】

    【赵老师，你就再饶它一次吧！看大师兄也挺可怜的。】

    【是啊，主播别跟一只动物较劲啊！】

    “我还没心量小到跟一只猴子较劲，但它跟大白小灰不一样，如果不让它意识到问题的严重性，还会闹出更大的祸事，搅了我的家还行，万一闯出大祸，被村里人发现，我都保不住它！”

    大伙这才明白，赵磊并非如此绝情，而是想杀杀猴子的野性，让它乖点。

    毕竟在村里生活，跟在山上随便撒野不一样。

    猴子这么一吓，酒劲儿也醒了大半，看着大白跟小灰在院子里看着它，而赵磊已经回屋了，根本不给它机会。

    ‘吱吱～’

    ‘吱吱～’

    不管怎么叫，赵磊也不出来。

    猴子委屈巴巴地转身要走。

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    大白跟小灰叫住它，这仨货居然聊起来了！

    此时，蛇语，狗语，猴语，汇成一种语言……

    沟通一阵后，猴子居然偷偷又钻回院子里，赵磊假装没看到，在厨房忙乎。

    猴子蹑手蹑脚走到屋里，将地上的衣服一件件抓起来塞进衣柜里。

    又拿着工具将床上整理干净。

    不一会儿功夫，屋里收拾完了。

    这一切，赵磊都在偷眼看着。

    “呵～这臭猴子，就是欠收拾！”

    【主播真有手腕，猴子彻底服了哈哈！】

    【我怎么觉得这猴子收拾房间的水平比我都高呢！】

    【照这么看，是个贤内助啊！】

    【噗！楼上的，你真是个人才！】

    猴子整理完之后，回头看着站在门口的赵磊，低着头，跟做错事的小孩一样。

    “这回真知道错了？”

    ‘吱吱～’

    “我不是不舍得吃的喝的，但凡事有个度，五十多度的酒，你这么喝，真要喝死在我家里，谁负责？你想喝死我还不想进局子呢！”

    ‘吱吱～’

    猴子狠劲摇头。

    “我知道你好这口，实在馋了，可以喝一口，再有一次，你不走我都把你打跑知道吗？”

    ‘吱吱～’

    猴子居然听懂了，赵磊不撵它走了。

    高兴地给赵磊作揖。

    大白小灰躲在大门口，见到这幅场景，都跑到屋里来跟猴子抱在一起。

    “真拿你们仨没办法！”

    那些衣服都脏了，全部得洗一遍。

    把衣服扔在洗衣机里，对它们说道：“这会儿闲着没事，带你们出去溜达溜达。”

    这仨货一听乐坏了。

    村里人都见过大白小灰，但是没见过这只猴子。

    走到春元叔的卖店门口，正有几位村民在那聊天嗑瓜子。

    “小磊，今天得空出来溜达啦？”

    春元叔老远看到赵磊过来，而后看到猴子吓了一跳。

    “这咋还跟了一只猴？”

    赵磊便将那天山上捡它回来的事又说了一遍。

    “猴子，跟大家问好！”

    猴子赶紧跑到前面给大家作揖，动作甚是乖巧。

    自从大白跟了赵磊，现在村民已经对赵磊家新来动物这事见怪不怪了。

    都知道这小子有点本事。

    “我看天还亮着，寻思带着仨货出来溜溜。”

    西山的自然风景堪称一绝。而赵家村刚好坐落在山脚下，坐拥西山的绮丽风光，得天独厚。

    前几年，国家给铺了马路，修了桥，现在不管去镇上还是市里都很方便。

    赵磊带它们到田间地头玩了一会儿，眼瞧着天快黑了就准备往回走。

    刚走到山脚下，就听见有野兽叫唤的声音。

    “不好，有狼！”

    赵磊皱着眉头往山上看，他在担心一个人。

    【赵老师快回家吧！听这叫声太瘆人了！】

    【听这叫声，不像一头狼，搞不好是一群！】

    他赶紧打开李亮的直播间。

    刚一进去，就看到李亮站在木屋外面往山上看，手里警觉地拎着刀。

    看来他也听到狼的叫声了。

    赵磊不放心，便在山脚下站了一会儿，发现叫声渐远，这才往家走。

    “各位，今天就到这了，明早见！”

    两天没抽奖了，他急于想看看系统还能给什么好东西。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    不出所料，噼里啪啦抽出一堆神水，神土还有防晒帽。

    赵磊已经习惯了，他知道，好东西一般都在最后。

    “恭喜宿主，抽到【万能兵器库】。”

    “什么？兵器库？”

    【万能兵器库】：史上最全兵器系统，要什么有什么，皆乃上古神器，奇人打造，并赋予使用者各项兵器的使用技能。

    “这个好啊！我正寻思一把屠龙刀不够用，就来了个兵器库，不错！”

    有了这个，赵磊又能美美地睡一觉了。

    还真是，想什么，来什么。

    第二天一早，照例直播。

    “昨天落下的训练，今天补上。”

    “大白小灰，你们现在都是有身份证的动物了，时刻要记住自己的身份懂不懂？”

    【卧槽！主播这话说的，是准备进行军事化管理了吗？】

    【真替它们捏把汗！】

    【我记得赵老师刚开播那会儿，有一个人出十万要买大白来着。】

    【十万？现在大白有身份了，二十万都不卖！】

    “总看我练太极拳，估计你们也看腻了，今天我给大家练一套剑法。”

    赵磊想试试抽到的万能兵器库效果怎么样。

    他假装进屋取剑，实则通过系统输入，一把上古宝剑便出现在眼前。

    宝剑出鞘，一道寒光乍现。

    “好剑！”

    重新回到院子里，网友们都发现，有什么东西在阳光的照耀下折射出万道寒光。

    “各位，在下献丑了！”

