    而等萧北宸和云楚伊来到山洞找到他们的时候，李俊彦已经失去了意识。

    秦若轻则一直抱着李俊彦，身子不住的发抖。

    看到自己的好兄弟受伤昏迷，妹妹也面色苍白，满身狼狈。

    萧北宸刚刚落下的心，又狠狠的揪痛了一下。

    云楚伊却没时间伤感心疼，立刻上前为两人检查身体。

    秦若轻对她说：“快帮李俊彦，他中毒了。”

    说完，强撑了一个多时辰的秦若轻，也晕了过去。

    见她突然晕倒，萧北宸连忙上前扶住她的身子。

    有些失控的喊了她的名字。“若轻……”

    云楚伊见他的脸上露了出从未有过的担忧，微微一怔。

    心里的某一处，像是被一双手狠狠的揪起了一般。

    这种感觉，有些难受。

    他果然是喜欢秦若轻的……

    不然也不会那么担心，那么失控了。

    不过她现在没空在意这些，立刻上前为李俊彦处理伤口。

    他手臂上的伤口已经被秦若轻处理过了，血已经止住了。

    如今最主要的是，他肩膀的那一支毒箭必须要马上取出来，并且要尽快解毒。

    “点火，我要为他将箭取出来。”

    如风照做，点燃了好几个火把，将这黑暗的山洞照的十分明亮。

    “立刻去取水来，我要替他清洗伤口。”

    手下的人也立刻照办，很快就取来了水。

    而云楚伊闭上眼睛默念，然后万能医疗箱里立刻出现了她取箭所需要的东西。

    她没有选择直接拔箭，而是打算用手术刀将伤口割开，再将箭给取出来。

    因为箭上有毒，伤口处那一部分血肉最好也一并清除掉。

    她撕开李俊彦的衣服，先是用清水为他清洗了伤口。

    然后再在周围涂上了碘伏，并且为李俊彦打了一阵麻醉剂。

    等麻醉剂生效，一切的准备工作就绪之后，她拿出手术刀开始为他取箭。

    她的神情十分专注，动作也相当的专业和利索。

    很快，那支刺入李俊彦肩膀的毒箭，就被她给取了出来。

    包扎完了伤口，她又开始处理李俊彦手臂上的伤口。

    那伤口很大很深，虽然血止住了，秦若轻也用了效果很好的药。

    可这伤口必须要缝针，并且要用专业的医疗手段包扎才行。

    等她将李俊彦的两处外伤包扎好了之后，她又为他打了消炎针和破伤风。

    他的伤口太深，必须要打破伤风和消炎针，防止伤口感染发炎化脓。

    等她做好这些之后，她光洁饱满的额头已经泌出了薄薄的汗珠。

    好在他们来的很及时，李俊彦的体内的毒还没有蔓延到五脏六腑。

    所以当务之急，就是趁毒素还没有蔓延到五脏的时候，尽快为他解毒。

    于是，她对萧北宸说：

    “李俊彦的外伤已经处理好了，现在要立刻送他下山回府。”

    “他体内的毒素开始蔓延了，必须要尽快为他解毒。”

    “若是蔓延到了五脏，即便是解了毒，也会对他的五脏产生很大的影响。”

    萧北宸问她：“王妃可有解毒方案了吗？”

    云楚伊‘嗯’了一声：“这毒只是寻常的毒，并非像王爷中的毒那般刁钻难解。”

    “王府里便有可以为他解毒的药材，所以要尽快带他回去。”

    萧北宸点了点头，立刻将李俊彦扶起。

    他直接将李俊彦扛起，然后一手紧紧抓住凌云山顶落下的绳子，纵身一跃。

    之后便见他身形如燕一般，飞上了凌云山顶。

    “立刻送阿彦回府，不能有片刻的耽搁。”他吩咐山顶的府卫。

    “是王爷。”

    之后，萧北宸又飞回了山洞。

    当他看到如风准备将秦若轻送回山顶的时候，他呵斥了一声。

    “放下若轻。”

    他这一声呵斥，不仅如风有些懵了。

    就连云楚伊也没有想到，他看到如风去扶秦若轻的时候，竟然有如此强烈的反应。

    而且，他喊她若轻……

    以前他都是喊她公主的，现在竟然直呼她的名字。

    听起来，真的是好亲密啊。

    刚刚内心突然涌出的那一股莫名的难受，又在云楚伊的内心悄然滋生。

    而如风被吓了一跳：“王爷，王妃说昭瑜公主的情况也不太好，所以要尽快送回府。”

    “我亲自来。”说完，萧北宸立刻上前将秦若轻搂在怀里。

    她是他的妹妹，他理应亲自送她上去。

    而如风与她男女有别，所谓男女授受不亲。

    虽说是在救人，可他还是不允许其他男子与她有亲密的行为。

    若是传出去，对她的名声多少都会有影响的。

    而云楚伊见他那么紧张秦若轻，更加确信秦若轻在萧北宸的心里，占据着十分重要的位置。

    若非这样，他也不会那么呵斥如风了。

    见如风颇有些委屈懵逼的样子，云楚伊连忙解释。

    “王爷，公主今日也受到了惊吓。”

    “刚刚在这阴暗潮湿的山洞又受了寒，所以我才让如风尽快将她送回去。”

    “所以不是如风越矩了，而是我思虑不周，没有考虑那么多。”

    萧北宸知道，她让如风送若轻，也是出于对若轻的关心。

    他自然不会责怪她，反而十分的感激她。

    “我知道，多谢王妃对若轻的关心。”

    “王妃在此稍等片刻，我将若轻送上去再回来接你。”

    云楚伊朝他礼貌的弯了弯嘴角，略显生疏的说：

    “不用麻烦王爷了，我自己可以上去的。”

    说着，她径直走到山洞口，然后拽住了绳子，脚尖一蹬。

    她原本就身姿轻盈，加上最近轻功精进了不少，所以很轻巧的就飞到了山顶。

    萧北宸一心都在秦若轻和李俊彦的身上，自然没有注意到云楚伊情绪有了一丝的变化。

    如今他只想尽快送他们两个回府，然后将李俊彦身上的毒解掉。

    于是，他将秦若轻紧紧的搂在怀中，借助绳子的力量飞上了山顶。

    而此时的云楚伊已经骑着一匹马走远了，头也不回的朝着山下飞奔而去。

    见状，萧北宸脸色瞬间沉了下来。

    “你们怎么能让王妃骑马？山路难走，若是摔着了怎么办？”

    府卫解释：“王爷，是王妃说她要尽快回府为彦公子解毒。”

    何况，他们就算是要拦，那也拦不住啊。

    那可是他们家王妃呀，他们有什么资格去阻拦她的决定呢？

