
　　闲谈稍许，太白金星也不忘公事，向朱安问及了兜率宫目前的炼符进度。

　　“每七日可炼制五百枚左右，金星可每隔一月前来收取一次。”说罢，朱安侧移几步，从储物袋中倾倒出了近千枚手符，浮在半空。

　　“这是近日来所产手符，金星且先拿去。”

　　旁边站着的金星眼前一亮，这感情好，正愁手符不够用呢，真是瞌睡来了就有枕头。

　　收了手符，笑谈一会儿，朱安忽然问道：“不知金星要将这些手符分发给哪些仙神？”

　　太白金星闻言说道：“各神府管事，军中未得闲上朝的神将，其它各仙山福境的仙神，都需我上门送符。”

　　“哦，那金星可会去天河水军送符？”朱安试探问道。

　　天河水军？

　　太白金星心中一动，不动声色道：“自然，无论是在天门外驻扎的将领，还是身在天河的将领，都是要送的。”

　　朱安轻咳一声，直了直身子，正色道：“陛下既然命我在金星府上任职，又封了我五品天使官，那我自当为陛下效劳，为金星分忧。”

　　“金星不如把前往天河水军送符的任务交与我，由我前去。”见金星就要开口回应，朱安又连忙说道：“金星放心，手符炼制不会耽搁，实不相瞒，在下修行日浅，炼制手符也只能炼制下下等的，以上这些手符其实大都是兜率宫中金角银角两位童子炼制，说起来，我在兜率宫闲着也是闲着，金星不如把这任务交与我，也好让我略尽职责。”

　　瞧着朱安正经的模样，太白金星半信半疑，若对方不去天河水军的话，他还不会多想，但对方单独说要去天河送符，就不由得让他多想了。

　　毕竟天蓬投胎之前就是天河水军的统帅。

　　沉吟稍许，太白金星含笑点头：“也好，这是我金星府的凭证，军中不比外面，若遇到不能解决之事，天使可随时用手符联系我。”

　　接过金星府的金色腰牌，朱安颔首谢过。

　　当下，朱安也不拖拉，换上官袍，与金角银角打了声招呼后，就踏上太白金星的法云，与其一同往天庭赶去。

　　法云上，太白金星笑呵呵的看着身姿挺拔的朱安，问道：“还不知朱公子先前在哪处福地修行？”

　　朱安笑着回道：“在下在下界东胜神洲一野山修行，虽称不上福地，但也山清水秀，亦有一番景致。”

　　点点头，太白金星又问道：“朱公子可有家室？”

　　家室？

　　在天庭任职还要排查户口的么...

　　“有家室妻儿不违反天条吧？”朱安心中微突，小心翼翼的问道。

　　太白金星呵呵笑道：“朱公子不必担忧，天条因神职而异，像四海龙宫，四方神君，其婚姻嫁娶，子嗣传承天庭都会照顾，只要不牵扯凡人，都好说。”

　　“那便好，实不相瞒，在下确有妻儿，妻子也恰好是四方神君监兵神君的女儿，如此倒也不算违逆了天条。”朱安切实舒了口气，织女和牛郎，瑶姬和杨天佑的桥段，他可不希望发生在自己和白念身上。

　　监兵神君的女儿？！

　　这边，听到朱安妻子身份的太白金星眼皮一跳，监兵神君的闺女不就是白虎吗？

　　好家伙！

　　太白金星不由得重新审视起朱安来。

　　这猪妖倒是好本事，竟能娶了监兵神君的闺女，而且还活着站在他旁边与他说话。

　　不一般，不一般。

　　太白金星这回心里真正是犯起了嘀咕：‘莫非这猪妖有其它了不得的身份？’

　　暗暗的观察着朱安，太白金星脑海中闪过了无数与猪有关的存在。

　　蓦地，太白金星想到了一个神将。

　　记得伏断星君朱子真本体就是猪妖，两者同姓朱...

　　不对不对，朱子真那位格，还不至于让太上垂青。

　　太白思来想去也未能想出个所以然来。

　　罢了，就当他是个普通仙神吧。

　　法云不疾不徐的飞到了天庭地界，太白轻抚白须，笑问道：“却不知朱天使有几个子女啊？”

　　“五个娃子。”说到此，朱安不由暗暗叹息一声，他多想要个女儿啊。都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，这几个儿子可是一点都不让他省心。

　　要不...寻机会再与白念商量商量，要个二胎？

　　太白金星不知朱安心中所想，只是感慨道：“朱天使好福气啊，却不知天蓬在天使那边可还听话？”

　　“......”

　　看着朱安张口结舌的模样，太白金星哈哈一笑，拂尘自右臂甩到了左臂，说道：“你却是不知，小老儿在天蓬还未出生时就见过你了。”

　　当下，太白不再隐瞒，将转轮王寻他帮忙，还有他后来将天蓬的钉耙扔到界河里的事说了出来。

　　讲这些事情的同时，太白金星还不忘暗中观察朱安的反应。

　　此时朱安一瞬间就明白了许多事。

　　合着不止七转八转金丹是系统给他偷来的，就连当初的降陨神胚和水之真灵也是。

　　简单点来说，就是给他偷来了一个儿子！

　　不！说偷都是含蓄了的，这分明是明抢！

　　想至此处，一道电光猛地闪过朱安脑海。

　　那个只差一片就抽齐了的琉璃盏，不会真的就是卷帘大将打碎的那个琉璃盏吧？

　　“朱天使？朱公子？”

　　瞧见朱安出神的模样，太白金星出声拉回了朱安的思绪。

　　“天蓬可是不大听话？”目光从朱安身上移开，太白金星眨眼笑问道。

　　对于朱安和天蓬之间的种种，太白还是蛮好奇的，也不知天蓬苏醒时是个什么模样...

　　“还好，挺听话的，除了有些腼腆，不太爱喊爹外，其它都还好。”想起曾经把自己当仇敌，后来当空气，再后来当做同僚一样看待的大儿子，朱安揉了揉眉心。

　　他喵的，他突然想起来，系统有个一直没有完成的任务，那个任务的达成条件就是让朱涵虚敬爱他这个爸爸。

　　这个任务有生之年怕是完不成了。

　　记忆里，朱涵虚已经有近十年没叫过他爹了，连爹都不叫，何谈敬爱？

　　一旁的太白金星听到耳中就是另外一番感受了。

　　挺听话？天蓬竟然还挺听话？

　　难道他看错了天蓬，那浓眉大眼的大将，竟是个缺少父爱的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一零六回 缺少父爱的天蓬免费阅读。https://xs.23sk.com 