    鹰钩鼻的男人将这个主管带来的食品袋用力撕开，因为，他不相信这个主管带回来的东西能让他满意。

    但是，袋子被撕开的瞬间，一股香味从袋子里飘了出来。

    这个鹰钩鼻的男人闻到这个味道后，瞬间瞪大了眼睛。

    “这是？这香味是怎么回事？”

    那个主管听了这话说：“经理，这香味是这秦炸氏炸鸡店里的食品散发出来的。”

    “老子知道，用得着你说吗？法克！”

    这个主管碰了一鼻子灰后，尴尬又不失礼仪的笑了笑，站在一旁不再言语。

    但是，他的心里想：小样，在这给老子装，比呢？我看看等下你还能装的出来不！

    随后，这个鹰钩鼻的男人从食品袋里拿出一条鸡腿，放在自己鼻子处闻了闻。

    确认这股香味是这袋子里的食品散发出来后，他这才张开口，小心翼翼的咬了一口鸡腿。

    当这口肉吃进了他的嘴里后，还没来得及仔细咀嚼品尝，他的嘴里瞬间被一股他这辈子都没有尝过的味道包裹住。

    这是什么味道？太香了吧！

    这是什么东西？

    当他再次确认了一下这东西就是鸡腿后，他懵了。

    这尼玛是鸡腿？鸡腿是这个味道？

    我告诉你，我长这么大就没吃过鸡腿，你不要骗我！

    这怎么可能呢？这确定是鸡腿的香味？

    这是什么鸡腿？这味道真的是绝了啊！

    随后，这个鹰钩鼻的男人就像饿了一个月没见过食物的狼一样，疯狂的横扫着食品袋里的炸鸡。

    鸡腿，鸡翅，鸡胸肉，鸡脖子，鸡头，甚至是鸡，屁，股他都没有放过。

    当他吃完最后一条鸡腿的时候，他呼出一阵满足的声音。

    就像是扎进肉里多年的刺被拔了出来一样，那酸爽，简直不要太美。

    最后，他忍不住抱着最后一条鸡腿的骨头舔了半天，直到这条鸡腿的骨头上没有任何味道后，他这才罢休。

    他这个吃相，被那个主管完美的全部录制了下来。

    “啊……太好吃了，握次贼嘶？”

    那个主管听了这话，赶紧收好自己的手机说：“经理，这是在源海市新开的一家名叫秦炸氏炸鸡店的炸鸡。”

    “秦炸氏炸鸡店？这是个什么鬼？”

    “经理，这家店是新开的，今天，我们卖当劳与德克土的生意不好，是因为客人全都被这秦炸氏炸鸡店给吸引了过去。

    至于为什么会被吸引过去，我想就不用我多说什么了吧！

    但是，值得一提的是，他们秦炸氏炸鸡店的炸鸡，这个价格要比我们的贵很多，就这一只炸鸡，价格居然要两百块！

    而我们这里的一整只炸鸡下来，价格最多不超过一百八。

    同时，这还是他们今天新开张，全场价格打了五折的情况下，这要是明天恢复了原价，这一只炸鸡的价格就要四百！”

    这个主管说完这话，看了一眼桌子上的鸡骨头。

    好家伙，这一只炸鸡下来要三四斤，这头猪居然一个人吃光了！

    艹尼玛的，老子今天血亏，不行，得让这头猪给老子报销，对了，还有插队花的那一百也要报销了！

    这个鹰钩鼻的男人听了这话，眼睛一眯，然后说：“去，给我拿一份我们自己店里的炸鸡过来，一条腿就行。”

    很快，就有一个服务员拿着一条刚炸出来的鸡腿过来了。

    这个鹰钩鼻的男人闻了一下自己店里炸鸡的味道，皱了一下眉头。

    随后，他咬了一口，稍微嚼了嚼，他就直接吐了。

    “呸呸呸，这是什么狗屁东西？这是炸鸡吗？嗯？这玩意是人吃的吗？”

    这一幕再次被这个主管给录了下来。

    好家伙，你居然说自己店里的炸鸡是什么狗屁东西，不是人吃的，你等着！

    店里刚进来的几个客人看到这一幕，其中一个孩子说：“妈妈，刚才那个怪叔叔说，这里的东西不是人吃的，看他的样子，好像很难吃啊！

    妈妈，我们今天不吃卖当劳了好不好？以后我们都不吃了，我们去吃其他的好吃的好不好？”

    “好，我们去吃好吃的，这种不好吃的垃圾我们以后再也不吃了。”

    这孩子的母亲说完这话，赶紧拉着自己的孩子出去了。

    笑话，自己店里的经理都说自己店里的炸鸡是什么狗屁东西了，这还能吃？

    不走等着被恶心到吗？

    这个经理看到这一幕，站起身，对着这些离去的客人伸出手，然后张了张嘴，半天没有说出一个字来。

    他很想说：你们快回来，我一人承受不来……

    嗯……不是，你们快回来，不是这样的，不是你们看到的那样子！

    靠！

    这个主管看到这一幕，没好气的说：“经理，你刚才说的话与所作所为恐怕不合理吧！

    我们店里好不容易进来了几个客人，就这么被你给赶走了？

    这件事要是传出去了，万一以后对我们店造成了不好的影响，这个责任该由谁来负责呢？”

    鹰钩鼻经理：……

    得，这件事还真就是他的错，他还真就说不出个什么所以然来。

    被自己的下属给说了一顿，心里自然是不高兴的，可是，不高兴能咋滴？

    错的的确是他啊！

    他再怎么想找理由开除员工，也不能把自己犯的错误安在自己员工身上吧！

    这样一来，他这个卖当劳以后就再也招不到一个人了，这可不是他愿意看到的。

    夏国的劳动力太廉价了，但是以后招不到人，要他一个人去做这么多事情吗？

    最后，这个鹰钩鼻经理脸上绷不住了，他给自己一个台阶说：“行了，今天就到这里吧，打烊了！”

    这个主管听了这话，不准备给这个鹰钩鼻经理机会。

    “经理，这样不好吧！我们卖当劳那可是二十四小时从不打烊的，这可是总部规定的，你说打烊就打烊？总部有这个规定吗？

    还是说，经理您认为自己说的话要比总部的规定还大？”

    “你……”

    主管说：“你什么你？”

    “我……”

    主管说：“我什么我？”

    最后，这个鹰钩鼻的经理盯着这个主管看了半天，他鼻子里的气就跟牛一样，吸出吸出了半天。

    “哼！”

    最后，这个鹰钩鼻经理冷哼一声，直接走了。

