    在座的小狼们呼吸有些急躁，眼睛都放光了。

    就连武泉的目光，也忍不住往那全是红砖的旅行箱瞟着。

    虽然这群人经历过国漫的辉煌时代，也拿到过一些制作提成。

    但都不高，只能算是辛苦钱。

    “老...老板，我们...虽然参与了几个大型国漫商业电影，但是我们的技术程度，还是比不过一线城市的那些大佬们，您出这么大的经费来补给我们，我们受之有愧...”

    武泉深吸了一口气，那一箱子钱虽然很眼红。

    但他这个人比较实诚。

    是他的钱，他会欣然接受。

    但如果不是自己的，他也绝对不多拿。

    不踏实，心理膈应的慌。

    武泉团队的小狼们，纷纷抬起难受的眼神，眼巴巴地看着的老大。

    这么多钱啊，而且还是双倍。

    说不动心那是假的。

    可是，在这种场合下，老大都说受之有愧了，他们还能说什么呢？

    这要是跳起来拿下这笔钱，恐怕会被武泉绑起来抽一顿。

    “泉哥你也太实诚了，我说过，这跟你们的业务提成没有多大的关系，这仅仅是你们跟着我的奖励，至于你们的专业技能，我一点都不担心，这个团队竟然能创造出国漫辉煌的一段时光，我也相信，在今后的工作中，你们依然可以重振雄风！”

    徐楚看出来了，小狼们都是以武泉为中心。

    武泉在这个团队中，是不可替代的中坚力量。

    所以，他认认真真地看着武泉说，眼神中没有丝毫杂色：“泉哥，你们若换个其他的新老板，可没有这种福利哦，我也说过了，我这个人不喜欢踌躇不前，这些钱就是你们对过往的一种切断，也是我个人对你们薪资的补发！”

    武泉这个人虽然平时大咧了一点，粗条了一点，但心思却十分细腻。

    他能感受到这个新老板的一番诚心，没有丝毫做作。

    内心稍做犹豫之后，便放下了那颗不安的石头。

    “行！”

    武泉看了看众多小狼们，感受到他们的渴望眼神，便正式地站了起来，端起手中的高脚饮料杯。

    小狼们见自己的老大站起，也纷纷端起饮料杯站了起来。

    “徐老板，以后，我们都听你的！”

    武泉重重地说道，颇有一种立誓的感觉。

    而小狼们也是真诚地表态道：“徐老板，我们都听你的！”

    随后。

    一杯饮料，一干二净。

    李丽跟方宁两人相视一笑，笑眯眯地看着武泉众人。

    这才对嘛，徐老板这么帅，以后去哪儿找这么男神级的老板？

    “好，那我们一起加油，一起努力！”

    徐楚跟霍香香也也站了起来，前者的两只眼泛着清澈透亮的光点。

    没有任何鸡血，也没有任何激素，更加没有什么热血澎湃的激励话语。

    一切就是那么普通平常。

    这就是徐楚的方式，他不喜欢去压迫别人，哪怕是一点点。

    强扭的瓜不一定不甜，甚至能出更多的水。

    但口感一定不好。

    他宁可少扭点水出来，也要保持瓜的新鲜和口感。

    “爸爸，你们快吃呀...我要吃炸蘑菇...”

    萌萌扬着小脑袋，张着油油的小嘴巴对徐楚说道。

    “哈哈哈..好，吃炸蘑菇是吧？这个青菜你怎么只吃叶子，不吃牙白呢？”

    徐楚转过头，笑柔柔地看了看小丫头，发现她碗中的青菜，竟然还有一半没有吃，便细心地询问道。

    “爸爸...我不喜欢吃这个...”

    萌萌嘟着小嘴巴，可怜巴巴地望着徐楚。

    “不行哦，萌萌，我们不能浪费粮食，更加不能吃一口就吐掉，既然夹了，就一定要吃完，这个叫牙白...很好吃的哦！”

    徐楚细心地教导着，随后，只见他拿起筷子，将萌萌碗中吃剩下的牙白夹了起来，放在嘴里细细的嚼动着：“很好吃呀，萌萌我们试一下好不好？”

    “嗯嗯，爸爸吃，萌萌也吃！”

    小丫头看见爸爸的动作，用胖乎乎的小手擦了擦小鼻子，豁然拿起手中的长筷子，夹着牙白放进嘴中，学着徐楚的动作，细细的咀嚼着。

    “对嘛，萌萌最棒了，是不是很好吃呀？”

    “嗯！爸爸，这个牙白好甜呀！”

    众人见到徐楚教育萌萌的这一幕，眼神中就像涂了蜜一样。

    好甜的瞬间啊。

    新老板好暖。

    言传身教的方式，让在座之人无形中对徐楚的信任感又加重了几分。

    特别是在座的三个女生，看向徐楚的眼神充斥着一股股崇拜。

    果然，认真起来的奶爸，对这些未成家庭的小姑娘来说，那是绝杀。

    “好了，大家坐下吧，赶紧吃饭！”

    “今天跟以后，我们的聚会，是没有酒这个东西的，大家都看见了，我身边还有个拖油瓶挂在身上呢，喝酒是不太可能的了，所以啊...咱以后就喝汤，你们面前的这一盅啊，是这家店最的特色菜，黑金小鲍汤，最适合对你们这些熬夜的人，要多喝点哦，不够再点。”

    徐楚笑着摆了摆手，示意让大家坐下来。

    自己也开始夹菜喝汤了，讲这么多话，是真的有些饿了。

    有了徐楚的开头，其他人也纷纷开始动筷。

    这可是渔人码头滨江私房菜二楼的美食啊，可遇而不可求的一顿晚餐。

    其中，李丽和方宁早就拿起手机开拍了。

    今晚的朋友圈又可以嘚瑟了。

    “呃...忘了忘了，大家把钱分一下！”

    徐楚用勺子舀了一口小鲍汤，醇厚的口感中又带着一股恰好的鲜甜。

    完全没有一丝腥味，很好吃。

    一边喝汤一边干活。

    徐楚从右手边的旅行箱中，直接拎出六叠红砖，一叠五万，六叠刚好三十万，直接丢在了小狼们的面前：“喏，刘旭，这是你的...”

    “磅”的一声，将正在喝汤的刘旭吓住了。

    汤汁溅到了他的脸上。

    “我...尼玛，额...这...”

    抬眼一看，一大块红色砖头就这么砸到了自己的眼前，这种视觉冲击感还是有点强的。

    这红砖...好香啊！

    如今的时代，应该很少有人用现金了。

    大多都是数字支付。

    他还是第一次见到这么多的现金。

    “高河，这是你的...”

    “张魁，这是你的...”

    “姑娘们，这是你们的...”

    “嗙嗙嗙...”

    几道不断落在桌上的红砖声，如同将大家的心都猛砸了一下似的。

    “泉哥，你这是你...”

    徐楚将最后一大块红砖，亲手放在了武泉的面前，他的红砖的大小比其他人要多一些，毕竟是团队负责人，多一些也是应该的。

    在坐之人对此也没有任何不满和看法。

    “按照算法呢，这些钱会多一点点，就直接给你们了，我也懒得算这么多，平日里去开个健身卡什么的，好好锻炼一下，别只顾着熬夜哦！”

    分完钱的徐楚，终于可以安心吃饭吃菜了。

    还别说，现金的感觉还是舒服。

    视觉冲击力可比手机里那一串数字要强多了。

    大家看着面前的红砖，大家感叹不已。

    他们来之前，万万没想到竟然能分到这么多钱。

    这相当于他们整整两年的全部工资了。

    新老板也太豪了。

    简直就是多财多亿的爸爸。

    “行了行了，你们回家再看红砖哈，再不吃菜，就凉了...赶紧的！”

    “不管是今天，还是以后，我们只有干饭局，没有拼酒局！”

    “以后谁要是敢工作偷懒，罚他吃二十个鲍鱼，不准嚼...”

    逐渐的，大家的气氛也活络了起来，完全撇开了之前紧张的气氛。

    李丽和方宁甚至大胆地来找徐楚合照了。

    徐楚自然也不拒绝，欣然大方地跟两个小女神摆了十几张姿势，她们才心满意足地收起了手机。

    接下来，就是纯纯的干饭时间。

    而此时的网络上。

    却有一个短视频，就像一股新型小风暴，迅速蔓延开来。

    视频的内容，是一个老娭毑的个人旁白，操着一口标准的本地湘市话，表情又急又气，但又十分诚恳。

    视频的点击量和评论正在火速上涨中。

    “我去，这老娭毑说的是真的？”

    “好家伙，用502沾欢庆女神？老板就是豪啊。”

    “我就说嘛，那个视频太假了，原来下跪是老娭毑自己主动的，我靠，那视频完全就是拼接的一样。”

    “呵呵，现在的自媒体，就跟吃屎的苍蝇一样。”

    “有没有技术牛能找到那个土豪哥哥。”

    ...

