    获取第1次

    “这到底是什么东西的粪便？”

    陈贤忍不住问道。

    “我也不知道这是什么东西的粪便。”

    荒振探头看着池子里面，摇摇头，显然也看不真切。

    因为最近山中时常下雨，坑里是一坛子粪水。

    “反正肯定不是人留下的。”

    荒振又补充道。

    陈贤也赞同点头。

    若是真有什么人的粪便能有这个效果，那这个人该强到什么地步？

    天仙九十九重吧？

    “我估计这是上古留下来的粪便，可能是远古龙族的，也可能是远古神袛的。”荒振猜测道。m.

    “嗯，极有可能！”

    陈贤郑重点头。

    上古八大至尊那个时代，虽然是仙界初开，但却是百花齐放的时代，各种强大种族和高手层出不穷。

    也唯有这样，才能够解释的通，一个粪便为什么会有这样的功效。

    “如此说来，之前住在这里的那名高手，肯定也是知道了这个粪坑所在，特来此地利用粪坑便利，闭关提升的。”荒振又猜测道：“住在这里的同时，顺便将荒界和阵界的矛盾给解决了。”

    “极有可能。”

    陈贤郑重点头，说道：“不过如此一来的话，他现在离开后，大概率不会再回来了。”

    “那接下来怎么办？”

    荒振问道。

    “我在考虑，能不能够将这远古粪坑带走。”陈贤大胆的说道。

    荒振一惊，“你是说？”

    “不错。”

    陈贤说道：“我们现在站在池子旁才短短这么一会儿，我们体内的黑气就所剩无几，完全恢复了以往的全盛状态，试想一下，若是将它带回大荒芜之地，能够给大家提升多大的帮助？”

    一说到此，荒振也激动了，连忙接腔道：“说不定大家体内的黑气都能够被清除。”

    “如此一来的话，再也不会有人被黑雾致幻魔化了。”

    “快快快，动起来。”

    两人说干就干，直接就迫不及待了。

    而陈贤的手里刚好有一口等级为顶级仙器的大水缸，这口水缸是平时他用来压住阵眼的，压住阵眼的同时，在水缸中导入水箓，能够让阵法效果大大提升。

    却没有想到，在这里派上了用场。

    随着他手掌一挥，水箓缸重重的就落到了一旁。

    撩起袖子，两人拿着容器，就将粪坑之物盛到了水箓缸之中。

    一时间，两人干的满头大汗。

    看着荒振泼泼洒洒的模样，陈贤忍不住大骂了起来，“你小心点小心点，力道轻一点，你刚才都撒出去好多滴了。”

    “我注意，我一定注意。”

    荒振也的确是太过于激动，这才不小心导致的，看着那洒出去的几滴落在地上，随后吸收到了泥土中消失不见，他顿时肉疼了起来。

    可真是浪费呀！

    如此。

    大半天之后，粪坑快要见底，水箓缸已经快要满了。

    “行了，就这样吧！”

    陈贤擦了一把额头的汗，说道。

    “呃，这底下还有不少，难道不要了吗？”荒振忍不住问道。

    “你知道什么？”

    陈贤白了他一眼，说道：“仙者自古以来讲究的是做人留一线，如这等神袛之物更是万不能让它断根，若是我们斩草除根半点余地不留，是会遭天谴的。”

    “而我们留下了这些，这个地方不至于失效，未来还能够造福后人。”

    “原来如此。”

    荒振恍然大悟，一脸受教。

    “虽然这一行，我们连那个高手的面见都没有见到，但是塞翁失马焉知非福啊！”陈贤感慨道：“有了这一缸，给大家所带来的作用，可远非一个两个高手能够比拟的啊！”

    “是啊，若是陈老他们知道了，肯定会异常兴奋吧！”

    荒振同样振奋的说道。

    “那事不宜迟，我们现在就赶回去吧。”陈贤说道。

    “好！”

    荒振点头。

    两人二话不说，蹲下了身子，一人一边抬起水箓缸就朝远空飞去，随后化作流光消失不见。

    ……

    百炼宗。

    查询完苏白资料的王越，久久无法平静。

    “真，真是杂役弟子？”

    王越整个人都傻了。

    他原本以为，苏白是哪种不出世的老怪，因为某种目的，亦或者说厌倦了尔虞我诈的修仙生活，这才在他宗门冒充当一个小杂役。

    可事实告诉他，完全就不是这样的。

    苏白压根就不是什么老怪，真实年龄也才十四岁。

    之所以知道这些，是因为宗门会对每一个弟子进行排查，关于苏白的资料中，就记录了苏白的全部出身。

    因为此，王越还特意下山查探过。

    从苏白出身，到小时候，到现在长大的全过程，都与玉简中记录的一般无异。

    这些东西，完全做不得假。

    也就是说，苏白的的确确才十四岁，而以前也完全没有这般实力。

    而是忽然之间，从一个杂役弟子，忽然变成了一个一指头就破开阵法的超级高手。

    “这到底是怎么一回事？”

    “这其中，到底又隐藏了什么？”

