
　　“轰隆！”

　　司空角的本体如狮插翅，如龙跃空，庞大的身躯洒落而下的阴影遮天蔽地，竟然将整个龙木之巅，上百里方圆尽数笼罩在内。

　　他一只右爪重重拍出，有着浓浓的银色光芒缭绕，浑然沉凝地拍了出去。

　　“轰隆隆！”

　　天崩地裂般的炸音响起，地莲宗主连连后退，避开了那一击大多数的锋芒。

　　饶是如此，受到余波轰击，她浮现于身后的第七相也当场破灭——

　　含怒一击，足以碾杀六重巅峰！

　　这，便是一尊序列之主的威势。

　　事实上，若非当年与战魔死战，导致昏睡了万年。以司空角的天赋，如今也早已迈入了“皇者境”！

　　“贱婢！你必须死，给我徒儿偿命！”

　　司空角神色冷厉，森然地迈动双足，缓缓逼近。

　　虽然不曾靠近，但是那股沉重无比的压力，也已碾得虚空嗡嗡颤动，仿佛随时都有可能要崩溃碎裂。

　　“铮！”

　　裂帛之音乍起，一道青袍身影突兀地出现于地莲宗主前方。

　　正是江浩！

　　司空角微微一怔，旋即露出了无比酷厉的神色：“小儿，本皇正准备杀了这贱婢之后，便取你性命祭祀我儿！既然你如此等不及，那我就成全你！”

　　“昂！”

　　凌厉撕裂的声音炸开，司空角巨大的爪子再度破空砸来，撕向江浩的脑袋。

　　见状，外界的匡岳半皇眼神一动：“白佛兄，你不阻止么？再不动手，怕是只能眼睁睁看着你金莲一脉两名后生被斩杀了。”

　　雷杉半皇也面露不解。

　　如今，其余三方的天才都被击溃，地莲宗主乃是名正言顺的龙木之炼获胜者！只要将她保住，金莲一脉立即多上一名半皇！

　　未来，甚至多出一尊序列之主！

　　结果，白佛居然眼睁睁地看着司空角行凶？

　　白佛面沉如水，身形依旧不动分毫。而此时，司空角一击已然降临——

　　“咣！”

　　宛如晨钟敲响。

　　无比雄浑的声音炸开于虚空，远远地回荡于天地，几乎要将人的心神都给击成粉碎。

　　再看交战中心，司空角那惊天动地的一击竟然被生生抵住！

　　而出手的，赫然是地莲宗主——

　　她玉手之间，一缕缕混沌光芒徐徐散去，而后又于半空之中凝聚成三条龙形虚影！

　　“你，竟然已经能够勉强驱动皇域碎片之力？”

　　司空角目露忌惮。

　　很显然，刚才那一击地莲宗主乃是借助了龙木凝聚的皇域碎片，这才挡住了他的杀招！

　　不过，地莲宗主终究没有将之真正地炼化入体。

　　因此，也就没有办法再驱动第二次！

　　“你，终究要死！”

　　残忍的眼神浮现，司空角锁定地莲宗主，致命一击随时发出。天籁小说网

　　“白佛前辈，可否庇佑地莲宗主？”

　　当是时，一道淡淡的声音响起。

　　说话之人，赫然正是江浩！

　　他表情平静，仿佛根本看不到面前的杀机威胁，自顾看向白佛。而后者，依旧一言不发！

　　“哈哈哈哈！本皇还当你有多大的胆气，原来是寄希望于白佛来救你！”

　　司空角仰天长笑。

　　笑声倏止，他厉喝道：“白佛！你若出手，今日我必与你见出生死！”

　　为了爱徒与幼子的仇恨，司空角已经做好了两败俱伤的准备。

　　白佛不言，恍如未曾听到江浩的“求助”。

　　“院长！”

　　地莲宗主露出了心疼的神色，她不忍心见到一贯清冷高傲的江浩，向人求情。

　　司空角也不再急于出手，猫戏老鼠般，享受着折磨的快乐。

　　“你，当真不愿意？”

　　江浩依旧看着白佛，只是声音带着一丝轻微的嘲弄。

　　“你在威胁本皇！？”

　　白佛蓦地睁开双眸，含着沉沉的怒意。

　　“嗤！”

　　雷杉半皇嗤笑，“对外唯唯诺诺，对自家一脉后辈，倒是疾言厉色。啧啧，白佛，你真是让我们长见识了。”

　　不管是他，还是匡岳，都自家后辈都是极尽保护之能事。

　　哪怕就是司空角，也因为爱徒的死，彻底翻脸！

　　结果，白佛为了避免与司空角的冲突，变相放弃了自家后辈。甚至因为面子受损，蛮不讲理地呵斥江浩。

　　“不错。”

　　江浩笑笑，“我确是在威胁你。”

　　此言一出，只如石破天惊！

　　谁也没有想到，面对半皇司空角的冷厉杀意，江浩竟然还敢挑衅一旁的白佛！

　　这是何等的泼天胆量？

　　“小儿！你在找死吗？”

　　白佛震怒，衣袍鼓荡，猎猎如刀刃破空，令得周围世界层层碎裂。

　　看情形，他似欲一步踏上龙木之巅，亲自斩杀江浩！

　　“我给过你机会了。既然你不珍惜——”

　　对此，江浩只是哂然摇头。

　　旋即，他猛地一掌朝身旁拍去：“请右皇，斩杀此獠！”

　　白佛骤怒，脸上浮现出了空前的惶然与惊骇。他暴吼：“小儿！你该死！”

　　他又悔又急，身形化为电光，急扑向了龙木之巅，快速地杀了过去。

　　“嘭！”

　　司空角不明白发生了什么事情，但他本能地出手阻拦。

　　杀机凌厉的一击不再杀向地莲宗主，而是挡向白佛，将其生生地阻了下来。

　　而在此时，江浩的一掌结结实实地罩向了五弱！

　　五弱急速地闪躲，速度竟然奇快无比，根本不像是重伤之躯。

　　可惜，江浩一掌蕴含了龙象法印的武学奥义，结结实实地封印了一方虚空，令人避无可避。

　　“轰隆！”

　　迸爆声中，五弱的身躯当场炸开。

　　“什么！？”

　　下一刻，惊呼声大作。

　　雷杉半皇、匡岳半皇同时变色，难以置信地看向前方！

　　视线所及，五弱粉碎的身躯没有任何的鲜血，其中反而有着一道淡淡的身影浮现！

　　这身影白袍玉面，身形挺拔，令人不自禁便会生出好感。

　　他，赫然正是“白佛”！

　　“那五弱，原来是白佛半皇的分身！”

　　此刻龙木四周，除却了四尊半皇之外，还聚集了不少内世界的强者。

　　他们无不哗然！

　　忽然间，众人明悟——

　　白佛真正的目的根本不是让地莲宗主获得胜利，夺取序列尊位，而是“五弱”！

　　或者说，是自己的分身！

　　正因为如此，当地莲宗主明显已经占得优势时，他的分身“五弱”会扮出一副痴情模样，击杀姜鸿，引起半皇司空角的杀机。

　　一旦司空角动怒斩杀了地莲宗主，到时候，他必定会死保五弱。

　　而泄愤之后，司空角也不见得会与他再起冲突。

　　如此一来，所有人无不被他算计在内！

　　不管是金莲一脉的后辈“地莲宗主”，还是其余三尊半皇，统统都在掌握之中。

　　种种心思，巧妙得令人胆寒。

　　更为令人不可思议的是——

　　如此精妙的谋算，竟被江浩一眼看破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第574章 算计天下人！免费阅读。https://xs.23sk.com 