    “密室被打开了

    　　与继承人为敌，警惕！”

    　　墙上写着两行看上去就及其危险的话，前方，则是尾巴挂在火把支架上，看上去已经死后僵硬的猫，哈利三个人正好在现场，咋一看上去，还真有点儿犯罪时被发现的意思！

    　　人群中有人把这两句话给念了出来，所有人看见哈利三人的眼神儿顿时都诡异了起来！

    　　“这里出什么事了！”

    　　学校看门人费尔奇被人群的骚乱吸引了过来，然而，当他看见眼前的一幕时，顿时惊恐的哀嚎了一声，随即对着哈利尖叫道：

    　　“你杀死了我的洛丽斯夫人，你杀了我的猫，我要杀了你偿命！”

    　　“费尔奇！”

    　　人群后方的邓布利多分开了人群，迈步走到了前方，看着墙上的字迹，邓布利多的眉头皱了起来：

    　　“事情没有调查清楚之前，不要妄下结论！”

    　　邓布利多将洛丽斯夫人从火把支架上取了下来：

    　　“跟我来吧，费尔奇、还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐！”

    　　看着邓布利多向外走去，洛哈特急哈哈的挤了过来：

    　　“校长，我的办公室离这里最近，你们可以去我的办公室！”

    　　“谢谢你，吉德罗！”

    　　邓布利多点点头，洛哈特神气活现的跟了上去，而眼见没热闹可看，所有的学员也渐渐散开了，只有田越，虽然没被点到名字，却也略有思索的慢慢跟了上去。

    　　“哦，抱歉，田越先生！”

    　　走到了洛哈特的办公室，等邓布利多以及几位教授和哈利三人进去，洛哈特把田越拦在了门外：

    　　“我们接下来要处理的，是事关学校的大事，不应该是普通学员能知道的！”

    　　“嗯，我也很抱歉，洛哈特教授！”

    　　田越掏出了魔杖对准了洛哈特：

    　　“身为学校的学员，既然事关重大，我觉得我应该更应该有一定的知情权！”

    　　“哈，哈哈，田越，你对于学校的事情还真是关心呢，这让身为教授的我很高兴……”

    　　洛哈特慌慌张张的躲开了田越魔杖的攻击方向：

    　　“不过你能不能进来，还是要……”

    　　“让他进来吧，洛哈特！”

    　　邓布利多的目光看向了田越，眼神中带着一丝深意：

    　　“既然田越先生有求知欲，也是可以理解的！”

    　　“当然，当然！”

    　　洛哈特有些不情愿的将田越迎进了自己的办公室，但很快，他的注意力便被洛丽丝夫人所吸引：

    　　“我觉得它是被一个变形拷打魔咒弄死的，真可惜我当时不在场……”

    　　洛哈特的话被费尔奇的哭泣声打断，费尔奇和洛丽丝夫人的感情很深，骤然听闻自己的猫惨死，费尔奇顿时悲伤的不能自已。

    　　“我记得我遭遇过十多次这样的事情，不过都被我十分轻松的解决了……”

    　　邓布利多还在探查着洛丽丝夫人的情况，费尔奇在伤心的哭泣，其他几位教授则是面色严肃一言不发，这让洛哈特找到了机会，不断的吹嘘着自己以前高尚且出色的行为，直到邓布利多说了一句话：

    　　“费尔奇，你的洛丽斯夫人还没死，他只是被石化了。”

    　　洛哈特：“”

    　　洛哈特听了这一句话，原本滔滔不绝的话语就像卡在了嗓子眼儿里，面色僵硬的一动不动，感觉就像他也中了石化咒一样。

    　　“不过……”

    　　邓布利多的眉头还是没有解开：

    　　“它究竟是怎么变成这样的，我还是十分费解！”

    　　“是他干的，一定是他干的！”

    　　费尔奇伤心之下，头脑已经混乱，矛头直指看上去最像凶手的哈利：

    　　“他最早出现在那里，他知道我是个哑炮！”

    　　“费尔奇先生，我觉得哈利最早出现在那里并不能代表哈利就是凶手，而他知不知道你是哑炮也不能说明什么，最重要的是……”

    　　田越开口替哈利辩解道：

    　　“哈利还想在霍格沃茨继续上学，并不是想要干一票就走，而且他本人还没有达到横扫整个学校的实力！

    　　所以他没必要石化了你的猫后，还明目张胆的让大家看到他在现场！”

    　　“很清晰的推理，我也觉得哈利只是不该在那个时间出现在那个地方……”

    　　处在阴影里的斯内普马上响应了田越对于哈利的辩护，但随即，他又开始了阴恻恻的开口：

    　　“不过，我能知道我们大名鼎鼎的哈利不去参加万圣节宴会，而会出现在那里吗”

    　　“我们失去参加差点儿没头的尼克的忌辰晚会！”

    　　哈利三个人急忙咋咋呼呼的回应：

    　　“所以我们才没去礼堂！”

    　　“可是之后呢？”

    　　斯内普继续追问道：

    　　“参加完了忌辰晚会后，你们为什么不去参加宴会，反而是跑到了上面的走廊去？”

    　　“因为……我们累了！”

    　　哈利绞尽脑汁，想着理由，而一旁的罗恩也急忙搭话：

    　　“我们不想吃饭想直接睡觉！”

    　　这话站不站得住脚暂且不说，话音刚落，罗恩的肚子顿时咕噜咕噜的响了起来！

    　　哈利跑到洛丽丝夫人遇害的地方确实不是巧合，而是因为哈利听到了只有自己才能听到的蛇怪的声音，顺着声音追击，最后才恰好出现在了现场！

    　　不过，哈利三个人把事情想打有点儿复杂化，脑抽一般的没有将这件事告诉邓布利多，反而是想出了一个蹩脚的借口！

    　　这也就导致了哈利三人的不在场证明虽然还算充足，但那个借口蹩脚到让斯内普想笑，甚至以此为威胁，希望取消哈利继续参加魁地奇比赛的权利！

    　　不过这确是被麦格教授阻止了，同样的，这一次邓布利多依然是站在了哈利这一边！

    　　这让斯内普很是恼怒，费尔奇也是一样：

    　　“我的猫被石化了！”

    　　费尔奇尖叫道：

    　　“必须有人受到惩罚！”

    　　“我们可以治好她的，费尔奇！”

    　　邓布利多安抚着费尔奇：

    　　“斯普劳特教授的曼德拉草快要成熟了，我们很快就可以熬制药剂，让你的猫恢复了。”

    　　“让我来配置好了！”

    　　一旁的洛哈特急不可耐的吹嘘显摆着自己：

    　　“我最少配置过一百多次了，我甚至可以一边做梦一边配置！”

    　　“请原谅！”

    　　斯内普早就看出了洛哈特的不靠谱，十分不给面子的开口：

    　　“我认为我才是这所学校的魔药课老师！”

    　　洛哈特：“”

    　　一阵令人尴尬的沉默，其余几个教授看着洛哈特尴尬的表情很是想笑，但是又因为费尔奇出了状况，只能是强行忍耐！

    　　“你们可以走了！”

    　　邓布利多对着哈利三人开口，哈利三人如获大赦，因为本身就存在着小秘密，他们急忙离开了这里！

    　　“那么，田越先生，你有什么其他的事情吗？”

    　　邓布利多的眼镜片闪了闪：

    　　“我相信，你留在这里，不光只是为了听这些的吧？”

