    一旁静候的杜如泉看见澹台鹤情一会喜一会愁，心中好奇无比，澹台鹤情到底在想什么呢。

    待听见澹台鹤情一声叹息，终于忍不住了，站了起来，轻轻行到澹台鹤情的身边，激动而紧张的伸出手，想要落在澹台鹤情光滑无痕的小手上。

    由于和澹台鹤情多有接触机会，杜如泉常看到澹台鹤情顾影自怜，他也知道这个女人渴望温暖与爱。

    在女人最软弱的时候就是最好的攻心时机，杜如泉这一次终于鼓起勇气，如果不付诸实际行动，永远都不会有进展。

    就在杜如泉要触碰到澹台鹤情手的一瞬间，澹台鹤情敏锐的察觉到，躲开！猛地站了起来，呵斥道：“你干什么！”

    杜如泉一愣。

    澹台鹤情直呼其名：“杜如泉！你把我当成什么了？”

    “小姐……”杜如泉一时不知道如何应之，终吐出一句：“是如泉的不对。”

    杜如泉很想说些什么来挽回，一时却被澹台鹤情呵斥的有些惶恐。

    澹台鹤情冷冷讥讽道：“你要明白，我们之间的关系，是我给你银子，你替我办事！你与我雇的那些劳工并没有什么不同！”

    本来澹台鹤情顾及彼此面子，不想说的太白，想不到这杜如泉居然如此胆大。

    “小姐，这一年多来的接触，如泉了解你，每每看到小姐顾影自怜，如泉是心如刀割，多么希望能够呵护小姐。”

    “如泉今日也不再隐瞒，如泉对小姐是一腔真情，明月可鉴啊！”

    “若你责怪如泉对你有异想，试问哪个男人对小姐没有半点想法，他们只不过是懦夫而已，不敢向小姐表白。”

    澹台鹤情冷冷一笑：“说完没有？”

    杜如泉敢说出这番话就是破釜沉舟，朗声道：“说完了！”

    澹台鹤情冷若冰霜道：“多谢厚爱，不过你可以走了。”

    杜如泉知道澹台鹤情很骄傲，这个女人虽有小鹤夫人的艳名，但实际上她的内心端庄洁白，朗声道：“小姐何不放下心防，接受如泉呢，如泉自认也是才貌双全，配得上小姐。”

    澹台鹤情轻蔑一笑，“明天你也不用到布坊去了，我会给你一笔银子作为补偿，从今之后，我与你再无任何牵连。”

    杜如泉愣了一愣，然后就从澹台鹤情眼中看到了决绝与无情，澹台鹤情是要完全赶走他啊。

    杜如泉脸如灰色，他幻想着完全占有这个女人，进而成为澹台府的真正的主人，他编织的一切美梦，如今却因为澹台鹤情无情的一句话而完全破灭，他如何能够接受……

    不能！他的美梦绝不能就这样破灭，杜如泉骤然狠狠打了自己一巴掌，“小姐，是我错了，刚才我不应该以下犯上，都怪我一时鬼迷心窍。”

    澹台鹤情一讶，回想起杜如泉这一年多来帮了她不少忙。

    杜如泉暗暗观察到澹台鹤情目光不似刚才那么决绝无情，“小姐，你不能这么无情啊，就算如泉没有功劳也有苦劳。”

    “无情！杜如泉，是你搞不清楚自己的身份，你扪心自问，这一年多来，我亏待过你吗？我给你的银子还少吗？你万不该对我……”

    澹台鹤情说着干脆挥袖不说。

    杜如泉哀求道：“小姐，我不要银子。”

    澹台鹤情脸色阴沉，冷冷道：“杜如泉，你别不识好歹！”

    杜如泉扑到澹台鹤情跟前，朝她跪了下去，“小姐，不要赶我走，如泉知错了，如泉不该对你有非分之想，如泉不要银子，如泉只求今后有机会陪在小姐身边，为小姐鞠躬尽瘁。”

    澹台鹤情看着杜如泉毫无男子气概的模样，却是厌恶极了。

    她虽重情重义，但绝不心慈手软。

    澹台鹤情正想给杜如泉一个痛快，孔管家兴致勃勃的闯了进来，看见眼前的这一幕，愣了一愣，旋即又退出书房。

    澹台鹤情朝杜如泉瞪去，冷冷道：“还不起来，丢人现眼。”

    杜如泉连忙起身，却依然纠缠道：“小姐，那……”

    澹台鹤情冷道：“你今天先回去，这事，日后再说。”

    杜如泉欣喜若狂，看来小姐还是舍不得赶走他。

    见杜如泉离开，澹台鹤情扶了下额头，烦恼头疼，她自不会再留杜如泉了，唉，如果我是个男人就好了。

    “孔管家，你可以进来了。”

    孔管家进入书房，禀报道：“小姐，谢公子过来了，正在院外等候。”

    “请他到客厅。”

    杜如泉疾步走出院子，突然看见谢傅，特意看了他一眼。

    谢傅看见杜如泉是从书斋出来，却没有半点惊讶，在此之前，他已经从朱明口中听说澹台鹤情在外面也养有小白脸，看来这男子也应该是澹台鹤情养的小白脸。

    至于这男子是有名无实还是名副其实，谢傅就不得而知。

    突见这位男子眼角挂泪，似乎哭过。

    澹台鹤情用什么手段把一个大男人给弄哭了。

    想到这里，谢傅不禁有点小生怕怕。

    点悟澹台公子一事全是他一时胡扯，如今澹台鹤情突然归家，这件事自然也就暴露了。

    杜如泉对着谢傅冷声道：“你怎么会来这里，知道这是什么地方吗？”

    谢傅刚想应话，孔管家步伐匆匆走来，对着谢傅笑道：“谢公子，小姐有请。”

    杜如泉一愣，孔管家如此礼遇，而且是澹台鹤情请他过来，这到底怎么回事？

    要知道澹台鹤情虽然艳名在外，实际上对于男人却是拒于千里之外，他因身份便利跟在澹台鹤情身边一年多，能够亲近的机会也不多。

    虽然跟杜如泉不认识，谢傅还是礼貌的对他微笑致意之后，才跟着孔管家走进院子。

    杜如泉看着从他身边走过的谢傅，陷入深思，这人眉清目秀，神采奕奕，莫非小姐找到他来代替我，一定是这样的，要不然小姐怎么舍得对我如此绝情……

    杜如泉望着谢傅远去的背影，眼里露出憎恨，凭你也想抢我的位置，看我不在小姐面前揭开你的底细，让你当场出丑。

