    “你说说，现在怎么办！”

    一间办公室里，一个男人正在发火，站在他对面的，正是王兆华。

    “老板，这次出了事，我一力承担。”王兆华咬牙道。

    那男子叹了口气道：“老王，你糊涂啊，早先我说请两位有名的美食评论家，结果你非要让那两人来当评委。”

    王兆华一脸愧疚，这件事确实是他坚持的，他本来以为没有问题，还是出了问题。

    “老板，这次比赛之后，我引咎辞职吧。”王兆华说到。

    男子心里一惊，辞职？大可不必！

    特一级面点师没有那么好找，这可是饭店的定海神针，王兆华要是辞职了，他哭都没地方哭。

    “咳！老王啊，你看我都还没有说完，你着什么急？你跟了我多年，再怎么也不至于让你辞职。这事……先看看吧，最多扣你一个月的奖金，主要是做给其他人看。”男子说到。

    王兆华闻言，心里倒是泛起一丝感动，他老板这么多年，确实也没有亏待过他。

    两人一时无言，男子最终叹了口气道：“老王你去准备比赛的事吧。”

    王兆华应了一声，从办公室离去。

    见王兆华离开之后，男子目中露出思索的神色。

    其实他对于这个联盟话事人的位置，并不是特别感兴趣，主要是他知道自己饭店的实力不够。

    “有没有可能把高典拉进我的饭店呢？”男子轻声呢喃。

    这并不是没有可能，这次他们饭店因为高典而丢脸，高典心中必然怀有愧疚，到时候自己再表现的无所谓，或许能够让高典心生感激。

    然后让王兆华拉拢，未必不能让高典来自己饭店。

    只要高典能来，丢不丢脸什么的，已经无所谓了。

    高典可以说是如今厨艺界的新星，这么年轻，未来成为特一级面点师的概率极大。

    只要高典成为特一级面点师，那么他的饭店就有两位特一级面点师，还不吊打其它饭店？

    男子想到这里，嘴角露出一丝笑容。

    …………

    王兆华办公室里，魏巧依一脸愁容。

    这次……大概要丢脸了，其它她自己丢脸倒是没什么，可是会连累到师叔丢脸，这就让她心里忧虑。

    这次来担任评委，自然不是王兆华最开始就打算的，是魏巧依请求的。

    原因嘛，因为高典心态出了问题，让他休息他不怎么休息，让他出来走走，他不愿意。

    所以魏巧依便想着用这个借口，带着他出来休息一下散散心的。

    谁能想到，居然会出现这样的变故。

    高典也在一旁沉思着，他在想，自己到时候该怎么做的问题。

    这段时间的练习积累，看似他随心所欲的练习各种面点，而且这些面点都没有练习到无可挑剔的程度。

    但是这种积累，却让高典的水平更上层楼。

    若是说他之前处于中游水平，那么现在他隐隐接近上游水平。

    这样的水平面对他人的找茬，估计是不够的。

    就在两人都有些忧虑时，王兆华走了进来。

    “比赛马上就开始了，我带你们去比赛场地。”王兆华说到。

    高典欲言又止，他不知道该说什么，魏巧依只是轻轻应了一声，站起来跟着王兆华离去。

    三人来到比赛场地，这次比赛的地方，是在一处饭店里面。

    为了这场比赛，今天这家饭店特意没有营业。

    一天不营业，还要提供场地和食材，看似亏了，实际上确是赚了。

    比赛在哪家举行，大家也共同争论许久，最后被这家饭店拿下。

    主要是大家商量，如果这次比赛效果好，那么后续每年都可以举办一次，大家轮流来。

    王兆华将两人带到评委的位置上坐着，这位置也不是随便坐的，虽然没有标明，但是哪家是那个位置，暗地里都是有安排。

    高典和魏巧依的位置，都在边上，越是靠近中间的评委，其后面的饭店实力，越是强劲。

    魏巧依坐在最边上，高典在里面一个位置，两人挨在一起，各怀心事，没有心情聊天。

    其它评委，有的大家互相认识，相互打了个招呼，随后便闲聊起来。

    魏巧依和高典两人年纪最小，和他们也没有什么交集，也就没什么和他们打招呼。

    时间慢慢过去，主持人说了一堆没什么营养的话之后，选手们上来了。

    这主要是亮个相，就像是在比赛开始前，开幕式中总要集体亮相。

    随后，主持人开始介绍各位评委。

    这场比赛是要直播出去的，自然要让大家知道这些评委是什么身份。

    主持人每介绍到一个评委时，那个人就会站起来示意，现场也会有掌声。

    当介绍到高典和魏巧依时，掌声却稀少了许多。

    主持人把所有人介绍完，这个时候，有一个厨师站出来。

    高声说到：“等等！我有一个问题！”

    主持人一愣，他记得台本上没有这一环节啊！

    不过多年主持的经验，让他脸上没有露出什么异样的神色，他微笑着问到：“这位选手，请问你有什么问题。”

    “我想问问高典和魏巧依两位评委，你们是站在什么角度来担任评委的？”那人高声问到。

    现场顿时气氛一窒，这人还真是大胆，直接开始质疑评委了。

    其它评委们脸色各不相同，有的猜到是怎么回事，有的面露不解，有的深深皱起眉头。

    高典还没有说话，魏巧依高声道：“自然是以厨师的角度！”

    那人闻言，目中精光一闪，说到：“既然是厨师的角度，那么我想问一下，两位凭什么！”

    这人是一名一级厨师，在一级厨师中，也是处于中游水平。

    面前这两位，他知道，也认识，可是在他眼中，这两人不过小辈，凭什么担任他的评委？

    若是从食客的角度，那么他也不多说什么，可是要从厨师的角度，那他就要问一句，凭什么！

    凭什么你们能够担任评委？

    魏巧依站起来，沉声说到：“我有一道菜，请诸位品尝！”

    众人各自议论纷纷，有的人不知道是怎么回事，随后便有人小声解释。

    这是评委在证明自己有资格担任评委！

    王兆华深深皱起眉头，这人自不是他们饭店的，而是另外一家饭店。

    这次跳出来找茬，估计也是不安好心，成心要看他们丢脸。

    他们虽说成立联盟，但是都是老牌饭店，哪儿还没有一些摩擦呢？甚至可以说，每家之间，或多或少都有一些恩怨。

    只是面对新兴的饭店，他们暂时放下一些恩怨，选择抱团取暖。

    此刻有人故意跳出来，要让他们丢脸，其实也不难想到。

    这一幕，几乎是必然发生的。

    和王兆华站在一起的，还有几人，都是各自饭店的特一级面点师或者特一级厨师。

    此刻，有人面露笑意，看着王兆华，心情很是不错。

    魏巧依出声，那人说到：“期待魏厨佳肴。”

    魏巧依看了眼高典，轻声说：“你在这里别动，我去厨房一会儿。”

    言罢，魏巧依就在别人的带领下，走进了厨房，不少人跟着进去。

    主持人从懵逼中清醒过来，他是第一次主持厨艺比赛。有人过来轻声和他说了几句，主持人点了点头，表示明白。

    他心中哀叹一声，这钱不好赚啊。

    比赛要正式开始，就得把这件事解决，不然的话，就开始不了。

    高典旁边，那位看起来有五十来岁的男子笑道：“这位魏厨师是一个雷厉风行的性子，只是要想证明自己，可不容易。”

    高典转头看着他，这人他记得，刚刚主持人介绍的时候，他还特意关注了一下。

    这位名叫余东，也是一名一级面点师，正因为他是一级面点师，所以高典才记住了他。

    高典挑眉道：“为什么这样说？”

    余东笑道：“魏厨师在几年前，也是大有名气之人，不过太年轻了。”

    他说着这话，意有所指。

    高典没有在意他话里的话，问到：“那想要证明自己，要做到什么程度？”

    余东笑着说：“其实也简单，想要证明自己够资格，就必须要证明自己比所有的参赛选手的水平都高！”

    高典闻言，有些沉默，比所有选手的水平都高……这确实不简单。

    要知道，这些一级面点师可不是他们之前参加比赛的那些，只是初入一级面点师的水平，这些一级面点师，基本上都是已经进入这个水平很多年的。

    他们处于什么水平，高典不知道，但是想必不会太低。

    他沉默一会儿，问到：“其实我不理解，为什么要在大庭广众之下这样做？”

    余东说：“你刚才没听他问吗？问你们是以什么角度来担任这个评委的。”

    “听到了，可是从厨师的角度，和从食客的角度，区别很大吗？”高典问到。

    “当然很大，从食客的角度，那就和专业没什么关系，只是讨论好不好吃，好吃在哪里，不好吃在哪里。这个不需要你会做，只要会吃就行。

    但是从厨师的角度不同，这是从专业的角度来评论。讨论的是，做的好不好，水平高不高，好在哪里，不好在什么地方。你既然要从这个角度去评论，那么你水平还不如别人高，有什么资格去评论呢？”

    余东笑着解释。

    高典默然，他算是彻底明白了。

    刚刚魏巧依和他讲的，没有这么清楚，只是说他们两个可能不够格。

    高典忽然问到：“你不怕他们也让你证明？我记得你也是一级面点师吧？”

    余东笑道：“你刚刚听他们问我了吗？”

    高典默然，他只听见了对方问的是他和魏巧依，而余东，却是没人提。

    只是他有些不懂，大家同样身为一级面点师，为何对方就只问了他和魏巧依，而余东却是问都不问？

    余东看着高典的表情，笑道：“不懂？”

    高典点点头。

    “其实很简单，因为我的水平比他们都高。”余东笑着说到。

    高典看着他，不知道他哪儿来的自信。

    “你都没有证明自己，怎么知道你的水平比他们都高？”高典说到。

    其实他对余东的感官并不是很好，因为余东见魏巧依去厨房之后，脸上的笑意就没有停过。

    他说的那些话，也是一种调侃的语气居多。

    余东看了眼高典，淡淡道：“证明自己，不一定需要在这个比赛场上。”

    听到这话，高典顿时明白，这位余东大概还是小有名气，他的水平大家也都知道，所以他来担任这个评委，没人有意见。

    这大概就是扬名的好处。

    余东老神在在，他对于这突发情况，并不厌恶，甚至还很感兴趣。

    这种场面，他已经很久没有见过了。

    今天再次见到，他觉得有趣。

    他没有和余东交谈，只是眼神担忧的看着厨房的方向。

    巧依……能够证明自己吗？

    他对魏巧依真实的水平，并不了解，他只知道魏巧依很厉害，可是具体多厉害，他就不知道了。

    另一边，与王兆华相隔不远的一个人说：“王大厨，我记得这位魏厨师，按照辈分来讲，是你师侄吧？”

    王兆华看向说话的那人，淡漠道：“没错，不知道许大厨有何赐教？”

    “赐教不敢当，只是我有些好奇，那位老爷子的孙女，当年可是相当有名，可惜后来不知道什么原因，沉寂了几年，如今重新出现……不知道厨艺到达什么水平？

    我倒是没有别的意思，就是担心啊，万一你说要是水平不够，那不就丢了那位老爷子的脸？”那人笑眯眯的说。

    王兆华说：“不劳许大厨担心了。”

    “王大厨，你说要是那位老爷子丢了脸，算不算晚节不保？”那人笑着说。

    王兆华眼里闪过一丝怒气，沉声道：“许杰！你他么最好想清楚再说话，信不信老子废了你！”

    平时笑呵呵，看起来富态的王兆华，此刻脸色阴沉的可怕，让人不寒而栗。

    许杰闻言，冷哼一声，正要反驳，这时另外一人说到：“许杰，刚刚的话，过了。对那位老爷子，该有的尊敬还是要有的，现在道歉！”

    许杰脸色青一阵白一阵，最后咬牙说到：“对不起，是我口不择言！”

    王兆华冷哼一声，没有再说什么。

