    云城。

    天黑，阴雨绵绵。

    温夏背着竹篓，急匆匆地往山下赶去。

    篓子里装着新鲜的蘑菇和菌类，是她和秦婶今晚的晚餐。

    泥路坑坑洼洼，她的脚底突然一滑，瘦小的身子摔了下去，滚了两圈，撞到了一块大石头上。

    “嘶——”她疼得倒吸了一口凉气。

    就在温夏挣扎着起身的时候，小手却触碰到了什么。

    是人的手臂！

    “啊！”她大叫一声，手腕却被人抓住。

    紧接着，她就被人狠狠压在身下，一只大掌捂住了她的唇。

    “闭嘴。”

    男人呵斥一声。

    他喘着粗气，呼吸沉重无比，温夏吓得一动都不敢动，整个人就仿佛僵在原地。

    这时候，不远处亮起火把，人群中肆笑的声音传来：

    “该死！他逃哪去了？”

    “他受了那么重的伤，子弹上还被我们抹了烈药，说不定已经死了！”

    “天这么黑，还下着雨，这会儿看不见找人，明天早上我们过来替他收尸。”

    “哈哈哈哈……”

    那些尖锐的笑声越来越远，温夏两只眼睛依旧惶恐地睁着，只是她看不清面前男人的长相。

    下一秒，男人松开了手。

    因为害怕，温夏不敢喘气，声音很小很细，提心吊胆地问着：“你是不是在被人追杀？”

    “你得赶紧去医院才行！我可以带你下山，这里的路摸黑我也能走，我也可以送你去医院……”

    男人沉默了一会儿，没有回答，温夏只想赶紧离开，她小声开口：“你要是不敢去医院，能不能先放开我……唔……”

    突然，她的小唇被男人灼热的薄唇堵上，还没等她反应过来，双手已被桎梏在头顶上方。

    “救我，我会负责。”嘶哑的嗓音响起，带着一种极强的情欲。

    “不，不要……”

    她拼命地挣扎反抗，可是却无济于事。

    疼痛席卷而来。

    “痛！”

    她置身在泥地里，眼前是无尽的黑暗。

    ……

    不知道过了多久。

    温夏迷迷糊糊醒来，挺着酸痛的身子坐了起来，伸手去碰了碰身边的男人。

    男人似乎已经昏迷了，一动不动的，让她觉得更害怕了。

    他……会不会死了？

    温夏不敢说话，也不敢去看他的脸，趁着稍稍有些亮起的天，飞快地逃下了山。

    到了山脚下，温夏低头看了一眼浑身污泥的自己，终于止不住地大哭起来。

    她才十八岁，却被一个陌生男人夺去了清白。

    温夏的眼睛哭肿了，她不敢在山下多停留，失魂落魄地朝着家的方向走去。

    突然，她看到前方是公共电话亭，想到那个男人还在山上，那些追杀他的人天亮就会去寻他。

    她紧紧地咬着唇，浑身颤抖着，走向电话亭，选择打电话报警。

    那是一条人命，她不能见死不救。

    报完警后，温夏伸手去挂电话，却发现手腕上多了一串银手链。

    这串手链，是那个男人给她戴上的？

    温夏来不及多想，赶紧朝着家的方向跑去。

    刚跑到家门口，她就听到家里传出了争吵声。

    “秦梅啊秦梅，你可真是一条忠心耿耿的狗，宁愿病死，也不出卖夏晚宁，我可真是佩服你啊！”尖锐刻薄的嗓音响起。

    温夏不可置信地冲进了家门，就看到继母柳如芬和继姐温曼耀武扬威地站在秦婶面前。

    10岁那年，母亲夏晚宁难产去世，柳如芬带着温曼登堂入室，父亲就将她赶出了家门，断了她的抚养费，是母亲的佣人秦婶带着她回到老家相依为命。

    “你们疯了吗？好好的帝都不待，跑到云城来撒泼？赶紧给我滚出去！”温夏用尽全力咆哮，可是因为虚弱，声音并不气势。

    温曼走上前去，一把扯住了温夏的衣领，“温夏，快把你妈的调香秘籍交出来！”

    突然，她看到了温夏脖子上的红色印迹，两眼一亮，哈哈大笑起来。

    柳如芬也看到了，嗤笑道：“小贱蹄子，怪不得一整晚没回来，原来是在外面野战呢~”

    “你们胡说八道什么！”秦婶抬手就去扇柳如芬的巴掌，但却被温曼抓住了手臂，直接甩在了地上，痛得站不起身来。

    “秦婶！”温夏狠狠推开温曼，赶紧去扶秦婶起来，她冲着柳如芬母女怒吼道：“我妈的东西绝对不可能交给你们——”

    “是吗？那你知道秦梅已经病入膏肓了吗？只是她一直没有告诉你，因为你们根本就没钱治病！”柳如芬指着秦婶，尖酸刻薄地说道。

    “什么……”温夏震惊地看向秦婶，抓住秦婶的肩膀，着急地问她：“秦婶，她在说什么？你到底得了什么病？”

    她只知道秦婶身子骨比较虚弱，不能干重活，可是她不知道秦婶得了病。

    柳如芬冷哼一声，唇角尽是讥讽，“胃癌啊，如果做手术的话大概能再活几年吧，不做手术，怕是没几个月了。只要你将配方交出来，我还能给你一百万，让这老东西走得舒服一些！”

    温夏娇小的脸蛋瞬间煞白，她两腿一软，硬生生地跌坐在地上。

    “小小姐，不行！千万不行！小姐的配方绝对不能交出来啊……”秦婶紧紧地抓住温夏的手。

    温夏握住秦婶那苍老的双手，眼眶蓄着泪水，使劲地摇头。

    秦婶是她唯一的亲人，哪怕还有最后一丝希望，她也不能放弃。

    “好，我给！”

    温夏站起身后，抬手抹了抹眼泪，挺直腰板。

    温曼啧了一声，目光落到她脏兮兮的身上时，脸色更是掩不住鄙夷。

    只是，当她注意到温夏的手腕，眼神倏然一震，不可置信地瞪着她：“你这手链哪来的？”

    帝都战家的东西，怎么会在温夏手上？

    温夏立刻捂住手腕，脸色很是难看，“关你什么事，这是我捡的！”

    “什么！？”温曼怎么可能会信，想到温夏身上的痕迹，立刻就呸了一声：“不要脸的贱人！”

    待在这穷乡僻壤的地方，还能勾搭上男人！

    越想越气的温曼，一张脸因嫉妒和愤怒而扭曲，纵而上前，狠狠的将人推到地上，一脚更是不客气的踩到了温夏的手腕上，不让她动弹。

    她兴奋地弯下腰，一把夺走温夏的手链，“这东西不错，我要了！”

    “还给我……”温夏痛得皱紧了眉头，伸手抓住温曼的手臂，想要将手链抢回来。

    “温夏，你给我搞清楚，调香秘籍和这条手链可是值一百万呢！”温曼昂着下巴，语气嘚瑟。

    温夏看了一眼秦婶，垂了垂眼眸，最终松开了手。

    柳如芬冷眼旁观，任由女儿欺负温夏，等拿到秘籍之后，两人欢天喜地离开了这里。

    “就是个破手链而已，你这么高兴？”柳如芬有些嫌弃，那丫头能有什么好东西！

    “妈，这是战家的信物！温夏绝对不是随便捡的！你想想看她今天回来的样子……”

    温曼勾了勾唇，笑道：“我早上刚看到报道，战家大少爷战司宴最近在云城执行任务，听说失踪了，这条手链说不定能派上用场！”

    “什么！战家？”柳如芬两眼发亮。

