    嘱咐陈心玥等自己回来再收拾后，李输提前三十分钟赶到了酒馆。

    换上白衬衣和黑马甲，系上黑色蝴蝶结，乔尼眼神发亮看着他。

    “朋友，你肩膀挺宽的，穿这一身很有气质，就是太瘦了。”

    这套衣服无论手感还是面料，明显能感觉出是高级货，再看乔尼那同样的一身，过量的肌肉都快把衬衫撑爆了。

    “不用紧张，最开始几天我会带着你，遇到问题就交给我。”

    “谢谢。”

    酒馆很快营业了。

    客人陆续进门，李输按照要求呈上啤酒、红酒、蒸馏酒……不同的大类里有无数小类，口感千差万别，有的客人还会提一些特殊要求。

    虽然不熟练，但李输硬着头皮扛了下来，至少没犯错。

    “您的淡口威廉红茶酒。”

    递完手头最后一个订单，李输短暂解脱，在内心给自己打了打气。

    能行！

    开始确实有点紧张，他挺怕自己搞砸的。发现还算应对得过来后，渐渐就进入了状态。

    一边擦拭柜台，李输看着满座的大厅笑了笑，“没想到我们酒馆生意还挺好。”

    乔尼将酒具整齐摆好，“起初我们也没想到，可能是老板的审美歪打正着。”

    酒馆的设计贴近中世纪，但桌椅和装潢都是古典特制，给人的感觉好像身家不菲的大贵族一意孤行，跑到平民区开一家符合当地特色的酒馆。

    看上去挺接地气，造价却一点都不平民。

    这该死的高级感……

    “你好，来一杯语无伦次砰砰茶。”

    李输：“……？”

    一旁的乔尼一边解释一边动起手来，“元宇宙的新玩意，给你看的菜单里没有。”

    李输见他直接把二氧化碳气瓶扛了上来，人都傻了。

    等待制作的过程，女人突然挑目看了一眼他。

    “喂等等……你该不会，就是那个李输吧？”

    “真的吗？就是那个今天炸了热搜榜的李输？”

    李输有点懵。

    怎么了？

    我干啥了？

    似乎是听到这个名字产生的反应，周围的客人纷纷把惊讶的目光投了过来。

    “我去，我今天一直在刷他的消息，没想到居然见到本人了！”

    “实在是太棒了！能和我合张影吗？”

    一位女性甚至直接把身体凑了过来，“能在这里给我签个名吗？”

    李输：“？？？”

    乔尼一边灌着二氧化碳，不动声色说道：“「黄泉」伙计，工作时发呆可不好，去把震冰器拿过来。”

    “好的！”

    虽然不明白对方为什么这么称呼自己，但李输也知道是在给他救场，连忙跑到了后台。

    什么情况？

    打开手机一搜，他很快愣在了那里。

    「元宇宙连胜榜：」

    「第一：司南懿——397场」

    「第二：朱伊夜——328场」

    ……

    「第八：周泊离——111场」

    「第九：李输——106场」

    「第十：杰里德——99场」

    今天打完后，不知不觉就登上排行榜了！

    现在网络上到处都是他的帖子，有人说黑铁段位而已连胜不算什么，有人说他过去肯定是装的，有人下重金想和他打一场，甚至还有人打算找他相亲……

    一个黑铁史无前例踏进连胜榜，无疑拥有极大的话题性。

    再怎么说，这也是世界级榜单，一句你行你上足够压死绝大多数人。

    硬着头皮回到前台，面对众人的视线，李输强作镇定开口：“我是酒馆的调酒师「黄泉」，请问需要喝点什么？”

    见他不想承认，有人笑了笑收回目光，也有人死抓着不放的，被乔尼压迫感的眼神瞪了回去。

    见躲过一劫，李输对乔尼道了声谢，“谢了「铁背」。”

    乔尼笑了笑，“不用客气，过几天就没事了，元宇宙的话题来得快去得也快，这个时代就是这样。”

    “话说，你为什么叫我「黄泉」？”

    “我特地去华国词库里搜的，你们不是有句‘黄泉调酒，送尔远道’吗？我认为挺适合你现在的身份。”

    李输顿了顿才反应过来。

    大哥，那是“黄泉迢迢，送尔远道”……

    元宇宙后，联盟在华国三大互联网巨头的带领下成立，全世界的人现在基本都会中文。

    只不过乔尼这词库，怕不是个盗版软件。

    行吧，黄泉调酒就黄泉调酒，让他自己想，估计也就什么「帝国の破坏龙」、「无情の压路机」之类的了。

    酒馆一直营业到深夜。

    「迅影」莎菲一身女仆装，手脚麻利地清扫地面，虽然酒馆配备有虚拟空间投影，但格南要求日常的一切运作都要有仪式感，否则其实连酒保也可以不要。

    乔尼去清点库存联系进货了，李输抬头看了一眼挂钟，已经凌晨四点。

    酒馆里还有一位客人。

    按照员工守则，他们不能直接赶客，但可以通过委婉询问的方式来暗示。

    见莎菲丝毫没有干这事的意思，李输无奈只好自己上。

    “您好这位客人，请问还需要些什么吗？”

    “不用。”

    这人戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，除了是个人，什么也看不出来。

    有些清冷的声音，应该是位女性。

    正准备再说些什么，对方一席话却让李输愣在了那里。

    “你再这么赢下去，很有可能会遇到问题。”

    “什么意思？”

    “我说不好，但元宇宙不会让你一直赢下去。”

    李输想了想，突然开口道：“你是指有机械义眼的那些东西吗？”

    对方微微抬起头，打量了李输一眼，“原来你已经遇到了。”

    而这一眼，李输却认出了对方！

    他神情一怔，看了看左右后压低声音：“你不是失踪了吗，怎么会在这里？”

    坐在这里的不是别人。

    而是当日一刀劈开峡谷，随后便确认失踪的世界第三朱伊夜！

    被人认出身份，她沉下头，将帽檐压得更低了些。

    “这些事情，你知道得越少越安全。”

    “如果已经知道了呢？”李输一番思考后，决定试探一下对方，“比如刻印什么的。”

    他一直很想弄清楚的问题，一个是彼岸花女的身份，一个是会不会也有其他人能把刻印带进现实。

    他隐隐觉得这和自己的诅咒，以及父母的失踪存在联系。

    “你该不会也……”朱伊夜这次没有抬头，但语气仍然有些惊讶，“不，我查过你的资料，连输一千场原本就不合常理。”

    也。

    也就是说，她身上恐怕也有刻印。

    李输缓缓吸了口气，感觉真相近在眼前，“你需要什么帮助吗？”

    他不觉得对方会无条件提供情报，最好的方式就是达成交易。而作为一个失踪的人，她必定有这方面的需求。

    “我目前无处可去，”朱伊夜低头说道，“如果可以，我希望有个安全的地方借宿几天。”

    很简洁明了的诉求。

    那李输也不打算绕弯子了。

    “如果只是几天，我可以承担这个风险，但我需要知道一些事情。”

    “没问题。”

    于是，酒馆打烊后，李输回到自己的住所，先打开门进去确认了一遍。

    这件事，他不想把陈心玥扯进来。

    她不在。

    但原本满是快递箱的走廊，没来得及安装的家具，现在全部收拾完了，整个屋子干净整洁，充满了家的味道。

    拉开衣柜，所有衣物都分类放好了，旁边还有便签提醒。

    接着，他发现不止衣柜，所有放了东西的地方，陈心玥都贴了标签提示。

    看着上面画着的笑脸，想到这家伙独自忙活了一整个晚上，眼眶不知怎的就红了。

    过去两年最艰难的时候都没有这样过。

    他情绪有些波动，回到门口，冷淡说了句：“进来吧。”

    朱伊夜却带着疑惑后退了半步。

    她看着李输的表情，提防地皱起了眉头。

    “你该不会是个处男吧？”

