
　　可爱的安娜在这一刻化身无敌风火轮，旋转着大镰刀将靠近的魔猪全部砍飞出去。

　　一头又一头魔猪被砍飞，在空中被石化，落地之后就摔成碎片。

　　十几头魔猪就这么倒在安娜的镰刀之下，但将魔猪屠戮一空后，安娜也明显喘息了起来，多少还是有点累的。

　　“啪啪啪！”

　　这时莫疏影的掌声响起，安娜回头哼了一声，傲娇的抬起下巴。

　　“好厉害啊安娜！”

　　玛修也忍不住称赞，听到玛修的称赞，安娜脸一红，有点不好意思了。

　　“真可靠呢！”

　　藤丸立香也跟着夸奖，安娜已经低下头，她拉紧斗篷帽子，耳朵发红。

　　“走吧走吧，继续前进。”

　　莫疏影拉着驴车继续上山，路过安娜身边的时候用手揉了揉安娜的脑袋。

　　“哼！”

　　安娜龇牙对着莫疏影哼了一声，真的是毫无威胁，反而很是可爱。

　　继续上山。

　　四人走了一个小时，眼看就要到达山腰，前方又有轰隆隆的声音响起。

　　“吼！”

　　“轰！”

　　“砰！”

　　听动静就像是有什么庞然大物在战斗，四人从山体边缘小心翼翼的探出头，然后就看到这样一幕！

　　“吼！”

　　一头魔猪，和之前安娜斩杀的魔猪很像，但个头大了十几倍不止！

　　巨大的魔猪狂暴乱撞！它的对手是三个颜色不同的恶鬼。

　　是的，就是霓虹传说中的那种鬼，拎着大棒槌穿着皮裙，不断攻击着魔猪。

　　这三个恶鬼分别是红蓝绿三色，每一个个头也有五六米高，气息不弱。

　　三鬼斗魔猪，竟然是僵持不下的局面。

　　“这三个家伙，再这么打下去，上山的路都要被打没了，你们在这里等我一下，我去帮它们调和调和。”

　　将手中的缰绳递给藤丸立香，然后，莫疏影就气息遮断的出去了。

　　另一边。

　　“吼！”

　　蓝色恶鬼跳到了魔猪的背上，伸手抓住猪毛，另一只手用棒槌狂砸魔猪的脑袋。

　　但是魔猪的防御力太高，骨头比钢铁都要坚硬，棒槌都快敲碎了，魔猪一点事没有。

　　“吼！！”

　　而且很显然，魔猪不仅是防御力高，它眼睛一亮一声咆哮！蓝鬼身上顿时涌现紫色魔焰！

　　紫色魔焰烧的蓝鬼哇哇直叫，忍不住纵身跳起，身体翻滚着想要落地打滚灭火。

　　但是。

　　好死不死的，蓝鬼没有发现，自己的落脚点上，突然出现一个一脸阴笑的男人！

　　“哈哈！赏你们一个大家伙！”

　　“吼？”

　　莫疏影的声音吸引了所有怪物的注意，只有蓝鬼感觉到一双大手摸上了自己的胸肌，然后自己就动不了了！

　　它只能眼睁睁看着自己还没落地又飞了起来！然后重重砸向魔猪！

　　“轰！！”

　　“嗷！！”

　　一声巨响，艾比夫山都震动了一下！刺耳的猪叫声刺破云霄，藤丸立香三人捂住耳朵，并且吐槽！

　　“我感觉上山的路不是因为那几个怪物的战斗而断的！！”

　　“......”

　　玛修和安娜点头，深表认同。

　　......

　　“嗷！！”

　　魔猪倒了，它的后腿被砸断了一条，蓝鬼镶嵌其中，看着估计全身骨头没几根好的。

　　其他两个鬼愣了一下，随后！

　　“吼！（二弟！）”

　　“吼！（二哥！）”

　　两个恶鬼一声怒吼冲向莫疏影，誓要为蓝鬼报仇。

　　莫疏影脸上带着兴奋的笑容，右拳闪烁三色光芒，转身一拳轰向绿鬼！

　　“吼！”

　　绿鬼怒吼着用棒槌砸来，然后和莫疏影的拳头碰撞！

　　在绿鬼看来，没有人能够正面挡住自己的攻击，莫疏影这是在找死！

　　但它下一秒就感受到一股极强的巨力！手中的石头棒槌应声破碎！莫疏影从无数碎片中冲出，猛地一拳打在绿鬼脸上！

　　“轰！！”

　　绿鬼翻滚着飞出，大牙都被打断！最后的红鬼冲锋的脚步一顿，看着落地的莫疏影，眼神中凶光填满！

　　“吼！！”

　　红鬼怒吼！然后猛地将手中棒槌丢向莫疏影。

　　“砰！”

　　莫疏影侧身伸手接住比他还大的棒槌，棒槌落地，莫疏影突然发现红鬼跑了！

　　丢出棒槌的红鬼转身就跑，顺手还把嘴被打歪的绿鬼拖着就跑。

　　这种跑路都想着兄弟的义气还是值得赞赏的，但可惜，莫疏影不打算放跑它们。

　　“嗖！”

　　莫疏影一个闪现就来到它们的前面，右拳已经收在腰间，面对刹车不及的红鬼，猛地一拳轰出！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！！”

　　毫无花哨简简单单的一拳轰出！失去半截身体的红鬼倒地。

　　绿鬼因为是被拖着的所以躲过一劫，但它的身体颤抖，一股液体在身下流出，显然是吓尿了。

　　“靠！”

　　莫疏影鼻子一皱连续后退，这什么鬼太没胆了！

　　“滚吧！”M.23sk.com

　　莫疏影这个时候对绿鬼也没有了什么兴趣，他绕过绿鬼走向魔猪，那绿鬼见莫疏影放过自己，先是低着头不敢起身，但在看到莫疏影背对自己后，一股凶性在胸中爆发！

　　“吼！”

　　绿鬼猛地莫疏影扑去！张着大嘴想要一口咬掉莫疏影的脑袋，这一刻绿鬼大哥二哥附体！它不是一个鬼在战斗！

　　“小心！”

　　藤丸立香大喊，想要提醒莫疏影，却见莫疏影猛地抬手，魂焰缠绕！一拳轰在绿鬼的下巴上！

　　清脆的骨碎声响起，绿鬼头骨尽碎，喷出粘稠白红之物，惨死当场。

　　“唉，给你机会你不中用啊。”

　　莫疏影摇头，然后看向魔猪。

　　“嗷！”

　　别看魔猪小山一样，被莫疏影这么一看浑身斗抖。

　　“嘿嘿嘿！小猪猪，它们都走了，你也不能独活对吧，放心，不要急，我这就送你去见它们！”

　　莫疏影揉着拳头靠近，魔猪都快吓尿了！三条腿撑起身体就要跑，但紧接着后背一重！好像承受了不可承受之重！小山似的魔猪一头栽在地上！

　　“轰隆！”

　　半个猪头拱进地面，莫疏影站在魔猪背上准备开揍。

　　却见那魔猪猛地睁眼！眼中有光芒闪烁，一阵奇异的波动涌上莫疏影的身体，下一秒！

　　“烘！”

　　紫色魔焰在莫疏影身上燃烧，将他包裹起来。

　　莫疏影直接变成火人，还是带皮肤的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第295章 山猪神免费阅读。https://xs.23sk.com 