    我看着他，笑嘻嘻的问道，“师叔，你是念念吗？”

    小念念跟煜宸小时候长得一模一样，那他长大，估计也就会长成这幅模样。小念念从哪来的，究竟是什么人，这些全都是迷。也许他就是有某种能力，突然间长大，变成现在这幅模样呢。

    虽然觉得自己脑洞大，但我依旧认为这是有可能的事。

    ‘煜宸’凉凉的扫我一眼，随后把烤鱼往火堆里一扔，轻轻跃起，又跳回到了树上。

    烤鱼扔进火里，溅得火星子乱飞。

    我生怕鱼被烧焦，赶忙把鱼从火里捡出来，然后昂头看向靠在大树干上闭目养神的人。

    “师叔，你不吃了吗？”

    他闭着眼睛，声音冷冷的传下来，“吃你的鱼代价太大了。只吃了一口，就被你问东问西。我要是把整条鱼都吃了，还不得被你烦死！”

    我被怼的一愣，随后老老实实的道，“那我不问了。师叔，你要不要下来再吃一点？”

    ‘煜宸’闭着眼睛，没再搭理我。

    吃完鱼，我挨着火堆躺下。追了一天的猴子，身体十分疲惫，没一会儿我就睡着了。

    再醒来，是被果子给砸醒的。

    我还没有睡够，起床气加上果子砸的我很疼，我心里的火一下子就烧了起来。我抬手指向树干，“你个死猴子，别被我逮到……”

    我以为是小猴子打我，所以才开口就骂。可看清树干上坐着的人，我顿时就愣住了。

    ‘煜宸’坐在树干上，一双大长腿在空中前后的晃，他手里拿着一颗果子，低头看我。一双黑眸半眯，泄出冰冷的光，“继续骂，怎么不骂了？”

    “师叔，我不是在骂你……啊！”不等我解释完，一颗果子就打了下来。

    他是用了力的，果子打在肩头，我疼得一个激灵，痛感蔓延开，我觉得我肩膀肯定被打青了。

    打中我后，他也没有停手，第二颗果子又紧跟着打下来。

    已经知道有多疼了，所以我不敢有丝毫的怠慢，立马翻身，躲到一旁。刚躲开第二颗果子，第三颗果子便又打了下来。

    我没有时间躲了，只能弯腰，护住脑袋，把后背让了出去。果子砸在后背上，一阵剧痛，我眼眶顿时就红了。

    “师叔，对不起。我向你道歉，我刚才不是在骂你……”

    ‘煜宸’根本不听我的解释，一颗接一颗的果子打下来。

    三颗果子，我能躲开两颗，有一颗一定是会打到我身上的。就这样，不一会儿，我就被打的浑身上下都在疼了。

    我抱头鼠窜，边躲边求饶，“师叔，我知道你这是在锻炼我，但咱们换一种方式锻炼行不行？这太疼了，你也不想把我打死吧？”

    “呵，”‘煜宸’轻笑，“你倒是会给自己脸上贴金。谁说我在锻炼你了？你刚才骂了我，我只是单纯的想揍你出气而已。”

    我，“……”

    不管是什么吧，我现在已经一身伤了，他也该停手了。

    我好声好气的道，“师叔，我错了，我再也不敢了。你别打了，你看看，我已经一身青紫了。”

    “我管你有没有受伤。”‘煜宸’道，“什么时候我打高兴了，什么时候停手。”

    这就有点欺人太甚了！

    我躲开两颗果子，眼看第三颗果子躲不开了。我抓起两颗地上散落的野果，对着飞向我的果子就打过去。

    一颗野果与果子空中相撞，果肉受到撞击炸开，两颗果子瞬间四分五裂，从空中掉到地上。

    而另一颗我扔出去的野果，对着‘煜宸’就打过去。他像是没想到我敢还手，没有防备，野果打在他胸前，烂掉的果子在他身上留下黏腻的果汁。

    他身体僵了下，接着一张俊脸瞬间就冷了几度，整个人笼罩在一片低气压里，一双黑眸凝出一层寒冰，直直的望向我。

    “林夕，你找死？！”

    我腿都软了，险些直接给他跪下。我慌忙的道，“师叔，你不能这么不讲道理吧，只许你打我，不许我反抗？”

    “好！”他磨着后槽牙，“我允许你反抗，来！”

    话落，他随手摘下几个果子，一起扔向我。

    我慌忙躲闪，同时还不忘捡起地上的果子反击。

    就这样，从清晨一直打到了中午。感觉到他攻击变慢，我以为他累了，结果昂头一看才发现，是这一片树上的果子都被他摘完了！他没有果子打我了！

    “哈哈……”我顿时有种风水轮流转的感觉，红彤彤的果子现在全落到了地上，这些全成了我的武器。

    我轻松躲开他扔过来的一颗果子，然后从地上捡起几颗，对着‘煜宸’得意的笑笑，“师叔，我的躲闪和身法，你都已经了解过了。现在你也了解一下我进攻的能力吧。”

    说完，我抬起手，刚要对着他扔过去。就听到他冷冷的说一句，“没意思，不打了。”

    我？！

    还能这样玩？！

    我就当没听到他说话，手里的果子一个接一个扔过去。

    他侧身躲开，随后低头看我。

    我对着他笑道，“师叔，不好意思，刚才我手滑了。不打了，我去抓猴子去。”

    他没理我，只是笑了下，笑得一脸的不怀好意。

    看到他这样的笑容，我心里突然有种不好的预感。但转念一想，他都没果子打我了，他还能拿我怎么样？

    我刚放下心来，抬眼就看到‘煜宸’单手结出一个法印。

    随着他结印，地上的果子犹如受到了控制，全部腾起，悬在了半空。

    我心咯噔一下，“师叔……”不会吧？报复心没这么强吧？

    “我手也滑了。”

    话落，空中的果子对着我，噼里啪啦的就打下来。

    我一边跑一边在心里骂。

    他耍赖皮，他玩不起他！

    等果子全部打完，我浑身酸疼，累的躺在地上，连根手指头都不想动了。

    ‘煜宸’从树上跳下来，落到我身旁，低头看我，满眼的嫌弃，“去洗澡，再抓几条鱼上来。”

    此时我身上已经沾满了烂掉的果子流出来的那种黄色粘稠的果汁，随着呼吸，果汁的清香吸入身体里。味道还是好闻的，就是看上去恶心。

    我翻个白眼，本不想搭理他，可又害怕惹这位祖宗不满，这位祖宗再折腾我。我爬起来，还没站直，脚下就不小心踩到了一颗烂果子，我身体顿时失去平衡，向着‘煜宸’就扑过去。

    他也是没让我失望，侧身就躲开了。

