    第四百八十九章 他们都是无辜的   

    电话那头，李雪道：“我也不知道，这是老板的事，我哪能问啊，不过我之前听说，这个孩子早产，是老板家里害得，他家里的情况挺复杂的，估计是想把家里那些乱七八糟的事都解决完吧。”

    

    “那他家里的事，不会连累到你吧？”

    

    “不会啦，你放心好了。”

    

    杨振收回视线：“那我现在来接你。”

    

    李雪道：“好的。”

    

    挂了电话，杨振把手机扔在一边，扯了扯领带，神色带了几分嘲弄与鄙夷。

    

    ……   

    工作室。

    

    等赵敬和杨振离开后，裴杉杉走了进去：“星星，他们找你做什么啊。”

    

    阮星晚抿了抿唇，双眼漫无目的看着前方：“林氏的事。”

    

    “林氏？

    林氏怎么了？”

    

    “自从林致安逃走之后，林氏没有人管，乱成了一锅粥。”

    

    “那也和你没关系啊，他们来找你干嘛。”

    

    阮星晚轻声：“他们希望我能出面接管林氏，为林氏争取到投资以及银行借款。”

    

    裴杉杉一听就觉得有诈：“你可千万别答应啊，林氏现在那个样子了，谁沾上谁倒霉，他们爱怎么样就怎么样，反正都和你没关系。”

    

    阮星晚嗯了声：“我也是这么想的，可是……”   

    “可是什么？”

    

    “受到这件事连累的，除了林氏上千的员工，还有很多人，他们都是无辜的。”

    

    闻言，裴杉杉皱了皱眉：“这倒是，那林致安可真不是个东西，害人害己，留下了这个烂摊子，也不知道该怎么收拾。

    不过……星星，这真和你没多大关系的，你不需要负任何责，也完全不用去管。”

    

    阮星晚垂着眼：“我知道。”

    

    裴杉杉看着她的样子，无声叹了一口气。

    

    知道是一回事，该怎么做又是另一回事。

    

    过了会儿，阮星晚忽然道：“杉杉，你最近和丹尼尔还有联系吗？”

    

    裴杉杉脸微微有些涨红：“没……没啊，我和他能有什么联系。”

    

    上次阮星晚母亲的葬礼后，他们就没有再见过面了。

    

    这样也好，省的烦心。

    

    阮星晚道：“我想要和他聊聊。”

    

    裴杉杉微微歪头，似乎有些不解：“这事儿他有办法？”

    

    “不是。”

    

    阮星晚也不知道该怎么说，顿了顿才道：“就……他应该会比我更清楚林氏的情况。”

    

    裴杉杉点头：“这倒是，他当初可以煞费苦心的接近林知意了呢。”

    

    闻言，阮星晚笑了笑：“你这是吃醋了？”

    

    “乱……乱说，谁吃他的醋了，我只是觉得他的网撒的还挺有水平的，林知意都被他骗的晕头转向。”

    

    阮星晚道：“行，那我晚点去找他，你要一起吗。”

    

    裴杉杉道：“我才不去，我晚上要相亲呢。”

    

    阮星晚倒是记得这件事，她怔了怔：“今天吗。”

    

    “对啊，反正就是去吃个饭而已，晚了就各回各家，找个理由拒绝就行了。”

    

    阮星晚若有所思的点头：“那你什么时候去啊。”

    

    裴杉杉看了看时间：“约的是六点，我差不多五点半出发吧，反正也近，开车过去十多分钟就到了。”

    

    阮星晚道：“那正好，我送你吧。”

    

    “不用啊，我有开车。”

    

    阮星晚一本正经的胡诌：“这你就不懂了吧，要是你觉得相亲对象可以的话，吃完饭还可以暗示他送你回家，增进感情，要是觉得不行，直接打个车就走了，要是开车的话，什么机会都没了。”

    

    裴杉杉竟然觉得她说的有道理，眼睛亮了亮：“也是哦，如果对面是个大帅哥的话，我还挺愿意的。”

    

    “那就这么说定了，一会儿我送你过去。”

    

    “好，那我去换衣服化妆，早上出门太急，什么都没准备。”

    

    “去吧。”

    

    等裴杉杉出了办公室后，阮星晚松了一口气，然后给丹尼尔打了个电话。

    

    阮星晚道：“有时间出来见个面吗？”

    

    丹尼尔答应的很爽快：“行啊，在哪儿。”

    

    “我现在还在工作室，一会儿把地址发给你。”

    

    “OK.”   

    挂了电话，阮星晚唇角勾了勾，想了一下，还是给周辞深发了个消息，问他今晚什么时候回家。

    

    等了十分钟周辞深都没有回复，看这样子，估计又是得工作到半夜了。

    

    放下手机，阮星晚打开网页，搜索了林氏集团几个字。

    

    每一条弹出来的消息，都不容乐观。

    

    有些暂停的项目里，一大片工人坐在地上，眼神茫然不知道该做什么。

    

    记者过去采访时，他们说一分钱都没有拿到，不敢回家，只有在这里等，具体也不知道等什么。

    

    另一个项目，合作方的老板由于承担不了压力，想要跳楼自杀，但是被人发现救下来了，但也摔断了一条腿。

    

    诸如此类的事情，还有很多很多。

    

    这些只是冰山一角而已。

    

    阮星晚关了页面，靠在椅子上，长长呼了一口气。

    

    他应该也看到了这些新闻，到底是……怎么想的呢。

    

    阮星晚看着窗外的满天星，微微出神。

    

    不知道过了多久，裴杉杉来敲门：“星星，五点了，咱们出发吧。”

    

    阮星晚收回思绪，起身道：“走吧。”

    

    由于今天是周末，这会儿开车过去也不堵，十多分钟便到了。

    

    等车停在餐厅门口后，裴杉杉解开安全带：“星星，那我就先过去了，你路上小心。”

    

    阮星晚朝她笑了笑：“好。”

    

    等裴杉杉进了餐厅后，阮星晚驱车往前，找了个可以停车的位置，停下后，把地址给丹尼尔发了过去。

    

    丹尼尔是从家里过来，离这里也不远，二十分钟就到了。

    

    阮星晚站在餐厅旁边等他。

    

    停好车，丹尼尔走到她面前：“让阮小姐久等了。”

    

    阮星晚道：“本来也是我找你有事，应该的。”

    

    “那进去吧。”

    

    进了餐厅，阮星晚一眼便看到裴杉杉坐在靠窗的位置，对面坐着一个男人，由于是背对着她，看不清长相。

    

    阮星晚选了个刚好能看见他们那边的位置：“坐这里吧。”

    

    丹尼尔也没察觉到什么异常，应了一声“好。”

    

    等他坐下后，一抬眼，却发现裴杉杉就在不远处。

    

    

    

