    唐俊继续翻看档案。

    “人我要了。”

    因为宋子豪的事情被连累，宋子杰的处境很尴尬想要调人很容易。

    “张志恒，警长，二十五岁，做过SDU后来调入行动组。”

    唐俊看着张志恒盯着一张千面人的脸从面相上真的看不出是不是好人。

    “骠叔，张志恒又是怎么回事，他的履历很丰富能力应该很不错。”

    “他啊做事冲动脾气火爆，问题是顶撞上司刚被调任后勤部门，我看他除了脾气之外都很不错就拿过来让你看看。”

    唐俊对大事件中的张志恒印象深刻虽然没有小齐那么出彩但其勇猛直前的战斗精神是值得欣赏的。

    记忆中对他的影响貌似脾气是很火爆但并没有表现的那么明显吧，难道是岁月将棱角磨平了？

    作为战斗人员是一把好手。

    “张志恒，这人我要了。”

    唐俊继续查看接下来的档案。

    骠叔看到后神情有些不一样，唐俊观察入微发现底下的档案可能会出人意料。

    “阿辉。”

    他记得在破获罗茂森案子的时候西九龙的阿辉和他的搭档曹米高提供过情报，对两个人有印象。

    骠叔怎么将这两个关系户的档案拿来了。

    尤其是阿辉听陈小生说这位可是老油条，是个能坐着绝不站着，能躺着绝对坐着的主。

    还有曹米高他叔叔是调任东九龙重案组担任副组长的李鹰。

    而且曹米高别看人看着憨憨的，其实是个海龟家里条件很不错一心将做差佬。

    据说还有参加过职业化训练，身体素质非常好，能力出众。

    “骠叔他们两个应该跟西九龙副署长沾叔做事的吧，怎么他们两个的档案会拿过来。”

    挖人也不会挖老帮菜吧。

    再说人真的调过来程小东那边会不会对他有意见，虽然阿辉是跟着沾叔关系很好，可他们的直属上司是程小东是绕不过去的。

    要是换成陈小生那他真是乐不得收下。

    “这个事情啊，沾叔岁数大了要退了所以就托我帮忙，反正要不要用他们都是署长决定我只提供档案你看着办不用给我面子。”

    骠叔的演技貌似专坑自己人。

    “其实我对他们两个人印象很深，阿辉精于世故最擅长便衣调查，曹米高能力出众都是人才我高兴还来不及。”

    唐俊将两人也收下。

    骠叔的面子还是要给的，再说两个人一个是混吃等死不求上进的老油条，一个人敢打敢拼鲁莽冲动的憨憨，其实也不是一无是处。

    唐俊发现他选择的人貌似都是问题儿童。

    “重案组的人该调的调不用跟我客气。”

    有人来就要有人离开，庙小供不了那么多人，只能让骠叔去协调至少离开后到偏远点的地方还能升升级。

    具体能不能升级那还是要看能力。

    骠叔和雷蒙接下来开始处理人事上的调动，唐俊的意思是尽量留出更多的空位。

    唐俊想要组建精英团队，必须要大刀阔斧，虽然很可能让他们的工作出现短暂的混乱但不要紧他还是能够控制住的。

    “靓坤几个人怎么样了？”

    “从他们醒来计时应该快满四十八小时了。”

    唐俊知道时间过去了三天，前一天是因为靓坤昏迷所以不算关押时间。

    等人醒来后才开始计算关押时间。

    “他们几个四十八小时都在审问，每天只有三个小时的睡眠时间，他们口风很紧但还是透漏了一些道上的消息。”

    “有收获就好，有没有值得留意的。”

    “还真有，听他们说最近吃大茶饭的人很多都影响他们看店做生意。”

    “来的是什么人知不知道？”

    骠叔没有往下说，古惑仔能够提供的消息很有限他们都是东拉西扯的像是聊天吹水，信息真假需要进一步确定。

    “不清楚。”

    “通知巡逻组让他们执勤的时候长点心。”

    唐俊没有将事情放在眼里，毕竟事情都没有发生在他的管辖区他想要参与都没机会。

    关德卿敲门进来。

    “署长，洪爷醒了，根据他的口供三名匪徒是坐船偷渡来的还看到他们将船家灭口船只停泊的位置已经知道，只是后来东区专案组的人赶到案子已经移交。”

    专案组有办案优先权，没有办法的事。

    “既然如此那就让他们查吧，只要能抓到凶徒就行。”

    渣哥三兄弟可不是那么好对付的。

    先让李文斌试一试，能抓到最好。

    铃铃铃……

    “喂，哪位？”

    “我是方伟，有麻烦了需要帮忙。”

    “需要我做什么？”

    “见面聊……”

    唐俊拿着车钥匙就赶去约定的地方，郊区一处偏僻的房子里。

    屋里的人一直在戒备着，见到有车辆过来他们都准备了临时找到的木根，尖锐的物品。

    “别紧张我找来的人，能不能帮你们就看他愿不愿意帮忙，你们别冲动。”

    唐俊将车子开到院子里就觉得有种被人盯上的感觉，屋子里肯定藏了人。

    通过危险感知并没有出现红色预警，他还是放心的。

    按了两声喇叭，看看里面人的反应，他才不会考虑会不会暴露的事情呢。

    虽然与方伟认识知道其人品过得去但他不会拿自己的安危开玩笑。

    方伟直接开门出来，向唐俊挥手。

    唐俊下车看到方伟人有些憔悴但不像是出大事的样子。

    “出什么事了？”

    方伟将情况说了出来。

    他督察做的好好的但上级警司安排给他执行一个线人行动，原因是因为移民犯罪率增加上级制定了一个线人行动，用卧底打击犯罪集团。

    事情被甩给了方伟。

    方伟接受任务后就成了三个线人的接头人，不但负责接头还要负责指挥四名线人行动。

    方伟是有经验的，总感觉事情没有那么简单要说功劳要是能够顺利完成任务功劳是肯定有的而且很大。

    可他知道线人任务最不好做，何况还是带着三个偷渡者，还要负责衣食住用行。

    如果是负责接头等事情他倒是不会有太多顾虑。

    他想要摆脱现状就只能求助唐俊。

    唐俊毕竟是中分区署长，关键时刻还是要求助的，不然被人坑了都不知道是谁做的。

    人心最难测。

