
　　刘天赐盘算了一下，这御马监的权势可比五军都督府大的多了，虽然少了空饷但是哪个勋贵不梦想着恢复祖先的荣光。

　　两人相互看着，刘若愚看见宁晋伯眼里的渴望：“太子殿下打算给伯爵府三个名额，宁晋伯除了少爵爷外可选族中良才或推荐勇士入职。”

　　刘天赐抱拳道：“谢太子殿下抬爱，老朽愧领了，不知太子殿下有何吩咐？”

　　刘若愚拢着袖子：“听说宁晋伯手下有几个西山的煤场，太子殿下有意邀请宁晋伯加入皇明矿业。”

　　刘天赐松了一口气笑着说道：“屈屈小事，我这就让人取地契送给公公。”

　　刘若愚摇摇头：“宁晋伯您误会了，殿下是邀请您以矿山入股皇明矿业，到时按股份分红，可不是强夺您的财富，这个是招股文书。”

　　宁晋伯接过文书看了几眼，然后微微一笑：“既然太子让入股，我就入股，刘公公难得来一趟，我让下人准备了一点土产还请公公不要嫌弃。”

　　刘若愚拱手致谢，临走的时候宁晋伯的管家送了一个小箱子放到刘若愚的马车上。

　　“老爷，东西已经送到了，刘公公也手下了。”

　　宁晋伯眯着眼：“看来太子是真的想拿下整个西山矿场啊！”

　　管家抬头问道：“那少爷那边？”

　　宁晋伯哼了一声：“那小畜生现在在何处？”

　　管家半天不说话，宁晋伯气的拍桌子：“整日里不是斗鸡遛狗，就是听曲狎妓，伯爵府的脸都让他丢尽了，去把他找回来！”

　　管家答应了一声慌忙派下人去找，刘光溥一听老子发飙，连忙告别几位红颜知己，坐上轿子朝家里去。

　　到了内堂看家老子在大堂坐着，他低眉顺眼的小声问道：“爹，您找我？”

　　宁晋伯气的半天说不出话来，揉揉太阳穴轻声说道：“太子殿下刚才派人来，给了三个勋贵讲武堂的名额，点名让你去。”

　　刘光溥啊了一声：“勋贵讲武堂？爹？我可是听宫里当差的兄弟说了，那里面可苦了，孩儿不想去。”

　　宁晋伯咬牙指着他：“你说不去就不去么？那可是太子殿下，给我明天你和光宗还有燕九三个人就给我去勋贵讲武堂报道。”

　　刘光溥本来还想再耍赖一下，一听刘光宗也去立马就不干了：“爹，你干嘛让大哥去？他什么身份，那勋贵讲武堂可是给勋贵继承人开设的，哎，不对啊，爹不是一家一个名额么？为啥咱家三个人？”

　　宁晋伯哼了一声：“那自然是太子殿下的恩典。还有他是你大哥，以后再讲武堂要相互照应，行了，你去准备吧，管家去把燕九喊来。”

　　不一会燕九走进来：“拜见老爷。”

　　宁晋伯点点头：“燕九啊，你还记得你是怎么来的么？”

　　燕九当即跪地：“燕九这条命是老爷救的，万死难报。”

　　宁晋伯呵呵一笑，似乎陷入回忆：“当年我看你可怜买你回来陪着少爷玩，没想到你练武天赋出众，现在已经是家丁中最能打的一个。跟着少爷有些屈才了。”

　　燕九底声说道：“少爷年少，其实他也有恢复祖上荣光的雄心壮志……”

　　宁晋伯笑着从怀里拿出一张卖身契：“燕九，今天我就把卖身契还你。”

　　燕九愣着没有去接：“老爷，小的愿意一生侍奉少爷。”

　　宁晋伯站起来把卖身契放到燕九手里：“燕九，今天太子殿下要宁晋伯府选三人前往勋贵讲武堂，我那不成器的儿子我知道，不求他出类拔萃，只要能平平安安的我就放心了，而你不同，有大智大勇。所以我觉得让你陪着两个少爷一起去。”

　　燕九一下子就明白了：“燕九今后无论在何地都不会忘记伯爷大恩，拼死保全两位少爷的安全。”

　　宁晋伯呵呵笑着：“汉朝有一个卫青，原本只是长公主府的马夫，最后被汉武帝赏识成为国之柱石。宋朝的狄青，是一个脸上刺字的贼配军，但是依靠军功一样出将入相，所以我决定把你的名字改成燕青，希望你将来也能光宗耀祖。”23sK.com

　　看着一脸感动的燕九，宁晋伯拍拍他的肩膀：“去准备吧，明日一早你跟着两位少爷一起去报道。”

　　燕九远去了，能不能光宗耀祖刘天赐不知道，但是派了一个最能打的燕九，自己的两个儿子肯定不会受人欺负了。

　　至于还卖身契，这也是为了提前示好，大明的将军肯定不可以是别人的家奴，与其到时候锦上添花，还不如现在落个人情，即使将来这家伙真的发达了，自己两个儿子还能结个善缘。

　　正所谓人老奸马老滑，刘天赐都快半截入土了，他更多的是考虑长远利益，所以矿业舍得，家丁也舍得，就是想起不成器的儿子他就来气！

　　第二天一早三人就等在东安门候着，宫门一开里面就窜出一个小太监：“你们快点来，今天太子要见你们，快跟我走。”

　　三人沿着皇城内走道过了光禄寺来到内草栏厂，这里原本是御马监放置马匹草料的地方，朱慈烺为了管理方便就借来用用。

　　三人到了地方，见十几个人正在那边站队，刘光溥悄声问身边的太监：“太子什么时候见我们？”

　　太监摇摇头：“这要等到太子下学，你们先去领衣服跟着练着吧。”

　　刘光溥啊了一声：“今天就练啊？”

　　太监把人带到登记处：“好了，吴公公，赶紧给他们发东西，登记上，我先走了。”

　　吴公公打量着三人：“三位是宁晋伯府上的吧？来报一下名字。”

　　“刘光溥”

　　“刘光宗”

　　“燕青”

　　吴公公登记上名字，然后每人发了一套军装：“你们先在这里换衣服，去训练，剩下的东西等中午休息的时候在我这领。记住除了我发的什么都不准带！”

　　刘光溥在京城也是个有头有脸的人物，不说横行霸道，那也是散漫惯了的纨绔子弟，不过说道身份高贵，谁能贵的过朱慈烺，这里可是皇宫，他还没有胆子在皇宫里闹事。

　　换了衣服三人朝队列走过去？训练得教官打量了一下三人：“先入列吧。”

　　大家相互打量着挤眉弄眼，都是混京城勋贵圈的，谁还不认识谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六十六章勋贵讲武堂免费阅读。https://xs.23sk.com 