
　　许昌都城北街，魏王宫议政殿......

　　一心想要夺取孙权和刘备城池，并且恨不得将赵天羽碎尸万段的曹操，以及其余许褚、曹洪、曹仁、张辽等将领们，在听了陆浩天所说的对付赵天羽的这个计划之后，便立即答应配合他实施这个计划，并且曹操还表示说，只要自己能够统一天下做皇帝，那么就册封陆浩天做一字并肩王。

　　陆浩天不以为然的说道：“我之所以帮你，并不是为了做什么一字并肩王，而是因为赵天羽是我们的共同敌人，否则我也不会出手帮你。好了！为了计划能够顺利进行，我先回府邸密室，用黑水晶原石查看赵天羽目前的情况，你立即去安排攻城之事。”

　　陆浩天说完话便使用瞬移术离开了议政殿，并回到自己的丞相府邸，他一回到府邸就直接去了自己的密室。

　　尔时陆浩天在密室之中盘膝而坐，并从怀中拿出黑水晶原石，接着便默念咒语，使用黑魔法开启了黑水晶原石的黑暗力量......

　　霎那间，陆浩天正对着的白玉墙上，顿时便出现一个动态画面，而那画面显示了一个人正在南郡城，蜀汉皇宫的东宫幻羽殿里打坐。

　　那个人一身浅蓝色锦袍，头戴浅金色头冠，脸色似乎显得有些苍白......

　　陆浩天心中得意的暗自说道：“赵天羽，看样子你的念力和法术消耗了不少吧！就算你用幻魔神水晶原石修复了那些结界的裂痕，但是你现在的念力所剩无几，我要杀你可以说是易如反掌，赵天羽你就等着受死吧.......哈哈哈哈！”

　　那白玉墙壁上画面里所显示的人，正是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子龙旭，龙天羽（赵旭赵天羽）也就是现如今刘备的表妹婿。

　　......

　　......

　　魏国王宫大殿......

　　曹操身穿龙袍坐在王座之上，左右两边分别站立着文武百官，尔时只见曹操对满朝文武说道：“为了能够尽早的统一中原，因此朕决定再次派出将士们，分别去攻打孙权和刘备的城池，不知哪位将士愿意带兵出战啊？”

　　曹操话音刚落，大殿之上一片哗然，除了少数的几个人以外，其余的那些文武大臣们，各自交头接耳纷纷议论起来......

　　“什么？去攻打孙权和刘备的城池？听说他们的城池都设有结界，我们根本就不可能攻打进去。”

　　说的也是啊！而且蜀汉皇帝刘备身边那个会法术的，名叫赵天羽的人非常厉害，我们这些凡夫俗子根本就不是他的对手。”

　　“说得有道理啊，我们如果去攻打孙权和刘备城池的话，这不等于是以卵击石吗？”

　　就在大家交头接耳谈论之时，只听得曹操声如洪钟的说道：“大家都稍安勿躁！朕既然让你们去攻城，自然是有了上好的对策，否则朕也不会轻易去攻打孙权和刘备的城池。”

　　在大殿上的那些文武百官们听曹操这么一说，于是立即停止了讨论，并静静的听候着曹操的旨意......

　　然而曹操并没有开口说话，尔时整个大殿之上鸦雀无声，众人你看我，我看你，一个个都不知道曹操的葫芦里究竟卖的是什么药。

　　只见程昱对贾诩说道：“刚才听陛下说有上好的对策，可是陛下为何却静默不言啊？”

　　“既然是上好对策的话，想必陛下不会轻易在大殿上说出来吧！”贾诩用猜测的口吻小声的回答程昱的问话。

　　程昱听了贾诩所说的话也觉得颇有道理，不由得长长吸了一口气，并说道“陛下的心思可不是你我能够测量的啊！”

　　“除了陆丞相以外。”贾诩随口说道。

　　坐在大殿王座之上的曹操静默了片刻之后，于是便对所有文臣武将们说了一句“为了计划能够顺利的进行，等一会儿许褚、曹仁、夏侯渊、张辽、于禁、徐晃到朕的议政殿来。”

　　曹操说完这话之后便立即走下王座，回到自己后面内殿之中，而旁边的太监喊了一声“退朝”，只见满朝文武官员便陆陆续续的走出了大殿......

　　一个时辰之后，魏国王宫议政殿......

　　尔时许褚、徐晃、曹仁、夏侯渊、张辽、于禁都相聚在议政殿之中，等待着正中间最上方的曹操下达旨意......

　　只见曹操咽了咽口水，并开口对众人说道：“想必之前陆丞相所说的话，你们大家都听到了吧？”

　　众人异口同声的回答说道：“启禀陛下，臣等都听到了。”

　　“既然都听到了，那朕等下就安排攻城之事。”曹操又对众人说道。

　　......

　　......

　　随后曹操便将攻城之事吩咐下来，他让徐晃带兵佯装攻打武陵郡，张辽佯装攻打东吴吴郡，夏侯渊佯装攻打桂阳郡，曹仁佯装攻打长沙郡，于禁佯装攻打零陵郡，而许褚则佯装攻打南郡城。

　　曹操将攻城计划吩咐下去之后，接着又对那些许褚及曹仁他们说道：“朕让你们去攻打他们的城池，并不是真的要将他们的城池攻下来，毕竟朕知道孙权和刘备的城池，都被赵天羽设有结界，你我都是普通凡人，根本就不是赵天羽的对手。你们的任务就是佯装攻城，想办法将赵天羽给引出来，剩下的事情就交给陆丞相好了。”

　　“是！陛下，末将等遵命。”众人异口同声的回应道。

　　曹操手一挥对众人说道：“大家都下去吧！点齐兵马之后，明日即刻出发，朕这次要亲自监军。”

　　众人听说皇帝要亲自监军，异口同声的说了一句“末将这就回去点选兵将”便一同转身离开了议政殿，众人离开议政殿之后就回到了各自的军营之中......

　　第二天之后，在许昌都城的一处演武场，差不多有数十万曹军聚集在那里，他们分别是徐晃、曹仁、夏侯渊、许褚、张辽，以及于禁的人马，这六路人马加起来大约有十万多。

　　虽然曹操拥有百万大军，但此次并不是真的去攻城，而是为了引出赵天羽而做做样子，因此也用不着带很多人马，而且那些士兵也只一些普通的士兵，可以说有的还是才招进来，连战场都还没有上过......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第402章：特殊攻城旨意免费阅读。https://xs.23sk.com 