 乔建华全程跟在两人身后，眼睛都看直了，最后甚至麻木了。

乔玉灵最后干脆不让乔建华跟着他们跑，让乔建华待在一边等着，她与南宫辰维去打了带回来。

乔建华就这样被遗弃在山脚，甚至都没有往深了走，看着满地的猎物，他心里是酸的，想到前的事情，他不由的苦笑，人只有在痛过之后才知道悔改。

如果爹娘知道当初对四叔一家好一点，就能过上他们想过的日子，不知道他们会后悔吗？

因为打的猎物太多，乔建华去姚大叔家借了板车，然后与乔玉灵南宫辰维两人将所有的都放在车上，然后去了附近的河边收拾干净了才带回一去的。

现在天气还不是特别热，肉能放，乔玉灵便与南宫辰维帮忙，直接将那些动物的皮毛拔了下来，肉与皮分开了。

乔建华许是苦日子过习惯了现在，乔玉灵不愿意要的一些动物内脏，他都一一不放过，全都带了回去，折腾了一下午，几人推着车回去的时候，天都黑了。

也亏了天黑了，所以没有别人看到，回去之后，丫头看到满车的肉，嘴巴都快合不上了。

“这……怎么这么多，你们去这么久，我还以为出什么事情了呢，正想着要不要找人进山去看看。”

“没有，打猎没有浪费多少时间，就是收拾太麻烦，浪费了很多时间，所以天都黑了。”

乔玉灵笑呵呵的说完后，摸着肚子道：“嫂子我还真饿了。”

“哦哦，我去给你拿，就怕你们回来饿了，我下午烙了点馅饼，你们先吃点，我这就去做饭。”

丫头抱着妞妞急急就进灶间去了，很快就端了一个小竹簸箩出来，里面放着几个馅饼，看着就很好吃的样子。

“看着真香。”

乔玉灵深深闻了一下，然后去倒水洗了洗手，便抓了一个放进嘴里，还不忘记给南宫辰维拿一个。

乔建华接过丫头怀里的妞妞轻声道：“快去做点吃的吧，一会再烙几个饼。”

“哦。”

乔玉灵吃完一个饼后就去给丫头打下手去了，丫头从小没有娘，做饭也是一把好手，手脚麻利的一个人。

很快就吃上饭了，饭后天都已经黑透了，乔建华看着乔玉灵与南帝宫辰维说：“已经很晚上了，你们就别走了，留家里住吧。”

“不用了哥，天黑我们两个也可以的，没关系。”

乔玉灵推辞，因为乔建华家就两间屋子，一个住着人，一个是灶间，留人住还真是没有地方。

乔建华也想到了这个问道，“你们留下来住，我晚上去邻居家里住。”

“哥，没关系的，白天你也看到了，我们两个还能有什么危险不成？

再说我们也需要回去准备一下，这两天就要动身去找小六了，不能再拖了。”

乔玉灵是坚决不想待。

让乔建华去别人家住也不是很现实，再说他们两个离开之后不进城，找个地方进空间就行了，对她和南宫辰维来说都是无所谓的事情。

见乔玉灵与南宫辰维是真的不想留，乔建华也不拦着了，轻声说：“那行，那我就不留你们了，不过你们两个回去收拾收拾，先别走，离开前再过来一趟。”

“好。”

乔玉灵同意了，她还要跟乔建华说说农场的事情。

时间已经不早了，乔玉灵与南宫辰维出院子后，乔玉灵看了一眼那些肉，叮嘱了一句，“嫂子这两天你可能要受累了，这些肉估计放不了多长时间，让我哥打个地窖，你做成腊肉或者熏肉好存放。”

“恩。”

丫头轻轻点头，看了一眼乔建华，乔建华倒是没有说话。

乔玉灵与南宫辰维借着月光出了姚家村，慢悠悠的走在静宁的路上，除了个别的虫鸣声，没有任何的声音。

“真是运气好，一下就打听到小六的消息。”

“恩。”

南宫辰维也是着急，如果没有北王朝的事情，他们两个现在早就已经成亲了。

乔玉灵可不知道南宫辰维是怎么想的，她的心情好极了，回想到以前的点点滴滴她都不由的感慨道：“如果不是亲眼看到建华哥的变化，我真的不知道他能是这个样子。”

“是人总会变的，只要悔过都不晚。”

南宫辰维淡淡道。

乔玉灵重重点头，将自己的手塞进他的大手里，笑呵呵的说：“有你真好。”

南宫辰维听到这话，心跳就不由的加快了，他正想上前干点自己想干的事情时，乔玉灵又道：“我本想着我们进空间的，但是想到早上走的时候，来的那一批人，不如我们回去吧？

回去看看到底怎么回事儿？”

“好。”

对于南宫辰维和乔玉灵来说，城墙……还真不被他们放在在眼里。

两人在空间里的时候，乔玉灵看医术累了，也会跟着南宫辰维一起看一些兵书，或者一些武器的书籍，外加乔玉灵有前世的经验，两人还真整不出来不少好用的东西。

比如两人现在想进城，设计出来的飞空抓就很好用，一根细细的线，做为辅力，两人都有轻功片刻就能上去。

悄悄回到酒楼的时候，小影与小八两个正在房间门口守着，似乎就等着他们回来了。

“怎么样？”

乔玉灵直接问。

“已经问出来了。”

小影说完，将记下来的口供递给了乔玉灵，乔玉灵进房间后，小影点燃了蜡端到乔玉灵面前，乔玉灵细细看了一番，不由笑了，“还真是冤家路窄，那些人呢？”

“还在绑着。”

小影说。

“既然来要我命的，自然不能留，去处理了吧，处理干净点。”

“是。”

小影走了，乔玉灵将手上的东西给了南宫辰维，南宫辰维看完上面的东西不由冷冷一笑，完全没有放在眼里，“不必理会。”

“没理会，我现在就想找到小六，别的什么都不想。”

乔玉灵就是着急了，她着急找到人回去，还有很多事情要做。

就这样苟家叫来的帮手，有来无回，直接被处理了，苟大人死亡的消息也没有传出去。

 