    季东阳微微偏了偏头，躲开刺目的光。

    谁说这白思思是一个文静乖巧的女孩子？那得多瞎才能说出这样的话来。

    看见没，那张称得上清丽的脸上有着一双傲气十足的眸子，神情也冷冷的，此刻正居高临下的直射季东阳，红唇微张，声音浅浅：“我对你或者说季家没有半点兴趣，以后就当不曾相识。”

    她这话在季东阳听来甚是奇怪，也让季东阳好笑。

    自己和眼前这个高傲的会弹钢琴的女孩子从无交集，即便有时身处同一场宴会，那也从未近距离接触过，至少在这之前季东阳还未曾跟白思思说过一句话。

    白思思说完后，那么多双眼睛因好奇看过来，那么多双视线落在季东阳的身上。

    被这么多人看着，季东阳没有半点不自在。

    季东阳唇上噙着薄笑，慵懒的换了一个姿势，双手一摊，搁在沙发的扶手上，身子微微往后靠，俊美的脸上仍是一片漠然，似乎对白思思的话无动于衷。

    这个时候的季东阳，视线在人群中一一划过，缓缓的扫视了一圈之后，最终将视线落在了王景行那厮的身上，只见那厮此刻正半眯着眼看着白思思。

    有点意思！

    季东阳算是明白白思思为什么要这么说了。

    微微抬头，看着依旧冷眼看着自己的白思思，季东阳冷笑一声：“白思思小姐怕是说错话了吧，我跟你不熟，也没有兴趣，如果是因为爷爷一厢情愿的相中了你，”说到这里，季东阳低笑道：“那是他的事，跟我无关，我跟你一样，不知情！”

    这话说完，白思思脸上松了一口气，这才冷着一张俏脸，说道：“最好如此！”

    随后转身就走。

    有那好事的人在那低声的谈论着。

    人群中也有才看到季东阳，想要上前打招呼拉近乎的，都被季东阳那漠然拒人于千里的神色阻隔，不敢上前。

    季东阳看到白思思目不斜视的走了一段后，微微偏了头，视线所及之处正是王景行的方向，季东阳嗤的一声笑了出来，这货也有人喜欢！

    要是搁在往常，季东阳才懒得理会这些莫名其妙的事情，不过是看在王景行的份上罢了。

    很快就没人再注意他这个角落，季东阳说了几句话，唇上觉得有些干，顺势取了眼前桌上的一杯酒，喝了半杯，不多时，季东阳眉毛突然皱了起来，眉眼阴郁的环视了一圈。

    不是他后知后觉，谁会想到在这样一个宴会里，都有人给他下春药。

    谁特么的闲的！

    还是下错了？没看人家白思思对自己半点兴趣都没有的吗？

    季东阳挑了一下眉，俊美的脸上一片冷色。

    季东阳双手交握，身体里的血液已经开始发烫，甚至下腹处也隐隐的有些冲动，这种冲动是季东阳用理智压不下去的。

    皱着眉拿出兜里的大哥大，严敬被派去了顾家庄，不在央城，季东阳只得给严舒打电话。

    接通后，季东阳言简意赅的把地址告诉严舒，让他务必十分钟之内赶到，把他接回家去。

    挂断电话后，季东阳身子尽量放松靠在沙发上，清隽的脸上在吴落宁看来，仍是一副漠然的神色，看不出有什么不一样的地方来。

    吴落宁忍不住推了一下余诗媛，细声问道：“你说他喝酒了吗？”

    余诗媛一直看着季东阳，点点头：“喝了，应该是不多。”

    季东阳那副禁欲式的冷漠，脸色平静，看不出任何的不对，余诗媛也有些好奇，最后只能归结为季东阳从小习武。

    “你说是因为他从小习武，所以……对药性的抵抗力比常人强一些？”吴落宁有些着急的问道。

    余诗媛点头，一双眸子一直盯着季东阳看：“应该是！”

    季东阳从小习武，感知比常人强了不知多少倍，两个女人的视线如此急切怎能感受不出来，昏暗之中，季东阳半眯着眼，往视线射过来的方向看过去，果真看到吴落宁正抬眸看自己，还有一个是余诗妍的姐姐余诗媛。

    这让他想起余诗媛冒然推开包厢门的那一次。

    是她们！

    真是吃了熊心豹子胆了！

    电话响起，严舒说自己已经等在门口，问季东阳是进去找他，还是自己出来？

    季东阳压下心底的欲—望，冷声说了一句：“门口等我！”

    说完，季东阳起身，修长的腿迈出的步子沉稳有力，看不出丝毫的乱。

    吴落宁赶紧站起来：“怎么办？他走了！”

    余诗媛也站了起来，拉起吴落宁，急切的说道：“还等什么，追上去！”

    两女子急冲冲的跟在季东阳的身后追了出去。

    季东阳没有直接出去，而是隐在门口附近等着。

    果真不过一两分钟的时间，就见吴落宁被余诗媛拉着小跑了过来，直奔门口。

    两人站在门口向外望。

    季东阳这才走出来，站在两人的身后，嗓音冷漠：“是在找我？”

    两人吓了一跳，转身看到季东阳就在后边，吴落宁到底是心虚，身子往余诗媛身后躲了躲。

    余诗媛一双眸子看向季东阳，发现季东阳一脸平静，忍不住怀疑这厮是不是喝下了她特意准备的那一杯。

    吴落宁说不出话来。

    那个咬牙切齿的说要睡了眼前这个男人的那股狠劲儿呢！

    就是只纸老虎，半点用处都没有！

    余诗媛只得笑着打哈哈：“哎呀，吓了我们一跳，原来季三公子啊！季三公子是不是觉得没意思，不如咱们换个地方玩玩儿！”

    季东阳还真是打开了眼界，原来女人无耻起来也是无敌的，忍不住笑了笑：“不必了，家里有事，先走一步，麻烦让一下，你们挡着门了！”

    余诗媛拉着吴落宁往一边挪了挪。

    季东阳拉开门，就这么走了出去。

    吴落宁着急的推了推余诗媛，余诗媛低声说：“咱们跟上去。”

    两人也拉开门，悄悄的跟在季东阳后面。

    可惜的是，季东阳出门后，就上了一辆车。

    “怎么办？”吴落宁问。

    余诗媛耸了耸肩：“能怎么办？”

    吴落宁不死心的问：“看他这样子好像挺冷静的，是不是没有喝那杯酒。”

