打定了带着岳不群绕圈子的注意，王动便不再考虑所谓的方向问题，往往是今日去东，明日去西，再后天则变为北了，兜得岳灵珊是晕头转向。

　　她最初还暗地里琢磨着留些标记，好让岳不群追踪，可是转悠了好几天后，她自己都彻底糊涂了。

　　一晃就是十数日过去了，江湖上一条劲爆的消息渐渐传开，成为了最近武林中的爆点，说是青城派余沧海扫灭了福威镖局，派门人据占了林家基业，甚至就连林震南夫妇也被掳了去，一路押送入川。

　　王动听了这消息，顿时奇怪了！

　　自己已经给林平之出了主意，没道理青城派这么快就攻下了福威镖局啊？

　　稍微一打听才知道原因，那林震南先是打算向青城请罪，以自己的性命抵偿。

　　青城派则是不管不顾，打杀一通，各个击破，等到福威镖局死伤人数数十后，林震南这才慌了神，再一次出了昏招，遣散门人子弟，自己则带着家人往洛阳投奔而去，结果被青城派来了个守株待兔，轻轻松松就捉了去。

　　“靠，这货还真是烂泥扶不上墙啊，话说也是武林中打滚了几十年的老江湖了，竟然还这么天真？真是自寻死路！”

　　在王动看来，林震南以其说是一个武林人士，倒不如说是一个地地道道的商人，一切都喜欢以生意的方式来解决，却忘了自己身在江湖，一着不慎，致使家破人亡，取死有道也。

　　这一日奔驰了好几个时辰，还没有抵达最近的城镇。

　　到了过午时分，王动也有些累了，便在驿道旁一家小饭铺打尖休息。

　　酒菜上齐后，才享用了片刻，驿道南侧晃晃悠悠走来一衣衫褴褛，形貌邋遢，面上污垢满布的乞儿。

　　那乞丐有气无力的朝饭店走了过来，似乎打算乞食的样子，只是张望一眼后，忽地浑身一震，俯着身子低着头快步离去了。

　　“嗯？！”

　　王动目光在那乞丐的背影上一顿，惊咦一声。

　　岳灵珊随着他的目光看了过去，只看到一乞丐，奇怪道：“你在看什么？”

　　“我在看世事无常，花开花落，昔日豪门贵公子，今朝道旁行乞人！”王动搁下了竹筷，斟满一杯酒，握在手中，一饮而尽。

　　马道上的小店自然不可能有什么好酒，但王动却甚是喜欢品味那其中苦涩的滋味儿。

　　“莫名其妙。”岳灵珊哼道。

　　她总觉得王动有时候脑子有病，说的很多话，她都听得不太懂。

　　“岳姑娘，你吃好了么？”王动不以为意，“好了的话，咱们就继续上路吧。”

　　“这么快？”岳灵珊很不满。

　　但不论她是满意还是不满意，她都没有决定权，只得听从王动安排，却见王动站起身来，让老板打包了几个馒头，一壶酒！

　　两人再次纵马奔驰，不及片刻，在拐角处再次看到了那个乞丐，那乞丐回头看了一眼，有些慌乱的躲闪到了驿道一旁，低头束手站定。

　　哒哒哒……

　　王动一拉缰绳，马蹄声渐渐慢了下来，踱步到了那乞丐身边，他随手将包裹一抛，丢了过去。

　　那乞丐先是吃了一惊，伸手一抓后，感到有些热乎，才知是馒头加一壶酒。

　　岳灵珊古怪的看了那乞丐一眼，眼睛猛的瞪圆，吃惊道：“你、你、你难道是林平之？”

　　这乞丐确然就是林平之，当日林震南夫妇被青城派掳走，他却侥幸逃离，只是逃得匆忙，身上一分银两也无，又怕被青城派认出形迹，当即就扮作了乞丐，一路行乞过去，打算就这般入川，再想办法上青城救自己爹娘。

　　方才他饥肠辘辘，本欲入店乞食，却偶然瞥见了王动，岳灵珊两人，林平之出身世家，锦衣玉食，心中有股纨绔公子哥儿气，此际落魄至此，自惭形秽，却是不愿让“熟人”看见，连忙躲避。

　　“当日一别，想不到今天还能相逢道左，林公子，看来你我果然有几分缘分啊，却不知是你的好运还是厄运……。”王动笑了笑道。

　　听了这话，林平之心中一惊，以为王动想擒了他向青城派邀功，抬头看时，却见王动面上含笑，并无出手的意思，他心下一安，随即暗暗苦笑，以自己的功夫，就算对方有歹意，自己又能怎么样？

　　这段时间以来，他经历了家门巨变，双亲被掳，虽则连番打击，眼力却成长了不少。

　　以往行走江湖，只以为所谓一流高手也就跟自己爹爹林震南一般模样，而他自己在江湖上也应是对手不多，可随后见了林震南连余沧海一弟子都敌不过，他才恍然惊醒，明白到了何谓井底之蛙，只知坐井观天。

　　一念之间，心中无比的苦涩，林平之苦笑几声，“我也没想到还能见到阁下，不过现在就请你不要再称我林公子了……。”说着话，他扭开了酒壶，狠狠灌了一大口酒，又一左一右双手捏了两个馒头，大口大口的啃食起来。

　　“驿道之上，不方便说话，我们且到那边林子里去说吧。”

　　王动不置可否的说着。

　　踏进了数十米外的一片林子里，林平之一屁股靠着一颗大树坐下，呼啦呼啦将几个馒头啃完，又咕嘟咕嘟的灌着酒，喝完喘了口气：“还有没有？”

　　“没有了！不过林兄若是缺银子的话，王某倒是可以借你一点。”王动栓好了马，拍了拍这匹马的脊背，笑道：“这马可是相当不错，林兄当初那么豪爽的就送给了我，现在区区一点银子，借你应急倒也无所谓。”

　　林平之叹道：“既然如此，就请借我十两银子吧。”

　　“十两怎么够？我借你一千两。”

　　王动随手自袖袍里取出了一张千两银票，丢给了林平之。

　　“多谢。”林平之深深看了王动一眼，拱手道。

　　“银票俗物而已，生不带来，死不带去，有何好谢的？”王动靠在一棵大树上，悠然道：“且问林兄一句，我那日所言，断得可准？”

　　林平之苦笑道：“悔不听阁下所言，我只恨自己没有好生坚持，更没有劝动爹爹……事到如今，我爹我妈全都落入了青城派手中，却是悔之晚矣，凭我一个人力量，想要从青城派抢人？”他满脸颓然。

　　“或许还不晚。”王动忽然道。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ