    王安刚进宫，就被李元海拦住，笑眯眯地说了炎帝的旨意。

    想了想，南方那些事都在奏折里说得差不多，也就是一个李太奇的事，倒也没有那么急。

    王安便点点头，让彩月和凌墨云他们先回东宫，自己只带着郑淳就朝坤宁宫走去。

    “儿臣见过母后，母后最近可好？”

    王安一进坤宁宫，就看见皇后温温柔柔地出来迎他，赶紧行礼。

    皇后上前拉住王安，四处打量，半晌才松了口气：“还好，没有受伤……”

    “有太子卫保护，儿臣怎么会受伤？”王安乐呵呵地被皇后拉着，母子一起进内殿。

    “倒是母后，不必每次儿臣来都出来相迎，都是儿子去见母亲，哪有母亲去迎见儿子的道理。”

    “谁说本宫在等你，真是和你父皇一样，自作多情。”

    皇后拉着王安在刚布置好的膳桌前坐下，嗔了他一眼，又温柔地给他拿碗布菜。

    “你一大早就回京，路上一定没怎么吃东西，来，尝尝母后这坤宁宫小厨房的手艺，可还喜欢？”

    “喜欢，自然喜欢。”

    王安张口就来，乖巧地接过碗，刚吃了一口，就迫不及待夸奖道：“不愧是母后宫里的手艺，比儿臣宫里的不知道好到哪里去了！”

    皇后白了他一眼：“尽瞎说，你宫里根本就不怎么做东西吃。”

    王安讪讪：“偶尔、偶尔还是做的，之前儿臣不还做冰淇淋给母后嘛。”

    虽然最后被赵文静那小妮子抢了……

    王安正在腹诽赵文静，就听见一道声音连呃嗯带声撞了进来。

    “皇后娘娘，来尝尝我做的糕点，这可是上次那个坏家伙……”

    赵文静刚冲进来，眼睛里突然撞进那道身影。

    还是那么挺拔，不过好像瘦了些，看起来也有点疲惫，气势却还是那么足，那个痞痞的笑容也好熟悉……

    啪！

    赵文静手里的食盒落到了地上。

    “你、你回来了……”

    “不回来怎么听见你说本宫坏话？”

    王安抬起头笑道，看见赵文静落了食盒，无奈道：“怎么还是这么马马虎虎，拿在手里都能掉。”

    说着，王安站起身去捡那食盒，嘟囔道：“还好里面的东西没落出来……诶诶，我给你捡东西你打我干嘛！”

    王安刚捡起来，就被赵文静劈头盖脸打了下来，他简直莫名其妙，一边躲一边把食盒放在桌上，大喊：“母后救我！”

    “你一个多月没有音讯，打你不是应该的？”

    皇后缓缓道，一点也没有劝阻的意思。

    儿子和自己看中的准儿媳打起来该帮谁，那简直不用问。

    儿子有文静贴心吗？

    王安一阵无语，上蹿下跳，只能徒劳威胁：“赵文静你别打了啊！再打一会儿我去找幕遮可不带你啊！”

    “你不带我，我不会跟着去吗？你还敢赶我走不成？”赵文静倒是停了下来，目光狡黠。

    那倒确实是……

    王安长叹一声：“算了，好男不和女斗，我是来看母后的，又不是来看你的。”

    “……”

    有时候皇后真的想掰开自己这儿子的脑袋看看，他也挺聪明的，怎么从小到大在赵文静身上就显得那么傻呢？

    这时候不说几句好话也就算了，竟然还说不是来看文静的。

    皇后几乎想要捂脸长叹，沉默片刻，为了避免自己这个傻儿子进一步说出更直男的话，她还是开口了。

    “文静，你别听他瞎说。来，到本宫这来，陪本宫用膳。”

    说着，皇后瞥了太子一眼：“本宫也不是为了接待太子才用膳的，方才本宫还去门口准备接你呢。”

    母后，你不爱儿臣了！

    王安一脸悲愤，长叹一声，决定化力气为浆糊，化悲愤为食欲，埋头用膳。

    皇后一边和赵文静说话，一边观察到她偷偷看了太子好几眼，心里满意极了。

    文静这边……有门！

    至于自己这个傻儿子……

    皇后看向太子，幽幽叹了一口气。

    要不之后给他们增加接触机会？

    皇后拿不定主意，但转念一想，最终还是放弃了。

    这么多年的机会太子都没抓住，还是算了，顺其自然吧。

    男子毕竟成熟比较晚，也是正常的……

    皇后努力安慰自己，实在不行，等太子及冠，送他几个知冷知热的宫女，他自然也就懂事了。

    要是王安知道皇后的心思，一定迅速叫冤。

    等及冠了自己哪还用得着宫女，是小月月不香，还是幕遮不好？

    自己看起来这么冰冷直男，是自己的问题吗？

    还不是因为这身体年龄太小了！

    但凡要是多个几岁，哪怕十八岁也行啊……

    王安看着赵文静，幽幽叹了一口气。

    三个人各怀心思，用着谁都没有用心吃饭的膳，稍微说了几句，王安就借口炎帝找他告退了。

    等王安出了坤宁宫，还没来得及叫郑淳，赵文静就迅速追来。

    “王安，等等！”

    “你每次这么叫本宫名字，我都觉得你要打架。”王安无奈转身，看着追来的赵文静，“放心吧，我真不是去找幕遮，本宫刚回来哪有这么力气。”

    “你现在不找，回头也会找，你是不是想扔下我一个人去。”赵文静怀疑地看着王安。

    “本宫冤枉！”

    王安立刻叫屈，一本正经道。

    “本宫现在要去找父皇，打算回宫休息一下再去白石滩，然后去苏家，你要是不放心，要不在东宫等着，然后和本宫一起睡个觉？”

    睡、睡觉？

    赵文静现在已经懂了不少了，立刻脸红道：“色狼！你让郑淳跟着我，去的时候叫我，要是你走的时候不叫我，哼哼，你就看不见你的贴身太监了！”

    赵文静傲娇抬头，郑淳挺了挺胸，随时准备为了掩护太子牺牲自己。

    但王安完全没有让郑淳出头的意思，他专心看着赵文静的眼睛，认真道：“文静，本宫骗过你吗？”

    看着王安深邃的眼睛，听着他叫自己名字，赵文静勉强支撑了片刻，很快丧失了理智。

    “没、没有……”

    赵文静声音小若蚊蝇。

    “那就对了，回去等我，好不好？我要是特意去苏家，一定叫上你。”

    王安继续看着赵文静眼睛忽悠。

    “好……好……”

    赵文静满脸通红，掉头就走。

    王安看着赵文静的背景，露出了一个得意的笑容。

    特意去苏家才叫，不特意就不用叫了，没毛病！

    谁说他出宫是特意去苏家，明明是为了视察玻璃厂的运营情况顺便去的嘛……

