    第56章 前往蛇人部落（求推荐票）

    见到海波东后二人便再次回到了他的古图地图店。

    毕竟丹药已经坑到手，也没必要再回避了。

    进入海波东先前开辟的地下室，二人才开始进行接下来的步骤，解开封印！

    看着林舟从纳戒中拿出的丹药，海波东的呼吸也跟着变得急促了起来。

    这是他日思夜想的东西。

    从今天起。曾经的冰皇便要回来了！

    颤抖地接过玉瓶，他还是忍不住问道：“这是破厄丹？”

    闻言雷洛微笑着点了点头。

    “海老看看便知道了。”

    海波东神色火热，连忙拔出瓶塞，将那颗充满了异香的丹药倒了出来。

    不过这些年形成的谨慎让海波东不敢有任何的侥幸，哪怕雷洛是他的后辈。

    认真检查了一会丹药后海波东也是老脸一红。

    “呵呵，这么多年小心惯了......”

    不过雷洛当然不会介意这些，只是一笑将其带过。

    海波东再检查完后也没有墨迹，一口将丹药吞入了腹中。

    当丹药入口的刹那，一股阴寒入骨的爆炸能量便在地下室中爆发开来。

    但这股能量来得快消失的也快，慢慢的坐在密室中央的石台之上的海波东逐渐失去了声息，开始沉浸在破封的修炼之中。

    此时的地下室内安静得可怕，只剩下雷洛若隐若现的呼吸声。

    大约过了半个时辰之后，海波东的脸紧闭的双目突然睁开，一股强悍的能量涟漪卷席毫无预兆的爆发开来！

    这突如其来的能量爆发将整个地下室摧毁得一片狼藉，甚至连地面都开始缓缓结起淡蓝色的冰层。

    也好在异火紫火的同时淬炼下以及饕餮体质的改变让他的肉身格外强悍，这才没被海波东刚才爆发的能量误伤。

    而当第一次毫无征兆的能量爆发后，石台上的海波东又陷入了沉寂当中。

    慢慢的，在他的额头处竟隐约开始浮现出一道紫色的蛇纹。

    蛇纹浮现后，竟死死将海波东的斗气封锁，而这也是海波东实力倒退的根源所在！

    看着这道封印，雷洛很自然地就想到了当日见到的那风华绝代的美杜莎女王。

    那日她的气息可比海波东要强大太多，毕竟是巅峰级别的斗皇，海波东能活着已经是美杜莎没有赶尽杀绝了。

    只是美杜莎的封印虽然让海波东保留了斗灵级别的实力却让他十数年来无法破解，并且生命力似乎也受到了透支。

    不然哪怕实力被封印海波东也不会如此苍老才对。

    当蛇纹彻底浮现后，一道淡紫色的能量线条开始顺着海波东的脖颈一路向上蔓延。

    最终来到了他的额头之上与蛇纹轰然相撞！

    两道能量一经纠缠，其产生的破坏力可比之先前的能量风暴还要恐怖数倍！

    雷洛也被迫将斗气铠甲覆盖在身上，抵御着这道恐怖的能量爆发。

    此时的整个密室都差点直接坍塌，要不是有着海波东放出冰体的托举，只怕此时二人早已经被活埋了。

    他丹田处的紫色能量疯狂上涌，竟隐约有着无可匹敌的味道。

    紫色封印化为的小蛇被一路逼退，最终来到了海波东的头顶处。

    随即，两股能量开始僵持了起来。

    海波东忍不住发出了一声闷哼，显然这个过程并不好受。

    又是半个时辰过去，折磨了海波东多年的封印终于露出了颓势。

    见状海波东也是趁热打铁，全身斗气尽数爆发，一鼓作气将蛇纹封印逼出了体外。

    封印离体后，噗呲一声化为了一道青烟，消散在了地下室之中。

    与此同时，海波东的双目猛然睁开，一股浩瀚气息从他的身上爆发。

    本来摇摇欲坠的密室再次被坚固的冰层覆盖，重新稳定了下来。

    “斗皇境界，老夫终于回来了！”

    看着漂浮在半空中的海波东，雷洛也是笑呵呵地对他拱手道：“恭喜海老重回巅峰，如今晚辈也是功德圆满了。”

    闻言，海波东的眼皮微垂，看向雷洛的眼神中多了几分柔和。

    “还是多亏了你啊，雷洛小子，我米特尔有你这个后辈也是当兴啊！”

    听着海波东不留余力的夸赞，雷洛只能客气道：“海老说的哪里话，家族还得靠您这样的强者才能兴盛，小子这点能力可当不得如此夸奖。”

    闻言海波东竟仰天大笑了起来。

    “你这小子，少给我这油嘴滑舌。”

    “你自己的天赋自己不知道？十九岁的二星大斗师还是一名炼药师，啧啧。”

    “老夫这辈子见过的天才也就属你最强了。”

    闻言二人对视一笑，随即走出了密室。

    如今海波东实力恢复自然不用再蜗居此处，于是随便收拾了一下东西便决定离开。

    临走时他摩挲着柜台桌面，神色间有些迷离。

    “多少年了，老伙计恐怖以后也用不上你了。”

    说着他从纳戒中取出了一片材质特殊的焦黄碎片，递给了雷洛。

    结果纸片雷洛不禁有些意外，询问地看向了海波东。

    “呵，你这臭小子还和我打哈哈，自从第一次见面你小子就盯着老头子这地图碎片看，不是想要是什么？”

    “再说了这么多年老夫临摹了它成百上千遍也没看出来个所以然，既然你想要就拿去吧！”

    既然海波东都这么说了雷洛自然也不会客气，大大方方的收下了残图。

    关好店门后海波东在问道：“咱们接下来去哪？”

    闻言雷洛的目光看向了沙漠深处的方向。

    “海老那蛇人部落中有一样对小子极为重要的东西，如今各方势力都在汇聚，不知您有没有兴趣和我走这一趟。”

    雷洛刚说完海波东的脸色便沉寂了下去。

    “什么东西？”他闷声问道。

    “异火……”

    闻言海波东突然抬起了头。

    他这个境界的强者自然明白异火的珍贵，也明白异火对于一名炼药师的重要性。

    得知是异火之后海波东几乎没有犹豫，直接答应了下来。

    见他答应的如此果断，雷洛不禁调侃道：“看来这些年的沉寂也没有让海老的心老化嘛！”

    闻言海波东嘴角勾起了一抹微笑，“当然，老夫从来没觉得如此神清气爽过……”

    说完二人身后斗气双翼一展，朝着蛇人部落的方向飞掠而去！

    (本章完)

