    第145章公开邀约函

    那些扬言能够看到温宜手机号的人全部都偃旗息鼓了，活跃在评论区的人大多都是吃瓜观众。

    他们好奇事情的经过，不断向人询问打听，然而越是得不到的就越是让人好奇。

    ‘我现在天天做梦都是这件事，有没有大神救救我，告诉我到底怎么回事？’

    ‘我快疯魔了，我现在上班都在想这件事！我都怀疑是你们联合起来整我的！’

    ‘@楼上，如果里边不是有几个熟悉的大V，我恐怕也会觉得是温宜玩的手段。’

    评论一条借着一条，都在讨论温宜的言论是不是真的对那些人产生影响，又产生了什么影响。

    网友们总结出很多个存在的可能性，其中最有说服力的一条便是。

    温宜有着庞大的势力，或者背后有人，对这些人进行了压迫或者恐吓。

    这个选项投票的人最多，但是仔细想想便知道这个可能性其实很低。

    那么多网友，分布在全国各地，温宜就算是一手遮天，也不可能每一个人都恐吓到。

    现在就是，验证楼上千楼，但凡留下足迹的网友，全都熄火了。

    温宜这边的热度已经下来了，基本上趋于冷却。

    随后一个影视公司的硬核邀约函，再一次激起千层浪。

    ‘柯运开源影视公司？雾草，就是捧出过无数影帝影后的那个影视公司吧？他们居然邀约温宜签约艺人，还是发布公开邀约函！’

    ‘谁能告诉我这是什么情况？好久没有出现过公开邀约函了！还是柯运开源这样的大佬公司！’

    ‘这一切都是温宜策划的吧，目的就是为了引来流量和热度，好能引起影视公司的注意？’

    ‘这个可能性很大，没有人会做无用功，这个温宜恐怕从那档停播的综艺节目就开始谋划了！’

    ‘赞同楼上，只不过那时候虽然带来了人气和热度，但是因为她的外在形象实在不怎么样，没有公司愿意签她，她才继续策划这次的事情！’

    网友们顿时觉得真相了。

    可是又有人提出质疑。

    ‘就算她一手策划的，有了人气和热度，也不可能让传媒公司发布公开邀约函，这种事情是很重大的，更何况是柯运开源这种行业头部公司！’

    ‘我也这么认为，柯运开源是一个体制健全，核心稳定的头部公司，这种公司的决策是很慎重的，不可能因为一个人依靠综艺或者替身等给自身带来流量和人气就随便发布这种邀约函！兹事体大！’

    网友们议论纷纷，一个公开邀约函，再次将温宜顶上热搜。

    泽尔传媒的CEO袁总惊疑不定。

    柯运开源的体量，可比泽尔传媒大得多，而且是上市公司，这样一个影视公司，为什么要进行公开邀约？

    别说一般的艺人，就是流量明星，对方一个电话过来，宁愿赔付大额违约金，也愿意跳槽过去！

    柯运开源，这个名字本身就代表着一种资源，更何况他们自己就有着无数资源。

    这公开邀约函直接将袁总砸懵了。

    同时他也焦虑了。

    之前的几个公司恐怕名气不够，比不过泽尔，温宜才没有动摇，如今是柯运开源，她未必就能把持得住啊！

    (本章完)

