    德妃因为没能给沈蓉儿赐婚，显得很不高兴，好在德妃现在主要想对付的人是沈蓉儿，并没有把云挽月放在心上。

    没多久。

    德妃就下了命令，让云挽月和夜北澜先回王府修养。

    所以就算是两个人不愿意，此时还是上了一辆马车，一起回王府。

    一路上，两个人也没多说什么，等着到了王府，云挽月就先下了车，也不管夜北澜，直接回了自己的棠花院休息。

    说实话，这次去猎场她也有一些受惊，而且很累，现在只想安静地躺着休息。

    天色暗下来的时候，云挽月就休息好了。

    她想了想，就奔着夜北澜的书房去了。

    之前和林子行交易，要的就是夜北澜的手笔，现在夜北澜病着，秦守一直在夜北澜的身边守着，这书房里面也没人。

    这还真是一个好机会。

    云挽月到了夜北澜书房之中，就瞧见桌子上，是一张尚未完成的画作，画作上只有一个女子的背影。

    这个背影让云挽月有一种说不出来的熟悉感。

    很快云挽月就轻哼了一声：“应该是沈蓉儿吧？”

    云挽月也不去看那画像，而是直接在书房里面翻找了起来，最终，云挽月找到了一本夜北澜批注过的书。

    也不是什么重要的书，只是一本游记。

    这里的书很多，少了一本应该也不会被发现。

    于是云挽月就把这本书拿走了。

    本以为来这书房拿一本书也没什么风险，可是谁知道，云挽月才从书房出来，没走几步，就迎面碰上了夜北澜。

    瞧见夜北澜的一瞬间，云挽月有一些心虚。

    主要是她做的事情不能让夜北澜发现，要不然按照夜北澜精明的程度，可不怎么好解释！

    “你怎么在这？”夜北澜皱眉问道。

    云挽月就道：“我来找王爷，刚才我去王爷的卧房看过了，王爷没在，你刚才去哪里了？”

    云挽月反将一军。

    夜北澜这样子分明是从外面刚回来，路过书房才能到卧房呢，所以她理直气壮地看着夜北澜。

    夜北澜听到这就道：“本王的事情你不必过问，之前你说会仔细考虑的事情，考虑好了吗？”

    云挽月就道：“还没有。”

    夜北澜听到这，脸色就冷沉了起来：“云挽月，你该不会是在戏弄本王吧？”

    “我说过我会认真考虑，那我现在考虑出来的结果，就是现在我还不想离开王府。”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜此时算是见识到了，什么叫做漂亮女人的话不能信。

    之前的时候云挽月还很认真的表示可以认真考虑合作的事情，可是转眼间，云挽月就变了心思。

    见夜北澜的脸上带起了隐隐怒火。

    云挽月就勾唇笑了起来：“王爷先别急，我又不是说一直都不走，我只是说暂时不得离开王府而已。”

    毕竟她可不想和一个死人过一辈子。

    在云挽月的心中，夜北澜已经是一个死人了。

    “更何况，我就算是现在要走，王爷也没办法和陛下交代吧？我们至少也得成亲两年才可以和陛下提这件事，所以在这之前，王爷还是稍安勿躁，让我好好考虑。”云挽月继续道。

    “王爷你现在要做的，就是查出真相，让我知道，到底是谁害我嫁给你的。”云挽月眯着眼睛道。

    上辈子云挽月一直都觉得这是一个巧合。

    可是如今想想，那可是皇宫大内，每个人的一举一动都会有人盯着，宫女怎么会犯那么低级的错误，就把她引了去。

    夜北澜的眉宇之间也带起了几分疑虑，他也想知道，这里面到底有没有人为操作的痕迹，要是有的话，到底是谁这样做的？

    “明日你随我入宫，我们去琼华殿看看有没有线索。”夜北澜开口道。

    云挽月有些意外，夜北澜竟然开始相信，琼华殿里面发生的事情，她也是受害者了？竟然愿意带着她去看看。

    不过能去看看也是好事儿。

    她还从来都没有“故地重游”过呢，这要是真的发现什么线索，也是一件好事。

    虽然说陛下和德妃都不在宫中。

    可是夜北澜要带着云挽月入宫，那也是轻而易举的事情。

    两个人直接就奔着琼华殿去了。

    这琼华殿的偏殿，就是她和夜北澜被发现共处一室的地方。

    夜北澜的身体很虚弱，走路的速度不快，云挽月跟在夜北澜的身后，时常有一脚就把夜北澜踹飞在地上，然后踩在夜北澜身上，让夜北澜求饶的冲动。

    进入琼华殿之后。

    两个人就仔细查看了起来。

    夜北澜在一个柱子的后面，找到了一颗碧绿色的珠子，他摊开手喊住云挽月问道：“这是你的东西吗？”

    其实之前的时候他就发现了。

    只不过当初以为这是云挽月的东西，并没有放在心上。

    没想到，现在这东西还在。

    云挽月皱眉道：“不是我的。”

    说着云挽月就往前走了一步，拿起了这颗珠子。

    云挽月的手指，轻轻的触碰到了夜北澜的手心，这让夜北澜有一些不自在，迅速地把手收走。

    见夜北澜那一脸嫌弃她的样子。

    云挽月重重地冷哼了一声。

    云挽月拿起珠子，对着阳光看了起来：“这是一颗西域的琉璃珠，是贡品，寻常人家不会有。”

    “王爷不如往这个方向查查。”云挽月道。

    夜北澜微微颔首，不用云挽月说，发现了线索，他也想查一查。

    在琼华殿检查完之后，夜北澜的脸色已经有几分苍白了，瞧见这样的夜北澜，云挽月似笑非笑的，根本就没有提醒夜北澜多注意身体的意思。

    两个人刚从琼华殿出来，就迎面碰上了几个人。

    为首的一个大太监，瞧见两个人就道：“皇后娘娘知道澜王和澜王妃入宫，让两位去坤凤宫一见。”

    夜北澜的眸子微微一冷，但还是说了一句：“劳烦公公前面带路吧。”

    云挽月重生之后还没有见过皇后呢。

    前世的时候，云挽月对皇后的印象也只限于安王出事之后，皇后跟着病逝。

    想来那场病逝，也不是真的病逝。

