    小七统子：【……】

    【叮！我其实也没想看，我还是个孩子啊！】

    【我是想提醒主人，现在已经可以使用异能【剥夺】夺取赵文霍的异能【欧皇体质】了，百分百成功！我……滚了！】

    洛青辞：嗯？这个好。

    那就使用吧！

    “媳妇儿，你又不专心……”丧尸皇大人敏锐的感觉到被自己压在下面的媳妇儿竟然还有空使用异能，一张俊美的脸顿时布满了委屈：“晾了我三天了才允许我上床，还这么不专心，媳妇儿你不疼钦钦了吗？”

    “疼！必须疼！”洛青辞顺利的得到了【欧皇体质】整个人都精神了起来。

    她伸手捏住丧尸皇大人的下巴：“宝贝，你把【赏赐】给我，我就和你玩点邪乎的？嗯？”

    她现在和丧尸皇大人一样，一身的异能，就打算弄几个给程亭亭。

    反正现在程亭亭不是新的世界女主了吗？

    拯救世界什么的，就让她去了。

    她就每天哄一哄，疼一疼丧尸皇大人，早点把丧尸皇大人的心动值刷满就可以了！

    “宝贝”两个字，让丧尸皇大人的眼里腾起更热烈的火焰。

    喔，他终于是媳妇儿的宝贝了……

    如果小七统子没进小黑屋，这会儿就会播报丧尸皇大人的心动值再次涨了……

    “有多邪乎？”丧尸皇又恶狠狠的亲了媳妇儿一顿，才问。

    洛青辞有些无奈：这男人越来越不好骗了，这都学会开始和他谈条件了……

    “你躺着，我主动伺候你，让你死去活来的那种……要不要？”

    丧尸皇大人顿时连眼眶都红了：“要……”

    ……以下省略丧尸皇大人不让看的一万字过程描写……

    第二天傍晚，洛青辞神清气爽的从浴室出来，扯了扯被子：“宝贝，还疼吗？要不要我再给你揉揉？嗯？”

    丧尸皇大人小心翼翼的掀开一点点的被子，一双清澈的眼睛水汪汪的看着洛青辞：“你出去……”

    这声音沙哑的都快没声了，哪里还有半点帝皇级别的威武霸气？

    “呵~”洛青辞笑了一声：“那你好好休息哦，等我回来，你想要的话，我们还是可以继续的……”

    哈哈哈！早知道拿上个小世界总裁大人对付她那一套，对付丧尸皇大人，能把丧尸皇大人弄哭！

    她早就这么干了！

    “媳妇儿你不是人，嘤嘤嘤……”丧尸皇大人拉过被子捂住了自己的脸……

    洛青辞心情愉快的出去给程亭亭加技能去了。

    “给你一周的时间，去把赵文霍弄死，并把北斗山基地建立起来。”

    加完异能，洛青辞如是对程亭亭说。

    “除非你有生命危险，否则我不会再多管事……”

    “主人，您是要和丧尸皇大人生宝宝了吗？”

    程亭亭的亮着眼睛说：“我可以去找一些带宝宝的书看，等小主人出来了，我可以……”

    “打住！”洛青辞瞪了她一眼：“做好你的事，别的事少问！”

    怎么每个世界都有个催生的？

    被催的多了，搞的她都想要一个宝宝了。

    可惜，除非主神本体降临，否则她还没法怀.孕……

    ——也不知道是洛青辞这意念太强大了还是怎么的，但她摇着头走回主卧的时候，遥远的神域再一次产生了异样的波动——

    满池的青莲再一次盛开，整个空间都荡漾着令人无比迷醉的冷香。

    青衣白袍的主神睁开眼眸，眼眸还有一层未曾完全散去的情.欲……

    他和分身拥有通感，刚刚洛青辞和分身丧尸皇大人……喔，嗯嗯爱爱的时候，他当然也是有感觉的。

    他抬起手掌，上面浮现一个光球，里面是洛青辞此时此刻的画面。

    “卿卿也想要个孩儿了？”他的视线盯着她玲珑曼妙的身躯，喉结微微滚动了一下，声音低哑动人：“嗯，等末世世界的分身归体，本体降临……倒也不是不可以……”

    洛青辞走进厨房，打算亲手准备一点好吃的。

    可忽然就觉得冥冥中有什么东西盯上了她，让她觉得周围的空气都变的燥热了起来……

    “奇怪，今天的温度很适宜啊，我怎么会觉得热的发慌呢？”她扯了扯自己的衣服领口，转过身走到饮水机那里，“咕噜噜”的灌了一大杯的冰水……

