    

    定北侯元配发妻早逝，当时，定北侯不在身边，去了北疆从军。

    定北侯嫡长子徐怀义之前因为一个身份的问题，便能拒不接旨，永平帝为此还特意封了徐怀义为七品孝义郎，给赵家大小姐封了一品诰命夫人。

    当时，就为了这事儿，他的乾天殿还被雷劈了。

    “你家二老爷有此胸怀，朕不能不赏！”

    “小的替我家二老爷给身上磕头了！”

    一听永平帝的话，赵瑞立刻有跪下了，憨憨地给永平帝磕起头来。

    于是，赵瑞在被永平帝认定为憨人的同时，又得了一个实诚人的评价。

    此举正是应了那句“君子可欺之以方”。

    不过，赵瑞眼下的了便利，却也给自己套上了个枷锁。

    因为他在永平帝的眼里被打上了憨人、实诚人的标签，他以后的所言所行，就得继续憨下去，实诚下去。

    不然的话，永平帝一旦想起了今日之事，很可能就会觉得自己被骗了。

    到那时，一个欺君之罪，赵瑞是跑不脱的。

    ……

    安顺县，灵水村，老徐家。

    徐老爷子已经没心思去管他那个心眼贼多的小舅舅，现在的他，脑袋有些大。

    之前在马市给徐老三买了那伪照玉夜狮子时，徐老爷子跟对方约定了有好马就送上门来，如今，这人来了，带了两匹俊逸非凡的好马，还有一匹相当漂亮的小马驹。

    小马驹通体雪白，瞧着就不是普通货色。

    比起徐老三的伪照玉夜狮子，这小马驹若是长大了，妥妥的真照玉夜狮子。

    三匹马，都是很不错的好马。

    以徐老爷子的挑剔眼光，都是找不出什么毛病。

    可现在这鬼天气，家里已经有三匹马了，再来三匹马，养不养得起啊！

    “爹，买了吧！”

    “买了吧！”

    面对如此神骏的两匹马，徐老大和徐老二兄弟俩都不淡定了。

    这等好马，比起之前徐府来的那些人骑的马都要好。

    “老哥，我这可是按照约定把马送来了，你可不能不要啊！”

    马市商人看徐老爷子犹豫了，立刻急眼了，“你要是不要，我可就活不成了！”

    “要，要，我要还不成么？”

    徐老爷子连忙开口，做人的这点诚信，他还是有的。

    最终，两匹大马，一匹小马驹，以三百五十两的价格成交。

    “哈哈，老子也有马了！”

    骏马入手，徐老二第一个喜笑颜开，也不管自己的马还没配上马鞍，便翻身上马，双腿一夹，催马便跑。

    “憨瓜啊！”

    瞅着徐老二兴致勃勃地催马跑开，徐老爷子也是不想说啥了。

    他就等着徐老二半夜叫唤看热闹。不配马鞍，没有脚蹬骑马，这马可不是一般人能驾驭得了的。

    反正当初徐老爷子学骑马的时候，就这样玩过，当天晚上，感觉两条腿都要废了，又酸又痛，尤其是大腿内侧，还带着火辣辣的刺痛。

    ……

    陆叔在徐老爷子买下这三匹马后，才慢悠悠地从院子里出来，目光落在了徐老爷子买下的纯白小马驹身上。

    “这马不错，适合福宝那小丫头！”

    “师父，您也觉得不错吧！”

    徐老爷子颇为得意地笑了，觉得自己做了非常划算的一笔买卖。

    陆叔瞄了徐老爷子一眼，淡淡道：“得意个什么劲儿啊？这马，你以为是随便一个马市商人能拿到的？”

    “您老的意思是说，这马是有人专门送来的？”

    “这不是明眼人都能看得出来的吗？”

    “……”

    徐老爷子瞬间没语言了。

    半晌，他才幽幽地来了一句，道：“师父，没这么玄乎吧？这马市商人是我刚巧在县城马市遇到的，当时只是临时起意去的马市，什么人这么神通广大，难道还有人能未卜先知？”

    “未卜先知是不可能的！”

    “但是，你怎么就知道，这马市商人不能恰恰是某些人的手下呢？”

    这个情况，不是没有可能。

    徐老爷子彻底不吱声了。

    但这马市商人的背后可能是谁，就不是徐老爷子能猜得出来的了。

    不过，徐老爷子也没有去猜，因为，没有这个必要。

    不管是谁在背后，他家得了三匹好马，这是结果。

    而且，探寻是谁在背后有什么意义吗？有这个闲工夫，不如好好想想，家里这一下又多了三匹马，要怎么养活的问题。

    之前的时候，家里弄了马车的生意，后来为了龙舟赛，马车买卖转租给了俩儿子的老丈人家。

    结果旱灾来临，马车的生意每况愈下，最终只能暂时停了。

    没了生意，就没有进账，徐老爷子的这俩亲家也就养不起这两匹马，只能暂停了这买卖，又把马车和马都给送了回来。

    两匹拉车的驽马，再加徐老三的伪照玉夜狮子，如今又有三匹马，六匹马在家，单单是喂马的豆料，就是老大的一笔开支。

    而这还不算人工。

    “啥时候下雨啊？”

    徐老爷子是真的愁得很。

    之前，为了给家里的三匹马准备新鲜的草料，徐老爷子每天早上都要带着仨儿子早早进山，跑老远的路，就为了弄点新鲜草料回来。

    之前只是三匹马，而今是六匹马。

    尤其是后来的这三匹马，都是真正的好马。

    这好马如果吃得不好，也是会被糟蹋了的。

    徐老爷子在发愁，福宝却在欢喜，因为她瞧见了那匹纯白的小马驹。

    通体雪白，没有一根杂毛。

    一双灵动的大眼珠子，跟福宝目光对视时，仿佛会说话一般。

    “爹的小福宝，喜欢吗？”

    “啊啊！”

    福宝猛点头，这么好看的小马驹，怎么可能不喜欢？

    “老大，听到没有？”

    徐老爷子当即扭头望向正在跟他的那匹马交流感情的徐老大，“你没喜欢这小马驹，回头给这小东西准备草料的事情，你很老二就包了吧！”

    “爹啊，要不，我跟老二干脆住到山里吧！”

    徐老大没好气地开口。

    “下雨！”

    没等徐老爷子跟徐老大急，福宝忽然抬手指了指天，又一次开口，“下雨！”

    “闺女啊，你是说，要下雨了吗？”

    听到福宝的话，徐老爷子这下是真的不淡定了。

