    “好！”

    秦桑把云游子交给上官利锋，让他带着云游子藏进山洞，扭头看向身后，罗兴南根本没有掩饰的意思，明目张胆地追上来。

    灵力枯竭是伪装的。

    他催动灵竹飞舟跑出这么远，只是为了和罗兴南拉开距离，争取时间罢了，当然不会等灵力耗尽再停下。

    不过，因为使用灵丹和灵石太频繁，丹田里传来的阵阵绞痛不是假的。

    秦桑脸色隐隐有些发白，手掌按住丹田，无视那里传来痛苦，冷笑一声，身影闪烁了一下，原地消失。

    ‘嗖！’

    罗兴南飞驰而来，快到达山脉之时，山中突然一道青光乍现。

    秦桑带着玉如意，如蛟龙出水，一飞冲天。

    玉如意从现身，到欺近罗兴南面前，也只是瞬息之间。

    如果换作其他人，突然遭受符宝偷袭，来不及反应，怕是难逃厄运，死在符宝之下。

    面对气势汹汹的玉如意，罗兴南脸上却没有丝毫惊慌之色，反而面带冷笑，突然一扬手掌，一柄银白色的小刀从他掌心飞出。

    小刀造型有些古怪，形态有几分像匕首，刀尖微翘，刀柄上还缠着玉带，银光夺目。

    随着罗兴南挥手，银刀刀柄一摆，如游鱼一般，瞬间由静及动，疾射而出，不偏不倚地撞向玉如意。

    “真当只有你有符宝么？你若一个人逃跑，老夫未免麻烦，说不定会放你一马，”罗兴南一脸不屑，语气讥讽，“想凭区区一枚符宝偷袭老夫，痴人说梦！”

    ‘砰！’

    两个符宝相撞，青光和白光彼此碰撞之后，又向四面八方迸射，耀眼至极。

    强大的波动横扫而出，竟将近处的山峰直接削去一截。

    ‘轰隆隆……’

    巨石滚落，声震寰宇。

    半空中，青光和白光争锋，寸步不让，看似势均力敌、僵持不下，但没过多久，玉如意上的青光便开始变得隐隐有些暗淡。

    这其中的区别，就在掌控符宝的两个人身上。

    秦桑的修为比罗兴南足足低一个级别，他催动符宝，体内灵力如流水般消耗，心中暗暗叫苦。

    对罗兴南而言，这种消耗速度虽然也很大，但比秦桑要好不少。

    罗兴南面色一喜，这完全在他意料之中。

    凭修为优势，即便硬耗，他也能耗死秦桑。

    更何况，在洞府之时，他亲眼见过秦桑催动符宝抵挡人首鸮，知道这枚符宝的威能快要耗尽了，秦桑坚持的时间会更短。

    现在只是困兽之斗而已！

    不过，罗兴南也没有放松警惕。

    他还没看到上官利锋和云游子的身影，尤其是云游子。

    无暇珠击伤人首鸮的场面，让罗兴南现在回想起来也心悸不已，不由得暗自庆幸，自己没和这老道士起正面冲突，否则吃下这一击的就是他了。

    虽然云游子好像极端虚弱，但未必没有再发出一击的能力，焉知不是故意伪装给他看的陷阱？

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    罗兴南全力维持符宝的同时，也始终保持警觉，阴阳罗盘蓄势待发。

    不过，假想中的局面一直没有发生，罗兴南便将大部分注意力重新放在秦桑身上。

    银刀发出一声长吟，白光越来越盛，青光被迫收缩，落入下风，玉如意颤动的声音仿佛在哀鸣。

    罗兴南有些不耐，厉喝一声，“现在束手就擒，老夫说不定绕你一命，再冥顽不灵，老夫定将你碎尸万段！”

    秦桑充耳不闻，就在这时，他突然闷哼一声，灵力疯狂涌进符宝。

    紧接着，玉如意光芒大作，一瞬间竟将银刀反压了回去。

    “回光返照么？”

    罗兴南不惊反喜，暗暗冷笑，立刻加大灵力，与之抗衡。

    不料，玉如意的光芒越来越亮，始终没有停下的趋势，在最后一刻，突然‘砰’的一声爆炸。

    灵力所剩不多，不能继续消耗，秦桑选择将符宝剩余不多的威能全部引爆，然后转身便逃。

    乱流四射，银刀直面符宝爆炸之威，并未受到非常严重的损伤，但也被乱流冲击得晃动不止。

    罗兴南大喝一声，强行稳定住银刀，立刻催动银刀追杀。

    与此同时，罗兴南收回部分灵力，手掌一翻，阴阳罗盘对准秦桑的背影，白光蓦地射出。

    双管齐下，秦桑必死无疑。

    在这危机万分的时刻，一道剑光陡然从秦桑体内倒飞回来，剑气大爆，强行击散阴阳罗盘的吸力。

    但紧接着一声脆响，乌木剑被银刀正中剑身，跌飞向高空，没头苍蝇似的乱转起来，接着无力嘴里。

    秦桑好像只顾得逃命，没有精力去操纵自己的法器了。

    银刀一顿，继续追杀。

    眼看秦桑手段尽出，绝无可能逃命，罗兴南大喜过望，身影一闪，立刻紧追上去，不料他身影刚动，异变突生。

    ‘呼！’

    一股阴冷至极的黑风从下方吹拂上来。

    六杆巨大的旗幡迎风便长，组成巨大的鬼幡魔阵，瞬间将这一片区域笼罩，罗兴南此时正好处在大阵中心。

    秦桑早就暗中将十方阎罗阵布下，但一直隐而不发，让其隐藏在玉如意的光芒之下，并且用自己的身体引走符宝，到这一刻方才发动。

    鬼啸之声贯耳。

    罗兴南一惊，立刻催动阴阳罗盘护体。

    他虽有所防备，却没想到秦桑还藏着这么恐怖的手段。

    此时，他有两个选择，一个是急召符宝护主，再就是继续杀秦桑，只要杀死秦桑，危机自解。

    罗兴南冷静异常，立刻做出决断。

    却不料，十方阎罗阵的威力远超出他的想象。

    森森鬼气之中藏着实力强悍的恶鬼，轻易便将阴阳罗盘的护体之光打出一道道裂缝，接着阴魂丝无孔不入，疯狂扑向罗兴南，瞬间将其淹没。

    元神被阴魂丝灼烧，骤然传来令人疯狂的剧痛。

    罗兴南惨叫出声。

    一时间，他的灵力和神识都剧烈波动，开始不稳起来。

    完全不给罗兴南恢复的机会，一直隐藏在暗处的上官利锋终于出手。

    山中，一道惊艳的刀气斩破虚空，上官利锋手持长刀，冲进大阵，一往无前！

    和刀气交相辉映的，还有看似已经失去控制的乌木剑！

