    李禹和洛河仙子降临的瞬间，场的众人仿佛看到了各种非凡的景象，似有天花乱坠，地涌金莲，似有霞光普照，祥云漫天……

    甚至他们还听到了阵阵仙乐回荡，还有……

    咚咚，咚咚！

    敖冰怔怔的看着李禹，仿佛深陷其中无法自拔，耳边回荡着那不知道是鼓声，还是自己的心跳声音。

    而云阙圣子则是痴痴的看着那洛河仙子，一时间仿佛又回到那洛河畔，画舫上，那个让他魂牵梦绕的身影，翩翩起舞，引吭高歌。

    咚咚——咚咚——咚咚——

    伴随着李禹的到来，那暮鼓的响动的声音和节奏，越来越像一个人心跳的声音，最后与李禹的心跳频率完全重合。

    李禹略有些诧异的看向那暮鼓，又看向了下方的石碑。

    “扣响暮鼓者可得！”李禹笑了笑。

    不知道这暮鼓现在自己响，怎么算啊？

    不过既然规矩是扣响暮鼓者得，那也不能坏了规矩，他飞上前去，抬手轻轻的在鼓面上敲了一下。

    咚——

    巨大的鼓声响彻而起，振聋发聩，空间仿佛都跟着一震。

    在场众人面色又白了几分，经脉内的法力被震得剧烈激荡，险些直接冲破经脉。

    而那罗兰婆就更惨了，整个人都快成血浆喷泉了！

    与此同时，那暮鼓顿时金光大盛，而后自动飞起，旋即在众人震惊的目光中，迅速变小，变成了一个小鼓，飞到了李禹面前。

    “这，这么容易！”

    看到李禹如此轻松就得到了暮鼓，血魂界众人心中震惊不已。

    他只是随意一敲，甚至他那都不能算作是敲。

    那先前连罗兰婆至尊境的法力都无法扣响的暮鼓，就这么被扣响了，就这么认主了。

    这简直让人难以接受！

    而那罗兰婆更是已经放弃治疗！

    目瞪口呆看着眼前发生的一切，任由鲜血从嘴里喷涌而出。

    ……

    “公输岭，拜见神尊！”从震惊中回过神爱，公输岭连忙冲上前去，就是大礼叩拜。

    他虽然没有亲眼见过李禹，只是见过那根本不像的神像。

    但他也听公输瑾描述过，所以刚刚见到李禹的瞬间，就猜到此人肯定就是神庙里供奉的神尊——李禹。

    “拜见神尊！”公输家其他人也当即叩拜道。

    见此，一旁的叶仓顿时心领神会，猜到眼前这位非凡之人肯定就是李禹了。

    当即也冲上前去，大礼叩拜：“叶家——叶仓，拜见神尊！”

    眼见公输岭和叶仓等人这番举动，天合圣人、敖冰、云阙圣子以及天运皇朝等人心中更加诧异。

    这公输岭和叶仓竟然都称呼此人为神尊？

    此人到底是谁？

    但就在这时，众人的目光几乎同时看向了那诸天法宝榜。

    看向了八部浮屠下方，那暮鼓的信息果然发生了变化……

    暮鼓拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    “他就是李禹！”敖冰的美眸顿时瞪大一圈，惊讶的看向李禹，却是再一次深陷他的非凡之中，无法自拔。

    “原来他就是那接连霸榜的李禹，那个连天道都额外眷顾的宠儿！难怪，他真的太非凡了！”敖冰看的双眼放光，小鹿乱撞。

    更是感觉自己仿佛亲近了那虚无缥缈的大道，让自己有种顿悟大道之感。

    “他……是李禹？”云阙圣子也是颇为意外，原本还以为他叫弥鹿大仙，没想到此人竟然就是那榜单上的李禹。

    “原来阁下就是李禹，久仰大名，幸会幸会！”天合圣人当即上前，拱手说道。

    李禹微微一笑，表示回礼，但并不想与众人闲聊，毕竟跟他们又不熟，也没什么好聊得。

    他目光转身看向了那罗兰婆，以及她身旁的珊瑚婆娑念珠。

    根据系统提示他知道那就是八部浮屠中的珊瑚婆娑念珠。

    “真不错，一举两得不错！”李禹一招手，那珊瑚婆娑念珠瞬间飞到了他手中。

    看到这一幕，罗兰婆哪里能忍，当即也顾不得自己的伤势，更不管自己能不能打得过李禹，便出手想要夺回那念珠。

    李禹自然也没打算留她，刚刚她对众人做的一切，李禹自然是全都知晓的，如今公输家和叶家也算是自己的附庸势力。

    自己小弟被欺负，当大哥的哪有袖手旁观的道理，而且这老妪的狠毒，留她就是个祸害。

    咚——

    李禹心念一动之下，那暮鼓却是再次发出了一声鼓声，声浪蕴含着强大无比的威能，瞬间淹没卢兰婆。

    卢兰婆身体一震，瞬间僵住，内脏、血管、经脉在那鼓声的震动下，寸寸崩溃，化作肉泥。

    罗兰婆张了张嘴，想要说些什么，却什么也说不出来，七窍流血，身体萎靡。

    最后砰的一声倒下。

    气绝！

    “威力不错！”李禹对暮鼓的威力很满意。

    几乎同时，那珊瑚婆娑念珠的拥有者也发生了变化。

    原本的拥有者——罗兰婆的名字迅速变成灰色，其后显示已故。

    紧接着，罗兰婆的名字消失，取而代之的赫然便是李禹。

    珊瑚婆娑念珠拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    ……

    嘎嘣——

    身在血魂界的血神天尊后槽牙直接咬碎了。

    看着罗兰婆陨落，看到暮鼓和珊瑚婆娑念珠的拥有者变成了李禹。

    他整个人简直气的快原地爆炸了！

    忌都法王寻找天命水晶球，结果被李禹杀了，天命水晶球没得到，还搭进去一个裂天戟。

    但他怎么也没想到，历史竟然又一次重演！

    这次卢兰婆寻觅暮鼓，暮鼓没得到，反倒又一次被李禹杀了，又搭进去一个珊瑚婆娑念珠。

    他们血魂界原本掌控的四件法宝，瞬间只剩下两件了。

    “李禹，你这个混蛋！本尊定要把你碎尸万段，抽筋扒皮，把你的身体炼化成血浆，一点点喝进肚子里，把你的灵魂炼制成厉鬼，永世不得超生！”

    血神天尊气的浑身发抖，他已经没有心思再去看什么法宝榜了。

    他要立刻、马上宰了李禹，要把他身上的八部浮屠全都夺回来！

    然而此时，无数观看诸天法宝榜的仙域之人，也立刻注意到了八部浮屠那里的信息变化。

    但见卢兰婆陨落，暮鼓和珊瑚婆娑念珠落入李禹之手，众人也是震惊不已。

    他们也没想到这李禹速度如此之快，榜单还没公布完，他便已经将那无主的暮鼓得到了。

    更是斩杀了血魂界的红袍至尊——卢兰婆。

    一瞬间，各大正道门派以及那些与血魂界敌对的势力，可谓是大喜过望，拍手称快。

    ……

    【感谢神明晚归家的舵主打赏，欠你的加更今晚还哈，谢谢大家的月票】

