    佛国陷入了雷霆汪洋之中，虚空不断破碎！

    此时所有佛门强者均已陨落，而佛国之中的不灭金身，却不断壮大，已然高达十万丈，撑天立地，无比雄伟。

    但这金身佛陀的眉宇之间，却浮现出了一道黑莲印记，魔气森然，万般妖异，与他庄严肃穆的法相，截然相反。

    黑莲的映照之下，庄严而悲悯的金身法相，似乎开始显得妖异！

    佛与魔的气机交融在了一处！

    但在下一刻，又见黑莲的印记逐渐淡去，金身的光芒愈发璀璨，法相之上的神情也添了几分悲色。

    佛与魔交融，汇聚成了魔佛，而如今吞噬了所有的佛门强者，魔佛将达到一个更为强大的高度，成为九鼎界大道真仙的第一强者！

    只是在这个瞬间，魔佛身上佛光愈发强烈，宝相庄严，压下了源自于黑莲印记所形成的妖艳邪异之感。

    这一次，属于佛的意识，占据了上风。

    佛陀悲戚，怜悯众生，他自知本身已成魔佛，而且此时正在融合，接下来……世间只有魔佛，真正的佛陀便不存在，而第一天魔也不存在，只有二者合一的魔佛出世！

    魔佛之身，无论是佛的一面占据上风还是魔的一面占据上风，但终究是集合了佛与魔而成的存在，抹掉不掉佛的印记，更毁灭不掉魔的痕迹。

    “第一天魔，本座今日与你同葬于佛国，免得毁尽世间！”

    佛陀叹息，他此番脱困，毁掉了整个佛国，在这天谴之中，意欲将自身葬于雷霆之下，将不灭金身毁于神雷之中。

    魔的一面妄图挣扎，怒吼咆哮，万分狰狞。

    而佛的一面则坚守于佛国之中，任由天谴雷霆肆虐。

    “佛陀，你与我融合为一，不死不灭！”

    第一天魔出声说道：“成为魔佛，既是我，也是你，何苦自寻绝路于此？”

    佛陀之念缓缓说道：“成为魔佛，既不是你，也不是我，你与我都已灭去，只是一个继承了你我之力的新的存在……未来的魔佛，虽有佛性，却也深藏魔性，迟早会祸乱世间，本座愿舍弃这毕生修行，扼杀此劫数！”

    第一天魔喝道：“你不要忘了，天地九境神魔，除却中元境之外，也就只有你才能坚守九鼎界，你若陨灭了，九鼎界何以安稳？”

    佛陀定住了自身，在雷霆汪洋之中，金身不断破败，面上却有解脱之意，缓缓说道：“我若成魔佛，必将对九鼎界造成威胁！昔年神皇也坚守中元境，此后便已入了歧途，与九鼎之下的存在达成协议，暗中勾连各境神魔……我不能走神皇的后路！”

    说完之后，又听到他继续说道：“而今神皇失去大道，已被白虹观所获，中元境这位新的大道真仙，不是寻常之辈……开创白虹观的天授老人，以及当今白虹观的掌教观主，都是万古以来罕见之辈，我虽陨落，却有后继之人，虽非佛门道统，亦为此界希望！”

    然而第一天魔却又说道：“那老道士虽然不弱，占据了神皇之躯，得到了东玄帝君毕生所学，但毕竟初入真仙之境，至少要有千年光景，他才能达到昔年东玄帝君的层次！可就算他达到东玄帝君的层次又能如何？昔年东玄帝君不也一样陨落了吗？至于那宝寿道人，固然九鼎界有史以来最为古怪的奇才，但他一日没有合道，就终究谈不上威胁……”

    合道仙神，被誉为真仙！

    未有合道者，哪怕天地所生之神圣，也仍是伪仙！

    真仙与伪仙之间的差距，便是龙蛇之分！

    宝寿道君虽然战力极高，几乎超出了伪仙境第九重天应有的范畴，甚至达到了第一天魔的高度，但终究不是真仙级数！

    况且，就算宝寿道君的战力，跻身于真仙级数，可他一日未有合道，就还有寿元限制！

    就算让他宝寿道君逞凶千年，对于进入九鼎界已有十余万年的各境神魔而言，也不过弹指一挥间。

    十余万年尚可等候，何须急于千年光景？

    “不对……”

    第一天魔心中凛然，说道：“你不愿与我融合，要拖着我受天谴雷劫而亡，是自寻死路，空出西元境大道，留给这个潜力无限的宝寿道君？”

    不灭金身之上，庄严法相之间，露出复杂之色，旋即更有几分欣慰之意。

    “宝寿道君只是局限于大道，他本身潜力无穷，战力素来强大，一旦他能合并西元境大道，成就西元境的大道真仙……”

    佛陀缓缓说道：“想必他会比那白虹观的第四代观主，更早跻身于东玄帝君的层次，也有希望能够超出东玄帝君的层次，达到你生前全盛之时！”

    说到这里，佛陀散开了身外三十三重天的金莲护体，从而反噬自身！

    但是在下一刻，佛陀眉宇之间的黑莲印记再度凝聚，色彩无比沉厚，气机竟然节节攀升，强大到了极致！

    “佛陀，你真以为本座就没有准备吗？”

    “你毕竟也是合道的真佛，本座从来没有轻视你。”

    “时隔多年光景，本座终于收回了一份力量！”

    第一天魔的气机，已经达到了堪比大道仙神的地步！

    他虽未身合此界大道，但他的力量，已经能够抗衡任何大道仙神！

    而随着第一天魔气机暴涨，不灭金身之上的黑莲印记更为清晰明显，而金身法相之上的神情也逐渐变得扭曲而狰狞。

    与此同时，艮元境当中，神皇瘫坐了下去，大汗淋漓。

    艮元境大道真仙玄元古岳天尊，静静看着这个老者，平淡道：“你是以什么样的方法，诛灭瘟魔的？”

    神皇喘息着说道：“天魔不死不灭，但世间终究拥有能够诛灭天魔的力量！”

    玄元古岳天尊面无表情，说道：“比如不久之前在中元境出现的黑暗劫力？比如万年之前被你埋在第一天魔体内，用来坑害西元境佛陀的黑暗种子？本座很好奇的是，深渊之下的那一位，究竟给了你多少黑暗的劫力？他又许你什么样的利益，才能让你背弃自己毕生拼杀所坚持的方向，舍弃这个你出身的九鼎界？”

    神皇笑了一声，说道：“你何须如此嘲讽老夫？你不也只是为了一个女子，背弃这九鼎界，违背了你所谓的忠义仁孝之心，参与围杀东玄帝君，亲自递出了刺向授业恩师的第一剑？”

    玄元古岳天尊神色平淡，看向了西元境方向。

    如古老传言记载，九大天魔本为一体，不死不灭。

    但若真有天魔陨灭，必将归于第一天魔，提升其本领！

    若八大天魔皆亡，在第一天魔的身上便会重现昔日那位万劫天魔老祖的风采！

    只是到了那一日，九鼎界必将名存实亡！

    “九大天魔，皆是伪仙境第九重天的存在，唯独第一天魔，凌驾于伪仙境之上，却未有进入真仙层次。”

    玄元古岳天尊淡淡说道：“先前本座以为，佛陀终究是合道的真佛，虽然受了你的坑害，其中更有深渊之下那个家伙的手笔，但他若是因第一天魔而灭，着实可惜！现在看来，第一天魔收回了瘟魔之力，应该晋升到了可以与真仙一战的地步，佛陀与他同归于尽……也不算辱没了大道真仙之名！”

    神皇却笑了一声，说道：“合道虽为真仙，陨落却是不难，第一天魔虽未合道，却不死不灭，世间能将他诛灭的手段，寥寥无几！更何况，第一天魔的前身，乃是那一位凌驾于真仙之上的万劫天魔老祖！其实佛陀这位合道仙神，若能带着第一天魔共同入灭，陨落于佛陀之中，也算是他的毕生荣幸！只可惜，如今第一天魔收回了瘟魔的力量，他藏于佛陀金身之内，彼此制衡，彼此融合，在此时增长本领，只怕佛陀抵御不住，第一天魔将在未来的魔佛当中，占据更大的影响。”

    玄元古岳天尊沉吟着问道：“你如此拼命，助力第一天魔，他究竟给你多少好处？须知你这九条命，被宝寿道君所杀，已经所剩不多了，如果此时本座再将你抹杀，你便又断了一条道路！”

    神皇抚须而笑，说道：“你为了一个女子而妥协，背弃了九鼎界，事已至此，你早已无法回头！此时你若斩了老夫，背信弃义，其他各境神魔，不会再对你有所信任……大局的最后，你这艮元境的大道真仙，只怕也要步入你授业恩师东玄帝君的后尘，被取而代之！”

    说完之后，又听神皇继续说道：“刚才你提及了宝寿道君，而老夫如此相助第一天魔，也只有一个要求……以魔佛之力，诛杀宝寿道人！”

    白虹观三代掌教观主，合力前往佛国，意欲诛灭魔佛！

    这其中便有神皇的手笔！

    若魔佛功成，白虹观必将不复存在！

    “但是魔佛若是功成，将无敌于九鼎界！”

    玄元古岳天尊说道：“他不会逊色于先师东玄帝君！可是当年东玄帝君是被各境神魔围杀！可是如今，其他各境的大道限制还在，只有本座、祖龙、掌乾至尊、万蛊母神暂时不受大道限制，中元境大道真仙不可能合作，那么凭我等四尊仙神，是不足以镇杀东玄帝君这等存在的！”

    他看着神皇，出声说道：“何况，魔佛一旦现世，他第一步必将是逐个击杀大道真仙，避免我等今后合力将他围杀！而目前来看，魔佛出世，我等确实无法阻拦得住……不知神皇助魔佛无敌于世，可有制衡之法？”

    神皇没有开口，神情复杂，看向了天穹。

    玄元古岳天尊出声说道：“魔佛乃是魔与佛的新生，他若无敌，失去制衡，你未必好过！”

    神皇没有开口，只是眼神变得凝重，低沉着道：“迟早的事……”

    他这样想着，看向九鼎界的方向，有着一种往日所没有的悲哀。

    而在西元境之中，雷霆汪洋，天谴浩荡。

    不灭金身也在不断破败，若不是刚才吞噬了佛国之中所有的强者，单凭先前的万丈金身，只怕已经在雷霆汪洋之中沦陷，彻底陨灭！

    但是如今，不灭金身高达十万丈，又在第一天魔收回瘟魔力量之后，属于天魔的力量灌注在了金身之上，瞬息壮大，达到了十三万丈金身！

    只是金身原先璀璨大气，堂堂正正的光芒，已经变得黯淡昏黄！

    这十三万丈不灭金身，呈现暗金之色，在雷霆汪洋之中挣扎！

    “你终究不如我！”

    第一天魔大笑一声，重新掌控了这不灭金身。

    佛陀竭力要控制金身，沉入雷霆汪洋之中。

    但金身已经超出佛陀控制，随着第一天魔的动念，打破了虚空，朝着佛国之外而去！

    与此同时，佛陀的意识逐渐消去，他开始融入第一天魔的意念之中，二者融合，非生非死！

    魔佛是魔也是佛！

    魔佛非魔也非魔！

    魔佛现世，已成定局！

    佛国当即破开一条虚空通道，而魔佛十三万丈金身便要朝着这条虚空通道，现于世间！

    但就在这时，便见那无比浩大的虚空通道之前，多出了一道人影，身高七尺余，清逸飘然，手提仙剑。

    在十三万丈金身之前，这身高七尺还未足一丈的人影，显得比灰尘还要渺小！

    但是魔佛却不由自主停了下来！

    “蚍蜉撼树，谈何容易？”

    “自然不易，但若是无法撼动，你又何必忌惮？”

    宝寿道长笑着说道：“魔佛之身，想必已经成为了天地九境大道真仙之中的的第一人！只是魔与佛的意识还未彻底融合，尚有弱点……如在这三五年内，魔与佛彻底融合，天地必将化作炼狱。”

    魔佛淡淡道：“为何是三五年？”

    宝寿道长叹道：“说来惭愧，贫道预计，还有三五年光景，才能凭借自身之力，将魔佛之身斩灭！”

    他声音落下，双手一扬，说道：“现在只能借力了！”

    他双手之间，各自飞出一道光芒，浓黑如墨，形如圆球！

    这竟然是两座洞天世界！

    而这两座洞天直接之中，已经完全被魔气占据，形成了两座魔界！

    “道爷今天要是整不死你，明天就让小熊崽子倒立撒尿！”

