    次日，木兰很早就起床练武了。

    练了半个时辰后，沐浴更衣。

    “小冰，我有一套蓝色的布裙，你看到了吗？”木兰问道。

    木兰不仅仅只穿绫罗绸缎的，有时候也穿布裙，因为他是伯爵府的长女，每年春耕秋收，都要象征性地参加，这个时候就适合穿布裙了。

    “没有啊。”小冰道：“前些日子我洗好后，已经收起来了啊，不见了吗？”

    “对啊。”木兰道：“真是奇怪，明明放在柜子里面的却不见了。”

    紧接着，木兰绝美的脸蛋忽然一红，暗啐一口。

    小冰道：“小姐，要不然我在院子里面问问，到处找找？”

    “别找了。”木兰赶紧道：“可能是我随手放在军营里面了。”

    ……

    早上吃完早饭后！

    沈浪来到木兰的面前，温柔真挚道：“娘子，你连续在外面奔波两天两夜，肯定累坏了吧。”

    “嗯。”木兰应道。

    然后她稍稍有些犹豫，有些话要不要讲。

    比如说，夫君我的裙子内衣之类的，你能不能不要弄脏啊。

    就算弄脏也不要紧，记得要洗干净放回原处，我还要穿的。

    还有，夫君身体为重之类的话。

    不过，她发现自己一句都讲不出来，毕竟不是每个人都像她夫君那样拥有刀枪不破的脸皮。

    于是，她选择继续看书。

    当然，这件事情她是冤枉沈浪了。

    他拿走木兰的裙子，才不是为了做某种不可告人的事情。

    而是为了做某些更加不可告人的事情啊。

    沈浪道：“娘子，你腰酸不酸，脖子疼不疼，为夫真是心疼坏了，要不然我给你推拿按摩，让娘子活活筋骨可好。”

    木兰道：“夫君还会这些？”

    “当然，为夫会的东西可多了。”沈浪道。

    木兰道：“那就有劳夫君了。”

    木兰坐直了娇躯，顿时脖子如同天鹅一般，腰臀的弧度如同大师勾勒出的曲线一般，性感而又迷人。

    这身材，简直让人如痴如醉啊。

    然而，沈浪呼吸只混乱了三秒钟。

    色即是空，色即是空。

    有正事，有正事。

    沈浪等到自己心情平稳后，右手放在木兰道脖子上，微微一用力。

    “嗯……”

    木兰发出无比舒服的哼声。

    真的……好舒服啊。

    就那一瞬间，她的娇躯真有种发颤的感觉。

    没办法，沈浪的手法确实是最专业的。

    尽管可能比不上隔壁的凌然，但大家都是医生，手法应该也差不了很多。

    沈浪的每一处穴位，都找得无比精准。

    力度也绝对完美。

    所以，木兰感受到了无比酸爽的感觉，仿佛筋脉被一根根扯开放松了一般。

    这真是绝佳的享受啊。

    “娘子，你好紧啊！”沈浪道。

    木兰闭着美眸道：“夫君，尽管我听不懂，但我知道你在耍流氓。”

    “没有，没有，我是说你的肌肤好紧啊。”沈浪道。

    木兰不由得夹紧双腿，流氓不解释还好，这一解释，她就懂了。

    “夫君，你再刷流氓的话，我又要找你锻炼身体了。”木兰淡淡威胁道。

    沈技师赶紧闭口不言，继续用心服务，免得乐极生悲。

    在他专注服务下，木兰感觉到舒爽一阵赛过一阵，让人要睡着过去一般，却又完全不舍得睡。

    “娘子啊，以后你不要这么操劳了好不好？为夫真是心疼得不行啊。”沈浪炽热道。

    他一边说，一边无比认真地按摩推拿，态度专注充满关切。

    木兰心生感动，但立刻恍悟过来，道：“夫君，你有事情要求我吧。”

    “没有，没有……”沈浪道：“为夫是这样的人吗？服务自己的娘子，心疼自己的娘子还需要理由吗？”

    木兰道：“真的没有事情求我？”

    沈浪道：“倒是……有一件小事，很小很小的事情。”

    木兰道：“夫君你说，能办我一定办，不能办我也没有办法。”

    接着，她道：“比如，夫君你若是想要让我去找父亲解除你的禁足令，我就没有办法了，昨天我刚刚回府，父亲就找我谈话，说万万不可让你出门，会有危险的。”

    “呃……”

    沈浪的手停下来了。

    “娘子，你好好看书啊，为夫还有一些事情要忙，这就告辞了！”

    然后，他按摩到一半，就直接走人了。

    木兰无语！

    她这个夫君未免也太现实了，人家不为你办事，你果断就变脸啊。

    真是讨厌，把人吊在半空中却跑了。

    ……

    沈浪又出现在岳母大人的身后。

    他按摩推拿的手法，更加娴熟了。

    岳母大人享受无比，舒服得汗毛都要竖起来了。

    不仅如此，她的脸上还贴着一张沈浪自制的面膜。

    “岳母大人，这面膜要天天做的，每次不要超过一刻钟。”

    “女人的皮肤，最重要就是补水，防晒。”

    “尽管您看起来已经很年轻了，但我有责任让您十年后，二十年后看起来还和今天一样。”

    “我总共就制作了十张面膜，六张给了您。”

    岳母问道：“那剩下四张给木兰了？”

    “不是，留给我自己用了。”沈浪道。

    呃！

    这一刻，哪怕以岳母大人的聪明才智，都不知道这句话该怎么接。

    沈浪一边卖力地按摩，一边真诚无比地夸奖岳母大人的年轻美丽。

    “现在您看起来像是木兰的姐姐，十年后未必了。”

    岳母大人道：“哦，莫非我十年后就会老得快一些吗？”

    “不是，说不定您到时候看起来像是她的妹妹了。”沈浪道：“有一个词语叫作反生长，虽然是奇迹，但也未必不能发生的。”

    整整一刻钟后。

    沈浪按摩完毕，问道：“岳母大人，感觉怎么样？”

    “好舒服，整个筋骨都通透了，我几个孩子里面，就你最贴心。”岳母大人道：“木兰还好，但木聪我看一眼都觉得烦。”

    沈浪道：“我第一眼见到岳母大人，也觉得特别有缘分，就好像见到亲娘一样。”

    岳母道：“你娶了木兰，我可不就是你亲娘吗？”

    沈浪立刻道：“娘！”

    “乖孩子……”岳母大人道：“浪儿，你是有事情要找我吧。”

    沈浪道：“岳母大人真是目光如炬。”

    岳母大人道：“说。”

    沈浪道：“我想让岳父大人解除我的禁足令，有事情要出去。”

    岳母的表情严肃起来，道：“浪儿，真的非出去不可吗？你岳父是为了你的安全，才将你禁足的。”

    沈浪认真道：“是的，一定非出去不可。”

    岳母大人思考了一会儿道：“好的，我这就同你岳父讲。”

    一刻钟后。

    沈浪的禁足令解了。

    所以啊，这个世界就没有办不成的事情，关键看你有没有找对人。

    如今整个伯爵府的生态链已经非常熟悉了。

    沈浪听木兰的，木兰听伯爵大人的，伯爵大人听夫人的，夫人听沈浪的。

    瞧，多么完美的闭环啊。

    什么？你问金木聪在哪个位置？

    抱歉，这么高级的生态链上，怎么可能会有一个肥宅的位置。

    有一句流传了很久的名言怎么说来着？

    吃饭睡觉打豆豆！

    那才是肥宅金木聪的位置。

    ……

    玄武城主府内。

    柳无岩的心腹飞快地冲进书房内。

    “主人，总督大人的使者已经出了怒江城，今天晚上就能赶到玄武伯爵府，太守大人亲自陪同。”

    柳无岩城主顿时大喜。

    万事俱备，只欠东风。

    如今，这东风已经来了！

    “通知田横，马上着手准备，今晚就动手。”柳无岩道。

    “是！”心腹飞奔而出。

    柳无岩淡淡道：“沈浪，我从来都不是针对你，我的目标是玄武伯爵府。但是你冲得太前面了，这次自然就成为炮灰。”

    “玄武伯爵，我倒要看看，你如何渡过这一关？”

    ……

    离开伯爵府之前，沈浪找到了金晦，问了几个问题。

    然后，他就隐秘地离开了。

    离开伯爵府后，沈浪却没有回家。

    而是在一片茂密的树林中。

    “唉，做人最重要的是什么？克服自己的羞耻之心啊。”

    “为了赢田横和柳无岩城主，必须要做出节操上的牺牲啊。”

    沈浪一遍又一遍地安慰自己。

    不就是女人的衣服吗？司马懿穿得，我沈浪就穿不得？

    为了杀田横，这点小代价还是要付出的呀。

    有些禁忌，总是要破的，有些新世界的大门，总是要稍稍打开一下。

    沈浪换上了木兰的蓝色布衣裙子，变成了一个窈窕美丽的……女装大佬。

    然后朝着一个地方走去。

    ……

    注：谢谢DKR的万币打赏，谢谢。