    第592章

    韦浩在家里忙坏了，李思媛生孩子很顺利，那是因为李思媛常年习武，可是李丽质和春玉可是没有怎么习武的，所以生起来没有那么快，

    很快，李靖夫妇和李世民夫妇就过来了，李靖在这里陪着李丽质，而红拂女则是去了李思媛的小院了，去看自己的外孙外孙女了。

    “慎庸啊，现在有两个儿子了，可是给你家开枝散叶了！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，没事，儿子女儿我都喜欢！”韦浩笑了一下，但是心思还是在李丽质那边，时不时的盯着进进出出的人，想要问问。

    “慎庸，没事，过来坐下，御医都已经过来了！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “嗯，行，我走走，我走走，春玉那边也在生，哎，怎么愁一天了？”韦浩很着急，不知道干嘛，只能到处走，

    李世民他们也能够理解，都担心，李世民心里还是有点信心的，这么多御医过去了，孙思邈前段时间也到了这边，因为医学院已经开学了，第一批学生有500多人，都是读书人，孙思邈要在那边教学生，现在，也到了这边候着，怕出事情。

    差不多半个时辰，李丽质的院子传来了小孩啼哭声，韦浩听到了，马上跑了过去。

    “公子爷，是一位小公子！”一个丫鬟提前跑出来，恭喜说道。

    “好，好，赏！”韦浩高兴的说道，

    而李世民他们听到了，也很高兴，就在这个时候，隔壁的也传来啼哭声，

    韦浩听到了，马上就往旁边的院子跑去。

    “瞧瞧这小子，忙不过来了！”李世民笑着说了起来，这个时候，韦沉夫妇也是赶了过来，得知了李思媛和李丽质都生了，还都生了儿子，非常的高兴，

    这个时候，春玉那边也传来了消息，也生了儿子，这下韦浩可是乐坏了，一下就有了4个儿子了，可比祖上强多了，这一忙，就到了中午，韦浩此刻也是全部安顿好了，还是靠韦沉的夫人来安排府上的事情，要不然，她还真不懂，不过，长孙皇后和红拂女也是帮忙了，而且，韦浩也安排人去长安报信去了。

    中午吃完饭后，韦浩则是前往李思媛的小院子。

    “好点没？”韦浩坐在床沿，看着李思媛问了起来。

    “我没事了，丽质妹妹如何了？”李思媛微笑的看着韦浩问了起来。

    “还好，她可没有你顺利，你天天习武，底子好！”韦浩笑着说着，接着看着躺在旁边摇篮的两个孩子。

    “还没有起名字呢！”李思媛看着韦浩问了起来。

    “我早就想好了，儿子叫韦至义，希望他能够义薄云天，希望他能够学习你，仗义！”韦浩笑着说了起来。

    “好！至义！”李思媛笑着点了点头。

    “闺女就叫韦慧娇！家里的姑姑也是娇字，你的地位就高了！”韦浩笑着看着打量着那两个孩子说道。

    “嗯，你派人通知了爹娘吧？”李思媛笑着看着韦浩问了起来。

    “通知了，他们接到消息后，不知道多高兴呢，一下给他多了三个孙子，现在我可是有四个儿子了，你瞧着吧，老爹估计能笑的合不拢嘴！”韦浩也是笑着说了起来。

    “当初你就说，要多找媳妇，多生儿子，现在可是实现了！”李思媛笑着打趣着韦浩说道。

    “那是，就是要生几个，你瞧今天，我是忙坏了，如果有兄弟帮忙，我也不会这么乱不是，好在后面韦沉大哥大嫂来了，要不然，我都不知该怎么办！”韦浩点了点头说道。

    “嗯。希望他们兄弟几个，能够互帮互助！”李思媛开口说道。

    “必须互帮互助，敢不互帮互助，老爹我给他赶出去！”韦浩马上开口说道。

    “嗯，你现在可威风了！”李思媛听到了，笑了起来。

    “那是！”韦浩也很得意的说道，接着让李思媛休息，自己则是来到了李丽质的小院，李丽质现在才缓过来。

    “死憨子，你可坑苦我了！”李丽质看到了韦浩过来，马上骂着韦浩说道。

    “嘿嘿，那也没有办法！”韦浩笑了起来，接着过去拉着李丽质的手，看着儿子。

    “叫什么名字，想好了吗？”李丽质看着旺韦浩问了起来。

    “想好了，韦至仁！怎么样？”韦浩点了点头，看着李丽质问道。

    “行，至仁好！”李丽质点了点头说道，在李丽质这边聊了一会，韦浩又去了春玉的小院，看望春玉，同时给四子取名韦至睿，

    第二天下午，韦富荣夫妇就过来，一起过来的，还有四个姨娘，大姐韦春娇，带来十多车的礼物，都是那些姐姐送的，另外，雪雁他们也带着孩子们过来，本来就是准备今年就在这里过春节，不过，现在长安那边还有很多生意，还需要韦富荣回去。

    “爹，娘，姨娘们，大姐，哈哈，我可是韦家的大功臣啊！”韦浩高兴的大喊着，在他们面前，韦浩可是能够得意的起来。

    “兔崽子，那是我那些儿媳妇的功劳，有你什么功劳？”韦富荣笑着骂了起来。

    “我有四个侄儿了，以后谁要是敢欺负我，我也能够会娘家，叫上我那四个侄儿一起上！”韦春娇也是笑着打趣说道，只要韦浩不倒，谁还敢欺负她韦春娇，

    不要说普通人，就是很多国公夫人，侯爷夫人，还有他们的女人，看到了韦春娇都是客气有加，他们都知道，韦春娇和韦浩，那是一母同胞。

    “可不理你了，我要去看我那些儿媳妇，你和你爹歇着吧！”王氏笑着开口说道，说着就让人带着去李丽质的小院，

    而雪雁他们的小院，也是要安排的，不过之前就收拾好了，韦浩此刻抱着那几个大一点孩子，就在客厅这边玩着，孩子也不过3个月大，但是两只眼睛机灵的很。

    “路上不颠簸吧？冷不冷？”韦浩开口问了起来。

    “都是直道，不颠簸，也不冷，马车里面避风，加上也盖上了厚厚的帘子，哪能冷着？”雪雁开口说道，

    现在她儿子也是国公，他也因此是弄了一个诰命夫人，在韦府也是有点地位了，李丽质让她协助母亲王氏管理长安的院子，雪雁也非常清楚，自己只是子凭母贵，韦府真正做主的两位夫人就是李丽质和李思媛，不过，自己在家里也是有点地位的，毕竟是国公的母亲。

    “公子，院子已经收拾好了，东西也搬进去了！”一个管事的过来，对着韦浩报告说道。

    “好，等会就过去，把里面的炉子给烧起来！”韦浩点了点头，开口说道。

    “早就烧起来了，知道小少爷和小小姐们不能凉着！”管事的马上开口说道。

    “嗯，好，去忙吧！”韦浩点了点头说道。没一会，韦富荣他们也回来了，韦浩和韦富荣到了暖房这边泡茶喝。

    “兔崽子，爹现在是什么心愿都没有了，儿子，爹以你为荣！”韦富荣此刻有点感慨的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，那是也靠爹行了一辈子的善事，才有儿子今天！”韦浩笑着给韦富荣倒茶。

    “嗯，现在你要权势有权势，要钱有钱，要名声有名声，听说你弄出了个红薯，现在百姓们都盼着呢，而书生们，也是敬重你，可以了，以后啊，低调一些，水满则溢！”韦富荣看着韦浩提醒说道。

    “我知道，我现在也不管其他的事情了，就是管农作物的事情，另外就是洛阳的事情，我是洛阳刺史，不管怎么说，也要治理好一方的百姓，你的意思，我很清楚，爹，你放心吧！”韦浩点了点头，对着韦富荣说道，他当然知道韦富荣担心什么。

    “嗯，有公主在，只要你不过分，估计是没有大事情，但是现在那些皇子在争夺这个太子之位，京城的传闻不知道有多少，很多人还朝我打听消息，我说我什么都不知道，浩儿啊，你也不要参与太深了，不安全！”韦富荣看着韦浩继续提醒说道。

    “爹，不是我参与不参与的事情，是他们来找我，而且，很多大臣也是等着我的意见，虽然我没有去召唤什么的，但是你儿子我，已经不知不觉能够影响大一批人了，这个也是没有办法的事情！”韦浩苦笑的说道，韦浩压根就不想去理这件事，但是现在自己根本就逃避不了！

    “嗯，反正你自己注意点就是了！”韦富荣也知道韦浩的难，点头说道，

    接下的几天，韦浩府上时不时有喜事传来，一个月，韦浩府上可是增加了16个小孩，其中有两个双胞胎，另外儿子也有7个了，

    韦富荣可是高兴的不行，有这么多孙子孙女，他怎么能不高兴，天天乐开花了，而且，李世民也是时不时的请他去皇宫喝酒去，要不就是李靖请他去喝酒去，

    另外，各个府上也是送来了很多贺礼。

    离过年差不多还有一个月的时候，大量的富商，官员的子女，开始抵达到了长安，就连李承乾都派遣人过来了，韦浩马上要拍卖那些工坊的股份，总共要放出差不多，800份出来，很多人打听到了，一个工坊一份股份，最少要两万贯钱，

    也就是说，韦浩这一次最少要收1600万贯钱，这个可是比朝堂的税收还要翻番，李世民一开始没算不知道，一算下了一跳，之前韦浩找了他几次，想要把那些股份的钱送给皇家，但是李世民没让，说这个钱，让韦浩拿着，

    得知了这么多钱，李世民是真的很吃惊，后面只能说，让韦浩留下一成，剩下的九成，交给皇家这边。现在的李世民，就是天天想着，该怎么来花这笔钱，打仗那是肯定要打的，大高句丽已经提上了日程，大唐的军队，已经往东北那边集结了30万人，而且大量的后勤物资也送了过去，但是这样也是花不完的！

    “陛下，在忙什么呢，看你坐在书房里面一会笑，一会皱眉的，臣妾都不知道要不要过来打扰你！”长孙皇后此刻端着一杯参茶过来，看着李世民问了起来。

    “哎，发愁啊，你说，慎庸这边，马上要拍卖那些股份，朕到时候要多收1000多万贯钱，你说这个钱，该怎么花呢？打仗也花不了这么多钱啊，建设的话，明年的预算他们也做出来了，基本上税收够了，不过，朕给他们补个一两百万贯钱，也够了，这么多钱，都是现钱啊，你说，该如何是好？”李世民坐在那里，一脸苦恼的看着长孙皇后说道，

    长孙皇后看到他这样，忍不住笑了起来，李世民也是忍不住笑了起来，接着感慨的说道：“诶，做梦都想不到，朕的闺女，这朕找了这么一个女婿，太让朕满意了，这二憨子！”

    “你不要就知道拿，也该给慎庸点好处，一个国公爷，可是不够的啊，你可不要忘记了，之前慎庸累积的功劳，封国公都是搓搓有余，后面还有印刷工坊呢，还有这个粮食的事情呢，对了，现在还给你1000多万贯钱，如果要算起来是，那些工坊皇家都是占股五成，你自己算算多少钱，给了你三千万贯钱，你可不能装糊涂，要不然臣妾可是要说的，另外，那些大臣们也是盯着的！”长孙皇后马上提醒着李世民说道。

    “朕能不知道吗？这不是想要看看慎庸到底有几个儿子吗？没想到，一下就弄出了七个，这小子，要不说，善有善报，你瞧瞧亲家做了多少善事，慎庸自己做了多少善事？没事，朕知道该怎么办！等他这批儿子生完了再说！不是还有2个孕妇还没有生吗？”李世民马上对着长孙皇后说道。

    “嗯，你记得就好，对了，很多人托关系找到臣妾，想要拿下慎庸这边的股份，就是大哥都找臣妾，臣妾给回绝了，事情可不能这么办，拿了人家慎庸的钱，还干扰人家慎庸做事情？”长孙皇后接着对着李世民开口说道，李世民点了点头，心里则是想着这件事了。

