    天下武学、道法，都刻录在石壁之上。

    参悟者众，最开始嘈嘈声闹，后来渐渐的无人说话了，便是比划演练的人也少了，更多的人都只是坐在那里，痴痴的, 呆呆的，废寝忘食的看着。

    有能力赶到夷州来的，本来就不是泛泛之辈。

    在独特的氛围形成之后，越来越多的人找到感觉，那种玄妙，就好像深夜里抱着《易经》品读，不知不觉阳光都已经打在了书本上，才发现天亮了。

    十二天弹指一挥间。

    当一只雪白神俊的麋鹿出现在山巅, 仰天鸣啸，紫气东来之时，人们才恍惚惊醒，原来当初发现日月潭的山民并没有说谎，真的有白色神鹿。

    只见那神鹿一跃而下，竟然在石壁上奔跑。

    鹿蹄如梅花点点，印下光斑，在它奔跑过后，石壁上的画像似乎活过来了一样，那招式演练，丹道修行真气运转，森罗万象……

    “我懂了！我懂了！”

    “原来是这样，竟是这般！”

    “神鹿！神鹿啊！！”

    “鹿过来了！好快, 那边是……”

    众人醒来一片嘈杂的时候，张执象依旧闭目在那, 对于他能入定十多天, 人们并不惊讶, 这属于高功修士的基础操作。

    只是人们不明白的是，张执象这一次的入定不同。

    他明明没有出神，阴神和阳神都在体内，入定的步骤也跟以往不同，甚至是跟睡觉一样，睡前信马由缰，然后不知不觉的睡着了。

    而非静到妙处得见光，然后再氤氲而罩。

    他“睡前”想的宇宙文明的事情，倘若做梦，应当是梦到外星人这种，但是，他没有，他有意识开始，就发现自己在一片海洋，彩色的海洋。

    那泛动的彩光，好似散落的宝石一样。

    他在海洋上走着，心念却起不来，非是不能起，而是不起，不知道走了多久多远，直到一头白色的麋鹿忽然跃出水面，他才生出心念来。

    伸手抚摸着白鹿的额头, 他开始打量四方。

    虽不知何处，但福至心灵的，有了一个答案——星之内海。

    身旁打来一朵浪花，那彩色的宝石飞扬而起，一些散落在他手心，那些珍宝闪耀着七彩的光芒，宛如世上最珍贵的宝石。

    “宝石……碎片？”

    “这些……是碎片？先天元灵道解后的碎片。”

    他心念动起，认出它们的时候，那宝光便从他指间流逝，他再也碰不到这些宝光了，这七彩的海洋，并非是因为海水是彩色的，而是因为这海里，有着无数的碎片。

    这里是星之内海？

    为什么是这个名字？它不该是世界的“底层”，一切先天元炁的汇聚之所？

    这海，应当可以洗净业力才对……

    “等等！”

    心念再起，认识到海的作用，张执象再也无法站立在水面，噗通一声就沉入水中，无论他怎么用力用意，都无法动弹分毫，不是因为他控制不了自己，而是这水……太重，每一滴水，当你想要反抗推开它的时候，都比泰山还重。

    要沉底了吗？

    业力，在被冲刷……

    身形已经微微淡了，这样下去，他的一切都会消散，只留下先天元炁，如他刚刚接在手中看过的那些碎片一样，成为无数海珍之一。

    慌吗？

    却也不慌，想慌也难慌，他的心在入海后莫名的平静，整个人倒着坠落，任由海水拂过脸庞，看着海面的光越来越远，在这幽蓝的寂静中，有一种别样的美生在心头。

    就好像一头鲸鱼，走到了生命的尽头，坠落于深海。

    一鲸落而万物生。

    “噗通！”

    好像有什么入水的声音，在海中沉落了许久的张执象看到那白鹿蹿到了身前，将他一把驮起，然后向上奔腾。

    好似它不是踩在海水当中，而是踩在山路之上一样。

    自海面跃出，往九天而去。

    神鹿踏空而上，宛如登上天梯，张执象这才想起，是有“天空”的，他却是没有抬头看过，天空是什么？

    天空的那边也是海，但那是极远极远了。

    原来，这是一个球壁？

    星之内海……我真的在地球内部？可地球内部并非空心啊……

    海是球壁，而整个“球”的中心，是一座山，放着无上光芒的山，他看着，便也觉得，这是须弥山，是灵台方寸山，是万祖之高山。

    是了。

    陆西星说碎片有大有小，他方才在海中看到的，都是微小无比的碎片，稍大一些的都没有看到，还以为都沉在海底。

    他挣脱不得海水，不代表所有人都挣脱不得。

    超出轮回的，便是……神仙。

    神鹿驮着他上了仙山，此山却大，似有十万山峰，不知该何去处，亦无人招待，无甚规矩，只得任由神鹿前行。

    踏在山间蜿蜒的石阶上，好似没有尽头。

    入了山中，更是见不得大山全貌，甚至迷了方向，唯独神鹿还在前行。

    不知过了多久。

    只见神鹿飞跃冲出，一头“撞开”，便是洞天石扉，訇然中开，青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。

    霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。

    虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

    此处洞府当中，竟别是一翻天地，仙人众多，一老翁执仗而出，白鹿低头示意张执象下去后，便跃到了老翁身旁，让老翁抚摸夸奖。

    鸠杖老人，手持蟠桃，脑门光亮。

    “可是寿星公救我？”张执象行礼问事。

    和蔼可亲的老翁摇了摇头，道：“得知小友神游灵海，长生大帝特命老朽前来迎接。”

    道教有三清四御，三清为玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊；四御为中天紫微北极太皇大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、后土皇地祗。

    寿星公正是南极长生大帝麾下众仙之一。

    他一个道教徒，得长生大帝召见，哪怕对神仙并不是那么“诚心”，此刻也有些受宠若惊，其实他更倾向于孔夫子的……敬鬼神而远之。

    “竟是惊动了玉清真王，冒昧了。”

    “无妨，小友与大帝早有缘分，今日一见，也不算唐突，请随我来。”

    “早有缘分？”

    “小友可还记得，在鄱阳湖念的灵官宝诰？”

    “竟是忘了九天应元雷声普化天尊是长生大帝的化身了，真是惭愧。”

    “无妨，无妨，小友是求道之人，旁枝末节，无甚重要。”

    随寿星乘云，闲聊几句，便风云变幻，到了一处金殿，金殿之上，长生大帝抚须凝望，显然是一直在等他。

    张执象正想着该如何行礼，那些侍女童子，便已经散去了。

    连寿星公也已经不见，大殿之内，唯长生大帝与他而已。

    在张执象开口之前，长生大帝已经起身，问道：“你可知为何北斗注死，南斗注生？”

    他虽然不明白长生大帝为何会屏退左右，但还是答道：“北斗有七星为显，两星位辅为隐，恰如人有七窍在面在显，两窍在下在隐。”

    “云笈七签说：在胞之时，三元养育，九气布化，五星为五脏，北斗七星开其七窍。七星降童子，以卫其身。七星之气结为一星，在人头上，去顶三尺。人为善时，则其星光大而明；为恶时，其星冥暗而小。善积则福至，恶积则灾生，星光坠灭，其身死矣。”

    “七窍通五脏。”

    “心开窍于唇，脾开窍于口，肺开窍于鼻，肝开窍于目，肾开窍于耳。”

    “七窍能见五脏盛衰，变则有告死之相。”

    “且，魂好生而魄望死。”

    “眼耳鼻舌身意，六感起于身，发于窍，而魄贪之。”

    “七窍主魄，故而北斗注死。”

    “但，死之前提，为生，七星开七窍，本就是北斗予生，故而不知南斗为何注生。”

    长生大帝说：“北斗的死，是生死，南斗的生……是长生。”

    “是一个人的长生，也是众生的长生。”

    “众生之长生，便是文明之长生。”

    “张执象，你可知晓，我请你来是何意？”

    张执象自然明白，他的长生三问，便是求道之基，如今看破轮回，得见中土，才终于对宇宙对文明有了切实的认知。

    长生大帝要与他说的，应该是宇宙之事。

    “没错，我要与你说的，便是宇宙之事，闻道有先后，达者为师。宇宙诞生的岁月远超地球诞生的岁月。”

    “但在过去漫长的岁月里，没有诞生觉悟文明。”

    “无数生灭轮回，无数长生走到尽头，无数不甘的执念，无数想要超脱苦海的期愿，一切一切的汇聚，终于灵光萌动。”

    “中土，开始孕育了。”

    “文明有三种，第一类，轮回文明，其无法超脱历史周期律，在不断的周期循环当中直至破灭，然后重新发展，最终到轮回的机会都失去，彻底烟消云散。”

    “第二类，长生文明。他们改出了历史周期律，文明获得了长生和发展，他们开始走出母星，探索宇宙，寻找其他文明进行交流，以便他山之石可以攻玉。”

    “但此类文明并不是彻底解决了人道的业力，他们只是解决了某一段时期的业力而已。”

    “随着人道的发展，业力必然累积，直到爆发，每一次，都像是渡劫，如同修行那般的三灾九劫，渡过去，再活几百载，渡不过去，便身死魂灭。”

    “第三类，觉悟文明。”

    “整个宇宙，自诞生之初的目的便是它了。”

    “彻底超脱轮回的文明，不死不灭，开始主宰天地，提携阴阳，那个时候，宇宙的灵才算真正诞生，天道对于宇宙而言，就像是先天元炁对我们人。”

    “觉悟文明对宇宙而言，就像是心神对于我们人。”

    “先天元炁，那些碎片虽然是我本我、真我，但，若是没有自我的神，又如何谈生？”

    “因而。”

    “南斗注生，注的虽然是长生，但长生，是宇宙诞生的基础。”

    “为了觉悟，为了诞生。”

    “全宇宙的愿力汇聚于此，最好的碎片来到中土共修这场文明之旅，圣人们转世投生，于人道中感悟，天人合一，教化众生，探索文明，最终以身合道。”

    “一切种种，汇聚一切之因。”

    “只为觉悟。”

    长生大帝说了这些，张执象才真正知晓自己被诏来的原因，中土的诞生只为觉悟，而过去漫长的岁月里，直到中土诞生人，而华夏所记载的，过去两百多万年的岁月，并没有发展出觉悟的文明。

    更古老的时候，不曾知晓。

    但他们这个元会，出现了伏羲、黄帝、大禹、道祖、释迦牟尼、孔子……无数往圣先贤，依然没能解决觉悟的问题。

    过往是否长生，他不知道，至少现在文明连长生都没有。

    他站在这个节点，又看到了本质，是应劫之人，所以长生大帝才唤他过来，告诉他这些。

    “您也是合道之人？”

    大帝摇了摇头，却又点头，说道：“是也不是。”

    “你是道教徒，明白最早并无三清四御，而是五方五老，共尊五帝，为元始天王之化身，来源自也是三皇五帝。”

    “的确是圣人合道的结果。”

    “但合道之后，并非某一人，而是人道的显化，尘世推演，有了三清四御，五老便不主司，自然也不是当初的五帝了。”

    “圣人以神道设教，教化世人。”

    “一切尊神佛，本就是人道的显化而已，鬼神出于人心，便是如此道理。”

    “这也是为何，你未出窍，便能来星之内海的原因，也是你未出窍，便能见我的原因，如果你修至神游，便会明白神道的具体演化，知晓三清四御是应在哪里。”

    “神游境有六界三十六重天，分别为：欲界六天、色界十八天、无色界四天、四梵天、三清天、大罗天。”

    “三清四御是道，大罗更是道之本身。”

    “今日一会，希望多年以后，这十万大山当中，能再次重逢。”

    该说的，其实已经说完。

    与其说是南极长生大帝告诉了他这些，不如说是人道告诉了他这些，于是张执象并不贪慕神仙之事，而是直接问道：“我该如何回去？”

    南极长生大帝说：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。”

