    “太后殿下，于在下浅薄医术的认知里，这等返老还童之术，或多或少都……都于身体有害，本着为太后殿下的身体着想，吾想求太后允准请脉！”

    百里族大长老百里无疾第一个站出来，打破了这份沉默。

    他的话，也让不少陷入一时间狂热之中的人们回过神来。

    是啊，返老还童是多么逆天的想法，倘若真的有这种法子，那必然也是于身体有害的邪术，不可信！

    这个宣德公主还真是胆大包天，竟然敢对太后施邪术！

    “百里大长老这话说得好生奇怪，”太后脸上的笑容有点硬了起来：“该不会是给哀家号了脉之后，就要当众宣布哀家大限将至了吧？”

    都没想到太后会是这个反应，一时间大家都有点紧张了起来。

    谁都知道，百里族在宣德公主的手里吃了大亏，他们必然是会抓着每一个机会，踩着宣德公主翻身的！

    百里无疾的脸色也有些尴尬：“太后殿下，天下医者父母心，在下绝对不会蒙眼胡说的！”

    “谁家父母心那么狠……”不知道哪个姑娘冒出来这么一句话。

    太后循声望去，只见王家的桌上，王家嫡女王雪月抿着嘴一脸知道错了的表情看着自己的爷爷。

    “也罢，为了证明暖儿的清白，也为了证明百里大长老不会说谎，哀家提议，让胡老太医一同请脉如何？”

    胡老太医虽然早就离开了皇宫，但是在京城打理国医堂这么多年，在众人的心里也是十分有威望的存在。

    他来和百里无疾打擂台，大家自然不会有意见。

    “太后奶奶，晚辈听闻胡老太医是公主的良师益友，这只怕不够公平吧？”

    就在众人点头称是的时候，百里家族的桌上，一个年轻的女孩子一脸天真无邪的开口说道：“不如在太医院随便选一个大夫出来，反正我家爷爷的医术是天底下最好的！”

    说话的姑娘，是百里族三小姐百里纯，这是百里族当之无愧的天才少女。

    “百里族好狂啊，竟然连胡爷爷都看不上。”王雪月心直口快，这阵子又一直跟百里纯不对付。

    即便是太傅王恒松瞪着她，王若瑾看着她，她还是没忍住怼了一句出来……

    “我们百里族有狂的资本，不是吗？”百里纯说着，还挑衅的看向了王雪月。

    “雪月！”王若瑾示意她别再说话了。

    王雪月撇了撇嘴，乖乖听话。

    “嗤，能拿活人试药采生折割的百年医药世家，只怕骨子里都烂透了！”

    王雪月是不说了，但是和她如出一辙的庶出大公子王青御顶上了。

    王若瑾险些没忍住，抬手掐死这个庶出的傻哔大哥……

    “好了，吵吵嚷嚷的像什么话！”

    太后原本开开心心的等着大家赞美她夸她好看夸她年轻，也做好准备有人会质疑这返老还童之术是邪术，所以才同意诊脉以证。

    她今天回宫之后，可是让太医院的太医们排着队给她检查了身体的！

    难不成，百里族的人想要在这年岁宴上，将她批成为了皮囊罔顾人伦的残暴太后不成！

    “太后息怒！”百里无疾站起身，一拜到地：“纯儿天真无知，并非有意冒犯，吾愿与胡老太医一同为太后请平安脉！”

    “你愿意？”胡老太医带着不屑的声音响起：“你愿意，可老夫不愿意，老夫不愿意与一个毫无医德之人共同为太后殿下诊脉！”

    【作者有话说】

    陆暖：打起来打起来！

    ---

    感谢给我打赏金币的小宝贝儿们~

    早上好~

