    邓肯基德皮尔斯三个人，场均输出84分，没有了波波维奇那个老银币的压制，邓肯终于是可以放飞自我了，本赛季他的数据是25分10个篮板4个篮板，2个盖帽，1次抢断，第一次在MVP榜单上超越了李雷，如果这场比赛拿下，那么势必会把这个位置给坐稳了。

    吉姆奥布莱恩当真是：十年寒窗无人问，一举成名天下知啊，在之前的凯尔特人，他这个主教练是背锅位，现在凯尔特人战绩火了，很多的凯尔特人名宿们开始说他怎么怎么好，怎么怎么把这三个人都啮合在了一块，其实这完全就是屁话，他们三个人都是团队型的球员，打法上完全不重合，只要吉姆奥布莱恩不是猪，他就不可能把这支球队给带偏。

    现在的吉姆奥布莱恩和前世的和文档一样，和文档当年不就是靠着三巨头拿到总冠军，然后晋升名帅的么，如果没有这些东西，他的真实水准也就是季后赛级别罢了，虽然借鉴了一手汤姆贾诺维奇的鸡汤战术，可并没有什么卵用，在李雷穿越之前和文档还在为第二个总冠军而证明呢。

    这场比赛凯尔特人的首发看起来很不错，除了三巨头之外，另外的两人分别是迈克詹姆斯和马克布朗特。嗯这个不错是建立在有邓肯和基德的前提之下的，否则凯尔特人的阵容只能用四个字形容——臭鱼烂虾。

    禅师今天调整了首发，没有选择上巴特勒，而是让最近手感不错的安东尼与皮尔斯对位，因为在吨位上安东尼比巴特勒重一点，这在面对皮尔斯的时候很重要。

    禅师的这个变阵，有点让人意想不到，安东尼发挥不错，但都是替补出战，他和其他四个首发真的兼容么，安东尼很快就用自己的行动给出了答案。

    面对保罗皮尔斯，安东尼打起了无球，这人和理查德森一样，除了防守，几乎是没有短板的存在，无球能力自然也是不在话下，而且在横移速度上比皮尔斯还快那么一点，皮尔斯很烦，如果是巴特勒，他根本不需要这么的费劲，因为巴特勒肯定会和他硬刚的。

    开局公牛就打了个出其不意，比分确立了领先，邓肯拿出了自己的看家本领-四十五度擦板，拉希德虽然追防的很及时，但邓肯还是把球丢了进去。

    但回过头，李雷就在基德面前往外线抡了一记三分，在有了老流.氓的身体素质之后，李雷在抡三分这条路上是越走越远了，基德有点郁闷，因为他发现，一个夏天没见的李雷，身体素质又是上升了一大块。

    而且这家伙可以利用自己的投篮，去牵制你的防守传球，妈的又回到了最初李雷进入到联盟时候的样子。那个时候对方真的是很特别，靠着这么招手段，硬是把公牛抬进了总决赛里。

    吉姆奥布莱恩大声的呼吁防守，基德把球吊给了皮尔斯，皮尔斯背打安东尼，安东尼虽然力量不错，但是和已经发育成熟的皮尔斯比还是差点，可就在皮尔斯转身的时候，拉希德甩开邓肯想着他冲了过来，砰的一声，球直接被拉希德给扇了出去，邓肯的眼睛眯了起来，已经很少有前锋这么的积极了，居然可以冲破自己的防守缠绕，有点意思。

    之前这么干的是大硬特，除了他之外，没有人还能干，包括马龙，马龙的强势在于进攻端，他在防守端的表现真的只是一般。邓肯接下来统治了内线，连突带投拿下了6分，让凯尔特人和公牛的分数一直没有拉开。

    不过看到对方气喘吁吁的样子，禅师的脸上露出了蜜汁微笑，他换下了拉希德，换上了扎克兰多夫和罗伯特霍里，兰多夫去了五号位。看到霍里上场，波士顿主场的观众们狂嘘了起来，可是菲尔杰克逊一点都不介意，自己的依仗就是手里的牌多，而且每一张打出去，对于波士顿来说都是很难受的。

    霍里出场，让邓肯的精力受到了极大的牵制，而凯尔特人替补乏力的毛病这一刻也展现了出来，基德面对李雷又是被压制了，李雷在之前的对位里没有乔丹身体素质都可以不虚对方，现在有了乔丹的身体素质那就是在蹬鼻子上脸了。

    基德被李雷搞得很狼狈，但是李雷并没有因此而放过对方，凯尔特人那边没有办法只能是选择让皮尔斯和李雷对位，但是这样来说李雷就更加轻松了，因为皮尔斯的防守完全靠的是吨位和力量他的速度什么的在三号位里就是倒数的。

    所以皮尔斯和李雷对位，李雷完全放飞了自我，投篮，突破，传球，每一个动作都是让凯尔特人感到心寒的存在。

    至于奥斯卡罗伯特森的赛前蹭热度本场比赛又变成了华丽的打脸，而且李雷根本不会去理会那么个名宿了，这是让奥斯卡罗伯特森感到很不爽的最大原因，有什么比被人无视还难受的么？

    波士顿三巨头，因为基德被李雷报废掉了，其他两人又都有各自的问题，最终他们在主场吃到了第一个败仗，李雷证明了无论波士顿的阵容怎么变他们都不会是自己的对手。

    拿下了波士顿之后，公牛回到了芝加哥，晚上面对森林狼。

    这场比赛公牛打的很糟糕，因为上一场消耗有点大的关系，使得他们全员似乎都不在状态，为了球员们的健康考虑，禅师把这场比赛给放掉了，而凯文加内特是非常的不甘心的，尽管赢了球，可是这球是公牛让给自己的，这完全就是在故意放水啊，还是说公牛根本没有把森林狼放在眼里过？该死的等着瞧吧，如果双方进入到总决赛里，森林狼肯定会好好的教训一下公牛的。

    公牛的背靠背结束，森林狼和湖人成为了仅有的两支没有败绩的球队，但是他们下一场比赛就要交火了，不得不说斯干爹在排列赛程上真的是干的漂亮。

    