    见着此景，鹿二有些愣愣的，因为脑海中忽然传来了一个声音，告诉他，他赢了！倒不是因为被这赢了的喜悦愣了，而是因为耳畔太久没传来声响，这么忽然一来动静，瞬间就觉着世界变了，一时间没能反应过来，自然而然的就给愣在了原地。

    而这般声响自然是张芩知会的，而他这般一处声响，通淼真君同扶余天自然也就知晓了，不过听着内容便知道，二人也没有多说什么，毕竟这也是应该的，倒是张芩说了这么一句让他们安心，毕竟凭着感知，二人都听到的张芩的话语，都少心中多了几分底。

    “这第二场就由本教主来定如何！”趁着一处的空档扶余天当即开口说道，这个时机却是把握的极好。

    通淼真君暗道一声，当真打得好算盘！

    正魔两道各有精通之物，而既是精通，那便是熟悉之物，那么是那熟悉之物，能够‘猜’出来的可能性就比较大。说是‘猜’，但是依着修士的神通法术，排除一个个不可能的东西，得到的便是正确答案，而其中获得的信息越多，那就意味着可提供推演的参数越多，得出的答案就越接近真实。

    南方魔教已经输了一场，若是下一场再输一场，便意味着第三场已经没有比试的需要了，这依着斗法五场的胜负数，这斗法一场他南方魔教算是输了，就算论剑罗浮也输了，在场次上争取一下，那也是能混个平局，罗浮已经可以提前宣告他已经立于不败之地。

    而若是这第二局由通淼真君出题，必然来上一场鹿二熟悉之物，李海林陌生的东西，若是李海林棋差一着，输了这一场，扶余天再捏着第三场的主动权又还有什么意思？

    不过既然扶余天开口言语了，而他又是上一场的胜方，自然不好再争，便开口道：“道友请!”

    通淼真君没了意见，张芩当然也不会多说，本身是来罗浮助阵的，但奈何南方魔教给得多，自然也只能当个看客了，接着便也点点头，表示自己也没有意见。

    扶余天见此，黝黑的大袖一甩，场中的木盒子连同那一盘子的九叶黄桃便出现在了他的手中，手一抓，那颗被通淼真君咬了一口的桃子便被扶余天捏在手中，嘴角露出一丝猥琐的笑容，随后将这个桃子往后一抛，好巧不巧的出现在魔门某个弟子的坐骑口中，那坐骑看着样子似那金毛吼，口中忽然多了一个东西自然是一愣，然后一阵香甜的味道传进味蕾中，接着便三下五除二，连带着桃核都吞入肚中。

    这边的扶余天却是像什么事都没发生一般，自顾自的将那一盘的桃子摆在张芩的桌前，看着样子好似是在对张芩献殷勤一般。

    魔道一方随着扶余天的动作面色古怪，好歹没有露出什么笑声，而罗浮一方皆怒目而视，通淼真君面色倒是淡定，但是肉眼可见的太阳穴之上的青筋露了起来，能把一位阳神真君气成这般，可想而知扶余天的举动多么有多大的侮辱性。

    若是这口气都能咽下去，通淼真君这仙就别修了。

    只见通淼真君右手食指捏拇指，又那么一张开，手掌一迅雷不及掩耳之势，朝前一抓，随后五指缓缓合拢，一只由法力凝实的巨手忽然间出现在那似那金毛吼的跟前，随后随着通淼真君的手势，那金毛吼瞬间就被这道法力凝实的巨手捏成一片血花，连带着还贱了坐在周旁的几位修士一身。

    待通淼真君捏完，那边的扶余天方才从那盘九叶黄桃之中挪开，见此顿时勃然大怒，浑身上下的魔气已经鼓荡起来，大有动手的的打算。而扶余天这般如此，通淼真君自然不虚，照着前一次的战绩，面对这个灰溜溜跑路的‘手下败将’他没有半点畏惧的理由，宽大的袖袍无风自动，显然也做好了动手的准备。

    就当火花四射，就要引爆这个火药桶之时，张芩一声爆喝：“够了！”

    随后一道眼神冷冷的扫视了一遍扶余天同通淼。

    “哼！”二人几乎同时一声冷哼，随后散了各自的气势，各自回了座位。

    “本天师乏了，尔等若要比试，那便速速比来，若是不然，本天师先去歇息了。”随着二人偃旗息鼓，张芩冷声开口道。

    扶余天听此，起身对着张芩拱了拱手，随后手往袖中一转，一个骷颅头便出现在了他的手中，接着他也不做过多的掩饰，直接将骷颅头奉上，示意张芩同通淼动手。

    张芩不曾一挥袖手，示意自己没有想要做的，这骷髅头便传在了通淼真君的手中。看着骷颅头，通淼真君的脸色也不太好看，这便是扶余天的反击，当着众人的面在罗浮亮上人之骷颅。

    通淼真君本来是气极，但是忽然转念一想，南方‘正道’的老大都在这，都没有说什么，自己又有何必恼怒呢？看着扶余天的样子就知道，他必然也是被心中的怒气蒙蔽了，若是等他反应过来，还不知如何恼怒，自个又何必为此愤怒呢？

    如此一想，通淼真君豁然开朗，相由心生，脸上那愤怒之色瞬间散去，转而出现的是那如沐春风。

    面对前面的骷颅头，通淼真君有些犯难，动还是不动，这是一个值得计较的问题，忽然间灵光一闪，通淼真君从回身来到自己的桌案前，将桌子上盛着九叶黄桃的盘子抽出，然后将那骷颅放在盘子之上，随后便将他们打包放在扶余天的跟前。

    一干罗浮修士见着通淼真君的举动，都露出了会心的的笑容，为什么要笑？咱也不知道，反正就是想笑一笑。

    见着如此，扶余天面色又更青了几分，不过没有发作，一脸晦气的将这个装着骷颅头的盘子放入木盒之中，正要将这木盒送入场中，忽然间似乎又想到了什么一般，又往袖袍中一摸，一红色的纱布便出现在他的手中，随后将这东西朝着众人挥了挥。

    “隐神纱！”

    张芩眼中闪过一丝光芒，随后又被他掩盖下，接着便见着他点了点头。

    通淼真君眼神中也有那几分不可思议，不过也没有过多的举动，开口道：“扶余天道友当真留了好一手。”

    “怎么，罗浮万载传承，家大业DL这区区隐神纱都没有吗？”扶余天反笑道。

    “哼！”通淼真君冷哼一声，不再多言。

    扶余天见此也无异在同通淼真君纠缠，随即也不耽搁，将这隐神纱往骷颅头一罩，尺寸显然是大上几分，顺带着将盘子额给遮住，随后扶余天便将木盒子盖住，法力一推，那木盒子又出现在了场中。

