    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神——中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：10020；

    速度：100020；

    耐力：100020（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：29995/40000；

    能量自然恢复速度：3秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：277001；

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    看着自己的属性面板，夏子轩颇有一种欲哭无泪的感觉。

    为什么？

    为什么自己在吸收完力量宝石的能量后，身体强度一点都没提高。

    看看人灭霸，在复联3中，凭借力量宝石甚至能使出“天碍震星”，牵动陨星直接砸在托尼·斯塔克身上。

    这是何等伟力。

    “小爱同学，快，快给我滚出来解释一下。”

    “宿主所吸收的力量绝大多数储存在了宿主的灵魂体内，宿主如果想使用无限宝石的力量的话，可以尝试用刀龙的炼金术，炼制一个类似无限手套的道具。

    而且由于并非是无限宝石本身，炼制出来的道具并不会受到宇宙规则的制约，可以和变形之类的能力进行兼容。

    但也正因如此，宿主所制造的道具也不会拥有无限手套那种足以修改宇宙规则的能力。”

    emmm！

    也就是说这些能量只是暂时存着，并没有和自己的身体融合？

    这个解释，夏子轩算是勉强接受了。

    毕竟这些能量虽然在炼制出道具之前，并不能为自己所用，但怎么说也是自己的。

    而且经过小爱同学这么一解释，夏子轩的脑海之中甚至产生了一个极为疯狂的念头。

    等自己将十二符咒和六颗无限宝石的力量全部集齐，再用虎符咒，将他们阴阳平衡一下……

    嘶！

    想到这，夏子轩的心中不由一阵激荡。

    只要能完成这个设想，那么以现实宝石的力量给华欣重塑一个身躯，再用灵魂宝石和羊符咒的力量将华欣的灵魂从卡魔拉体内分离出来，注入全新的身体，应该不是一件难事吧。

    十二生肖符咒——羊！

    拥有着灵魂之力，在《成龙历险记》之中，羊符咒可以使使用者灵魂出窍、借尸还魂，同时也拥有着进入别人梦境托梦的能力。

    但不知是受到了宇宙规则的影响，亦或是系统搞的鬼。

    就在夏子轩方才激活羊符咒的时候，夏子轩的脑海中却是涌现了羊符咒不一样的用法。

    羊符咒技巧——魂吸。

    前世人有没有灵魂，夏子轩不得而知，但在漫威电影宇宙，夏子轩可以十分确信地说：人是有灵魂的。

    在奇异博士的剧情中，便有古一将史蒂芬·斯特兰奇的灵魂拍出体外的一幕。

    而且，华欣目前的灵魂出于残损状态也是不争的事实。

    魂吸的符咒技巧便是能够吸收刚死不久的生命体的灵魂，在壮大自身灵魂的同时，也能获取对方的部分记忆。

    当然，这种记忆是以观影的方式出现在夏子轩脑海中，并非直接植入夏子轩自己的记忆中。

    吞噬灵魂，听着似乎挺邪恶的，可圣主他不邪恶吗？

    人家是可是地地道道的离火恶魔。

    再者瞧瞧夏子轩现如今的神格，恐惧之神。

    怎么看都不像是正义的化身吧。

    只是对此，夏子轩的态度却很坦然。

    力量就是力量，用之善则正，用之恶则邪。

    就像x战警之中的变种人一样，凭什么说人有了能力就是邪恶的化身，对于这种以偏概全、管中窥豹的行为，夏子轩表示嗤之以鼻。

    华盛顿，三叉戟总部。

    尽管不知为何，德克萨斯州的那种蓝灰色的物质并没有如同先前一般继续扩张，

    甚至还莫名其妙地迅速萎缩了下去。

    但在亚历山大·皮尔斯心中，尼克·弗瑞以及那个所谓的复仇者联盟，却已经被其打上了一个死亡标签。

    身为神盾局局长，执掌大权的皮尔斯如何能够忍受，自己一方面承受着来自于包括但不局限于美国以及安理会的压力。

    另一方面，还承受着来自复仇者们以及尼克·弗瑞的白眼。

    心中大为恼怒地皮尔斯当即便想到了当初九头蛇布下的一步暗棋。

    “也是时候让你发挥你的价值了，巴恩斯。”

    “咚咚咚！”

    办公室的门被敲响，打断了皮尔斯的思绪。

    “进。”

    话音落下，交叉股——布洛克·朗姆洛拿着一台平板电脑，便走了进来。

    “局长，我刚刚收到了一个匿名者发来的视频。”

    “匿名者？”

    皮尔斯眉头一皱，不解地问道。

    朗姆洛是九头蛇的骨干成员，做事向来认真严谨，对于九头蛇的行事宗旨更是坚定不移。

    如果不是极为重要，根本不会把一个匿名者发来的视频那给自己看。

    接过了平板电脑，皮尔斯当即便坐到了自己的办公椅上，查看了起来。

    只见视频的画面中，一个身高约有8米左右，全身角质甲胄的巨人的背影赫然站起了身来。

    旋即只见其右手拳头紧握，眨眼间炽热的火焰便将其拳头重重包裹。

    “吼吼！”

    随着一声大喝，却见那巨人的拳头猛地挥出，一时间土石翻飞，霸道的拳劲裹挟着炙热的高温瞬间便将其身前的一辆大型卡车给融化了。

    紧接着那人再度将拳头狠狠地砸向了地面。

    “咔！”

    花岗岩的地面瞬间便凹陷了下去，蛛网般的裂痕迅速朝着四周扩散了开来，足足蔓延了数十米，方才止住。

    而此时巨人的脚下，赫然便出现了一个巨大的深坑。

    下一刻，巨人一个跳跃，便来到了摄像头前。

    “局长阁下，我有个问题想向您咨询一个，您说如果我砍掉您的头颅，您会不会长出2个呢？

    哈哈哈！

    阁下的身份还真是令我大吃一惊呢。

    来吧，我想我们需要见上一面，你会需要我的。

    明天正午，我会在里士满东边的罗捷庄园等你，可别让我久等了。”

    说完，却见那个巨人一口烈焰朝着摄像头这边喷了过来，画面也就此结束。

    看完视频，皮尔斯当即便陷入了沉默。

    思索良久，似乎下定了什么决心。

    “朗姆洛，去把巴恩斯给我带来，我想我需要会会这位朋友。”

