    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果可能的话，依古拉多波维奇都恨不得砍死他们几个然后说这都是开玩笑的，有点幽默感好不好？

    　　

    　　那四个保安替关神医医药集团吆喝了一阵之后，见林逸等人都是板着一张冷漠脸盯着他们看，心里也不是滋味，只能干笑着转向依古拉多波维奇那边，毕竟这位也不是他们这些小保安能够得罪的。?

    　　

    　　“依古拉多波维奇少爷，这里的事情不是我们能够做主的了，还是先离开这里吧，这些东方人的背景很强大，您回去再找人商量好不好？”保安头子先是对林逸点头哈腰的赔笑道歉，然后走到依古拉多波维奇身边小声的哀求道。

    　　

    　　如果依古拉多波维奇不肯罢休，最难做的就是他们几个了，不过看到这些东方人的神奇和强势之后，他也不认为依古拉多波维奇会继续傻傻的来和对方硬拼，这些少爷，最拿手的其实都是暗地里下刀子，正面能搞定的话可以搞搞，搞不定的时候，选择背后偷袭才是最合理的。

    　　

    　　依古拉多波维奇愤怒的盯着林逸，他的半边脸还是肿的老高，尤其是牙齿都掉光了，实在太影响他英俊的形象了，这个展销会还是会有记者关注的，要不是现在才刚刚开始，那些记者还没有完全就位，说不得他这副模样就会变成明天的头版头条了。

    　　

    　　“小子，我依古拉多波维奇记住你了，只要你们还在欧洲，总有载到本少爷手里的时候，都给我小心点！走！”依古拉多波维奇恶狠狠的撂下两句狠话，就带着自己的保镖狼狈的离开了。

    　　

    　　对于林逸拿出来的大还丹，其实依古拉多波维奇也是很心惊的，骨折都能够在这么短的时间内愈合，而且勉强能够走动，这简直就是神药啊！要是可能的话，还是要想办法收集一些的，关键时刻能够保命用的，他却不知道，这大还丹林逸虽然没看在眼里，但关神医医药集团倒真的是没的卖的。

    　　

    　　“老大，就这样放他们走了？这些傻帽居然还敢威胁老大，要不我跟过去弄死他们算了？”蓝古扎玩的很不尽兴，所以凑过来小声的问道。

    　　

    　　林逸摆手道：“算了，都是些普通人，你也真是有空啊！让他们去吧，几只蚂蚁能有什么作用。”

    　　

    　　如果是有威胁的人，林逸当然要事先消除掉危险，但这什么波维奇的家伙，再怎么蹦跶都不可能影响到林逸的，别说林逸了，就算是许诗涵，他们也不会有什么威胁，毕竟许诗涵在世俗界中，也绝对是一等一的高手，普通的一支军队都未必是她的对手，这么几条小杂鱼，有什么好担心的？

    　　

    　　蓝古扎砸吧了两下嘴，心说杂鱼也是肉啊，可惜老大不准，只能放过他们一回了。

    　　

    　　依古拉多波维奇离开之后，许诗涵又唱了一歌，把刚才的人气重新聚拢起来，顺便安慰了一番那些被打的粉丝，然后就下台了。

    　　

    　　义务帮忙到此为止，下面就是康晓波赖长衣他们的事情了，许诗涵还想着多和林逸呆一会儿呢，加上孙静怡也不陌生，几人就在展台后边聊了起来。

    　　

    　　虽然许诗涵不再上台，但她坐在后边也足够吸引人气了，围观的粉丝越来越多，关神医医药集团的展台几乎是水泄不通了，好在康晓波赖长衣都是高手，一时间也不至于让人冲了进来，可这样下去也不是办法，因为根本没人在意关神医医药集团的东西，所有人眼中都只有许诗涵一个人。

    　　

    　　“看来你的人气太高也不完全是好事啊！”林逸笑着对许诗涵说了一句，心里已经想着和她们一起先离开这里，毕竟那么多人围着，想好好说话也有些困难。

    　　

    　　孙静怡仿佛是知道林逸的心声一般，顺势提出道：“要不然我们先离开这里吧，反正有康晓波和赖长衣在，展销会应该问题不大了，诗涵妹妹留在这里，反而会影响到展台的正常运转了。”

    　　

    　　许诗涵可爱的吐了下舌头，微笑着说道：“那我就功成身退咯，林大哥，咱们去哪里吃点东西吗？”

    　　

    　　林逸还没说话，蓝古扎的眼睛就亮了起来，吃东西这种关键词落在他的耳朵里，那是怎么都拉不住的了。

    　　

    　　“老大，咱们吃东西去，这里没什么好玩的，还是吃东西比较好。”若是这里能打架，蓝古扎也就勉强可以多呆一会儿，但林逸又不让他随便打架，那他唯一的乐趣也就是吃东西了，当然了，吃完东西之后，他唯一的乐趣就变成了买衣服。

    　　

    　　既然圣域联盟暂时不会来找麻烦，林逸也确实没必要留在这里，于是转头对蓝古扎说道：“你先带她们两个去找吃饭的地方，我还有点事情，一会儿就过来，注意保护她们！”

    　　

    　　蓝古扎脸上立刻就笑开了花，拍着胸脯保证道：“老大放心，我一定保护好两位嫂子，而且吃饭的地方也一定会让你满意的！不好吃你就找我好了！”

    　　

    　　林逸忍不住好笑，心说不好吃找你全都吃完是吧？倒是合了你的心意了！

    　　

    　　孙静怡和许诗涵也没有意见，林逸有事情要做，她们两个也不会拉着林逸不让他走，于是和康晓波两人招呼一下后，就直接离开了展台。

    　　

    　　林逸随手布置了一个神识屏障，以他目前的神识强度，想要瞒过同等级甚至更高一些等级的修炼者都不是什么难事，更别说这些普通人了！

    　　

    　　完全没有引起那些粉丝的注意，在许诗涵出了大门之后，那些粉丝都还没反应过来自己的女神其实已经离开了。

    　　

    　　林逸要离开就更简单了，微微一晃就已经出了粉丝的包围圈，他是准备再去找雪剑锋聊聊，看能不能从他嘴里再掏出些中心的事情，最主要的是中心的核心人物以及基地所在。

    　　

    　　在回到天阶岛之前，中心这件事是一定要搞定的，要不然到时候真被他们研究出生化人修炼者部队来，世俗界就彻底完蛋了，林逸在这里可还有许许多多的朋友在，他是绝对不能容忍这样的事情生的。(未完待续。)

