    出使之事，本就是何秀强烈提出来的。

    他敏锐的看出了关内六国之间的分歧，表面上看，好似是同出一源，可实际上呢，却俱都害怕关内六国相互制衡的局面被打破。

    尤其是陈凯之讨胡令，使大陈皇帝获得了极高的声望，六国的军民，无不向往，这……便不免使各国君臣们心忧如焚起来。

    他笑嘻嘻的看着不满的赫连大汗，谦卑的样子道：“大汗，贱奴早有办法，逼各国开战。到了那时，这陈凯之便是被四面围攻，顾此失彼，必死无疑。”

    他顿了顿：“大汗想想看，这陈凯之既然敢西征，向大胡和西凉挑衅，绝不会是找死这样简单，贱奴这些年来，一直为大汗在关内打探消息，早就得知，这陈凯之练出了新军，堪称无敌，别看他们人少，可善用火器，战力惊人，固然，大汗有铁骑六十万，为人能挡，可若要击溃陈军，只怕损失也是不小，贱奴实在不忍看到，两败俱伤的局面，这才尽心为大汗谋划，为的，就是在灭陈的同时，尽力减少咱们大胡铁骑的伤亡，毕竟咱们人少，死一个勇士，就少了一个，贱奴怎么不辗转难眠，心里忧虑万分，绞尽脑汁，为大汗分忧呢？”

    这赫连大汗听罢，脸色倒是缓和了许多：“你说，你能令各国起兵？本汗便暂时信了你，只是，现在三清关就在眼前，本汗的大军和西凉的大军也都已经齐聚，而本汗听说，那陈凯之也已带兵屯驻在了三清关，你却为何非要阻止本汗攻关。”

    “贱奴也是为了防止咱们胡人勇士，有太大的伤亡。陈军的火器犀利，最擅长的便是据守，三清关乃是数一数二的关隘，一旦贸然攻关，伤亡甚大。”

    赫连大汗大笑起来：“哈哈，你这却不知了，本汗要攻关，自然让西凉的这些汉gou子兵打头阵。”

    何秀很认真的摇摇头：“大汗，此言差矣，贱奴收集来的情报之中，这陈军，绝非只靠冲阵就能击溃，想要击败他们，非要将他们吸引至关外，方才能一战而定。”

    赫连大汗与那赫连大松又对视一眼，似乎想要征求赫连大松的建议，赫连大松道：“大汗，他说的没有错，这火器的威力，臣弟在洛阳时也有耳闻，实在厉害。”

    赫连大汗若有所思，凝视着何秀：“那么，如何将他们吸引出关？”

    何秀笑了：“贱奴以为，只要拖延下去就可以了。”

    “拖延？”赫连大汗皱眉。

    何秀笑吟吟的道：“我们大军来此，西凉国，少不得要横征暴敛，方能献上粮草，解决大汗的粮草问题，所以，大汗等得起，至于西凉人，他们最害怕的反而是大汗退兵，希望得到大汗的保护，大汗只需派兵镇守于此，时间拖一拖，没有什么妨碍，咱们大胡的勇士，照样可以吃饱喝足，不亦快哉。”

    “反观这陈军，却是不同，自陈凯之下讨胡令伊始，却是免去了军民的服役，改为按信奉征募兵马和辅兵，而今，他有十万新军，又有数十万辅兵，每月的给养，开销极大，堪称是花钱如流水，他多耗一日，钱粮剧减一日，一旦久而不战，不但无法负担这巨额的钱粮，贱奴还听说，他的军费，都是向商贾们借贷来的，利息也是不少，怕到时候，连利息都还不起了，何况，当初他讨胡时，气势如虹，这大陈境内，现在是军民振奋，可时间拖得越久，难免其国人生疑，所以……贱奴以为，迟早，这陈凯之会等不及，寻求与大汗决战，会冒险带兵出关，到了那时，大汗再将其一网打尽，岂不是好？”

    赫连大汗打了个哈哈：“对付区区十万陈兵，竟也如此麻烦吗？好罢，且听你一言便是。”

    何秀大喜过望，他怕就怕赫连大汗不听自己的建议，独断专行，这些年来，何秀一直在暗中搜集情报，早对大陈的变化了然于胸了。

    正因为如此，当胡陈真正开战时，他才激动的身子瑟瑟发抖，他很清楚，自己有用武之地的时候到了，这么多年来，他多渴望自己有朝一日，能够为赫连大汗立下大功，得到胡人真正的认可啊。

    大汗对自己倒还不错，可下头那些部族的首领，以及胡人中的贵族们，却大多对自己不屑于顾，若没有一个足够的功劳，如何能令他们臣服。

    他忙是拜倒，眼眶竟忍不住的微红，感动的道：“大汗能信任贱奴，贱奴实是感激万分，大汗雄才伟略，贱奴也定当为大汗效犬马之劳。”

    赫连大汗却是挥挥手：“好啦，出去吧。”

    何秀再三磕头，方才恭恭敬敬的告退而去。

    看着何秀的背影，赫连大松忍不住别有意味的笑了，等何秀走了，他才对赫连大汗道：“兄汗，其实……虽然陈军的火器犀利，可兄汗何必对这个何秀言听计从，此人……终究是个汉人，却对自己的同族如此心狠手辣，难道，真愿死心塌地的效忠大汗吗？这一路入关，我与他倒也有相处，只觉得这样的人，虽也有一些小聪明，却决不能予以他任何信任，还是小心为好。”

    赫连大汗却只是笑了笑：“正因为他是汉人，所以本汗才听信他的话，最了解汉人的，便是汉人自己，也只有他们自己，了解自己的痛处，晓得自己的弱点，这数百年来，我们困居在大漠，以为靠着弓马，便可以肆意胡为，可是数百年来，哪一次我们深入过关内呢？原因终究还是因为我们过于自负，因此，本汗自当要改变这个现状，现在，西凉臣服，正是本汗的一个天赐良机，此前本汗收留了这个何秀，也是早有入关击溃汉军的打算，现在，也该是这个人发挥作用的时候了。”

    赫连大汗顿了顿：“本汗自然之道，本汗对这何秀的礼遇，在各部之内，有不少人心里滋生了不满，可是不急，等事成之后，他没有了作用了，再做打算吧，若是各部当真不服气，或是不满意，到了那时候，总会给他们一个交代。”