    周成最近很是郁闷，自打自己被总部分配到登高大学旁边的宝马4s店当店长的时候，周成就感觉自己人生进入了黑暗之中。

    虽然说羊城的土豪满地走，但是自己管理的这个店在羊城外环的登高大学边上，这里最大的消费群体就是身价不多的大学生,哪怕自己的能力再强，在上任的两个月内，自己管理的4s店也仅仅只卖出三辆车，而且三辆车都是三十多万的低档车型。

    而位于市中心的宝马4s店一个月的销量就是自己的十倍，每次回总部开会都会被市中心的那个店长百般嘲讽，这让周成心里很是不爽。

    就当周成郁闷的望着桌上日历发呆的时候，桌上的手机响了，拿起来一看是4s店里的销售经理。

    “周总，您现在方便说话吗？”

    “恩，你说。”

    “前两天总部不是给我们分配过来一个实习生吗，根本就不服从我的管理啊，要不您把她调到别的部门？”

    “什么？”周成原本郁闷无比的心情更是雪上加霜，气的从椅子上站了起来，生气的说道：“赶紧让她卷铺盖走人，别让这一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    周成挂掉电话，气愤的把手机摔到沙发上，自己现在业绩本来就拿不出手，要是管理再不行的话，恐怕自己的位置不保。

    电话那头的销售经理将手机开成了扩音，周成说的每一句话都在大厅中回响。

    “听到了吧，但凡是得罪我的人都得卷铺盖走人。”销售经理嚣张的说道。

    张晓云见自己最大的领导，宝马4s店的老总周总都发话了，看来自己真的没有希望留下来了。

    “先生您好，恐怕这次我不能再带您参观了。”张晓云抹掉自己眼角的泪水，抽抽噎噎的说道。

    “这有什么，不还没办离职手续吗，就算是办了离职手续我也有办法。”林凡从口袋里拿出一包纸巾递给张晓云，然后走到柜台前拿了一张4s店的名片，拨通了名片下方的周成总经理的电话。

    电话接通后，林云和周成说自己要买车，金额有些大，怕销售经理做不了主。

    一直在为自己业绩发愁的周成在接到林云电话后哪里还能坐得住，也没考虑对方是不是忽悠自己，连外套都来不及穿，直接驱车向宝马4s店方向一路飞驰而来。

    “林先生，您好，我是这家4s店的总经理周成。”周成回到4s店，一路飞奔跑到林云身前，气喘吁吁的说道。

    “周总，您可别被他骗了啊，他就是一个身无分文的穷学生而已。”销售经理在边上说道。

    周成撇了眼销售经理，是不是土豪不是自己说了算，而是银行卡里的钱说了算，不过这林云是不是土豪，总归是自己4s店的客户，现在自己客气一点总归没有错吧。

    见周成如此客气，林云在心里盘算一番后开口说道：“这样吧，先给我来两辆宝马7系，再来六辆宝马五系的车。”

    林云已经打算好了，公司虽然没有发展起来，但是一定要先把门面做起来。两辆宝马7系，一辆自己留着，另外一辆给罗春梅使用，剩下的六辆五系给公司里的六个部门经理使用。

    见林云买车就如同街边买大白菜一样，周成心里一时之间也没有谱，小心翼翼的问道：“林先生，现在咱们店里没有那么多现车，需要从总部那边调过来。”

    这宝马7系也算是高档车型了，一辆普通配置的也要一百来万，六辆5系最低配置的也要三百多万，这两辆七系加上六辆5系最低也要近600万大洋，到时候自己从总部调过来万一对方付不起这个钱，那这玩笑可就开大了。

    “哦，你们先调车吧，这是一百万定金，剩下的车款我会在一个月内分批给你们。”林云二话没说将今早刚刚转进来的一百万银行卡交给周成。

    剩下的手续就不用林云管了，所有的事情都是周成亲力亲为，没过一会就交易完成。

    “林先生，这是您的银行卡，请您收好。”周成客气的说道。

    周成收了一百万定金后心中瞬间踏实了下来，到时候就算林云付不起车款，自己至少还有一百多万的补偿。

    “周总，我以后打算给我公司员工都配上宝马为代步车，你看咱们是不是可以长期合作一下。”林云将银行卡收好后，丢给了周成一个重磅炸弹。

    听了林云的话后，周成狠狠的掐了一下自己的脸，生怕自己幻听了，感受到自己脸上传来疼痛感后，这才知道自己今天被幸运女神给临幸了。

    在自己最困难的关头，竟然遇到了一个帮自己渡过难关的贵人。

    “林先生，不知道您公司有多少员工？”周成小心翼翼的低声问道，生怕得罪了自己命中的贵人。

    林云大致估算了一下现在星辰网络的在职员工后自信的说道：“现在有40多号人吧，发展起来后预计正式员工的规模大概在五六百人左右吧，周总为什么会这么问？”

    “什么，40人，以后会有五六百人？”周成瞪大了眼珠子自言自语道。

    40人就代表着要买四十辆车，光是买车就至少要2000万，要是等林先生的公司发展起来，那别说买车了，就算是每年的保养和保险两个费用就已经能满足自己的业绩了，到时候自己前途肯定一片光明。

    “不过我有一个要求。”林云对着已经陷入幻想中的周成说道。

    别说一个要求，就算是十个要求也行啊，周成此时哪里会拒绝眼前这位财神爷，连忙说道：“林先生，你有什么要求尽管说，我周某人不管上刀山还是下火海，绝对眼睛都不带眨一下的。”

    “我和你们4s店的所有交易，都要挂在张晓云名下。”林云指了指正在吃惊中张晓云，然后又将矛头指向了之前狂妄无比的销售经理。

    “还有这家伙刚刚看不起我，我现在也不想看到他，让他赶紧滚蛋！”

