    “阴墟界被毁的原因，我们也一直在调查，只是截至今日为止，都没有一个准确的答案。”

    洛森表示这个问题别说是他，便是界外邪魔整个群体，都没有人能够回答，自然无法给林辰一个准确的答案。

    “两位前辈，还有没有想要询问的？”

    林辰看向东方祭和岳崆。

    等到东方祭和岳崆也问了几个问题之后，林辰才再次开口：“接下来，我打算找条通道，前往那阴墟界去瞧一瞧。

    正所谓耳听为虚，眼见为实！大家可有什么意见？”

    “对！我们就前往阴墟界看看，我不信阴墟界真的被毁了。

    那不可能！”

    桃夭立马附和，事实上她已经决定，纵然林辰不想去，自己也要想法子让他过去那边。

    东方祭和岳崆，对阴墟界的破败并不当一回事，他们更关心的是，阴墟界那边的情况，后面是否会对阳墟界，或者说云梦古界造成更大的影响？

    还有便是，既然阴墟界那边存在着诸多际遇，那么自己等人过去，说不定也能捞到一些宝贝！如此一来，自然不反对。

    林辰再次询问洛森，想要从他口中，问出一条现成的空间通道，可以直接前往阴墟界的那种。

    洛森倒也没让他失望，还真说出了一条不久前刚出现的空间通道，告诉林辰，只要前往那边，就能借助空间通道，进入阴墟界。

    又说，那条空间通道还有个问题，只能进，不能出，所以林辰等人便无需担心，进去时，恰好遇到出来的界外邪魔。

    “你该不会是故意撒谎，引我们去那边送死的吧？”

    岳崆一脸警惕地道。

    东方祭点头：“务必谨慎一些。

    或许那边有神王级的界外邪魔在等着我们自投罗网也说不定！”

    林辰一想也是，界外邪魔的话，是无论如何都不能信的。

    他看向桃夭，让桃夭出手，控制洛森的意识进行问话。

    桃夭虽然实力远凌驾于洛森之上，但毕竟都是虚空真神境，若是洛森有心反抗，桃夭想要直接控制他的意识，也是有些困难。

    不过，洛森心知反抗不了，索性配合，任由对方控制。

    将先前问过的问题，包括关于阴墟界的一切重新问了遍，得到相同的答案后，林辰等人方才真正放下戒心。

    “既然如此，事不宜迟，我们现在便动身前往阴墟界。”

    林辰语气有些迫不及待，看向桃夭，意思是让她说下，要怎么从这边离开，回到外界。

    “我从没离开过这里，哪里知道怎么离开？”

    桃夭理直气壮地回答，让林辰简直不知道说什么好。

    这时，他的眉心，飞出七彩的光点，在前方汇聚成一道高六七米的光门，大门缓缓打开。

    “多谢前辈！”

    林辰欣喜不已，连忙道谢。

    他是在向体内那座大山的器灵道谢，很显然，这是对方的手笔。

    东方祭和岳崆等人连忙跟着道谢，那老和尚虽然从头到尾没真正出手过，但从他能够镇压桃夭这一点，就表示他只怕有堪比神王的力量，由不得他们不敬畏！飞入三分实七分虚的大门之中，回过神来，林辰等人出现在数千米的高空。

    朝下方看去，正是那熟悉的岛屿，他们之前便是通过这岛屿中间位置的峡谷，进入到异空间之中。

    “总算是出来了！”

    对林辰而言，这次的经历并不漫长，所以算不上多么记忆深刻。

    东方祭和岳崆、青狱神君、天岚四个，则是长长松了一口气，他们之前被困在里面，是真的以为，永远无法出来。

    桃夭左右张望，对这外面的世界充满好奇。

    “你来带路，我们现在便前往那空间入口，记住，别耍任何小心思，一旦出现什么意外，我第一时间，呃……不对，是她第一时间要了你的命！”

    林辰说着，指了指一旁的桃夭，颇有几分狐假虎威的味道。

    没办法，就算眼下洛森被控制，但好歹依旧是上位虚空真神，对方就算任由他打杀，他也未必能把对方怎么样，说不定还反过来要栽在对方手里。

    桃夭倒是很配合，伸出手掌，一副要拍出去的模样。

    她心中嘀咕：“奇怪了，我才是主人才对！怎么感觉，我现在的样子有点像是狗腿子？

    不对！我才是主人，毕竟最后是不是要拍死他，还是要由我动手，那就是由我决定的。”

    途中，恰好经过监雨阁所在的那座岛屿，林辰想起什么，便让众人随他到监雨阁走一趟。

    他主要是想问问，这段时间以来，郭钰儿是否有帮忙打听到什么有用的消息。

    郭钰儿见到林辰突然到来，又惊又喜，旋即便是尴尬地表示，并没有调查到林辰找的那种空间通道。

    “不过，我刚收到另一个消息！”

    她唯恐林辰不满，话刚说完，便立马补充道。

    “什么消息？”

    郭钰儿道：“就在几天前，索罗岛那边发生了一场恐怖的战斗，据说在场的海神宫成员，死伤大半。

    索罗岛周边原本不是有结界吗？

    那结界被战斗摧毁，甚至半座岛屿，也被那场战斗给毁了！”

    这消息实在出乎众人的意料。

    “什么情况，难不成是界外邪魔和海神宫的人，起了冲突？”

    岳崆一脸诧异，海神宫不过是界外邪魔的走狗，能够有这种胆子？

    而且，既然闹出那么大的动静，就说明双方还是有得打的，若是单方面的碾压，压根不会闹出什么动静。

    海神宫竟然能和界外邪魔打得你来我往？

    洛森露出狐疑之色，旋即冷笑道：“借海神宫的那些废物几个胆子，他们也绝对不敢再次和我们动手。”

    青狱神君早就叛出海神宫，听到对方骂海神宫的人是废物，并不当一回事，甚至附和道：“海神宫的人，的确没那个胆子！有那个胆子的，大多都死在上次的冲突之中。”

    “如果说，不是海神宫的人，那么……”林辰和东方祭心中一震，脑海中有了同样的念头，莫非是，镇魔军的其他人，终于也来到了冥海界这边？

    

