    第219章：机缘已至

    看到亮光，慕清霄脚步加快，迅速来到出口处，同时，脑海中终于响起系统的提示声：“叮，宿主在两小时内找到[桃源秘境]，获得掠夺积分5000点。”

    收到系统的提示后，心中的沉重总算是全部消散，抬头望去，映入眼中的景色，慕清霄不知道该用何种言语来表达。

    映入眼中的是一片桃园，空气中弥漫着浓郁至极的灵气，肉眼可见，给这片空间增添了无数的神秘。

    空间的尽头是一座分岔山谷，溪流顺山谷而下，山谷的下方是三颗巨大的桃树，周边桃树和这三颗桃树对比下，就显得极为普通。

    慕清霄眼中露出激动之色，有了这些仙桃，自己的资质，估计又能增加不少。

    不再犹豫，在周边的桃树上采摘下一颗鲜红的蜜桃，咬上一口，一股鲜美的果汁流入咽喉，这绝对是他平生吃过最美味的水果。

    同时，慕清霄还发现，体内的阴阳之气压缩工程变得更加迅速，这周围的桃树虽然不能增加资质，但饱含灵气，让人修行速度倍增，当真是一块天然的修炼福地！

    连普通桃子都有这种效果，那最中央那三颗桃树上的果实，有多逆天的效果，想到这里，心中便涌出无尽的渴望，这不正是他所苦苦追求的东西吗？

    资质，实力！

    没有丝毫的犹豫，慕清霄脚步迈出，直奔最中央处的仙桃树。

    来到树下，慕清霄有些感慨，在远处看还没有察觉到，近处看才发现，这三颗仙桃树皆高数十米，茂密的枝叶在光线的照射下，显得璀璨生辉。

    最吸引慕清霄注意的，是仙桃树粗壮枝干上，挂着的那颗手掌大小的粉红色仙桃，散发着极其浓郁的香味，让他都暗自吞咽了口唾沫。

    三颗仙桃树上，仅仅生有三颗仙桃，再没有其他。

    慕清霄纵身一跃，瞬间来到枝干上，轻轻将仙桃从枝干上摘下，捧在手中，内心激动可想而知。

    接连将三颗仙桃从树上摘下，慕清霄找了块赶紧的草地，盘坐而下，毫不客气的吃了起来。

    三颗仙桃入口，犹如一股仙泉，流淌入身体的四肢百骸，渐渐的每一个细胞都开始活跃，吸收着仙桃中的力量……

    盘坐在草地上，慕清霄掌心向天，闭上双目，开始控制仙桃所蕴含的力量，在他各大经脉中流淌，开始改造身体。

    良久，细胞得到滋润，阴阳玉开始高速旋转，身体逐渐发热，空间中的灵气不断被吸取着，同时，仙桃所带来的柔和力量也开始转化！

    这股力量在经脉中缓缓穿梭，不断滋润扩张着慕清霄经脉，半小时后，经脉中干净无比，如同刚出生的婴儿，不参一丝杂质。

    这股柔和的力量并未消失，而是犹如娟娟溪流化为小河在经脉中流淌。

    身体越来越热，阴阳玉旋转的速度也越来越快，全身窍穴张开，慕清霄感觉有些不对劲，这特么不会是要突破了吧！

    想到这里，慕清霄有些激动。

    他在筑基九层停留有不少日子了，心中难免有苦涩，可没想到，三颗仙桃不仅能提升他的资质，还让助他突破金丹，心中狂喜，接着不再犹豫。

    慕清霄开始全力吸收周围空气中的灵气，按照《御女心经》运转九圈，全部转化为阴阳之气，随着阴阳之气入体，两股力量遥相呼应，体内细胞欢呼雀跃……

    陡然，一股清凉从阴阳玉中狂涌而出，刹那间，慕清霄的身躯融于天地之间，天地人和，体内自成乾坤。

    原本，慕清霄体内的阴阳之气就压缩到了极致，但想要突破金丹并不是说根基牢固就行的，还需要莫大的机缘，而三颗仙桃激提升他资质的同时，也带给了他这种机缘。

    此刻，慕清霄的已经进入空灵境界，处于金丹的边缘。

    神识的覆盖范围也在瞬间暴涨，而且思绪对万物极度敏感起来，两千米内，一切风吹草动都如同在眼前一般，没有一丝遗漏，清清楚楚，动物和虫鸣，咫尺可闻。

    体内各处经脉同时活跃，阴阳玉中的阴阳灵气不断涌出，便如同白川汇海，旋即在阴阳玉的周围形成一个循环圈！

    这条循环的灵气路线，代表着一条溪流，阴阳灵气源源不断注入其中，周而复始的旋转起来……

    慕清霄依旧盘坐在草地上，对于外界不闻不问，整个人都陷入空灵境界，茫然不知今夕何夕。

    在这一刻，慕清霄的气息完全与天地合一，身体也变得虚幻，如同神仙中人，虚无缥缈。

    时光荏苒，岁月如梭。

    ……

    ……

    与此同时，一条船只停靠在滨海海岸，两名花容月貌的女子搀扶着一名清秀青年，从船只上走下。

    这三人，不是从灵蛇岛归来的赵敏，小昭和张无忌又是谁。

    此时的张无忌和原来大有不同。

    原本，他神采飞扬，气势如渊，稳重如山，现在却脚步虚浮，浑身散发着颓废之色，双眼黯然无比，相由心生。

    张无忌浑身功力被废，甚至经脉也被震断，再也不是以前那个武功盖世的他，而是连普通人都不如的废人。

    赵敏看着他颓废的模样，咬牙道：“无忌，我们先带你去武当找张真人，他是武林泰山北斗，肯定有救治你的方法，等你武功恢复，我们在一起去报仇！”

    听到赵敏的话，张无忌脑海中浮现谢逊惨死的模样，眼中满是怨毒，狰狞道：“没错，杀害义父，毁我修为的歹徒还在逍遥快活，不将他碎尸万段，难解我心头之恨！”

    这时，小昭开口道：“公子爷，我们要不要先去酒店吃点东西，这一路上干粮都吃的差不多了。”

    “不必！”

    张无忌斩钉截铁的说道：“随便买点干粮上路，我要尽快回到武当，去找师公，他老人家一定能治好我断裂的经脉，而且杀义父的凶手，武功强横，绝对是当世之最，师公肯定会有线索。”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。