    “老板，智囊团判断，脚盆可能会再次加息，抑制房价的呼声也很多，虽然股市依旧在上涨，却明显缺乏上涨动能了，成交量也有显著上升，我们判断，有大资金开始减仓。”

    “呵呵，那就全部清空，反正我们要去度假。”

    “全部？会不会有什么影响。”

    “哈哈哈，关我何事？如果需要头疼，我想，洛克菲勒和大摩才应该头疼。”

    “好的，老板，我马上开始行动。”

    “对了，我的房产交割清楚没有？”

    “最后一笔货款将在三天后到账，老板，恭喜你了。”

    “哈哈，提前支付奖金吧，我们的小伙子们，也该回家了。”

    威廉怀特开始撤离，自然瞒不过那些财团。事实上，美帝的财团也打算跑路了。

    只不过，他们的仓位比威廉怀特重，投资的数额也很大。减持不是不行，只是动作不能太大。

    面对着肆无忌惮抛售的怀特基金，一群老家伙恨的咬牙切齿。好在，这货抛售的也算是优质股，很多筹码还是被脚盆人自己买走了。

    全民炒股，说的就是如今的脚盆。家庭主妇蜂拥而至购买股票，这也算是一道不错的风景线了。

    在天朝，卖茶叶蛋的老太太开始说消息，那么，证券市场基本就是过热了，在脚盆却又有不同。

    很多人不理解，家庭主妇而已，这有啥大不了的，又没有多少钱的。

    呵呵，很多人在电视上看到，脚盆的老婆都很乖巧，伺候自己的老公非常用心。

    电视里没有告诉你的确是，丈夫九成左右的收入是交给妻子的，至于剩下的那一成，则是你的交通费用和烟钱。

    如果你打算回去之前喝一杯啤酒什么的，你的午餐最好是从家里带过去，否则是绝对不够的。

    这一部分钱，在此之前，全部都是存进银行的。如今，家庭主妇们显然有了更好的目标。

    自己买的房子在涨价，股票也在涨价。每个月从股市楼市里赚回的钱，远远高于丈夫的那点薪水。好吧，这一切非常不错，嗯，可以适当多给一万日元的零花钱。

    “boss，威廉怀特在清仓脚盆的投资。”

    “动作大吗？”

    “比前一段时间肯定大，只是，我们没有办法掌握确切消息。”

    “不对，情况有些不对，他这些资金的去处是那里？”

    “大部分去了伦敦，我们也是通过伦敦了解到了一些消息，他现在有了自己的结算银行，我们不可能非常准确的了解信息了。”

    “这样，我们也开始减持吧，现在的风险实在太大了。这个家伙的钱既然不是投资石油，应该就是获利了结了。”

    “石油？洛克菲勒可是恨疯了。”

    “哈哈，这一次，第一财团的宝座，终于回到了大摩头上，洛克菲勒？这个臭不要脸的，居然玩起了苦情戏，卖掉家族名字命名的大厦，这也太能演戏了。”

    威廉怀特对石油行业没兴趣，这可是威廉怀特自己说的。相信在短期内，他是不会去碰这个产业的。

    米国资本的异动，自然也引起了脚盆财团的警觉，毕竟，他们又不是真傻。

    只不过，脚盆和米国的财团虽然在减持，却也没有像威廉怀特那样做。前进三步后退四部才比较适合。如果股价明显下挫，他们还必须主动拉抬股价。

    全世界的庄家其实都这样，时不时的还要弄一点利好消息出来。不得不说，他们的操作很对路，只不过，如果再能提前半年，效果可能就会更好。

    “老公，我这次不去了吧？不方便的。”

    “傻丫头，说什么呢，谁还不知道你和我的事情，再说，有医生陪着，不会出事的。”

    “只是，只是你会难受啊！”

    小丫头有些脸红。

    “哈哈，这个没有关系的，我们不是还有别的办法吗，对了，那些脚盆特产动作片看过没有？这些都是不错的教材呢！”

    “呸呸，你坏死了，那些脚盆人，怎么可以这样的。”

    “哈哈，你知道吗，这些都是比较正常的，那些非常离谱的，我是没给你看的。”

    “不要嘛老公，人家怕。”

    听她这么说，威廉怀特虽然有些失望，却也不在意，有些东西，只能潜移默化的去改变。如果一味逼迫，很多美好的事情就会变得索然无味。

    “好吧，好吧，等你准备好了再说，老公可不会强迫你什么。”

    “老公，那样子，真的很舒服吗？”

    “你试试不就知道了，傻丫头。”

    安抚好了这里，威廉怀特可还闲不下来。他的后院可是还有一位大公主呢。

    虽然这货很混蛋，但是，只要不是太忙，他总会抽出一点时间陪女儿。

    “她可真漂亮。”给女儿讲了一个奇怪的故事，好容易才把小丫头哄好。

    “哼，你是说她的牙齿长的好看吧。”

    “别乱说，你的这个也很好看的，只是，你最好小心一点，上次我就受伤了。”

    “我咬死你。”

    和威廉怀特相处的时间长了，铃木自然知道这家伙最喜欢什么。虽然她也很喜欢这个女儿，但是，她还想再生一个儿子。

    好吧，这是她母亲教的。虽然她不愿意自己女儿无名无分的跟着这个家伙，但是，事已至此，她的女儿也不愿意离开。

    而且，除了婚姻，那个混蛋还算不错。既然不愿意离开，那就必须多生几个孩子。

    要知道，这个孩子可不叫什么铃木。

    用自己女儿的名字命名一艘超级游艇，这其实就已经正式承认了这个孩子。

    最为让其不解的是，美帝民众对于这件事，似乎没有任何表示。

    好吧，虽然有人津津乐道，大体上说，也是羡慕嫉妒恨的居多。

    能够摆平家里的两个女人，威廉怀特很开心。家宅不宁什么的最讨厌了，他可不想面对。

    他其实想多了，这些女人聪明的很，与其在家里斗来斗去的，还不如联合起来。

    毕竟，她们的男人实在太操蛋了。

    外面的狐媚子也实在太多，如果家里闹腾，这货一定会出去浪。逢场作戏什么的无所谓，多带几个回来就更麻烦了。

    威廉怀特有时候在想，哥们要不然改信仰得了。就是不知道，上帝大人会不会生气。沙漠土豪应该也不会介意的，他们没准还有些乐见其成。

    啧啧，四个老婆，这样一来，辗转腾挪的空间可就大了。嗯，还可以让她们竞争上岗。

