    巨木古城，山鹰部落。 ≦

    古城中，一株株古木遮天蔽日，参天直入苍穹，甚至有的古树之结满了异常香甜的果实，虽然不能够提升修为，但是对于武者也有些补充气血的功效，此刻一名名山鹰部落的族人正在采摘。

    在巨木古城中的一个角落中，有一颗被青石做护栏，维护起来的古木，不过三十丈高低，在古城中众多的古木之中并不起眼，但是却是山鹰部落最为宝贵的一株古木。

    此刻在巨木之上，有着三四名山鹰部落的族人，正在采摘古木之上的一枚枚晶莹如血的果实，果实不过拳头大小，血红晶莹，甚至有着流光在其中流动，散着浓郁的香气。

    一名山鹰部落的族人，深吸一口气，将一枚果实捧在手心中，放在鼻间深深的吸了一口气，浓郁的药香渗入脾间，顿时整个人都感到神清气爽，于是乎忍不住说到“这血元果三年一成熟，每一枚都相当于一株宝药，真的好想尝一尝”

    “你胆子不小，血元果乃是部落内诸多炼血境级别强者的贡品，不达到炼血境武者，除非是为部族有着大功德，方才有机会获得，偷吃乃是要受到族规惩罚的！”一旁另一名山鹰部落的族人说道。

    “哼！这族规也就是为了我等普族人设置，想那大长老的孙子，自从生下来，就已经在大长老的看护下，将数枚血元炼化进入其体内，如今不过二十之龄更是突破了炼血境”。

    听了另外一名族人的话语，这名武者不由得冷哼一声，语气更是有些阴阳怪气，紧接着说道“不过成为炼血境又如何，这人算不如天算，想要跟着族中战兵去捞功劳，这不就成了人家部落的俘虏，听传回的的消息说，更是被贬为了奴仆挖矿，真的难以想象，堂堂炼血境武者，挖矿的场景究竟是什么样子的！”

    闻言，这一次那另外的几名武者倒是没有反驳，看来他们对于部落的种种也是有些不满。其中一人接着说道“听说为了这事，大长老已经找了族长大人数次，甚至多次建议族长大人，答应那个部落的条件，用大量的资源做赎金，先将他的宝贝孙儿换回来，至于那些普通的战兵就没有这么好的运气了！”

    “不错，无论如何最不受重视的就是咱么这些普通的族人了！”角落中，一名老者小心地采摘下一枚血元果，放入准备好的玉盘中，接着说道“大家还是快一点，今日绿海与凤山两大部落的族长，还有一众千夫长前来，族长准备用血元果招待客人呢！”

    “虚！快禁声！有战兵前来巡查了！”突兀的，有一人开口说道，顿时古木之上变得鸦雀无声。

    只见一队百人战兵从石墙护栏之外经过，每一名战兵，伍长，百夫长都是眸光凌厉的扫过古木，从这几名采摘血元果的族人身上扫过。

    “尔等几人，快一点采摘血元果，族长大人在等着招待贵客，商议族中大事，尔等若有偷懒忤逆，惹得族长大人不快，是要处以极刑的”

    古木下，战兵的百夫长冷声喝道，声音传到古木之上的族人，顿时让他们身躯一颤，随即这一队百人战师远去了。

    “听到了没有，商议族中大事！”几名山鹰部落的族人眼中出现一抹异色，“恐怕就是商议如何，将族中的炼血境武者解救回来吧，毕竟我三大部落可有着四名千夫长武者被俘，对于咱们山鹰部落来说，每一名炼血境武者都是相当的宝贵的战力！”

    “就是不知道部族对于那些普通的战兵会如何的决断！我看就属大长老对于此事，最为上蹿下跳，为了他的宝贝孙子，出卖我山鹰部落的利益！”

    “那又如何，如今族长大人年岁已高，突破下一个境界无望，身下又没有子嗣，而大长老的孙子天赋颇高，更是突破到了炼血境武者，在加上大长老在身后坐镇，乃是部落下一任族长的不二人选，为了部族的未来，就算是出再大的代价，我山鹰部落都要忍痛接着！”

    “好了，都住口吧，族长，大长老等人也是你们能够议论的，小心祸从口出”那名老者摆了摆手手，厉声说道“都打起精神来，这血元果不要碰破了，这是要招待其他两部落的贵客的，既然对于自己的待遇不满，就要好好的修炼，成为伍长，成为百夫长甚至成为千夫长，到时候就算是大长老也不敢随意的处置你！”

    血元古木之上顿时安静下来，只剩下了一道道切割的声音，角落中，老人再一次叹息一声，作为部落中的老人，历经百年岁月，岂能看不出族长一脉势弱，大长老一脉强势崛起的事态，主脉弱支脉强，到时候免不了又是一场腥风血雨，但是作为一名老者又能如何。

    不多时，一盘盘晶莹如血的血元果被送入了部落中央的枯木大殿。

    “青木族长，我看咱们不必惊慌，如今这古元部落尽管剿灭了妖族，独霸无数资源，却已经将我落龙领地的部落全都得罪尽了，我落龙领地其他部落岂能放任其独吞无尽的资源，今更是视大荒传言于不顾，胆敢将部族立在那人族古城遗迹之上，难道真的以为自己部落有大气运，我看距离部落破败之日已经不远！”

    只听得大殿中，凤山部落的族长凤骧说道，对于那万妖山脉遗留下来的众多资源，他可是眼馋不已，如今什么便宜没有占到，反而还要拿出资源去赎回自己部落的战师，这让他心中怒火难平。

    “凤骧族长所言不假，这古元部落不过一个外来部族，竟然冒天下之大不韪，占据万妖山脉无尽资源据为己有，也不问问我落龙领地其他部落同不同意！我看对于这古元部落的条件，咱们三大部落就一个拖字，难道他古元真的敢将我等数千族人斩杀”

    绿明同样双眸之中带着一抹怒意，接着说道“到时候，就算他古元部落实力再强，难道还能抵挡的住我落龙领地其他的围攻，这万妖山脉究竟蕴含多少资源，你我三部不是不知晓，恐怕那领地中央的鳌山等几大部族，忍不住也会出手，到时候这古元部落，举族定然会死无葬身之地”(未完待续。)8

    
