    看见那人的时候，曲婉儿微微皱了皱眉头。

    “牛二？你怎么在这？”曲婉儿有些奇怪的问。

    这个牛二是他们下湾村的一个泼皮无赖，整天游手好闲，一点正经事儿都不干。

    好在他不是那种特别坏的，就算喜欢霍霍人，但至少没有去祸害过下湾村，所以，村子里的人才没有将他赶走。

    算是下湾村一个特立独行的存在吧。

    曲婉儿跟他没什么交集，之前甚至都没说过几句话，她也搞不懂牛二躲在这里等她干什么。

    “哎呀，别这么大声。”牛二一副很紧张的模样。

    他快速打量了下四周，再次冲着曲婉儿招招手，“你快过来，我有事跟你说。”

    曲婉儿站在原地，面色深沉，“有事就在这里说。”

    “我说你这个女人，你该不会害怕我对你不利吧？”牛二一副没好气的模样，“就你那彪悍样子，你觉着我能是你对手？”

    曲婉儿哼了声，话虽然是这样说，但她还是不喜欢这种被人掌控主动权的感觉。

    “哎，我说你到底过来不过来？我可跟你说啊，我知道一个秘密，一个关于你的大秘密。”

    曲婉儿哼了声，直接抬脚就走。

    见状，牛二急了，立刻从草丛中钻出来，快步追上曲婉儿，“哎，我说你这个人怎么回事？我跟你说话呢，你怎么不理我？”

    “我为什么要理你？”曲婉儿冷笑着。

    “我说的事情跟你有关系，你不好奇吗？”牛二有些懵逼的问。

    曲婉儿还在冷笑，“好奇啊，非常好奇，但仅此而已。”

    “你都不紧张吗？你这个女人可真奇怪，换做别人，知道事关自己都着急死了。哎，我说曲婉儿，你别走那么快，哎，我跟你说，这件事跟住张翠花家那瘸子有关系，你到底听不听？”

    一个劲儿往前走的曲婉儿终于停下了步伐。

    她回头，眸光森寒的看着牛二，语调冷冽，“说！”

    牛二得意极了，心想到底是女人，就是经不住刺激。

    “这个。”牛二冲着曲婉儿搓了搓手指。

    曲婉儿眸光一沉，直接从口袋中掏出一块钱递过去，“说！”

    “哈哈，曲婉儿，你真是大方，可这也太少了，都不够我吃一顿饭的。”牛二捏着那一块钱，笑的贼兮兮的。

    “那不用说了，钱还我！”曲婉儿直接上前想把钱夺回来。

    牛二顿时急了，“哎，我说你这个女人可真是的，这难道就不能讨价还价了吗？五块，我就只要五块，你给我五块，我保证给你说一个天大的秘密！”

    曲婉儿眸光阴沉的看着牛二，半响后，直接从口袋中又抽出几块钱丢过去。

    五分钟后，曲婉儿提着保温壶离开，面色阴沉的就跟快下雨一样。

    到了医院，许星辰已经醒了，对于自己的病发，他倒是没太当回事，毕竟这种事情他也不是经历了一次两次了。

    曲婉儿虽然将是药物引起的原因告诉了许星辰，但他依然不在意，这倒是让她感到诧异了。

    她想了想，忍不住的问：“许星辰，你都不紧张的吗？”

    “不紧张，我紧张什么？”

    看着他那样子像是真不紧张的样子，曲婉儿是真的有些讶异了。

    “其实，这种事情我也不是第一次遇到了。虽然不至于说是家常便饭，但也是经常会遇到，所以，我早就已经习惯了。”许星辰说。

    他这样一说，曲婉儿倒是也有些明白了。

    他是先天性心脏病，虽然不是最严重的那种情况，但现在的医疗条件并不好，估摸着他没少受罪。

    时间长了，可不是就要习惯。

    “这件事可能是有人故意针对你，但……”曲婉儿说到这里，面露无奈之色，“但目前我们也不确定到底是什么人对你动的手。”

    “我已经通知你大哥了。”这时候，陆峰突然走进来说。

    许星辰面露一丝紧张之色，“那我大哥怎么说？”

    陆峰深深的看了他一眼，这才说道：“你大哥原本打算过来接你回去，但我帮忙说了两句，他同意你继续留在这里。但若是还有其他事情发生的话，他便会立刻赶过来，将你带回去。”

    “谢谢陆大哥。”许星辰由衷感谢。

    “没什么。”陆峰扭头去看曲婉儿，“我还没吃东西，你陪着我出去吃点东西？”

    “我给你带了。”曲婉儿忙起身将床头柜上放着的保温盒提着，跟着陆峰走了出去。

    两人去后面花园里找了个地方坐下，曲婉儿将保温盒打开，把饭菜拿出来，再将另外放着的筷子拿出来递过去给陆峰。

    “先吃饭。”曲婉儿招呼着。

    “好。”陆峰答应着，垂头开始吃东西。

    曲婉儿就在对面坐着看。

    这自然不是她第一次看陆峰吃饭，但每一次看，她都觉着很惊艳。

    这个男人到底是怎么样做到的，吃的快又能做到那么优雅，真是厉害！

    一顿饭吃完，曲婉儿下意识的伸手想收拾东西。

    谁知，陆峰也刚好伸手也打算收东西，这一下，他的手直接就盖在了曲婉儿的手上。

    两人都被吓到了，几乎是闪电般的各自缩回。

    随即一起红了脸。

    尴尬的气氛瞬间弥漫开来，一时间，两人垂着头，那真是一声不敢吭。

    也不知过去了多久，陆峰才清了清嗓子，开口问道：“我刚刚听你在病房中说的事情，呃，那个牛二看见是谁了吗？”

    “他没看清，但他只知道是个男人，而且还是我们村子的。他当时原本是想跟上去看看的，谁知后来遇到了一条狗，他害怕被发现就没继续跟着。”曲婉儿赶紧解释着。

    “那你有什么想法？”陆峰问。

    “有。”曲婉儿也不含糊，立刻就将自己的想法给说了出来。

    陆峰一边听，一边提出自己的意见，两人这一商量，完美的计划就出来了。

    当天晚上，曲婉儿给许星辰送过晚饭便与陆峰一到回了下湾村，各回各家，各自休息。

    凌晨两点左右，一道黑影出现在张翠花家门口。

    那黑影鬼鬼祟祟的看了看四周，确定没人之后开始翻墙。

    看那身手，绝对不是第一次干这种事情。

    那人翻进院子里，熟门熟路的就往堂屋走，进了堂屋，直接就去推西面的那间卧室。

    一进卧室，那人就打亮了手电筒，当他看清楚桌面上放着的水杯时，顿时露出了惊喜之色。

    “果然还在这里，哼，这些笨蛋！”那人哼哼着骂了一句，立刻走到桌前，伸手将杯子抓起，塞进口袋，并从口袋中掏出了另外一个一模一样的玻璃杯，放到之前的位置。

    那人左左右右的看了下，确定没问题后，露出一丝得意的笑容，“真是完美！吓死我了，还以为他们真发现了呢，不还在这里吗？哈哈！”

    “完美吗？”突然，那人背后传来一道略显嘲讽的笑声，“可我怎么不觉着？”

    “啊，谁！”那人被吓了一跳，尖叫着就猛的朝着转过身去，抓着手电筒乱照，“谁，谁！”

