    今浜城，本丸。

    京极高政身前的案几上堆满了各地代官传来的文书，虽然已经在这里坐了俩个时辰，但看着眼前如小山一般堆积着的文书，京极高政也是一阵头大。

    京极家刚刚统一北近江不久，可以说是百废待兴，而且最近又攻取了伊势的两个郡，所以需要处理的政务异常的多。

    本来很多文书是需要京极高广来处理就好了的，但是自从京极高广接触了麻将之后便一发不可收拾，整天躲在后院陪琴川夫人她们打麻将，完全一副撒手不管的态势。

    京极高政对此也没有办法，只能接替京极高广的工作整天泡在本丸内处理政务。

    “左京进殿，坂田郡各地水渠的修缮工作已经基本完成，几处河道也清理完毕，来年春耕的用水问题算是解决了。”

    “不过伊香郡和浅井郡这边，高时川灌溉用水的分配问题依然没有得到解决，矶野、阿闭俩家豪族同雨森家都派人前来请求主公裁决此事。”

    在京极高政专心处理政务之时，家老浅见国经进入了殿内。

    听完浅见国经的话，京极高政连忙放下了手中的笔，开始思考起浅见国经说的问题。

    高时川是伊香郡和浅井郡境内最大的河流，从北向南汇入姊川，是姊川最大的支流。

    作为每年春耕灌溉量最大的河流，高时川的重要性不言而喻。

    以往为了争夺高时川的灌溉用水，临近地区的豪族经常大打出手。

    之前高时川是被井口氏和浅井家控制的，其他豪族只能从俩家口中分点残羹剩饭。但现在整个北近江都是京极家的，下面的豪族们自然不敢再造次，只能让京极家来裁决。

    但显然这不是一个简单容易处理的问题，所以京极高政不得不慎重考虑。

    若是在此事上有失偏颇的话，势必会引起领内国众的不满，从而造成家中不稳。

    “以往高时川的灌溉是怎么安排的？”

    “按照以往的情况，井口家和浅井家会截断高时川的水流，然后优先供给己方的用水，再保证其他豪族的用水。这样会让俩家的春耕顺利结束，但是却也会让其他豪族的春耕受到极大的影响。”浅见国经连忙解释道。

    京极高政点了点头：“既然如今北近江乃是本家的领地，那么对于领内的国众自然当一视同仁。”

    “吩咐下去，今年的春耕，伊香、浅井俩郡的国众不得干涉高时川的水量和流向，一切顺其自然即可。”

    浅见国经皱了皱眉，然后继续说道：“左京进殿此举虽然确实是非常公平，但在下却觉得不妥。”

    “哦？”京极高政认真的看了看浅见国经，准备听一下浅见国经想说什么。

    浅见国经顿了顿，然后继续开口道：“高时川虽然是本家领内仅次于姊川的大河，但今年雨水不多，河中的水量并不大。”

    “虽然左京进此举能够让领内国众都能享有高时川之利，但将水分摊下去，恐怕今年整个北近江的领地的春耕都会受到影响。”

    “如此一来，本家今年秋收恐怕会大量减产，而一旦粮食歉收则北近江以及附近地区的粮价必然上升，如此粮食也就不好卖了。”

    “非但是不好卖，若是严重的话，甚至连本家都想要从外地购买粮食了。”

    浅见国经忧心忡忡的说道。

    高时川的水就那么多，而且今年的流量还减少了很多。分摊到各个豪族手里的话，那么所有的领地都会出现灌溉用水不足的情况。

    如此一来，京极家春耕的整体情况都会受到影响，秋收时的粮食收益也会大打折扣。

    “那么新右卫门殿的意思是，优先保证部分的区域的用水？”京极高政有些犹豫的说道。

    浅见国经摇了摇头，“若是如此，岂不是违背了左京进殿的本意？”

    “那么不知道新右卫门殿可有什么好的提议？”

    浅见国经不假思索的回答道：“高时川之水优先满足高时川左岸雨森、浅井等国众，至于右岸的矶野、阿闭、赤尾、井口等国众，则用琵琶湖的水进行灌溉。”

    “琵琶湖？”京极高政有些不解，琵琶湖里面的水是很多，但想要利用起来确实不太容易。

    浅见国经显然早有准备，立刻回答道：“在这之前，在下负责伊香郡和浅井郡的巡视工作。巡视过程中，在下发现阿闭、赤尾等国众的领地中有不少小河渠，不过七零八落的并没有有效的管理。”

    “若是能将这些小河渠接通，然后选一离琵琶湖最近的河渠继续挖掘，直至与琵琶湖相连。”

    “如此便可使琵琶湖之水倒灌进入伊香郡，如此一来高时川右岸的阿闭、矶野等国众便也有水进行灌溉了。”

    “此举不但可以解决今年的灌溉问题，更能一劳永逸的消除掉江北国众们因为高时川明争暗斗的隐患，对于领内的安定有很大的作用。”

    对于浅见国经的提议，京极高政很是赞同，不过却也有一个疑问“现在开掘河渠，还来得及吗？”

    “事实上距离琵琶湖最近的一处河渠是在我浅见氏旧领尾上城外，直线距离不过三里。至于其他河渠大多相邻而且几乎每个村子都有，而且并不需要开掘的很深很宽，勉强能够供应各村使用即可。”

    “若是能够让国众们共同发动民夫齐心协力，俩个月的时间便能完成，应该可以赶上春耕！”

    京极高政点了点头，“既然新右卫门殿都这样说了，那么便依你所言，只是此事事关重大，不知该由何人负责？”

    “此事确实非同小可，不但要派遣一名能力出众的家臣，更重要的是需要一名能够让各国众都信服的人。在下认为，此事非左京进殿不能当此重任！”

    事实上对于这个人选，浅见国经心里也思考过很久。

    北近江的这些国众们以往的恩恩怨怨可是不少，如果随便派一个家臣前去的话难免这些国众不会阳奉阴违。所以必须得派遣一个镇得住场子的人，而纵观京极家的家臣，貌似只有京极高政是最合适的人选。

    能力、名望，京极高政俩都不缺。

    不过京极高政却并没有立刻答应，而是沉默了下来。

    好半天之后，京极高政才无奈的开口道：“此事恐怕只能另寻他人了，在下恐怕将离家一段时间，短期之内不会回来.......”