    武学的极致，这是每一个习武之人所追求的。

    雷震习武大半生，终于才踏入宗师之境，对他来说，时日无多，想要追寻武学极致，即使有心，也没有那些光阴了。

    所以，他对于寻求传人十分地迫切。

    “来，我和你切磋一下，看看你小子这段时间有没有练拳，是不是又偷懒了？”

    雷震走出了凉亭，朝着江炎招了招手。

    自从江炎在临江仙别墅山顶坐了一晚之后，整个人的心境似乎产生了很大的变化。

    而心境的变化，对他在武学方面的进步也产生了影响。

    雷震很想看一看，江炎究竟又进步了多少？

    江炎笑了笑，起身就走了出去。

    “好，我也想看看，我跟您之间的差距，究竟有多大？”

    雷震一只手放在了背后，另一只手横在胸前，朝着江炎说道：“来吧！”

    虽然雷震是单手，但是江炎也不敢轻敌，毕竟对方是武学宗师，无论是对武学技巧，还是武学修为都远超自己。

    “看拳！”

    江炎飞奔而上，嘴上喊着看拳，却是一脚踢出，想要打雷震一个出其不意。

    但是江炎却小看了雷震，雷震不动如山一般，无论是江炎的言语，还是假动作，都没能骗过雷震。

    雷震轻轻一掌拍出，拍在了江炎的脚面上。

    江炎的脚被拍地倒飞了回来，连连倒退好几步才站稳。

    看到江炎与雷震动手切磋，在一旁练拳的刘飞儿立刻停了下来，躲在一棵树后聚精会神地看了起来。

    江炎一击无效，也没有再着急发动进攻。

    毕竟他面对的是一名武学宗师，盲目地进攻只能露出破绽。

    “雷老是想试一试我有没有进步，我这次就不耍花招了，只要让他看到我这段时间的努力成果就可以了。”

    江炎缓缓地摆开了姿势，双脚一前一后，双手交叉在胸前，然后再次朝着雷震攻了上去。

    呼！呼！

    江炎快速出拳，拳头快到发出了风声。

    他如今的出拳速度和力量，都已经接近了他自身的最强程度。

    但是雷震从容不迫，单手挥舞，游刃有余，就如同一座屏风一样，抵挡住了江炎的所有拳头攻击。

    “你太慢了，再快点！”

    雷震神色淡定，言语间充满了不悦。

    “你的拳头软绵绵的，一点力量都没有。我之前怎么教你的，力由心发，劲从地来，腰为核心，拳脚只不过是力量爆发的一个媒介而已。”

    江炎听到雷震的教训，神色变得越发认真。

    “力由心发！”

    砰！

    江炎一拳打出，撞击在了雷震的掌心，感觉就像是打在了一面墙上，难以撼动。

    “劲从地来！”

    江炎双脚如同老树盘根一样，死死地扎在地上，感受着力量的传递过程。

    脚蹬在地面上，地面的作用力返回脚上，进而沿着腿部传递到腰部。

    “腰为核心！”

    腰部一扭，力量又沿着腰向上传递，来到了胳膊上，最终凝聚在拳头上。

    奔雷拳的精髓，就是速度快，爆发力强。

    江炎持续不断地向雷震发动进攻，可是却始终无法将雷震逼退一步。

    但是渐渐地，江炎感觉自己到自己的力量越来越凝聚，浑身的血液流动越来越快，并且精神的专注，也令江炎进入了一种“物我两忘”的状态。

    他暂时地忘记了自己身处何地，内心只有一个信念。

    那就是出拳速度要更快，爆发力要更强！

    “快如闪电，烈如奔雷！”

    江炎感觉到自己腿上的肌肉力量在凝聚，然后再一次传递到腰上，腰上的肌肉也紧绷了起来。

    一股新的力量放佛从身体中迸发出来，肌肉之间变得更加紧密。

    砰！

    江炎这一拳的速度骤然增快了许多，打在了雷震的手心中。

    虽然再一次被雷震挡住了，但是江炎却感受到了一股不一样的感觉。

    雷震也察觉到了其中的不同，嘴角露出了一抹笑容。

    “不要停，继续！”

    江炎不断地挥拳，力量在体内的运转路线虽然没有变化，但是这条路线却仿佛从普通公路变成了高速公路，令江炎的力量产生了突破，产生了一股奇特地力量。

    这股力量就像是一直潜藏在肌肉之间，但是没有经过训练地普通人，根本无法挖掘出这股潜藏在体内的力量。

    砰！砰！砰！

    江炎一拳接一拳，速度越来越快，力道也越来越刚猛，体内潜藏地那股力量就像是出闸地猛虎一样，在体内不断地传递，如同滚雪球一样，越滚越大，越滚越快。

    原本单手迎敌的雷震神色变得认真了一些，一直背在身后的手也拿到了身前，两只手如同蒲扇一般，不断地挥舞出去，抵挡江炎的拳头，但是并没有打断江炎，而是有意在引导江炎发泄。

    刘飞儿整个人都看傻了，在她的眼神中，江炎的双拳挥舞地太快，她根本看不清楚，只看到模糊地残影，以及拳掌碰撞发出的啪啪爆鸣声。

    “没想到江总这么厉害……雷老更厉害……”

    江炎这种状态持续了没有多久，大约七八分钟左右，他就感觉体内潜藏地那股力量已经消耗地差不多了，拳头攻击速度慢了，力量也弱了。

    雷震双手拍出，一股柔和地掌力将江炎震退了几步。

    “够了，停下吧！”

    江炎一停下，原本还龙精虎猛地身体顿时有一股虚弱感，仿佛精疲力尽了一样。

    我怎么感觉好累……”

    雷震笑着说道：“刚刚你小子无意中从明劲层次突破到了暗劲层次，将体内潜藏地力量爆发了出来，你知道你刚刚一拳有多重吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“我不知道，我只知道每一拳都被你挡住了，让我觉得很无力。”

    雷震回道：“你突破暗劲层次之后，力量增加了差不多两倍，接近两百公斤左右。”

    “有这么夸张吗？”

    江炎有点难以置信，身体的疲惫感难掩他突破暗劲层次之后的内心喜悦。

    普通人一拳最多打出自身体重一半的力量，而只有受过专业训练的拳击手，或者格斗人士，才有能力发挥出相当于自身体重的力量，甚至是突破自身体重的力量。

    江炎从小就接受过格斗训练，一拳最多也就打出六七十公斤而已。

    如今力量突破到两百公斤左右，的确是增加了两倍左右。

    “那我突破后，为什么会这么累呢？”

