    “七名天才联手杀莫缺，这一次一定可以成功，快去看看！”

    “莫缺竟然还敢归来？这一次，他必死无疑，我一定要亲眼看看他是怎么死的！”

    莫缺和七大天才间的一战，吸引了遗境中无数弟子，不知多少人，纷纷向此地赶来。

    这一战，出手的只有那七大天才，但在远处观望的弟子，却是几乎包括了三十六楼。

    轰隆隆！

    此刻，人们远远望去，只见七大天才合力一剑，剑气形成的巨大漩涡，如一道龙卷风，所过之处，强大的剑气绞灭一切。

    巨石无声化为粉末。

    被狂风吸引而去的枯草落叶，亦在无声之中，被斩为数截。

    这一剑，仿佛不是由人施展，而是带着天地之威！

    “嗡！”

    莫缺立身于剑气组成的风暴之前，手中断剑不断颤动，而且颤动的频率越来越快，仿佛要从他手中挣脱。

    手中之剑与自身共鸣，此为人剑合一！

    但要破解眼前这一剑，还远远不够！

    “我以太阳剑气炼体，才初成太阳剑体！”

    “我的剑意，乃是太阳剑意！”

    “手中之剑，可与我剑体共鸣，我的太阳剑意，亦应共鸣九天骄阳，这才是真正的太阳剑道！”

    此时此刻，莫缺却是异常冷静，他在不断调整自己和手中之剑的状态。

    剑与体共鸣，为人剑合一。

    但他的太阳剑意，亦应能和九天之上的骄阳共鸣！

    太阳剑体，太阳剑意！

    “第十式，残夕！”

    突然间，莫缺手中的断剑停止颤动，他捕捉到了三者之间共鸣的平衡点。

    手中之剑、太阳剑体、太阳剑意，三者完美相融！

    “轰！”

    这一刻，莫缺不退反进，一步向前，断剑挥斩，迎向前方之剑！

    “唰唰唰！”

    剑气形成的风暴，在这一刻仿佛被打破了某种平衡，无数剑气四散而去，斩断周边树木，破碎无数山石。

    此地就好像有万千剑气扫过，方圆百尺之内，形成一块独特的区域，此间所有东西都被剑气所斩，一分为二！

    “给我破！”莫缺一声怒吼，体内那股若有似无的暖流再次出现，涌过他的手臂，流过他的指尖，进入了手中之剑。

    残夕剑式，残阳陨落，天地由阳化阴，寂灭万物！

    这一剑有破解万法之势，天地万相，在此剑之前，都要被化解！

    “咔嚓！”

    然而，那剑气风暴过于庞大，莫缺一剑斩出，它虽开始崩溃四散，却仍是继续向着莫缺而来，当中万千剑气，撕碎一切，似要将莫缺也要绞为肉泥！

    “铛铛铛！”

    无数剑气斩在莫缺身上，发出阵阵金属之声。

    然而，莫缺肉身虽强，终究不是真的利剑，而是血肉之躯，强度终究有限。

    他的身上开始出现道道血口，那是被无数狂暴的剑气所伤。

    眨眼之间，他仿佛已受了千剑万剑，身上出现无数剑痕！

    “轰隆！”

    终于，剑气组成的风暴散去，被莫缺的残夕一剑，化去其势。

    然而，这不过是七剑归一造成的效果，并非七剑本身！

    破去剑气风暴，莫缺眼前，方才出现那七人归一之剑，当他破去风暴，那把大剑，亦已刺到他的眼前。

    “铛！”

    将断剑横在身前，莫缺硬生生接下此剑。

    但七剑归一，威力巨大，他的双脚虽已像钉子一样钉在地上，但整个人还是不受控制，向后横移而出。

    “轰轰轰！”

    莫缺强悍的肉身，被七剑巨力推着，撞倒了树木，撞碎了山石，却始终未止，继续横移。

    这个过程只在刹那，但对此刻的莫缺，却仿佛变得无比缓慢。

    此战之中，他的大脑一直在飞速旋转，思索着如何才能将太阳剑意发挥出最大威力。

    从人剑合一，到剑意与九天骄阳共鸣。

    然而，从修炼太阳剑道至今，莫缺其实真正能够领悟与施展的，只有其中几式剑意。

    太阳剑意演化太阳一天十二个星辰的状态与轨迹，但其实当中有六个时辰，天上并无太阳。

    太阳落山后六个时辰的剑意，莫缺始终不能理解。

    此刻，残夕过后，天上的夕阳亦是将尽，无边夜幕，悄然降临。

    “万物归寂，太阳落山，并非消失，而是以另一种形式存在，积蓄生机，再度破晓！”

    眼前看到天边将尽的夕阳，莫缺心中，忽有明悟。

    太阳剑意对应天上有太阳时的六个时辰，全是攻势，正如他此前行事，无所畏惧，只进不退。

    然而，此刻他意识到，威能盛如九天上的太阳，亦有隐寂之时，他忽然明白，有太阳在天时的六式剑意全是攻势，而另六式，则全是守势。

    太阳落下，才会重新升起。

    没有夜晚的万物归寂，也就没有朝阳的无限生机。

    明悟这一点后，莫缺闭上了眼睛，将所有力量，归于体内，全心做出防守之势。

    “第十一式，寂灭！”他头一次施展出太阳落山之后的剑意。

    残夕之后，太阳落下，夜幕降临，万物归寂。

    任你如何汹涌，我自巍然不动，如同寂灭。

    “轰隆隆！”

    撞碎了一块又一块巨石，撞倒了一棵又一棵巨树之后，七剑之上的无穷威力，终于穷尽，莫缺的身形，这才得以停止。

    “唰唰唰！”

    七大天才重新落地，七人个个脸色苍白，呼吸急促。

    七剑归一，对他们来说亦是有着巨大的负担与凶险，全力出手之下，此时个个消耗巨大，且御剑之时，比平时更为困难。

    “我们七剑归一，足以斩杀前十的妖孽，莫缺的肉身就算再强，也不可能接下此剑而无恙！”季长空喘着粗气，脸上却是难掩兴奋。

    斩杀莫缺，他终于得报此前之仇！

    “想不到这个体修，竟能将我们逼到如此地步！”梅凌霜胸口起伏，俏脸一阵发白。

    但她不敢大意，凝神看去，只见前方的莫缺，紧闭双目，整个身体被七剑归一打得嵌入山壁之中，在那里一动不动，身上的气息，也已十分微弱，几不可察。

    她这才放下心来，道：“他的气息已十分微弱，纵然不死，想来也只剩最后一口气！”

    另外几个天才闻言，不禁大受鼓舞，季长空更是忍不住，直接迈步上前，要亲眼看看莫缺的惨状。

    他走到莫缺身前，果然感觉到莫缺身上的气息异常微弱。

    “我早说过，体修终究只是体修，仅凭肉身强大，又能有何用处？说到底，此道之所以被世人舍弃，便是因为太过垃圾！”

    冷笑之中，季长空提起长剑，便要彻底了结莫缺。

    便在此时，莫缺那紧闭的双眼，陡然睁开。

