    　　

    　　【求月票，第4更！】

    　　

    　　“爹地对他好像比对我还关心似的？态度又那么好？”楚梦瑶微微皱起了眉头……

    　　

    　　“是啊，尤其是，之前楚伯伯说，让你和林逸好好相处，你们有是同龄人……你不觉得，这态度有点儿暧昧难明么？”陈雨舒分析道：“如果林逸仅仅是一个楚伯伯雇来的跟班，他有必要这么说么？看看楚伯伯这些年，在你和男同学相处的态度的严厉上，就能看出来，楚伯伯怎么可能无缘无故，让一个男人和咱们住在一起？”

    　　

    　　“说的也是……”楚梦瑶深以为是的点了点头，的确，自己从小就受过良好的家教，被严厉的告知，十八岁以前不允许谈恋爱，不允许和男生一起出去玩儿，不允许……

    　　

    　　虽说，现在自己已经年满十八岁，但是这态度的转变也太大了点儿吧？楚梦瑶也不相信父亲突然变得如此开放和开明了，将一个大男人放在自己家里！

    　　

    　　事出无常必有妖！如果没有陈雨舒这么一提醒，楚梦瑶虽然奇怪，却也没有多想什么，毕竟当局者迷，把林逸能来这里的缘由都归咎于林逸给父亲喝了迷魂汤。但是仔细想想，爹地是何等精明一个人？经营着诺大的鹏展集团，能被林逸这么一个土老帽给骗了？怎么想都不太可能……

    　　

    　　那么，也就是说，林逸来自己这里，其实是父亲从心里赞许的……到底是什么原因才会致使父亲做出这么一个决定呢？

    　　

    　　“而且……福伯对箭牌哥，好像也很尊重的样子哦……”陈雨舒一语中的，不管楚鹏展是否欣赏林逸，这都不重要，关键问题，楚鹏展欣赏的人多了，公司里面那么多青年才俊都是通过他招聘进入而来，这些人对福伯的态度却是恭敬地不能再恭敬，毕竟福伯是楚鹏展身边的老人公司的副总见到了都要恭敬称呼一声李哥……但是对于林逸，福伯的态度似乎和对那些公司员工并不相同，更像是对自己和楚梦瑶这种态度……

    　　

    　　“是哦……”楚梦瑶的眉头锁的更紧了，也更加怀疑起林逸的身份和爹地将他安排到自己身边的目的来……

    　　

    　　“瑶瑶姐，总之，我觉得你爹地也好，还是福伯也好，对于箭牌哥的态度，都太暧昧了……好像并不是对于一个雇佣来的人……而是像对待……自己的家人……”陈雨舒说出了自己的想法，虽然这个想法可能会吓坏了楚梦瑶，但是作为楚梦瑶的绝好闺蜜，她还是有必要说出来的。

    　　

    　　听着陈雨舒的分析……骤然，楚梦瑶想到了一个十分可怕的可能性，这个可能性，连她自己都有些吓傻了！

    　　

    　　“小舒……你说林逸……林逸他会不会是爹地的私生子？”楚梦瑶瞪大了眼睛有些惊慌的看着陈雨舒：“不然，爹地为什么那么喜欢他？”

    　　

    　　“嗄？！？！”陈雨舒这回也惊呆了，她没想到楚梦瑶居然会想到一个这么神奇的理由来，楚伯伯的私生子？陈雨舒一阵恶寒……不过这个可能性基本上没有，两人长得一点儿相似的地方都没有，怎么可能？楚梦瑶也太强大了，这种可能都能掰的出来。

    　　

    　　“怎么了，小舒？”楚梦瑶也看到陈雨舒呆呆的站在那里，顿时觉得自己似乎好像想岔了：“我说的不对么？”

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]　　

    　　“瑶瑶姐，你的想象力实在太强大了……箭牌哥和你我差不多大吧？如果是私生子的话，那也是楚伯伯认识你妈妈前后的事情，可是那时候……有可能么？有机会么？”陈雨舒无语的摇了摇头。

    　　

    　　“呃……那是我想错了？不过除了这一点，那还有什么解释了呢？”楚梦瑶也放弃了自己的想法，实在太不靠谱了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我觉得，楚伯伯是在选女婿哦！他把箭牌哥当成女婿看待了……”陈雨舒贼贼的一笑，促狭的说道。不过不知道为什么，陈雨舒说出这番话，心里面却有些不舒服。

    　　

    　　“选女婿？”楚梦瑶愕然的张大了嘴巴，傻傻的看着陈雨舒：“小舒……你说的是真的？”

    　　

    　　“真的假的我也不知道，只是我的猜测而已。”陈雨舒耸了耸肩：“只是给我的感觉有点儿像，也说不定不是呢……”

    　　

    　　“怎么可能？我才十八岁耶……就……不可能，绝对不可能……”楚梦瑶红着脸不停的摇头：“小舒，你觉得呢？”

    　　

    　　“我觉得呀，你和箭牌哥挺配的！”陈雨舒笑了笑：“会开车，会做饭，还会功夫，很不错了……”

    　　

    　　“我才不要！”楚梦瑶下意识的拒绝道，心里面，那丝异样的情愫却不安分的涌动起来……爹地真的要他做我的男朋友？难道不仅仅是假装做个挡箭牌？

    　　

    　　要是如此……他倒是能够保护我，银行里那一幕已经让楚梦瑶对林逸有了深深的安全感和依赖感……但是大小姐那小小的自尊和自傲，却让她觉得林逸更加可恶！

    　　

    　　真若如此，他还对别的女孩子沾花惹草，爹地怎么能看上这种人？一定是自己和小舒误会了，或许父亲还有别的深意也说不定……

    　　

    　　患得患失的，楚梦瑶和陈雨舒来到了地下停车场，坐进了福伯的宾利车，楚梦瑶才幽幽的叹了口气：“小舒，你说，之前的猜测，有多大的可能？”

    　　

    　　“可能是百分之零，也可能是百分之五十，更可能是百分之百……”陈雨舒已经恢复了正常，笑嘻嘻的说道：“不过，我感觉这要看瑶瑶姐你希望是哪一种了？”

    　　

    　　“我？我希望什么，他喜欢宋凌珊，还有昨天在商业街碰见的那个漂亮妞，和我有什么关系！”楚梦瑶虽然在编排林逸，语气却有些微酸。

    　　

    　　“呵呵……”陈雨舒笑了笑，心中却是一叹，难道瑶瑶姐也动心了？

    　　

    　　福伯检查了车子之后，上了车来，楚梦瑶和陈雨舒也停止了对话，楚梦瑶的表情忽嗔忽喜，却也不知道在想些什么……

    　　

    　　陈雨舒抿了抿嘴，暗道，瑶瑶姐准是发春了，早知道就不和她说了……<!---->

