
        领域被击碎之后，可以重新凝聚，但在自己伤势没有彻底恢复之前，那怕是重新凝聚成功，威力也会大打折扣，而且还有很大的几率会凝聚失败。

    所以萧辰与燕邢的对决可以说是胜负已分。

    领域的重要性就不用多说，萧辰与燕邢都可以将领域的力量加在攻击上，就说明了其重要性，无法凝聚出最强领域的燕子自然没有了对战的最强手段了。

    只凭借领悟的法则，没有领域的作用下，也是难以成为强大的攻击手段。

    毕竟通天境武者，在法则领悟上只是入门，没有领域，无法随心驾驭，更不要说是用来战斗了。

    “以后还是不要出来当头鸟，你们，不行。”萧辰竖起一根手指，对着燕邢摇了摇。

    “噗嗤。”欧阳欣怡更是不合时宜的笑了出来，本来来到秦皇朝的圣宴之后，处处不顺心，欧阳皇朝被针对本就是一个很不爽的事情，可萧辰每次都可以为他们化解，并且说的话还非常的解气。

    这欧阳欣怡的笑声，使压死骆驼的最后一根稻草，这燕邢的心里素质显然不是很高，直接是被气晕了过去。

    燕皇眼神凌厉，看向萧辰和欧阳欣怡。

    “怎么燕皇？输不起？”这个时候欧阳青云轻声说道，与燕皇争锋相对。

    “哼，只是想要提醒一下你们欧阳皇朝的小辈，过刚易折。”燕皇冷喝一声，知道现在他也无法作什么。

    燕皇朝和唐山加入，让另外两个势力有些不之所措。

    欧阳皇朝本来就是与秦皇朝敌对，燕皇朝和唐山似乎也有自己的选择，现在就剩他们没有选择了，这让他们很头疼。

    这样的事情不是很容易决定的，需要好好商谈一番的。

    而在秦皇朝圣宴外面，也有不少其他势力的眼线，将这里的事情汇报了回去。

    萧辰不在关注燕皇朝这边，而是看向欧阳尘与唐狂野这边，因为他们的对战已经开始。

    两人都是用剑的，战斗似乎变得特变的简单。

    他们都是用出了剑域，站在原地并没有什么动作，但是萧辰知道，他们的战斗已经开始，并且异常惊险。

    萧辰也是一脸的凝重，看来自己与上位通天境，尤其是像欧阳尘这种天娇有所差距。

    两人的剑域之中，剑气纵横，都没有拔剑，但攻击依然恐怖。

    咻...

    两人几乎同时出剑，一道剑光一闪而逝，其实是两道，但因为是同时，剑光也重合了起来。

    “你输了。”欧阳尘的剑重新归窍，转身走下战台。

    而唐狂野那握剑的手，微微颤抖，唐山的人皇释放出凌厉的气息，整个会场都充满了剑气。

    非常狂的唐狂野，此时也没有什么狂言，脸色难看还有就是不可置信。

    他那颤抖手，有着一滴滴鲜血低落而下，流淌在地面上。

    正如欧阳尘所说，他已经无法拔剑。

    唐皇正是看出欧阳尘那强大的一剑，才会释放出他的气息。

    与燕皇一样，他没有想到，自己的弟子竟然会战败，而且只是一招。

    可以说完全碾压了。

    “呵，各位，既然都输不起，为何还要一而再再而三的挑战我欧阳皇朝？”欧阳青云的气息外漏，将萧辰与欧阳尘保护起来。

    虽然欧阳青云不相信燕皇与唐皇不会出手，但还是为了保险起见。

    “欧阳皇朝还真的是出现了几位不同寻常的后辈，就是看起来都不是能够成长起来的人物。”燕皇知道现在动不了手，但言语上可没有任何客气。

    “太过嚣张，迟早会爆死，我看还是好好保护在欧阳皇朝的皇城当中，否则不知道那天就死在外面了。”唐皇也是开口说到。

    两人说的很隐晦，但谁听不出来两者的威胁。

    “是吗？你们这是在威胁我吗？”欧阳青云双眼眯了起来，场面变得异常紧张起来。

    其余两大势力，云之国和水都都有些搞不明白状况。

    只不过是被秦皇朝邀请过来观礼圣宴，事情怎么就变成了这个样子。

    而且唐山与燕皇朝怎么就开始为秦皇朝说话了，一开始不还传音商量要怎么应对秦皇朝吗？

    现在完全搞不清楚状况，也只好在事情引到他们身上的时候，保持沉默了，看看他们到底想要怎么样。

    “威胁？欧阳兄你可不要乱说，只是给你提一个醒罢了，要不然这么优秀的后辈，损失一个都非常的心痛吧。”燕皇冷笑开口。

    他们怎么回会是在威胁呢？那怕要做，也不会留下什么痕迹，找到他们身上的。

    “好吧，希望如此，但只要我欧阳皇朝的天骄出事，那我就算在你们的头上，到时候你们各个势力的后辈，那怕是在家里，都不见得安全，除非一人安排一个人皇来保护。”欧阳青云说道。

    既然这样，他也无需置气，你们想玩，那我就陪你。

    “欧阳兄，你是不是过分了，我们只是提一个醒，要是别人出手，这事也要怪在我们的头上不成？”唐皇质问道。

    他们在暗处威胁，而欧阳青云可是**裸明目张胆的威胁了。

    “你们说的没错，所以还是祈祷我欧阳皇朝的诸位天骄吉人有天相不会出现什么意外，否则不管怎么样，我都会找到各位的。”欧阳青云说道。

    他就这样明目张胆**裸的威胁怎么了？

    “好很好，我到是要看看你能怎么样？”燕皇和唐皇可谓是气的不轻，但想到秦皇朝一会即将发生的事情，有安奈了下来。

    他们到是要看看，一会这欧阳青云还如何的嚣张，那时候脸色估计得难看的要死。

    “好了，居然没什么事，也没有人要继续切磋，那我欧阳皇朝就先行告退了。”欧阳青云站起来，这个圣宴继续待下去也没有什么意思了。

    难道还要看秦皇朝和宴燕皇朝，唐山演戏？反正他是看够了。

    “欧阳兄说的是，反正已经切磋了，我看就先这样，我等也先行告退了。”云之国和水都的人说道。

    (本章完)
  