    宁宝还真没生气。

    小丫头这称呼在这个世界她早就习惯了，而且她现在看着是挺小的，他们这么称呼也没错。

    “算是吧。”宁宝点点头。

    对方又问。

    “那你来这里多少年了？”

    宁宝算了一下。“没你们久。”

    毕竟她年纪加起来也没他们来这里的时间久，总体算起来，她来这里十年都没，是真挺短的时间。

    “这样啊。”对方笑了一下，“怪不得这俩小子要带你回来呢。”

    这里的人不会去想宁宝的身份，只会觉得这小姑娘一定是天才，小小年纪就容颜永驻。

    因为他们看上去比她年纪可是要大的多了。

    两兄弟已经想扶额了。

    张了张嘴，见他们居然有一句没一句的和宁宝聊的这么开心，一时间真说不出打击他们的话来。

    哥，你看清楚，这可是修罗啊！

    那人完全没注意到他们的怪异，只是高兴的对宁宝说道：“走走走，来了这里就是回家了，我带你去见见我们这里的老大。”

    “老大？”宁宝装作不懂的样子。

    “是这个地方的首领吗？”

    “是的。”对方点点头，提到那人的时候眼中满是信任；“你不知道，我们当时刚来这里的时候其实挺慌乱的，虽然我们是修者，但这个地方灵气匮乏，又落后，好想战争也才结束没多久，整个人几乎都要疯了。”

    天知道他们当时有多懵逼，多不敢置信。

    脑袋都快不能思考了。

    “大家伙过了许久的迷茫期，后来是老大将我们组织在了一起，还在这里盖了房子，最后大家才逐渐的平静了下来，就成了现在这样。”

    “这些年我们一直都在寻找可以回去的路，只是一点进展都没有；不过大家伙现在也没觉得什么了，反正都习惯了。”

    宁宝从他的话里听出了无奈。

    不过对方很快恢复正常，继续笑着同她说道：“虽说这里的灵气稀少，但比外面是好了许多了。”虽然他也不知道为什么。

    “这么多年以来，我们也已经开始习惯这个世界了。”

    “其实这个世界，挺好的。”宁宝说道。

    她相信他们以后会彻底爱上这个国家，还有这里的人们。

    “你说的是。”对方点头，附议他的话。“好歹大家说的是一国话；我听修能和修贤说，外面还有金发碧眼浑身漆黑的人种，说的和我们完全不一样的话。”

    “所以我们运气还算好，没跑到别人的地盘。”

    或许这里算不得灵乾大陆，但面对和自己一样黑眼睛黄皮肤，还说同样话的人，总是会觉得亲切的。

    原本他们对普通人没啥感觉，毕竟修者和普通人之间隔着千山万水的距离，不过到了这个世界接触了一些人之后，他们倒是挺喜欢那些朴实无华的普通人的。

    “你说的对。”宁宝很喜欢他们的这个觉悟，这代表他们接下来确实有机会好好谈。

    “对了，灵乾大陆来的修者全部都在这里了吗？”宁宝问他。“我听风修能和风修贤说，这里差不多有三百多的修者。”

    “差不多吧。”对方见风修能和风修贤都已经和她说过了，倒也没怎么隐瞒。

    “实际上一共三百一十八人，加上你的话，三百一十九人，不过有二十几个修者出去游山玩水去了，时不时会回来跟我们说说外面的情况。”

    “至于你说是不是所有修者全都在这里了，我觉得应当不是的。”他看着宁宝，“毕竟你不是才来吗，我觉得外面应该还有别的修者存在吧。”

    “而且其实除了我们这里，听说还有另外一个修者的基地，人没这边多，但具体如何，我就不太清楚了。”

    宁宝颔首，倒是和从那两兄弟那里了解的差不了多少。

    那个地方，以后有机会还算得调查一下。

    她回头看了那两兄弟一眼，两人露出一个苦涩的笑容。

    哥啊，你可真是把自己的家底全暴露给修罗了啊！

    好在人家不是来寻仇的，不然……想想都觉得可怕！

    因为这里的修者都是要登记的，所以对方直接将宁宝带去了他们首领的面前。

    修者基地的首领叫楼是非，瞧着像个二十多岁的年轻人，不过宁宝感觉的出来，他在这里的修者当中，算是个强者了。

    即使是在那个大陆，也算是天才行列了吧。

    “大哥。”

    对方将宁宝带到一处地方，就见到一个类似于古代演武场的样子，不过比较空旷，有人在那里交手，不过每每都是点到为止。

    吸收了一段灵气之后，是需要时间去巩固的，对战是最好的方法。

    在这个世界他们没法出去修行，就只能用这种法子了。

    楼是非将目光凑演武场上收回，看向他们，沉沉的眸落在宁宝的身上，下一秒，震惊浮上眼底。

    “宁！”

    不对，宁应该已经死了。

    宁宝也没想到，居然遇到了个熟人。

    虽然算不上是朋友，但也算得上是点头之交。

    顺带，还夹带着那么一点救命之恩吧。

    因为楼是非就是那个幸运儿，在宁宝心情不错的时候，出手救过他那么一次，对方是个感恩的。

    “大哥，你们认识？”

    带宁宝来的人有些诧异的看着自家首领，连风修能和风修贤两兄弟都诧异了。

    “应该是我认错了吧。”楼是非微微摇头。

    “她应该已经死了才对。”又怎么可能会出现在这个世界。

    “楼是非，好歹我也是你的救命恩人，才见面就诅咒我？”

    宁宝的声音带着笑，少了在那个世界时候的煞气，多了几分温和。

    “真的是您！”

    他用的是您，而非你。

    让一旁的人跟惊讶了，一双眼好奇的看着宁宝。

    她是谁，为什么首领看到她会这么激动？而且对她还很尊敬的样子！

    不止是他，一旁演武场的人也都好奇的看向了这边。

    宁宝看着他。“要不，我们找个地方好好聊聊吧。”

    既然是熟人，那也就用不着拐弯抹角了。

    “是。”对方颔首，让开些许身子。

    “这边请。”

    宁宝颔首，走过去跟他并肩朝着一个方向走去。

