    

    第476章非我族类其心必异

    稳住天剑山庄的人才是关键。

    只有这样，他才能够确保之后瑶池不会被天剑山庄一剑劈了。

    在一旁的李乾坤等人也是默默不语。

    他们也知道这是长辈之间的对话，自己最好不要去插嘴的好，同样的李乾坤的心动也在想：“叶凡大哥的实力实在太强大了。”

    “自己和叶凡大哥之间的实力差距太大了。”

    “如果不抓紧修行的话，可能会被永远地甩开。”

    李乾坤他知道和叶凡是同处在一个时代当中，是一件很悲惨的事情，就算自己的实力再怎么强大也会被叶凡的光芒给压下来。

    可同样的。

    对于他来说和叶凡处于同一个时代，也是一件相当不错的事情。

    能够和叶凡这样的存在，结为异姓兄弟。

    他认为自己这算是相当的走运了。

    苏天天他的心中则是在想。

    叶凡大哥竟然能够拒绝合欢宗的上一代圣女，这么说来的话，自己的希望也比较渺茫了，看来自己以后不能够去瞎想这么多了。

    还是努力地提升自己实力的要好。

    只有把实力提升上去了，才能够和叶凡更多的接触。

    实力才是王道！！

    其他的都是虚的。

    只有把实力提升上去才是最有效的。

    经过一番商谈过后，这两位长老表达了自己的善意。

    他们也没有在此过多的逗留了，他们打算提早回去。

    在此地过多的逗留，很有可能会让其他人产生一些不太好的想法。

    他可不打算让某些人对他进行猜忌。

    天水宗和瑶池的两位长老离开之后。

    在某个角落当中，有着一位其他宗门的长老正在喃喃自语。他不是别人，正是青龙门的人，青龙门是妖族，所以会被排斥在外。

    非我族类，其心必异。

    而事实上也的确如此。

    对方根本就没有怀揣着好意。

    青龙门的这位长老又怎么可能就这么离开？

    他对于叶凡特别的忌惮，自己一剑就被对方砍了一条手臂，这足以说明对方的战斗力有多么恐怖，可越是如此，他越不敢走。

    自己怎么能够就这样走了。

    要是就这么走了的话。

    这件事情可就麻烦了。

    他参加十大宗门大比的最终目的不就是为了打探尽可能多的和人族有关的重要情报吗？天剑山庄现在出了这么一个逆天的妖孽。

    他又怎么可能，无动于衷？

    面对这样的状况，他只能选择谨慎。

    他必须要把人族这边的情况看明白。

    如果不把人族这个情况分析清楚的话，他恐怕会睡不着觉，他可能会彻夜难眠，他根本就没有打算，就这么选择咽下那一口恶气。

    被叶凡一剑劈了一条手臂。

    他的心中就有了相当大的怨言。

    在之后，看着叶凡的一次次惊艳的表现。

    青龙门的这位长老就更加的有怨言了，他可不打算放过对方。

    不管于情于理还是于公于私，他都不会放过对方的。

    他作为妖族的代表人。

    要做的就是，尽可能的替妖族铲除一些潜在的威胁。

    “凭借着这个人类的潜力，照着这样成长下去，很有可能会突破传说当中的大帝级别，不行，我必须把这个事情给上报上去。”

    “这绝对不是为了私人恩怨。”

    “这绝对不是为了打击报复叶凡，这纯粹就是为了妖族的整体着想。”

    青龙门的长老相当理直气壮的想到。

    他认为自己所做的一切的确没毛病。

    只不过他并不知道自己现在所做的这个决定有多么的愚蠢，这就等同于是把麻烦终于给了妖族，本来叶凡的要求是没有太多的敌意。

    他一向都秉持着人不犯我，我不犯人的原则。

    如果妖族的存在要主动来招惹叶凡，那他也不建议让对方知道什么叫做恐怖，不是说叶凡并没有在意妖族，说起来他的主要目的是打击对象是人族修道者，说到底，人族才是最不好对付的。

    他所想的这一切都是没有问题的。

    他们妖族要打击人族，这也是很正确的选择。

    可关键就在于他惹了叶凡。

    这就不是什么妥当的选择了。

    叶凡可从来没有说过要对付妖族，在叶凡的眼里看来原则才是最具备威胁力的妖族的，只不过是打酱油的而已，不是他看不起妖族。

    而是妖族的人体实力都没有人族来的强大，所以说妖族对于叶凡的威胁力并不大，相比起妖族，他更加在意西北异族的蛇族人。

    他的弟子可是蛇族人的圣女。

    众人离开了天龙山。

    离开了天龙山之后，他们直接就朝着远方的一处天山赶去，冰霜巨龙的话，只有他们的少年王者跟随着叶凡，其他的都留了下来。

    远处的一座天山？

    那是不远处的一座浮空岛屿。

    这座浮空岛屿上面有着许多的贸易商人。

    每次这个时候，这座浮空岛屿就会出现在天龙山附近。

    浮空岛屿其实并不是真的，浮空岛屿，这是一种天地之间的异兽。

    叫做虚无。

    这是空间商人才会拥有的异兽。

    他们驾驭着虚无，在世界各地做着生意。

    他们也很清楚，天龙山这里会举办一次大比。

    每年的这个时候，这里就会有许多的潜在顾客。

    十大宗门和天剑山庄都可以算得上是紫金大陆当中的最强大的存在。

    这种盛世可不多见。

    所以他们就会在这个时间段停留在天龙山附近。

    “虚无吗？有点意思，没想到在这种地方竟然能够看到虚无的存在？”

    叶凡嘴角微微勾起了一丝弧度。

    他终于明白了空间商人有多么可怕了。

    以前在叶凡的认知当中看来空间上的人只是一种比较奇异的预备着空间属性的空间种族，可现在看来这似乎并没有那么简单。

    没想到空间商人竟然还能够出现在紫金大陆当中。

    看来他们应该是穿梭在各个位面当中做着贸易。

    不愧是空间虫族。

    的确是牛逼。

    在一旁的李乾坤看着叶凡，竟然直接驾驭着飞舟前往了那座浮空岛屿，他的心中不由得感到有些惊讶，浮空岛与一般人看不到。

