    陆斐羞愧地蜷缩着枝叶，看上去相当窘迫。

    她讷讷道：“我就是，看了一些你脑海里的各种知识方面的东西……”

    克洛薇瑟已然信了大半：“所以，之前不告诉我只因为……”

    陆斐说：“是的，在你的常识里，像我这种植物会说话好像不是很正常……”

    克洛薇瑟点头，喵了一声，柔声道：“没关系，我会帮你保守秘密的。”

    get?

    计划通。

    陆斐暗戳戳地想。

    最起码要把她是一株植物和她是陆斐之间区分开。

    到时候哪怕克洛薇瑟不值得相信，看到她的特殊之处想要逮她。

    那她那个时候八成都回到身体里了，还怕对方过来找？

    桥归桥路归路，非文扯的谎和我陆斐有什么关系？

    ……

    一人一猫在这坑底待了三天。

    这里和首都星每天的时间循环是一样的，因此除了每天下午的雨水，也没有那么不适应。

    第四天早上，陆斐拉着叶子清醒过来，往旁边一摸。

    噫。

    手感不太对啊。

    不是猫毛，倒像是……人类的皮肤？

    陆斐睁开眼。

    啊。

    “克洛薇瑟？”

    面前是一张放大的人脸。

    对方皮肤白皙，面貌精致，眨着清透的鸳鸯眼。

    乌黑的发梢有个卷儿垂到颊侧，随着呼吸和动作轻轻摇曳。

    是个相当漂亮的成年女性。

    陆斐就坐在人家的手心里。

    藤蔓缩起来窝进手心，多出来的软软的垂在旁边摇晃。

    克洛薇瑟一眨眼睛，点了点头。

    陆斐顿时无比清醒。

    ……

    我那么大一个猫猫呢？！

    ….…人类审美观中的漂亮并不能打动她。

    她只想要她的梦中情猫。

    陆斐蔫了一下，听到克洛薇瑟说：“我们动身吧。”

    也不准备把人放下，就揣在手心，手掌微微收缩，以免她掉下去。

    突然悬空。

    陆斐的藤蔓下意识地抱住克洛薇瑟的手掌。

    绿莹莹的枝条缠绕在白皙的手腕上，紧紧扒拉着，生怕自己掉下去。

    她这才看出来，原来克洛薇瑟刚才是蹲下来的。

    克洛薇瑟换了一身常服，普普通通的一身衬衫西裤，长发扎起，看上去干练漂亮。

    ……

    寄了吧。

    再漂亮都没有她的梦中情猫好看呜呜呜。

    陆斐沉浸在巨大的悲伤里。

    等她回过神来时，面前已经矗立了一台机甲。

    通体呈铁蓝色，关节连接处偶有金边璨璨，外层涂料在恒星的光照下展现出一种奇特的色彩。

    仿佛能模糊吸收光芒一般，看上去非常特殊。

    陆玉签的机甲也有这种涂料。

    这难道是有钱人必备机甲涂料？

    陆斐咂了一声。

    看来先前飞船的监控系统只检测摄录出一团黑雾的原因，就是这些涂料了。

    看着就贵。

    啧。

    不能再看了。

    再看就想偷过来了。

    陆斐恋恋不舍地移开目光。

    克洛薇瑟准确地找到了她的五官所在，双眼直视过来，道：“你要和我一起回去吗？”

    她的机甲多处有损伤，那特殊涂料也被蹭掉些许。

    但是突破大气层航行在太空里还是没有问题的。

    陆斐看着看着。

    她摇了摇枝条。

    这就是拒绝了。

    陆玉签的机甲遭受了爆炸的直面冲击，估计都摔报废了。

    再加上她尚且能模模糊糊感受到那具虽然和她只磨合了几天，但是格外契合的身体。

    这就证明陆玉签……至少是陆斐的身体还在这颗星球上。

    陆斐就说：“不了，你回去吧，我还想在这里多待一会儿。”

    开玩笑。

    跟着克洛薇瑟走，其他问题都是其次。

    就她现在的灵魂体状态，离体时间久了，万一身体出什么事，她回不去，一朝回到解放前啊？

    克洛薇瑟早有预料。

    也不会太失望，只确认了一遍：“多待的话，这颗星球上可能没有适合的文明，你没办法出星球去别的地方看看，还有你救我一命，我还没有报……打钱。………啊，还有那些能源矿，也没法卖出去。”

    陆斐：“……”

    忘了这茬。

    她扯的谎漏洞挺多的，就是在赌人品。

    赌赢了，克洛薇瑟相信她，或者虽然不信但也不会因此对她不利。

    那皆大欢喜。

    赌输了正好相反。

    陆斐是那种不管赌赢了赌输了都能坦然继续扯下去的人。

    管他呢。

    反正克洛薇瑟走了以后，就别想找到她。

    当务之急是把这人送走。

    陆斐就羞涩地说：“那你以后来找我好不好？”

    “我还没有好好看看这里，暂时还不想离开……”

    克洛薇瑟眯眼笑了一下。

    她的笑容弧度很小，看上去温温柔柔的没有攻击性。

    任谁也想不到，这是个大国继承人，还是个被许多人承认的继承人。

    克洛薇瑟走出大坑，把陆斐放在地上。

    她给藤蔓塞了个光脑，说：“那你拿好这个哦，虽然没有信号，但是定位系统能用，我改天来就能直接找到你了。”

    她其实不太想一个人走。

    但是毕竟身份特殊，已经耽搁了这么多天，不能让外界再乱一点了，必须及时回去。

    只好留个东西。

    改天处理完各种事情以后，再回来找她的新朋友。

    陆斐：“嗯嗯嗯，好好好，没问题没问题没问题。”

    快走吧快走吧。

    不然等你回头一想。

    就知道我满嘴鬼话了。

    ：D

    陆斐枝条招展，看着克洛薇瑟略带不舍地踏入机甲舱。

    蓝金色的机甲腾空而起，地面上掀起一点热浪。

    随后一飞冲天。

    陆斐看着机甲，直到对方没入云层。

    她把光脑随地一卖，愉快地抖抖叶子。

    随后感受着和身体的那点微弱联系，把自己团成一团，浩浩荡荡地出发了。

    ……

    陆玉签扯下外观红润诱人的果子。

    张嘴一咬。

    呸。

    涩的。

    他皱着眉，咽下去。

    这果子有毒没毒对他来说都无所谓。

    但是味道不好，那就太影响心情了。

    陆玉签生着气，揪了一下陆斐的头发。

    还是不醒。

    ……更生气了。

    陆玉签：。

    他已经背着人走走停停好几天了。

    还是没有走出密林。

    更别说是那一点影子都不见的，可能根本不存在的当地文明。

    

