    安博来到森林空地的时候，看到日向津月矜矜业业在练习出掌。

    “老师！”日向津月听到响声，扭头看到安博后，露出了灿烂的笑容。自从昨晚安博说要教导她之后，少女回去基本没怎么睡觉。实在熬不住了才眯了一会儿，醒来后第一件事就是来到这里。

    等待是一个漫长的过程，日向津月甚至会忍不住胡思乱想。

    安博大人说的是真的吗？

    他会骗人吗？

    如果被骗了，该怎么办？

    日向津月仔细想了想，如果真的被安博骗了，她好像也没什么办法能反击。毕竟人家不但实力强大，还深得火影以及大家的信任。而她自己，只是一个被亲人抛弃的小可怜罢了。

    不过，一切的猜忌在安博出现的那一瞬间都消散了，日向津月看着走过来的安博，笑的格外灿烂。

    “没有迟到，还算不错。”安博点了点头，满意的说道。

    日向津月笑了笑，才不会说出自己天还没亮就在这里等着了。

    “那我们开始吧！”安博笑了笑，温和的说道。

    日向津月立刻站好，认认真真的九十度鞠躬道：“是，麻烦老师了。”

    “在教你之前，我先告诉你这套拳法的名字和特点吧！”安博找了个干净的地方盘腿坐下，将流水岩碎拳的相关情报告诉了日向津月。

    “能够流畅的挡掉敌人的攻击，再针对空隙一击致胜的拳法...流水岩碎拳！”日向津月嘀咕着，心跳“噗通噗通”的加快。

    这门拳法，光是听起来就被柔拳要强啊！

    看着日向津月一脸酥红的模样，安博仿佛看到了雏田。他目光温柔，语气随和的问道：“想学吗？”

    “想！请老师教我。”日向津月跪坐在安博前方，听到问话之后，她将额头磕在指尖，认真的说道。

    “好，那么先从第一步开始。”安博说道：“你是分家之人，白眼有了盲区，但这个不重要。我要你牺牲远视，强化洞察。”

    白眼是《火影忍者》世界的三大瞳术之一，具有远视、透视、洞察的能力。强大的白眼还有威压、未来视、命运视的能力，不过能做到这三点的也只有辉夜姬和大筒木桃式了。

    安博对日向津月的要求没那么高，发挥白眼的洞察力，来辅助流水岩碎拳的行了。

    “是！”日向津月毫不犹豫的同意了。

    于是，这对师徒就在这片空地中开始了修行，不过安博时间有限，每天只能早上抽出一小时的空隙来指导日向津月。

    日向津月十分珍惜这一小时，她会把自己遇到的问题汇集起来询问，而安博也会耐心的回答，并指出她修行中的错误之处。

    就在安博耐心指导日向津月的时候，西线战区的千手扉间有些焦头烂额了。

    木叶村一共只有一万余名忍者，其中留守村子两千人，安博的东南边境驻扎两千人。所以，千手扉间真正带出来的忍者，只有七千余人。

    而西线战区要面对的却是云隐村和岩隐村两个强劲对手！

    岩隐村忍者实力参差不齐，但胜在人多，光是现在投入战场的就有近两万了。

    云隐村则团结一心，有着非常强大的执行力和凝聚力。木叶村俘虏了不少岩忍，却从未抓到过一个云忍。那些糙汉子，要么及时逃走，要么血战到底，着实让千手扉间头疼不已。

    “老师，伤亡人数统计出来了。”就在这时，水户门炎走了进来，将一份报告放在了千手扉间的办公桌上。

    千手扉间拿起来一看，顿时皱起了眉头，这才打了一个月，就伤亡近四分之一了。再打半年，他手底下可能就没人了。

    “老师，我听说安博君那边已经稳定局势了，不如从东南边境调一千人过来？”水户门炎见千手扉间如此为难，便开口提议道。

    “你们怎么看？”千手扉间看向猿飞日斩、团藏、宇智波镜、转寝小春四人问道。

    “老师，我认为可以一试，我们这边的压力实在有点大。”转寝小春咬了咬牙说道。

    “可是从东南边境调过来，光是路程就要耗费将近两周的时间。”宇智波镜微微皱眉说道：“时间一长，对方一定会发现端倪。到时候，不管他们是增援西线，还是主攻东南线，对我们来说都会很被动。”

    “老师，我也是这么认为的。”猿飞日斩看着千手扉间说道：“而且，安博君杀了银角，以金角的性格，绝对不会善罢甘休的，他一定会为自己的弟弟报仇。所以，东南线的战事还会再起。”

    团藏张了张嘴，找不到可以反驳的点，只好点头说道：“老师，我也是这么想的。”

    “你们能清醒的认识到这些，我很高兴。”千手扉间笑了笑，放下报告说道：“安博可以作为一颗钉子，钉在东南线，为我们分担压力。”

    “那我们这边该怎么办？伤亡率实在...”水户门炎有些着急的问道。

    千手扉间闭上眼睛思考了起来，一时间，帐篷内安安静静的。大家都在看着二代火影，等待他的决断。

    片刻后，千手扉间睁开眼睛，一脸坚定的说道：“人手的问题，我来解决！”

    猿飞日斩等人微微一愣，有些想不明白自家老师打算怎么解决。就算现在鼓励生育，也赶不上这场战争了啊！

    千手扉间看向转寝小春问道：“我们俘虏了多少岩忍吗？”

    “一共是612人，都关押在牢房里。”转寝小春赶紧回答道。

    千手扉间又看向团藏问道：“我们收敛了多少尸体？”

    “2157具，放在停尸棚泡着，再过一阵不火化的话，我担心会起瘟疫。”团藏不知道自家老师收集尸体干什么，却老老实实的说出了自己的担忧。

    “去选出最强的612具来。”千手扉间平静的说道。

    “是！”团藏应了一声。

    “老师...”猿飞日猜到了什么，不禁开口提醒道：“我们是不是应该注意一些？”

    “我自有考量。”千手扉间看了看猿飞日斩，微笑着说道。

    “是。”

