
　　“打就打呗，我还真想看看你们五大院出来的人有什么不得了的地方。”

　　陆涛一点都不怂，让狼孩往前一步，直言不讳道：“不过你们应该知道白王城的规矩。”

　　“在这里，只要白王城的法令不禁止，任何事情皆可行。”

　　“不如我们定下战约，谁输了交出身上所有纳戒，并且……将伴生兽的兽源晶也一并交出来，如何？”

　　嘶——

　　此言一出，

　　林涛直接愣住，黄总事等人也是脸上青红不定。

　　豪赌！

　　真是一场用命来押注的豪赌啊！

　　白王城的人眉头猛挑，惊出一身冷汗。

　　郝书舒还真敢说，他个三道境挑衅五大院出来的四道境一点都不带怂的……

　　“我……”

　　林涛额头青筋暴鼓，心中竟然有种害怕的感觉，但他这么多年被吹嘘出来的自尊心根本受不住打击，开口就想要答应。

　　然而，黄总事和五大院的其他人却是怂了。

　　“算了林涛。”

　　另外一个人走了出来，对林涛低声道：“唉，那圣灵茧本来也是院长要给他的，我们这样当众为难他两次已经有点违背院长的意思了，不能让院长以后给我们穿小鞋。”

　　“一切随他去吧。”

　　“反正没有我们的秘法，他也拿不到圣灵茧。”

　　林涛听闻要算了，脸色更是难道：“这怎么能算了？”

　　“不算？”那人眯起双眼，脸上神色颇有些讥讽意味。

　　“那你跟他打，打赢了是应该的，要是打不赢呢？用你的命和你伴生兽的兽源晶来顶？”

　　“我……”

　　林涛待在原地，双眸神色涣散，额头满是冷汗。

　　“林涛，你可以死，但你不能让五大院蒙羞！”

　　那人冷哼一声，拂袖往前，走向了五大院的办事处，留下林涛呆滞在原地，觉得天旋地转。

　　哼——

　　五大院来的人一个个看了陆涛和狼孩一眼，面色不爽地走进了办事处的大厅，算是默认圣灵茧留在陆涛的手里。

　　“怂了，五大院竟然怂了！”

　　“真不愧是雀神啊！这样直面中州大地上最恐怖的存在，还能让它们让步！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太强了，雀神雀神，无所不能！”

　　白王城的人一阵欢呼。

　　这一刻，他们看向陆涛的眼神变了，满目崇拜。

　　狼孩和陆涛真是给他们白王城狠狠长脸。

　　“叮！宿主重挫了一位四道境人类强者，战斗经验上升，获得进化点+10000！”

　　“叮！宿主获得了白王城众人的崇拜，威望大幅度上升，进化点+34500！”

　　……

　　陆涛当前境界的进化点蹭蹭往上涨，距离下一级又近了！

　　“你也进来，有些事情还是要跟你说清楚。”

　　黄总事一行人之中最后一个进入大厅的人转头对狼孩说了一句。

　　陆涛当然不着急进去，这些人现在的话对他来说就是耳旁风。

　　他现在准备好好看看纳戒里面的圣灵茧。

　　“叮！【纳戒】已被特殊秘法封印，请宿主寻找方法打开！”

　　但正如林涛所说，纳戒上果然有封印。

　　这封印……

　　陆涛皱眉，也不知道白龙马和战天圣猿能不能把它打开。

　　“我能解开……”

　　心中一道声音突兀响起。

　　是火种青莲！

　　“你真的能解开？”

　　“嗯，能的，相信我。”

　　不知道为什么，陆涛感觉到火种青莲的声音在颤抖，它似乎是在兴奋？

　　从火种青莲与我达成这种特殊情况后，我几乎没有感受过它兴奋的情绪。

　　“你把它，交给我。”

　　陆涛还没应声，那纳戒便从陆涛的手掌心飞离，化作一道流光冲入了他的眉心之中。

　　纳戒消失，陆涛愣住。

　　为什么火种青莲会有这么奇怪的情绪波动，难道说圣灵茧与它之间有什么关系吗？

　　想到这里，

　　陆涛有些疑惑，却也无从知道答案。

　　一切只能等它将纳戒上的封印解开得到圣灵茧之后才知道了。

　　白王城所有人进入五大院办事处，黄总事和其他总事落于高座。

　　黄总事拿出了许多卷宗和档案，开始对王复等几个在幕后操纵着整个白王城的大能说话。

　　狼孩被沈家和李家的人拉到一边，陆涛也静静地站在狼孩的肩膀上听着他们的话。

　　“王复、白岩、天仓……”

　　一个个名字从黄总事的嘴中念出来。

　　陆涛这才注意到，原来白王城竟然有五个四道境的人类强者。

　　当然，这还没有算上之前被自己重创的祝吴。

　　全盛时期有六个四道境，难怪白王城能够在中州东南站稳脚跟。

　　他一一扫过这五个人，用洞察术将他们的信息收入眼底。

　　五个人都是四道境一级，境界上几乎没有差距，其中王复和白岩应该稍微厉害一点。

　　王复的伴生兽是一只螟蛉，名为天幻螟蛉，不是拥有着极强攻击能力的伴生兽，但是拥有着对一些战技和伴生兽进行模仿的能力。

　　白岩应该是这几个人之中最强的人。

　　他的伴生兽是一只小黄鸭，虽然是鸭子但是却拥有着雷系天赋，技能也是特别强大。

　　【九雷鸭】：远古凶兽的后裔，其体内蕴含着九天玄雷之力。

　　境界：四阶三级

　　资质：四晶

　　属性：雷

　　技能：【三千玄雷】、【掌中雷】、【雷电形态】、【雷弧闪击】、【不可窥探】

　　单一属性的伴生兽，还有一个不可窥探的技能……

　　陆涛一边让狼孩拿出天材地宝给自己喂食，一边将白岩的伴生兽和信息牢牢记在了自己的心中，以防不测。

　　“王复、白岩……你们可知罪？”

　　原本五大院与白王城大能相谈还算和谐，然而黄总事突然一声大喝，变得沉重而压抑起来。

　　陆涛看到王复和白岩等人听到黄总事的这声质问后，眉头猛然皱起，满脸都是冷汗。

　　看来五大院的人果然是不喜欢白王城啊，这一次过来应该不是单单地来看我，一个重要目的也是来夺权吧？

　　正如陆涛所想，

　　黄总事不给白岩和王复等人一点回答的时间，往前一步，怒斥：“你们这些年在白王城作威作福，别以为我们五大院不知道！”

　　“五大院的五位院长都曾不止一次在议会上表示要剥除你们的权力，收缴白王城所有资源，”

　　“但总院长宅心仁厚，念你们这些年在白王城虽有过错却也有功劳，维持白王城相对安宁，所以免了你们死罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第170章 五大院竟然怂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 