    京市，医院。

    如今这个时代，最热闹的地方，人最多的地方，除了菜市场，就属医院了，来来往往的人，嘈嘈杂杂的声音，哭泣、争吵，悲痛欲绝，人世间的各种悲欢离合都一一在这里上演。

    此时，沈平康走在这医院人来人往的走廊上，神情茫然，他拿着一张检查报告，看了又看，看着上面“晚期脑癌”的诊断结果，“嗡”的一下，他脑子里全是空白了。

    他完全不敢置信这个结果，他只是最近感到有些头痛，眼睛有些花而已，怎么就晚期脑癌了呢？怎么就只剩两三个月可活了呢？这是老天和他开玩笑吗？

    可是，那晚期脑癌的诊断报告确确实实就在他手中，由不得他不信不接受，刚才医生的话也言犹在耳。

    刚才，那位主任医生满脸同情怜悯的看着他，叹气道：“小伙子，以后几个月想干什么就去干什么吧，好好陪陪你父母，不然以后没机会了！”

    说着，把那张几乎是宣告死刑的诊断报告递给了他，脑癌晚期几个字让他愕然无比，手都在颤抖，不敢置信，以至于后面医生叮嘱的话他都没听清说什么了。

    他都不知道他是怎么从医生的办公室里出来的，站在人来人往的医院走廊上，看了又看诊断报告，茫然的脸上露出了似笑非笑，似哭非哭的表情，只觉得这个世界真是喜欢和他开玩笑啊，这是怎么回事呢？他才二十六岁啊，刚大学毕业四五年而已，怎么就脑癌晚期了呢？开玩笑的吧？难道他这一辈子就这样要完了吗？

    沈平康心里乱糟糟的，久久没法平复下情绪，也无法接受这个结果，可这时剧烈的头痛和眼花，让他不得不接受这个结果，他捂着头慢慢的坐了下来，低着头想哭又哭不出来，只能憋着难受，怔怔无神的看着空气。

    他在想，他这短暂的一辈子算怎么回事呢？他出生在一个小县城，他爸是高中老师，他妈是小学老师，所以做为老师的孩子，从小他爸妈都对他十分严格，除了成绩要求一定要在班级前三，年级前二十以外，还有其他的书法绘画方面的培训，他的童年、少年、青少年都是在各种学习中度过的，他也一直是个品学兼优的好孩子，学习好，长的也好，是被人夸赞着长大的。

    但是，孩子总是会长大的，长大了总是会有自己的想法的，这谁也拦不住，高考时，身处青春期的他也有自己的想法了，他离开了他父母身边，离开了小县城，来到了京市上大学。

    然后，大学毕业后，他父母要他回家考公务员，又或者想办法进学校当老师，如此既有一份稳定的工作，又能够一家团圆和乐的生活在一起，这已是人间幸福美满的日子了。

    但是，沈平康拒绝了，他又一次违背了父母的意愿，他留在了京市奋斗打拼，不知是和父母呕气，还是自己年轻气盛，非要证明自己什么，已经好几年没回家了，因为他觉得不在外面闯出一个名堂来，他没脸回家，可惜几年过去，他还是没在京市闯出什么名堂来，他好像也回不去了！

    京市，京市，多么繁华向往的地方啊，但这个地方好像不属于他，拼搏奋斗几年，在这里得到了什么呢？就得到了一纸脑癌晚期的诊断书吗？

    沈平康真的后悔了，他后悔没听父母的话，大学毕业后没回家了，或许当初他回家了，不曾留在京市拼搏奋斗，日日夜夜的加班加点，为老板资本家卖命，他不会这么年纪轻轻的就被宣判死刑，得什么脑癌晚期了！

    或许，他当初要是回家了，听父母的话，也想办法进学校当个老师，他能够安安稳稳的一辈子活下去了！

    是啊，他现在后悔了，可又有什么用呢？他的生命已经被宣判死刑，只有几个月了，他还能如何？带着一身的病痛回家吗？回家等死吗？沈平康茫然！

    而就在这时，一个干瘦的老人咳嗽着坐在了他身边，伸头看了看他手上的诊断书，不由叹道：“小伙子，别难过！人死了也就死了，活着时就好好活着，回家去吧，有时候活着也累！”

    沈平康抬起头似哭似笑：“可我想活着！”

    “咳咳咳！”这干瘦的病老人剧烈咳嗽了几声，一双浑浊的眼睛看了又看沈平康，忽的突兀问道，“小伙子，你真想活着？”

    沈平康无神喃喃道：“谁想死呢？这话说的，我还这么年轻，怎么会想死呢？”

    病老人沉默了许久，从口袋里拿出了一块晶莹欲滴的玉佩，递给了沈平康，道：“小伙子，你要是真想活着，这块玉佩现在对我来说也没什么用处了，它可能能帮你，你把血滴在上面，就能活下去了，但也只是能活下去而已，这是一条不归路，走了这条路，或许你就回不来了，你要考虑清楚！”

    说完，这病老人就起身，佝偻着背，咳嗽着走了！

    沈平康愣愣的看着手中那块晶莹欲滴的玉佩，上面刻着轮回两个字，他摇头面露苦笑道：“这位大爷，拿我开心呢？还是骗子？还有没有良心，连绝症病人都骗啊！就这么块玉佩就能够让我活下来？我这可是脑癌晚期，都判死刑了，哪里还能活下来？”

    话是这么说了，但心里还是极度不甘心的，他还这么年轻，怎么就能这么死了呢？他真想活着啊！一直活着！

    虽然觉得刚才那位病老人是在寻自己开心，或者是个骗子，但看着那宣判死刑的诊断书，沈平康咬了咬牙，不知是鬼迷心窍，还是极度渴望活下去，他居然真的咬破了手指，将鲜血滴在了这块刻着轮回的晶莹欲滴的玉佩上。

    却不想，这玉佩顿时变得全身血红，发出了一阵血光笼罩了他的身体，他惊的瞪大了眼睛，神情不敢置信，随即就在不敢置信之中消失在了原地，那一张“脑癌晚期”的诊断书轻飘飘落在了地上。

    “啊！”

    “刚才怎么回事？”

    “刚才那个人呢？”

    “……”

    医院走廊上一片骚乱，议论纷纷，这世上凭空消失了一个人，怎么能不引起骚乱了？

    还在医院的那个病老人好似明白了什么，回头看了看，就是叹道：“你想活着！一直活着！但可能回不来了，这是你所想要的吗？但这不是我想要的，所以我放弃了一切，祭掉了一切，带着一身病痛回来了！唉！”

    自语罢，病老人咳嗽着，佝偻着背影走了，不曾理会医院里的骚乱和议论。

    而与此同时，在另一片宇宙，另一片时空里，有人睁开了眼睛，苏醒了过来。

    遮天，北斗，仙陵。

    一块巨大仙源中的一位老人睁着眼睛若有所思，呢喃自语：“《遮天》？！长生天尊？！圣体叶凡！”

    “唉！是这样的吗？这样活下来吗？那位大爷不是寻我开心，也不是骗子，我确实活下来了，成了《遮天》里的长生天尊！可我还能回去吗？我又能活多久呢？这可是大反派啊！”

    仙源中封印的沈平康神情复杂至极，他只是想活着而已，怎么就这么难呢？

