    大黎边境，早已被激烈的对决所打穿，自古以来很多战后痕迹和遗迹都被抹除了，可谓是千穿百孔，各种天地之力都被打散了，庞大的裂缝到处都是，根本无法弥合了。!

    且因为诸多强者都一路打了出去，让这里陷入寂静，一片凋零的景象，恐怕数百万年都将一片凋零，再也孕育不出任何生灵。

    哗啦啦！

    此刻，却有一丝丝灵魂之力，没入到大黎边境的虚空。

    刹那间——

    轰隆！

    残破的边境内圣光万道，一片雾霭升腾而起，牵扯出了一座超级星空秘境。

    这，正是人族另外一位祖级人物，轩辕龙陨落后形成的。

    “这……这是怎么回事？”

    并未随同萧叶等人现身，而是镇守在超级星空秘境，正对着轩辕龙躯壳盘坐的轩辕凤，顿时被惊醒了，已经非常苍老的脸，写满了震惊之色。

    这座超级星空秘境，只有用特殊的方法才能打开。

    而这种方法，放眼三千大界，除却她之外，恐怕也小白掌握了。

    这还是她第一次看到，竟然能以外力，强行让这座超级星空秘境浮现出来的。

    “那是？”

    轩辕凤目光一扫，突然视线凝固在漂浮于秘境的真灵大陆。

    此刻，冲入超级星空秘境的灵魂之力，一丝丝、一缕缕，垂落到真灵大陆某个方向。

    在那里，宛若有一尊最为恐怖的神邸觉醒了，有圣道碎片以及圣纹交织在一起，如同洪水滔天，光芒通天动地，且气势越发恐怖了，强行轰开了超级星空秘境，通往了外界。

    “是萧叶的灵魂气息！”

    “他在真灵大陆，到底留下了什么东西？”

    轩辕凤惊骇欲绝，她迅速起身。

    但别说她现在衰败的太过厉害，纵然还在全盛时期，都无法靠近真灵大陆。

    这座超级星空秘境，像是海面一般波浪滔天，汹涌澎湃，突然一道混沌之光突然冲天而起，直接冲向外界消失不见。

    “这……这怎么可能！”

    轩辕身躯颤抖，失声惊呼了起来。

    方才在那光束之，她隐约可见一位人族男子的身影。

    虽然那仅仅是一道背影，但却照亮了清虚太空，拥有难以揣测的威能，陌生又透着熟悉之感，和昔日萧叶的太初道体，完美的重合在了一起。

    难道在神地第一域，萧叶的太初道体，并未被弃天人祖毁掉？

    ……

    与此同时，已经沦为神灵纪元，人族最耀眼战场的南斗大界，正有闷雷声响彻，震慑心神。

    清空降临霹雳，巨大的雷电横空，划破了人族的宁静，震动了苍茫宇宙，好似有什么恐怖的事物即将降临，撼动了南斗大界不断摇动着，且不断朝着四面八方扩散而去。

    被人族所执掌的所有大界，所有强者和天才，竟然都感受到了压抑，万道不显。

    在神灵纪元时代，一旦发生这等级数的异象，都代表有大事发生。

    这种压抑感，让身为神级天才衡岩鑫的动作都不自主停下，目光惊疑不定的望着眼前萧叶的灵魂体。

    因为他感受得很真切，引发这种变故的，赫然是萧叶的灵魂体引发的。

    “你做了什么？”

    衡岩鑫凝望着萧叶的灵魂体，低喝道。

    此刻，他体内的神血流动间，都有一种生涩之感。

    一个明明应该黯然退出历史舞台的人物，为何却能屡屡带来变数？

    “使用灵魂之力，催动他人的身躯，总归有些不适应，还是自己的身躯最合适。”

    萧叶的灵魂体，发出了灵魂之音，予以回应，但却让在南斗大界一片死寂，惊得每个人都浑身寒毛倒竖。

    萧叶的太初道体，竟然还残存在世间？

    这个疑问，很快有了答案。

    轰！

    在大黎边境方向，混沌之光从天而降，直接在此地炸开，当所有波动消失，化为一道身影。

    那是一位人族男子，伴随着滔天雷电而临，黑发浓密，身形健硕挺拔，通体晶莹，流光溢彩，宛如一尊远古的神邸受到召唤而来，拂尘了尘埃。

    不过这位人族男子双目微闭，并没有任何生命的气息，竟然撑开了衡岩鑫神血撑开的神灵领域，有一种至高气息在弥漫。

    萧叶从神地找到的神秘光球，已经彻底被这幅身躯所吸收了。

    轰！

    这一刻，所有圣道都颤鸣了起来，靠近这片区域所有强者都是剧震，圣骨折断，人仰马翻。

    这是一种恐怖的景象，仅仅是气机逸散，让这么多遭创了，好似凡人见到了一尊神邸，仅可远观，若是近身便为亵渎。

    “这是萧叶前辈的真身！”

    “真的是，我在人族领袖的壁画见过！”

    “天啊，萧叶前辈的太初道体还存在，看来他要再次崛起了。”

    ……

    在一片宁静之，有数道惊呼声冲天而起，不论是当年曾经亲眼见过萧叶真身的隐世者，还是听闻萧叶传说长大的强者，都是身体剧震。

    谁说太初始祖老了？

    谁说昔日的人族的第一天才不行了？

    萧叶正在用事实，宣告着他真的回来了！

    “这是太初道体吗？也一般而已，根本无法和我争锋。”衡岩鑫目光透着一丝阴冷，抬拳朝着萧叶的灵魂体轰来。

    他体内圣血激荡，赋予了他恐怖无边的威能，这一拳可以秒杀任何圣阶巅峰强者，简单粗暴，连先天道器都能轰碎。

    衡岩鑫毕竟是弃天人祖打造出来的神级天才，侍奉在对方左右，对当年神地发生的变故，自然无了解。

    萧叶的太初道体被弃天人祖毁掉还能重现，这让他倍感不妙。

    嗡！

    此刻，萧叶的灵魂体轻颤，引发了到来的躯体交感，使其右手手臂轻轻抬起，封住了衡岩鑫这一拳。

    轰！

    简单的拳掌相交，却像是演化出了无尽的奥义，划开了空间，震碎了岁月长河，连弃天人祖留下的守护之力都被冲散了，让南斗大界瞬间分崩离析。

    且最终的结果，去是强得离谱的神级天才衡岩鑫闷哼了一声，身形在风暴之踉跄倒退了数步。

    反观那副身躯，却宛如一座神山般，岿然不动。

    “谁告诉你，这仅仅是太初道体了？”萧叶灵魂体发出冷笑，紧接着化为七色晶体，和自己的身躯进行归一。

    （第一更到！）

