    今天的成绩，对柳魄来说，不算最好，但也不坏。

    　　滚木步骤非常的凌乱，让其他教官上去，可能更为狼狈。

    　　柳魄只是被砸中一次，成绩已经非常的不错了。

    　　“到你了！”

    　　柳魄退回原地，目光朝柳无邪看过去。

    　　“无邪哥，小心！”

    　　柳星嘱咐一句，一定要保证自己不要受伤。

    　　点了点头，柳无邪朝滚木桩走去。

    　　跟力量石一样，先走向最普通级别，逗留了一会，走向中间的位置，也是刚才柳魄经历的那一关。

    　　滚木已经沉入地下，重新排列。

    　　逗留了一个呼吸时间，继续往前走，站在最难得那一关。

    　　“他要干什么，难道要挑战二百根滚木！”

    　　众人惊呆了，柳无邪这是自己找死啊！

    　　每个人像是见了鬼一样，发出惊叫声。

    　　柳星身体一晃，险些一头栽倒，幸好柳月在身后快速将他扶住。

    　　“疯子，他不会真的要挑战二百根滚木吧！”

    　　都认为柳无邪只是走过去看看，并非真的要尝试。

    　　就算是巅峰化婴境，面对二百根滚木，都很难全身而退。

    　　柳无邪这是自寻死路。

    　　“这小子还真是一个疯子，我很喜欢！”

    　　不少弟子支持柳无邪这么做，既然要挑战，就要以绝对的优势碾压对手。

    　　才能赢得心服口服。

    　　“小子，你快退回来，滚木会砸死你的。”

    　　不少教官大声的喝道，让柳无邪快退回来，千万别上去，会死在上面的。

    　　就算不死，也会被滚木砸成重伤。

    　　面对下面的各种声音，柳无邪熟视无睹，大步朝斜坡走去。

    　　站在指定的位置上，已经没有后退的余地了。

    　　单手举起来，示意可以开始了。

    　　随着上面绿色旗子落下，整个大地开始晃动，如同发生强烈地震。

    　　不少人捂住了耳朵，承受不住滚木发出的撞击声。

    　　第一波滚木，如同雷霆之势，轰然砸下，速度还有移动的轨迹，要比中间一百根滚木快一倍之多，滚动的角度也更加刁钻。

    　　难怪柳魄不敢轻易尝试二百根滚木，他要是上来，估计会出尽洋相。

    　　不少女弟子捂住眼睛，不忍继续看下去。

    　　按照他们的预测，柳无邪很快就会被滚木掩埋，砸成重伤。

    　　鬼瞳术施展，每一根滚木移动的轨迹，在柳无邪瞳孔之中不断放大。

    　　越来越慢，这些滚木仿佛放慢了好几倍，它们移动还有跳跃的轨迹，柳无邪尽数掌握。

    　　身体突然消失在原地，施展鹤舞九天，没有一丝真气波动。

    　　全靠肉身的力量，速度不疾不徐，不快不慢。

    　　每一次跳跃，每一次身体腾挪，仿佛早就计算好了一样。

    　　滚木贴着他的身体滚过去，让人看得胆战心惊。

    　　一次巧合，难道每次都是巧合吗？

    　　柳无邪的身体，落下的时候，依旧是刚才站立的地方，别说后退，连动都没动。

    　　三十根滚木相互交错，像是一张密集的巨网，将柳无邪困在中间。

    　　“看他这次怎么躲避！”

    　　下面嘲讽柳无邪的那些弟子，恶狠狠地说道。

    　　几乎看不到滚木的破绽了，除非柳无邪祭出真气，将滚木震飞。

    　　话音还未落下，柳无邪的身体突然凌空弹射而起，在空中做出一个诡异的动作，先像是弯腰的大虾。

    　　很快又变成麻花状，身体随意的改变形态。

    　　如同彩蝶，穿梭在滚木之中，时而双脚点在滚木上，时而穿梭在两条滚木之间。

    　　“好一招蜻蜓点水！”

    　　他们的目光，根本跟不上柳无邪的步伐。

    　　刚才还是彩蝶，转眼之间，化为蜻蜓，单脚点在滚木上，化为一道流星，从三条滚木之间连续穿过。

    　　“妙，太妙了！”

    　　四周传来阵阵掌声，被柳无邪那一系列的动作所惊呆了。

    　　连嘲讽柳无邪的那些弟子，纷纷闭口不语，他们不得不承认，柳无邪的身法太精妙了。

    　　每一根滚木，他好像都计算的清清楚楚。

    　　每一次的身法改变，都妙到毫巅。

    　　这不是挑战滚木桩，而是一场视觉盛宴！

    　　那些女弟子纷纷放下双手，欣赏眼前的一幕，每个人眼睛里面都是小星星，被柳无邪那飘逸的身法所吸引。

    　　一个凌空滑行，第一波的攻击，成功躲避过去。

    　　大地再次震荡，超过七十根滚木一起砸下来。

    　　声势无匹！

    　　如同万马奔腾，形成一道道钢铁洪流，不少人吓得脸色煞白。

    　　每一根滚木，超过水桶粗细，足足七十根，一起砸下来那是什么概念。

    　　关键柳无邪还呆在原地不动。

    　　不等众人说话，滚木已经到了柳无邪面前。

    　　速度快，角度刁，柳魄经历的滚木桩，跟柳无邪经历的无法相提并论。

    　　两者之间，可以说是一个天上一个地下。

    　　且不说柳无邪闯的难度如何，单凭身法，柳无邪就已经征服了很多人。

    　　滚木快，柳无邪的速度也跟着加快。

    　　滚木刁钻，柳无邪的身法，比它还要刁钻。

    　　已经看不到柳无邪的影子，只能看到一道道残影，如同闪电一般，穿梭七十根滚木之间。

    　　令人匪夷所思的一幕出现了，有些滚木明明滚下去了，居然反弹回来，攻击柳无邪的后背。

    　　这让人防不胜防，稍有不慎，就会跟柳魄一样，被滚木击中。

    　　柳无邪早就发现了，身体突然朝一根滚木撞击过去。

    　　“他在干什么，主动撞击滚木！”

    　　众人一脸骇然，柳无邪的做法，彻底颠覆了众人的认知。

    　　“我就说他是一个疯子，如此疯狂的动作，只有他才敢做出来！”

    　　拿自己的身体主动去撞击滚木，以前从未有人敢这么做。

    　　这要是被砸中，柳无邪的身体直接跌落地面上，挑战失败。

    　　距离滚木越来越近，呼啸的飓风，吹散柳无邪的束发带。

    　　一头乌黑的头发，迎风展开，衬托柳无邪的身体更加飘逸，犹如一只仙鹤，横穿苍穹。

    　　距离滚木还有几寸之遥的时候，柳无邪突然下蹲，身体朝地面掠去。

    　　就在这一刻，迎面而来的滚木，击中了从身后砸向柳无邪的滚木。

    　　“轰！”

    　　每一节滚木大概五米多长，突然发出轰隆一声，撞成粉碎。

    　　可想而知，刚才撞击的力量有多么强大，肉身承受一击，会被震得吐血。

    　　成功躲避第二波攻击，柳无邪到没事，站在下方很多人后背都湿透了。

    　　每次柳无邪遇到惊险刺激的时候，他们的情绪也被调动起来，仿佛自己站在上面。

    　　自然而然跟着紧张，身体湿透了都不知道。

    　　“轰隆隆……”　　不少人站立不稳，地面上出现很多龟纹，导致整个滚木台都在晃动。

    　　超过一百根滚木，齐聚待发。

    　　每个人呼吸变得有些粗重，大口的呼吸，眼睛一眨不眨，不敢错过每一个环节。

    　　最为关键的时刻到了，柳无邪能否化解第三波攻势。

    　　还没等众人反应过来，一百根滚木同时爆射出来。

    　　遮天蔽日，滚木自然不会给柳无邪反应的时间，铺天盖地而来。

    　　柳无邪不敢大意，全力催动鬼瞳术。

    　　如果是挑战一百根滚木，鬼瞳术都无需施展，就能轻松拿下柳魄。

    　　这是一次极好锻炼自己的机会，柳无邪岂会错过。

    　　“太难了，真的太难了，没有任何缝隙还有破绽，几乎封堵了能躲避的每一寸空间。”

    　　不少教官暗暗叹息，连他们上去，都必败无疑，别说柳无邪了。

    　　一百根滚木，不论是排列，还是滚动的轨迹，早就提前设定好了。

    　　当然！

    　　既然是滚木桩，一定保留极小的破绽。

    　　让人在极短的时间内，找到破绽所在。

    　　如果没有破绽，每个人上来都是失败，那设立滚木桩又有何意义。

    　　破解第一道破绽远远不够，后面还有好多破绽，需要柳无邪一一找出，每一道破绽，相互连接。

    　　快了不行，慢了不行，早了不行，晚了也不行。

    　　环环相扣。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，不到半个呼吸时间，梳理了一遍。

    　　来不及分析后续的破绽，身体动了。

    　　一边破解，一边寻找破绽。

    　　“好！”

    　　柳无邪避开第一根滚木的时候，下方传来喝彩声。

    　　他们虽然不喜欢柳无邪，却不妨碍他们观摩。

    　　接二连三，身体犹如灵猿，如同跳跃的鱼儿，时而化为仙鹤……

    　　各种匪夷所思的动作，层出不穷，不断的从柳无邪身上展露出来。

    　　像是疾行的豹子，奔跑的猛虎，飞行的神龙，翱翔天际的雄鹰……

    　　每一次的变化，下面都会传来阵阵掌声。

    　　他们的眼睛随着柳无邪的身体而移动。

    　　他们的心脏随着柳无邪的跳跃而共鸣。

    　　柳魄双拳捏紧，眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　如果是他，能坚持这么久吗？

    　　答案显而易见，根本做不到。

    　　第二轮攻击的时候，他就会被滚木击倒。

    　　柳无邪能坚持到现在，就算他最后失败，在众人心里，失败的也是柳魄。

    　　因为柳无邪已经躲过去超过一百根滚木了。

    　　从总数上来说，柳无邪已经赢了。

    　　最为关键，柳无邪一直在极小的范围内挪动，身体很少后退。

    　　这就很可怕了，如此小的范围内腾挪，需要极高的记忆里还有反应能力。

    　　柳无邪似乎还游刃有余，看着他的身体不断的变化姿势。

    　　从紧张，变成欣赏，再到宁静。

    　　众人紧张的心情，逐渐宁静下来，他们享受这种缥缈的身法，飘逸的身姿，诡异的变化……

    　　这才是他们心目中破解滚木桩最佳之法，柳无邪今日给他们上了一堂生动的课。

    　　原来滚木桩还能这样破解。

    　　除了身法之外，应变能力才是排在第一。

    　　柳家建立滚木桩，目的就是锻炼弟子的应变能力。

