    圣宗十大山峰，有一座山峰名为丹鼎峰，这是炎尘太上长老所管辖的地域。

    这里有丹鼎峰的弟子在此炼药，也有外门弟子或者内门弟子，借助这里的密室炼药。

    林凡走进丹鼎峰，一股杂乱的药味扑鼻而来，那一排排密封的屋内，时不时传来兴奋声，苦笑声。

    “我炼成了，我炼成了……。”

    此时林凡打量着周围，突然一名披头散极度亢奋的弟子从一间密封的屋内跑了出来，整个人显的异常的亢奋，那充满血丝的眼眸，显然是炼丹过度，已经接近崩溃的边缘了。

    如今这一声猛叫，让情绪变的更加高昂，一口鲜血喷洒出来，但依旧无法阻挡这弟子兴奋而又狂暴的内心。

    林凡惋惜了一下，为其感到无奈悲哀，这炼丹都炼傻了吧。

    随后，林凡自行找了一间无人用的密室，里面的面积不大，中间有一口丹炉屹立在那，而周围便空无一物了。

    屋内的空气比较浑浊，仿佛是很多种草药混合在一起一般，有种说不出来的感觉。

    随后林凡看着那丹炉，想了想，自己这小手一碰，应该就能学会了吧，就跟学炼器的时候一样，手持铁锤，就能自行领悟。

    这丹炉上雕刻着许多奇异的花纹，甚至有一种流光闪过，一看就不是凡物，能够供人炼丹的药炉，想必不是普通的材料。

    林凡趴下身子，朝底部瞧了一眼，那底部有一个洞口，那里应该就是火种了吧。

    林凡从册子上得知，这丹鼎峰的下面是一个存在已久的地火山，这地火山是炼丹的绝佳火焰，可以让药草之间的药性完美的融合。

    林凡手指轻轻触碰着丹炉，心中默念。

    “来吧，我的小伙伴。”

    “叮，恭喜学会炼丹。”

    “叮，炼丹等级1。”

    “叮，炼丹之术，无物不炼，自行搭配，可记录丹方。”

    ……。

    就是这么简单，就是这么快。

    任何技能，任何功法，对林凡来说，他想的不是自己能不能学会，而是学会了，自己要花多长时间，才能升到满级。

    “炼丹。”

    这一刻林凡的识海之中，一尊丹炉泛着白光，烟雾缭绕，一条火龙缠绕在丹炉表面，吞吐火焰，很是气派。

    此时林凡摸了摸下巴，这既然已经开炉了，这要是不炼点什么，怎么对得起自己啊。

    只是如今这四周空无一物，拿什么炼？

    这一刻林凡犯难了，有些不知该如何是好了，咦，对了，不是自行搭配吗？本大爷连砖头都能炼出神器。

    此刻林凡的目光看向了地面，这地面也不知道是什么东西铺设而成，有些像泥土，但是又不是。

    不过管他呢。

    林凡抓了一把黑色的泥土，识海中的丹炉，炉帽轰隆打开，林凡将黑色泥土扔了进去，随后炉帽轰鸣一声合了起来。

    那条火龙如同行云布雨一般，开始吞吐着火焰。

    白色的丹炉刹那间，光芒闪烁，仿佛是有什么绝世珍宝即将现世了一般。

    “叮，恭喜炼丹成功。”

    “元丹*1.”

    “元丹：黄阶下品丹药，服用之后，增快修炼度，持续时间一小时。”

    “元丹配方：龙炎草，香木子。”

    这一刻一枚黄豆大小，白光闪闪的丹药，静静的躺在林凡的手掌中，看的林凡一愣一愣的。

    这太尼玛假了吧，就这黑不溜秋的泥土，也能代替两种药草不成？

    林凡又抓了一把。

    “叮，恭喜现黑泥，这一是一坨普通的黑泥土，由于长久吸收炼丹时的药草气息，渐渐的有了药力。”

    “卧槽。”

    “这黑泥土都成精了，这……这……。”

    林凡此刻不知道该说些什么了，这黑泥土在别的炼丹师手里，肯定也就是普通的不能在普通的东西了。

    但是没想到自己这竟然能炼制出丹药。

    这一刻，林凡稳住了心神，有搞头，很有搞头啊。

    在炼成这元丹时，这药方便已经在自己心里了，今后想要炼制，可以寻找这材料便成。

    为了实验一番，林凡又抓了一坨泥土，又扔进了丹炉之中。

    “轰轰……。”

    “叮，恭喜炼丹成功。”

    “元丹*1。”

    同时林凡现了一个问题，在自己每次炼丹成功之时，都有一股莫名的气流涌入自己的体内，仿佛这气流就是曾经的经验，能够增强自己这副职业的等级。

    林凡看着手中的丹药，想要尝试一下效果，随后将其扔进了嘴里。

    “叮，服用元丹，是否转化成十点经验，还是享用修炼加效果。”

    林凡此刻更是惊愕了一番，这系统更新之后，越来越特么的人性化了。

    以前自己不管磕什么药，都只能增长经验，现在竟然还能让自己选择了。

    不错，不错，也不枉费爸爸对你的一往情深啊。

    “转化经验。”

    当增长了十点经验之后，林凡心里已经有了想法了，同时这丹药还有些甜，跟糖豆似的。

    随后林凡二话不说，埋头苦干。

    先前都是抓一把黑泥扔进丹炉，现在都是直接挖起一整块扔进去。

    “轰隆隆……。”

    “叮，恭喜炼丹成功。”

    “元丹*1o。”

    不错，不错……。

    林凡眼中放光，这些黑泥土可都是宝贝啊。

    元丹虽然是黄阶下品丹药，但却是黄阶下品丹药中的佼佼者。

    因为对于现在的武者来说，没有丹药加成修炼，那度是该有多慢啊。

    而这元丹的炼制材料虽不是什么好东西，但是这炼丹都有失败率，一般的炼丹师失败率很高，十份材料能够炼制成功一份，那就是不错的炼丹师了。

    对于林凡这种成功率百分百的Bug炼丹师来说，已经无法用任何语言来形容了。

    很快，林凡陷入了挖坑之中，将这黑泥土一整块一整块的往丹炉里扔。

    “叮，恭喜炼丹成功。”

    “叮，恭喜炼丹成功。”

    “叮，恭喜炼丹等级上升为2。”

    ……。

    不知道过了多久，林凡重重的喘着粗气，累的如同狗一般的坐在地上。

    看着周围的地面，已经被自己挖下了一个大大的坑。

    “不能在挖了，在挖就要被自己给挖穿了。”

    林凡看了看背包，五百枚元丹静静的躺在那里，是那么的耀眼，是那么的让人不敢直视啊。

    ps：本书群：345147644，有兴趣的可以加进来，有什么好意见的也可以跟我说，此群将在上架的时候，组建小分队，“扫黄大队，城管大队。”你要是感觉自己很有这两组小分队的潜质，那就快来吧。