    三个小时？

    许灵钧忍不住心头一沉，问道：“里面现在伤亡如何？”

    柳至元说道：“我们目前只能统计出来进入秘境的名单，为了给予学员们最大的尊重和起到更好的历练效果，我们并没有在秘境的安全区深处设立监控，所以也就无从知晓到底伤亡有多少，如果按照最坏的情况的话……可能这近千名学员，已经死伤过半甚至大半也说不定。”

    许灵钧犹豫了一下，问道：“那……”

    “我知道你想问什么，李静君也在秘境之内。”

    许灵钧脸上顿时满是苦笑了。

    这个问题可真是……

    李静君在冰原雪域，君晴在迷雾鬼林。

    一个是自己的学员，一个是自己的好友……却同时在两个不同的地方身陷囹圄危机之中。

    柳至元苦笑道：“只能说这次妖兽袭击的时机实在是太巧了，秘境试炼之后，安全区刚刚恢复兴盛，学员们憋了好几个月，自然一股脑的都涌入了秘境之中，结果妖兽却赶在这个时候暴乱……”

    一名学员问道：“以前没有过这种情形吗？”

    柳至元答道：“有的，不过那是几十年前的事情了。”

    “那时候我们是怎么做到削减伤亡的？”

    “我们没有削减伤亡，直接第一时间开启终结者系统，将所有的妖兽全部斩杀，一举奠定了安全区与危险区的界限。”

    柳至元说道：“那时候北玄武府刚刚成立未有多久，实力还不到现在这种地步……与现在不同，现在最起码还能考虑救回来一部分学员，但那个时候，真的只能把所有的学员和妖兽一股脑全部斩杀，那些学员们也都记了一等军功，他们的家人后人，到现在北玄武府每年都还会定期发下补助。”

    “立即行动吧。”

    许灵钧起身，说道：“赶紧救人才是正理，不是说只有三个小时的时间吗？我们再在这里多开一会儿会，时间就已经先耽搁一个小时了。”

    “好的。”

    柳至元吩咐道：“你们在场众人共一百三十二人，每人发下一枚定位仪，其中实力在洞玄四境以上者四十六人进入冰原雪域，全力救助犹还存活的学员……而剩余的八十四人进入迷雾鬼林，记住，时间快到的时候，无论救助了多少人，立即赶回来！”

    “是！”

    众人齐齐应声。

    “去吧。”

    “是！”

    所有人同时转身向外奔去。

    只留下了许灵钧站在原地。

    他说道：“我能申请去冰原雪域吗？”

    柳至元道：“冰原雪域与迷雾鬼林同时有妖兽入侵，但毕竟迷雾鬼林里的妖兽和人类实力略低，所以进入的妖兽实力也就远不及冰原雪域，像8级妖兽基本上全都在冰原雪域之内，以你的实力有些勉强……”

    许灵钧说道：“我还在汇川境界就能打死海贼王，现在如果让那个罗杰·斯帕罗复生，我们两个公平放对，我也有十足把握能与他一战了！”

    底牌尽出，打死他也不是没有可能。

    柳至元挑眉，问道：“但据我所知，你新招收的学员应该也在迷雾鬼林之内吧？怎么，重色轻友么？”

    “我只是想救出小晴之后，再第一时间赶去找静君而已，虽然她可能很安全，但如果依你这样说的话，她很可能也会遭受生死危机……不去我心里终究不踏实。”

    许灵钧认真道：“那可是我的朋友。”

    “行，我允许了。”

    柳至元看了许灵钧一眼，说道：“还有，不用太过担心，李家家底深厚，李静君又是李家的独苗，保命的手段肯定有很多的。再加上溯风回雪诀的独特功效，她大概是秘境里最不容易死的那个人了，就算遇到了8级妖兽，打不过逃跑应该不成问题，除非妖兽一直追着她不死不休……但这种情况基本上不可能发生，毕竟妖兽跟人类又没有什么深仇大恨，它们也知道柿子要挑软的捏呢。”

    “我明白。”

    许灵钧点头，快步向着远处奔去。

    冲出办公大楼，楼下早已经备好了专车。

    而许灵钧才刚刚到来，就被分发了一个定位仪。

    “这定位仪可以追踪到秘境里每一位学员的踪迹，而且你们互相之间也会有所感应，这样一来可以省掉重复的无意义的行动……没时间了，快上车……”

    “不用，我飞过去，还有其他的需要给我的东西吗？”

    “这个……一些专用的装备……”

    服务人员懵了一下，心道飞过去……这么嚣张？

    “那我不要了，那种东西我用不上。”

    许灵钧在胸口一点。

    红色的金属铠甲好像流光一样将他的全身覆盖。

    只片刻，他就已经变成了一个浑身上下穿满了钢铁铠甲，全副武装的战士。

    手掌喷射炽热气流。

    许灵钧整个人已经冲霄而起，直向着迷雾鬼林的方向冲去。

    先救人要紧。

    眼下可不是遮遮掩掩的时候了。

    先进迷雾鬼林把君晴带回来，然后再过去冰原雪域去找李静君。

    许灵钧的任务很重……要知道，虽然北玄武府的反应不可谓不迅捷，但到现在，妖兽袭击仍然已经开始了一个小时左右了。

    也就是说如果没有遭遇意外的话，李静君应该早就在发现不对劲的第一时间奔回了北玄武府。

    可她到现在都还没回来，恐怕是遭遇了什么突发状况了吧。

    有核能加持，马克50的速度比以往更快，几乎堪称风驰电掣。

    不过短短两分钟不到的时间，他便已经直接冲至了迷雾鬼林的入口处……只是平日里井然有序的入口，此时却一片战火硝烟，无数身着白褂的学员急匆匆的抬着一个又一个伤员从秘境之中退回来。

    平日里宽阔的广场，现在躺满了伤员。

    断肢残缺者不知凡几……

    显然，巡逻队伤亡极其惨重。

    是医疗部么。

    许灵钧没耽搁，直接全力飞了进去。

    秘境入口处的检测机关已经完全失去了效果……而才刚刚进人……

    耳边便听到一阵阵剧烈的轰鸣。

    无数炮击夹杂着浓密的硝烟，灼热的火光瞬间占据了许灵钧的眼睑和耳膜。

    眼前阴影闪过……

    一只体态伸张开来足足十米有余的巨鸟纵身向着许灵钧的方向冲来。

    不对……它是在冲击秘境入口。

    “快……雷翼鸟速度太快，掉转全部炮口，锁定它的躲避空间，先杀掉它，不然我们会有大麻烦！”

    北玄武府指挥高声咆哮。

    众多炮口纷纷掉转……

    而就在这时，眼见那巨鸟纵身而下，速度极快。

    许灵钧毫不犹豫抽出誓约胜利之剑。

    无形剑身第一时间显化出那华美的姿态，伴随着真气汹涌至剑身之上。

    他长啸道：“Excalibur！！！”

    双手握剑猛然用力前斩而下，一道金色真气光柱激流而上，速度快到让人完全反应不遐……

    只眨眼间便逼近巨鸟。

    巨鸟长鸣一声，双翼护在身前格挡，却直接被剑光将双翼给彻底洞穿。

    随即在它的胸口直接洞穿一个巨大的焦灼缺口。

    光柱仍是去势不减的向着远处疾射而去。

    一时间，那些正自纷纷掉转炮口的众多北玄武府学员都惊呆了，看着许灵钧的眼神已是惊若天人一般。

    7级妖兽雷翼鸟，速度快如闪电，正面杀敌也许不难应对，但骚扰却当真让人不厌其烦。

    可这钢铁人刚刚过来，随手一剑就劈掉了一只？

    不对……那是剑气？

    还是……炮击……

    众人看着许灵钧手里的武器，心道这人到底是用剑发出了炮击，还是把炮做成了剑的模样？

