    “欸，对了，”池田青司转过身，笑得到一脸八卦：“有件好事要说给你听。”

    “什么事？”

    藤原临也看着他的头，总觉得发色有点绿。

    “昨晚我家那老和尚说，他打算去赤坂神社走动走动，看能不能促成我和小池同学在一起的事。”

    “……呃，恭喜。”

    好家伙。

    人家小池同学喜欢的是运动型男生，不是和尚啊！

    藤原临也内心斟酌几秒，问他：“小池同学是怎么想的？”

    “虽然我和她还没谈过那方面的话题，”池田青司拿起他桌面的橡皮擦，放在手心颠着玩，“不过从小到大我们两个都是在一起的，她肯定是喜欢我的啦。”

    藤原临也很想问一问。

    和尚你哪来的自信？

    橡皮高高抛起，又稳稳当当地落在手心，池田青司奇怪地看着他：“你怎么一脸便秘的表情，是发生什么事了吗？”

    还是和他说吧……

    藤原临也微叹了口气，看着他的眼睛：“我有个朋友，嗯……你帮我分析分析什么情况吧。他喜欢的女孩呢，最近接受了另一个男生的情书，说情书写得好她就答应，那个男生恰好是女孩喜欢的类型，这代表什么？”

    “说得那么委婉干嘛，”池田青司咧嘴一笑，安慰道：“这里就我们两个人，你直接说吧，那个朋友是不是你自己呀？”

    “不，绝对不是我自己！”

    “别逞强了，除了我以外，你还有什么朋友？”

    “对啊，我就一个朋友，”藤原临也端着坐姿，表情非常认真。

    “哈哈，藤原你别逃避现实啦，是不是你自己喜欢的女生接受别人的表白了？放心，我不会笑你的啦，被NTR而已嘛，有什么大不了的，作为你唯一的朋友……”

    说着说着。

    池田青司忽然愣了下。

    然后，他原本开心的笑容，逐渐消失……

    “你说的那个朋友，该不会……”

    “就是你。”

    藤原临也直接点头，打断了池田青司最后的念想。

    接着，他把早上看到的过程如实描述出来，一点都没夸大。

    “藤原君……”笑容僵硬在脸上，小和尚凄凉地看着小神官，“十七年啊，我和她从小玩到到大的啊，没有了小池，你让我怎么活啊……”

    “也不一定就会失去，”藤原临也伸手拍拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，一般来说青梅竹马都会有美好的未来，你不要放弃希望。”

    “可万一没有呢？”池田青司眼眶里有泪珠在转

    藤原临也脸色一肃：“没有就当我没说。”

    “……你觉得这很幽默？”池田青司泪汪汪地，一脸委屈。

    “呃，要不，”藤原临也觉得应该稳妥一点，便提议道：“你去一年B班，看看能不能不……”

    “对啊，”池田青司兴奋地一拍桌子，“我去一年B班把情书偷了不就行了？”

    “……？”

    藤原临也目瞪口呆。

    这家伙到底什么脑回路啊，他想说的是去一年B班当面找人家说清楚啊。

    池田青司急匆匆跑出教室，刚出门，半个身子又探回来，“欸，谢谢你啊，中午那顿我请了！”

    过了几秒钟，他又灰溜溜地跑回教室，身后跟着来上第一堂课的数学老师。

    好不容易熬完第一堂课，小和尚立马冲出教室，朝着一年级教学楼跑过去。

    藤原临也则是独自去往更衣室，换运动服上体育课。

    事情的后续，很快就出来了。

    池田青司偷情书时，被小池雅美抓个正着，追着在操场跑了足足三圈，在挨了一顿揍之后，两人勉强算是解除了误会。

    可怜的山本学长失恋了……

    第二节体育课，鼻青脸肿的小和尚没去上，而是一个人躲在校医室里用佛法疗伤。

    课间休息，校园声音嘈杂，走廊上不时有人互相追逐而过，也有人在走廊上聊天。

    藤原临也在更衣室脱掉运动服，换上西式制服回到二年F班教室。

    “欸，藤原，”池田青司迫不及待地朝他招招手，一脸八卦地笑着：“快过来，我和你说件有趣的事。”

    “什么事？”

    “刚才去一年B班的时候，听人说明日香学妹不见了两双长筒袜。”

    “长筒袜？”

    “对啊，还是一双黑的一双白的！”

    藤原临坐回位置，好笑地问：“怎么不见的？”

    “昨晚放学后把袜子放在鞋柜里，今天早上一来到，两双都不见了。”

    “被人偷了吗？”

    “肯定是被人偷去做一些变态的事了！”池田青司拍拍自己脑袋，十分遗憾地说道，“那可是明日香学妹啊，真是可惜了，我怎么就不知道她鞋柜里有袜子呢？”

    “……你不对劲！”

    藤原临也身体后仰，一脸嫌弃地看着这个居心不良的变态。

    “你干嘛用这种看变态的眼神看我？”池田青司愣了下，声音很委屈地问：“你该不会把我想成那种会偷女生长筒袜的人吧？”

    关于他是不是变态的问题，藤原临也没有第一时间回答。

    倒是隔壁一排座位几个围在一起吃零食的女生看过来，整齐划一地开口：“你就是！”

    “你们……”池田青司睁大眼睛反驳，“你们怎么这样凭空污人清白……”

    “你还有什么清白？第一堂课过后，不就有人亲眼见你去一年B班偷女生的情书么，结果被人追着在操场跑了足足三圈，还挨了一顿揍！”

    一听到这番话，池田青司便急得涨红了脸，额上的青筋条条绽出，大声争辩道：“偷情书不能算偷……而且那是情敌的情书！……捍卫爱情的事，能算偷么？”

    见到众人还是一脸怀疑，紧接着他又大声狡辩了几句，什么“那是我的青梅竹马”，什么“我就想看看自己有没有被NTR”之类的，引得众人都哄堂大笑起来，教室里充满快活的空气。

    藤原临也手肘撑着桌面，忍不住打了个呵欠。

    不愧是玫瑰色的高中生活，这个年纪无论男孩女孩，都很喜欢拿异性交往的事情来开玩笑。

    一片热闹欢腾的气氛中，上课铃声响起，班主任兼古文老师稚名遥花出现在门口，夹着教案走上讲台。

    “好啦，上课时间到了，大家都回到座位上哦。”

    藤原临也用将手伸进抽屉，打算拿古文课本出来。

    好像碰到了软软的布料。

    什么东西？

    他弯下腰瞄了眼，昏暗狭窄的抽屉里，赫然躺着一黑一白两双长筒袜。

    白的那双不是他的。

    黑的那双也不是他的。

