    叶少阳一干人坐在地上等蒋璐送东西过来，一边继续讨论。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    慕清雨忧心忡忡的说道：“才一只幼崽，而且是不成形的，就这么难对付，那下面有那么多棺材，如果里面都有幼崽，一起行动，世上谁能阻挡？”

    叶少阳闻言笑道：“天道自有定数，讲究一个平衡，如果真像你说的那样，不要说一窝，就算是十只八只，也足以灭掉人类了。

    异兽所以叫异兽，因为数量少，当世只能有两只，而且要是亲缘关系，也就是说，只能有母子两只，老的死的，小的再生，雌雄同体，这样传承，一直不多不少，这也是物竞天择的规律。跟动物界一样。”

    慕清雨道：“可是我们明明看到那么多棺材，有不少都空了，肯定孵化了不止一只。”

    “孵化再多，也是互相残杀，最后活下来的，才叫化蛇。”

    林三生道：“不错，很多动物都是，孵化的多，但只是为了竞争生存，最后只能活一个。”

    慕清雨点半头道：“你这么说，我倒是想到了我们的金蚕蛊，也是这样，找五毒虫关起来，不给东西吃，让他们互相残杀，最后只剩下一只，体质最强，又吸收了其余四种毒虫的毒性，才能做金蚕蛊。”

    想到自己的金蚕蛊死了，慕清雨心中有些唏嘘。

    就在这时，一道人影从叶少阳背包里钻出来，落在地上，是李琳琳，她从山河社稷图里出来了。

    看到紫阳真人等道士，登时有些诧异，问林三生：“生什么事了，怎么这么多人？”

    “先别管了，你先过师父了，怎么样？”

    李琳琳刚要开口，叶少阳摆摆手道：“回去再说。”

    紫阳四人知道是防备自己，也无话可说，看着林三生、李琳琳，还有小鬼瓜瓜，心中有些鄙夷叶少阳：身为天师，居然收留这么多鬼妖，成何体统！

    等了有一个小时左右，蒋璐回来，身后跟着几个人，把叶少阳要的三样东西送来。

    叶少阳逐一检查，没有问题，于是布置法坛，开始作法，画符的时候，让紫阳四人帮忙，各自掌管五行中的一道，合作画符。

    五行天罗符阵，是利用五种代表五行的物品，借助符印，将五行之力联系在一起，形成一道强大的封印。

    紫阳真人有些纳闷，问叶少阳：“画这种符，不是应该少阳画吗？”

    叶少阳道：“是我画。”

    紫阳真人道：“我是说，少阳时候画。”

    “就是我画啊，不是告诉你了，真啰嗦。”叶少阳无语。

    紫阳真人更无语，说道：“我意思是，这符不是要在子时画吗，子时为少阳，丑时为少阴。少阳起符，可以汇集更多的天地灵气，邪物为阴。以阳克阴，才是符篆正道，你怎么在少阴时候画符？”

    “原来你说这个。”叶少阳有点郁闷，心说还以为他傻了呢，老叫自己名字。

    “子时二刻起符，三刻落符，以阳克阴，说是没错，但这只是常规手段，对付一般邪物可以，你觉得用常规手段，能挡得住化蛇？”

    紫阳真人呆呆的说道：“那你丑时起符，阴气太重，不是反而容易被它利用吗？”

    叶少阳笑道：“你只是其一不知其二，以阴制阴，这是上乘符道，符有八法七变，只要运用得当，可以有无数种机变，我用双阴为符，太阴与少阴一气贯通，阴极反阳，只有这样，才有机会震住化蛇，让它出不来。”

    晨阳真人道：“双阴为符我知道，可是怎么样阴极反阳，我画了二十年符，从来没听说过。”

    叶少阳看了他一眼，也懒得多说。

    李琳琳插了一句：“所以你不是天师。”

    晨阳真人哑口无言。

    叶少阳在洞口找了一块平整的地面，在上面烧了三刀纸，用太乙拂尘将纸灰铺开，然后手捧一碗深井水，用太乙拂尘蘸了，在一张空白灵符上描了一笔敕水符，口中一面念着咒语：

    “一笔天地动，神魂定吉凶，急急如律令。”

    第二笔为敕笔符。

    “二笔地府开，九天玄女来敕令，六丁六甲到坛前，急急如律令！”

    第三笔为敕纸符。

    “三笔人显灵，神笔挥洒，众神护佑，封印鬼穴，降魔伏邪，吾奉太上老君急急如律令！”

    三笔画过，叶少阳额前泛起一缕神光，手指颤抖，握着太乙拂尘，在灵符上涂抹起来，看上去有些疯癫。

    众人站在一旁，面面相觑，连大气都不敢喘。

    那四个道士更是震惊不已，符篆一门，看似容易，但是他们生平所画的都是“不定式符”，符头、符胆、符脚都是一笔勾过，简单快捷，但威力也有限。

    定式符，简单说是用来封印或者布阵，画法极为复杂，只有天师牌位以上才能领悟，昆仑山二代弟子中只有一个会画的，不久前还死了，便是凌宇轩。

    丑时二刻起笔，三刻准时落笔。

    叶少阳抹了一把额头上的汗珠，道：“成了！”

    四个道士连忙凑上去看，只见灵符上一片乱糟糟的，看上去很像一副抽象画。

    “你们几个，来添把力气。”

    叶少阳命令他们四个咬破手指，各自滴了一滴血在符头上，组成血阵，这灵符的威力就更大了。

    叶少阳把灵符贴在岩洞上方，接着在下方的岩石上钉入一根七寸长钉，将铁秤砣悬挂在上面，再在地上插入桃木剑，将一把硫磺倒在剩下的古井水里，取水火相生之意，把碗端端正正的摆在秤砣下方。

    最后将一块蒋璐找来的黄龙玉挂坠摆在海碗前面，用土盖住。

    五行天罗符阵，大功告成。

    叶少阳满意的拍了拍手，身后传来慕清雨不放心的声音：“这个，能封住化蛇？”

    “封是封不住，但绝对能拖延一段时间，到时候我可以隔山打牛对付他。”

    叶少阳想了想，转身对四位道士说道，“你们干脆就在这住下吧，守着这里，化蛇一旦出现，你们就叫我，也可以先作法抵挡，等我下山。”

    四人没办法拒绝，只好答应下来。

    第四更