    “秽土转生之术！”

    昏暗的密室内，一道低沉的声音响起，紧接着在眨眼之间，数副棺材出现在眼前。

    “砰！”的一声巨响后，棺材板直接被掀开。

    “咦咦？！真是熟悉的感觉呀~”一道乐呵呵的声音响起，“这里怎么这么暗的？难道天黑了？！”

    话落。

    一旁一充满无奈的声音传来，“笨蛋大哥！我们……又被秽土转生出来了！没感到，现在的情况很熟悉吗？”

    千手扉间简单的给自己大哥解释了一下后，便一脸凝重的望着四周。

    天然的岩石壁，潮湿的泥土，以及面前……那道熟悉的身影！

    脸色顿时阴沉了起来，双手环抱，凝视着看着面前带着阴柔笑容的男子，“果然又是你！大蛇丸！小猴子那个蠢货居然还没有把事情解决？！”

    他可没有忘记上次被秽土转生出来的事情！

    虽然最后也没有发生了什么不可挽回的事情，甚至还看到了忍界的发展、木叶的发展，心里感到了非常欣慰，但是他却没有忘记这家伙是个多么危险的事情！

    为了钱直接掀起了战争的恐怖分子！

    “现在已经过去多久了！”

    “回二代大人~”大蛇丸也没在意千手扉间那充满威胁的眼神，依旧带着阴柔笑容的说道，“已经过去一年了！真是让人怀恋啊！”

    “一年了吗？这么久了！你居然还没有被小猴子处理？难道小猴子的实力已经沦落到连自己的学生都打不过了？”

    “老师他的确老了不少，至于解决我……估计只是他这段时间实在太忙了，因此，把我给忘了！”大蛇丸笑眯眯的看着面前的千手扉间，“二代大人你不用试了！一年的时间……我又稍微把你的禁术修改了一下哦~”

    话落。

    “……”千手扉间微微一沉默。

    他发现……确实与上次的秽土转生又有一点不一样了！

    旁边也明白现在什么情况的千手柱间却依旧不在意，乐呵呵的说道，“真是可怕的后辈啊~，居然连扉间那些乱七八糟的忍术都能够学会！”

    “笨蛋大哥你在说什么呢？这可是个相当危险的家伙！赶紧给我闭嘴！”千手扉间听到自己大哥的赞赏，无奈的吐槽了一句，然后，继续冷着脸看着大蛇丸，“这次让我们出来又是想向哪个忍村掀起战争？大蛇丸！告诉我！”

    话刚说完。

    大蛇丸却反而一脸诧异的看着他，惊恐的捂着胸口，说道，“二代大人，你在想什么？现在讲究的可是和谐新忍界啊~，不兴打打杀杀了！我又怎么会掀起战争呢？你不要说这么危险的话，有点吓人呢~”

    “……”千手扉间满脸黑线的看着倒打一耙的大蛇丸，接着不屑的冷笑，“呵~，说出你的目的吧！你这些手段对我们没用！”

    “好吧！其实这次……只是想让你们帮个小忙而已！”在众人的凝视下，大蛇丸也不在意，直接进入主题，一边说着，一边笑嘻嘻的伸出自己的右手，比了个小小的意思，说道，“真的！请相信我，并不会掀起什么战争，也不会让你们去杀人！不用担心！”停顿了一下，微微舔了舔嘴唇，“只是一个非常小的小忙！请相信我哦~”

    ……

    购物节活动依旧在继续着。

    同时因为【忍拼拼】的加入，双方仿佛呈现出一副打价格战、撕杀的情况，一下子把这次的购物节推向了高潮！

    不少玩家开始在两边的APP中徘徊着，不是在喂猫，就是在收集【火之意志】。

    寻找最优惠的方案，双方数据甚至一度时间呈现追平的状态，可以看出【忍拼拼】确实站稳脚步了！

    对此。

    富有并没有在意，本来就只是为了刺激一下消费，因此，数据能够暴涨便说明这次活动的策划非常的成功！

    至于什么宣战……

    说实话！

    是不是想多了？

    很快。

    游乐场也开业了。

    因为从很早之前就开始宣传，因此，开业的第一天就来了非常多怀着好奇的人，甚至连村外的……也有人来捧场！

    一下子的！

    门口便已经来来往往的，好不热闹！

    幸好这次游乐场并不是在村子里，而是特意建在村子外一处较为偏僻的地方！

    因此，村子里的忍者如果想要外出的话，还需要进行登记，但是外村人去……却会方便许多！

    同时因为忍界的特殊性，或许大部分游乐设施在忍者的眼中非常的平平无奇，因此，他直接选择了最刺激的一套设计，就算挑战原世界吉尼斯世界纪录都没有问题，相信……还是能够给大家带来不少欢乐的！

    而且就忍者那身体的情况，说实话……除非是特殊血继亦或者体术达人，不然的话，身体素质其实也强不了不多少，甚至还有某忍者骑蛤蟆大呼小叫被甩吐了情况。

    所以，问题也不大！

    就算出问题了，有保底机制在，自己也不会亏本！

    算得上稳赚不赔的行当了！

    而且钱什么的，他已经不关心了！

    此时。

    富有也站到了游乐场门口，一脸复杂的看着自己愚蠢的欧尼酱，内心刚悠悠的叹了口气时。

    富岳却皱起了眉头，看着面前愚蠢欧豆豆那盯着自己的复杂眼神。

    这家伙怎么今天一直盯着他？

    淡淡的说道，“有事？”

    话落。

    “没事~”富有乐呵呵的搂着富岳的肩膀，虽然一下子就被拍开了，但他也没在意，眼神惆怅的望着天空，感慨的说道，“就是想到一场家庭伦理惨剧，心里……”锤了锤胸口，“痛得很！”

    “……”

    富岳翻了翻白眼，内心对于富有这胡言乱语也没理会。

    习惯了！

    今天只不过被美琴拉过来的罢了，说什么富有开的游乐场，他们身为富有的亲人必须来捧场啥的！

    还让他特意请了一天的假！

    真是无聊！

    转身正要离开之时。

    “玩得开心一点哦~”富有对着富岳跟美琴姐的背影挥了挥手，“一切消费……刷脸就行了！我已经通知下去了！”

    便没有打扰他们了，看样子……这两人应该是准备过人世界了。

    不然。

    怎么连自己家的小娃也没带？

    然后。

    转过头看着面前兴致不高的佐助跟鸣人，微微诧异了一下，“咋滴了？来游乐场还不开心？难不成想回家写作业？”

    话落。

    两小鬼相视了一眼，接着耸拉着耳朵，一副小大人的叹了口气，“富有叔……”

    然而。

    这时。

    突然。

    富有一愣，似乎注意到什么，脸上带着微笑的看着前面，直接打断了两个小鬼的话，“咦？日向族长也来了？！听说最近他天天帮你们两个补课！正好！作为叔叔，必须得去感谢才……”

    话还未说完。

    诧异的低下头，看着原来的位置，“咦？鸣人跟佐助呢？怎么一眨眼就不见了？”

    跑哪去了？

