    竟然来了，自然不会坐视不管。

    望着眼前男子的脸色，叶尘就知道，这人所谓的隐疾其实有别的原因。

    “你！你干什么？”

    眼看着叶尘擅作主张的走到自己的面前被抓起手臂。

    男子眉头一皱之后，怒气熊熊。

    “少废话..”

    男子被叶尘的话搞的心头一愣。

    或许是多年没有敢这么跟自己的说话。

    在看眼前此男子，年纪轻轻，好像并非那种行骗老道一般....

    此刻，触摸其父的脉象。

    叶尘心中泛起凝重。

    这老家伙的脉象...

    “叶大哥..怎样？”

    此刻，看着叶尘眉头紧锁的样子。

    炎公主的脸色又变得难看了几分。

    “脉象混乱，八成是活不了多久了...”

    “胡说！”

    正当叶尘话语落下之后，屋外又传来了 一道声音。

    回头望去，一身红衣的男子已经站在了屋门之外。

    见来人，叶尘未说话，而是微微眯了眯眼睛。

    “二哥..”

    “小妹！你又从哪请来的江湖骗子！”

    ＂父王乃是神龙之体。＇

    “岂能容他这般亵渎？”

    “如此口出狂言，来人，把此贼子给我拿下！”

    还未等叶尘又所动作，屋外就已经传来了阵阵脚步声。

    一个个手持长枪的男子虎视眈眈的站在大殿之外。

    “住手！”

    “大哥！叶大哥是我特意请来！”

    “他可是连朱雀大人都赏识之人，你不要胡来！”

    “朱雀大人？”

    闻声之后，男子再次将目光转向眼前的叶尘。

    床榻上其父在听到这两个字之后。

    也马上正色了起来。

    立马转头，虚弱的表情冰冷异常。

    “萧儿..莫要胡闹。”

    “可是父亲..”

    男子欲言又止。

    最后不再多说。

    床榻之上，因为朱雀的原因，此男子对于叶尘的态度倒也少有缓和。

    不过对于叶尘的话，心中倒是有些惊讶。

    “小子...你说我活不了多久了？”

    闻声，叶尘依旧一脸漠然。

    “脉象羸弱，纵使你修为很高，但是，这毒 已经攻入你的内心。”

    “毒？”

    “呵呵，这倒是头会听说。”

    “小子，不是我拆穿你。”

    “如果你胡编乱造个理由，或许我还会因为朱雀大人，赏你一些钱财，将你打发。”

    “但是你说到毒，这天下，还有比我更多毒之人？”

    老头子虚弱的眼神中，流露出阵阵霞光。

    看上去无比骄傲。

    同时，一旁的炎公主也凑到叶尘耳边。

    谨慎的说道。

    “叶大哥..我父本就是用毒高手，而且他所修的功法，也是与毒有关。”

    “你这个猜想是不是....”

    “哼！我猜的果然没错，你这个家伙果然是来骗钱财的！”

    “拿下！拿下！”

    那名炎萧的男子嘴角一列之后。

    一旁将士已经开始朝着叶尘咄咄而来。

    对此，叶尘依旧保持着原来的神情。

    平平缓缓说出几句话之后。

    立刻让现场的将士停下了手上的动作。

    “炎州火鬼炎九山。”

    “剑走偏锋修炼毒功，毒功堪比这世间之最。”

    “下毒更是出生如化。”

    “三千奇毒气凝练百毒不侵之体。”

    “火鬼之名，更是响彻九州大陆。”

    “万千鬼策毒气，火毒最佳。”

    “老爷子，我说的没错吧？”

    被叫上昔日的名号，老者眼神中明显有些错愕。

    这所谓的火鬼之名，是他早年间打下的名号。

    自从晋升为炎州州主之后，就从来没有以这个十分问世九州。

    随着他一心从事政之后。

    此名号，也开始缓缓淡出众人的视线中。

    今日再次被此男子叫到名字之后。

    眼神中显然浮现起了动容与震惊。

    “小鬼..竟然知道我的名号，你应该清楚，你所说的防毒，是多么的荒唐。”

    “呵呵呵...”

    对此，叶尘依旧是轻轻笑了笑。

    “老前辈用毒之奇，确实让小辈赞叹。”

    “但是，常在河边走，哪有不失鞋的说法。”

    “你心里应该清楚。”

    “百毒入体，没有制衡之力做调节。很容易造成毒气交融。从而开始进攻内脏。”

    “如果我没猜错的话，前辈应该是吸收完金火蜥蜴的毒气之后，才倒下的吧？”

    话音落下之后，现场众人心中不明所以。

    但此时，现场却有两人感到极其震惊。

    床上虚弱之际的老者眼神内涌现了惊恐。

    与金火蜥蜴战斗的时间，可是在十年之前。

    金火蜥蜴自身携带极致的火毒。

    是提提升实力的不二之选。

    那次战斗他记忆犹新。

    因为火毒蜥蜴的火毒对自己的提升帮助极大。

    可是十年前的事情，叶尘又是怎么知道的？

    此外，叶尘缓缓转头之时，也看到现场一人的脸色。

    嘴角泛起轻笑之时，拍了拍老者的床被。

    “老前辈，好自为之吧..”

    吩咐完一声之后，他也没有停留的意思，起身就要朝着屋外而去、

    见叶尘要走，一旁的炎公主脸色又微微一边。

    “叶大哥..您这个是..”

    回头望了望炎公主，又看了看一旁的炎萧。

    没有丝毫犹豫起身朝着大殿外而去。

    开玩笑，自己是被求而来。

    但是一到此地，就被羞辱。

    他不是圣人，况且，此行的目的是为了朱雀传承。

    炎州皇室内部比自己相信的要乱。

    他与炎公主的交情，还没有好到要为他收拾这个烂摊子。

    病情他已经告诉老者了，如何做，是他们的事儿。

    这次，炎萧出了奇的没有阻止。

    临走之前，嘴角还勾起一个邪魅的弧度。

    “研儿..此人是什么来头？”

    床榻之上，良久之后，男子忍不住开腔发问。

    “爸..他是叶尘..”

    “是...是荒州火羽氏族的族长...”

    “火羽氏族族长叶尘？？什么？”

    “你快去！你快去给叶族长道歉！”

    “啊？”

    被老者这般指示，炎公主眼神中马上泛起惊讶。

    “啊什么啊！愣着干什么？”

    闻声之后，炎公主没有犹豫，起身就朝着远处而去。

    看到慌忙而出的小妹。

    炎萧眼神中泛起疑惑。

    若有所思的朝着炎九山欠了欠身之后。

    大手一挥之后，连同着眼前的将士们，离开了此地。

    留下床榻上的老者呆泄的望着上空。

    

