
　　新的一周，东江大学学生处。

　　所有人都发现潘锐明这一大早上的就不正常，整个人神采飞扬，走路都是带着风的。问他有什么开心事，他只是高深莫测地嘿嘿一笑，一副不可说的模样。

　　这可不是这位的性格啊！所有人心下都在嘀咕，却哪里知道这不是潘锐明不想炫耀，而是他知道炫耀给他们这些人他们也不会明白。

　　王者啊！

　　新的一周，潘锐明重登王者段位，在能炫耀的地方他早把截图发了个遍，但是同事这边……除了某人，其他人哪会在意这个。至于那位某人，潘锐明无论如何也不会炫耀到他头上去。他只是奇怪，平时总要自己求着带分的何良，上个周末怎么会大发慈悲，突然要主动带他。周日一天生生把他这个段位勉强钻石，实际水平可能还不到的家伙生生带上了王者。

　　潘锐明没敢多问，生怕惹得一时兴起的大神突然不快又把他抛下。直到这新的一天，才低眉顺眼地凑到何良跟前：“那啥，午饭我请啊。”

　　“改天吧，有约了。”何良笑笑道。

　　“啊？约谁啊？”潘锐明脱口问道。

　　“我弟。”何良说完就忙他的去了，也没跟潘锐明多聊。天籁小说网

　　午饭时分，照旧是二食堂的二层，兄弟两个坐到了一起。

　　“你要的货我都已经办齐了。”何良说。

　　“成色如何？”何遇问。

　　“你自己看。”何良说。

　　何遇连忙打开游戏，登录了何良的良风有幸，一看段位：王者，30星。

　　“还行吧？”

　　“行，太行了。”何遇没想到何良会把账号的段位打到这么高，本想着打到王者段就够用，不想何良多打了这么多星。从他拜托何良到现在，也不过一天半多点的时间。从原来星耀3打到这王者30星，就算一局不输，至少也要十多个小时，况且即使是职业选手的实力也不可能真的这么一帆风顺，当中的辛苦疲劳真的不是几句话可以概括出的。

　　何遇心里正感动呢，不想何良这边来了一句：“30颗星，应该够你掉一段时间了吧？”

　　“……”何遇心里苦，吃饭，不说。

　　“还有你问的盾山。”何良这边却是不紧不慢地继续说道。

　　“盾山你也这么快研究透了？”何遇惊讶。

　　“研究透了不敢说，不过试了不少局，有点发现跟你分享一下吧。”何良说。

　　“你说你说。”何遇放下筷子。

　　“首先，这个英雄并不如想象的那么硬，只有在开启防御状态的时候能承受大量伤害，但非防御状态下，他并没有特别的免伤手段。如果是打辅助位，经济不好，装备落后，就要更加注意这一点了。”何良说道。

　　“嗯……这一点我也有察觉。”何遇点头道。

　　“那你觉得，盾山这个英雄最有用的地方是什么？”何良问道。

　　“二技能开团。”何遇几乎是脱口而出。

　　“没错。二技能开团。这个英雄的二技能初始冷却8秒，满级后6秒，再有减CD装备的话，不到5秒。对手随时都需要处在警戒当中，压迫力十足。”听到何遇的回答何良眼里都闪起了光，似乎是看到了盾山开团时的犀利。

　　“是是是，我也这么觉得。”何遇连连点头。

　　“具体开团时机，我觉得你自己能够把握，我这里有一个尝试之后发现的操作技巧，我觉得如果你准备练习这个英雄的话，是很有必要掌握的。”何良说。

　　“是什么？”何遇忙问。其实他主要想向何良请教的还真就是操作一类的问题。英雄的作用，开团的时机这些，他自己确实都能把握，但是如何有效地将自己的意图执行出来却是他所欠缺的。周末两天的训练加深了他对这英难的理解，跟队友们的默契也在培养当中。但是他还是需要知道这英雄有没有什么操作上的技巧。

　　“一技能和二技能的无缝衔接，这是凭操作可以做到的。”何良说道。

　　“哦？”何遇听得眼前一亮。对于不明白这英雄的，可能并不知道何良所说的重要性，但是何遇已经体验了两天盾山，对游戏理解又够深，马上意识到了何良所说这技巧的关键。

　　盾山的一技能一夫当关，是在按键不放的状态下保持横盾于身前，抵挡伤害。当发现机会想要施展二技能去抱摔目标时，结束的一技能却会有一个十分明显的收盾动作，往往贻误战机，更会让注意到的高手产生防备。

　　而何良所说的无缝衔接，何遇不用问也知道肯定是可以取消这个收盾动作，让盾山骤然间从一夫当关的横盾防御转为万夫莫开的冲锋抱摔，这样的突然性必定会让盾山二技能的命中大大提高，给对手措手不及的打击。

　　“应该怎么做？”何遇听到自己的声音有一些颤抖。两天了，他见多那些他开着小盾时在他面前晃来晃去的对手。一技能的小盾会被控制技能打断，他经常被对方一波连控就给带走。想开二技能反打，却总因为那个迟缓的收盾先挨一波胖揍，等冲出去万无莫开呢结果自己就先凉凉了，都快让他怀疑人生了。

　　但是现在，有技巧可以解决这个局面，何遇全神灌注，生怕听漏了一个字。

　　“这个技巧，是需要用到三指操作的。”何良说道。

　　“啊？”何遇知道三指操作是什么。大多人玩这游戏就是两个拇指，一个控制方向一个控制技能，三指则需要多一根食指来拉扯小地图等等提高操作效率，是高手多会采用的操作方式。可对何遇来说还陌生得很。而且就他的观察，浪7几位里只有高歌偶尔会用到三指操作，除此哪怕是经常秀翻天的莫羡也只是两指拇指打世界。

　　“然后还需要修改一下盾山的技能键位，把二技能和三技能的键位互换一下。”何良这边继续说着。

　　“手机给我吧，我给你示范一下。”何良说道。

　　“哦。”何遇把手机将给何良，起身来到何良身后，看着他调整了盾山的键位后，进入了训练营。盾山直接点上二级后，一技能横盾后，右手食指往换过位置的二技能一点，横盾状态的盾山立即冲出，毫无收盾痕迹。

　　“看起来不难呀。”何遇说道。

　　“确实不难，只要熟悉就好，需要注意的就是这样用的时候是不能再用二技能来选择技能方向。站立不动时，二技能冲向举盾方便，移动时，二技能会冲向你移动的方向，明白了吗？”何良说道。

　　“明白明白。我来试试。”何遇迫不及待地接回手机，就在这场训练营里练习起来。果然并不是很难，特别需要克服的，其实只是这个自己并不太习惯的手势而已。练习了没几分钟，便觉得已经可以艺满出师，然后就听到何良在对面不紧不慢地道：“然后再把闪现加进去，就差不多了。”

　　“还……还要加闪现的吗？”何遇愣。

　　“你看了那么多比赛，真正有杀伤力的开团，有几个是不用闪现的？”何良说道。

　　何遇不语，低头看向召唤师的技能键位，他这盾山带得还是一手治疗呢！在团战保护队友的时候，一手治疗群加一下，也是可能逆转形势的大手笔。可是何良说得没有错，如果说盾山想要发挥好开团的功效，那么闪现才更能制造威胁。而他同样认为盾山最有价值的地方是开团能力，那么这一手闪现，也是不能不练呀！

　　“闪现的话，技巧我想你应该都是知道的。想和技能配合起来，那主要依靠的就是手速了。”何良说道。

　　是啊，手速。

　　这个说说最容易，想提高却是最难的环节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六章 无缝连招免费阅读。https://xs.23sk.com 