    慕容涛身后，一位背着宝剑、百岁有余的女弟子站了起来，此人在天剑山弟子之中，年龄最小。

    虽然年龄小，但发育着实不错。

    一身火红长裙遮不住那窈窕的好身材，此人面色白净，细细的眉毛，丹凤眼略微眯起，挺翘的鼻梁，头发用银簪利落地扎起，露着如同雪藕一般的手臂。

    这一走起路来，众人才发现，她的长裙开了一个叉，一直开到了大腿根，每走一步，便露出一整条左腿，在红裙的映衬之下，有种秀色可餐。

    或许是因为身材太好，前凸后翘很是明显，她走起路来臀部一扭一扭，前面也是一颤一颤，给人一种春意盎然的感觉。

    此人是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，和叶琉璃的身材比较相似。

    原本迷糊的秦沐都被惊动了，眼睛眯成一道缝，偷偷瞄了两眼。

    这女人的条件太好了，隔着如此远都能闻到一股骚味，连叶琉璃都无法与之相比！

    秦沐暗道：如此绝色，不去我的春凤楼当头牌，着实可惜了！

    在秦沐的方寸界之中，江川城之中最大的妓院，便是这春凤楼，他可没少从门口走过，每次都会看上几眼。

    这女子扭到了三圣宗众人面前，高傲地抬起头，居高临下扫了众人一眼。

    貌似三圣宗领队没有来，这里的弟子年龄都在两百岁之下，还有一个修为很低，三十岁左右的美女。

    队伍之末，是个其貌不扬的儒雅男子，此人看着不足百岁，身上气息混乱，身材清瘦，恐怕不是炼体类型。

    还眯着个眼往这里偷瞄，明显是个好色之徒，必然没有什么真本事！

    先拿他开刀！

    “这位师弟，在下天剑山慕容飞燕！师弟可否有兴趣与师姐切磋切磋？”慕容飞燕乃是慕容焘的侄女，仗着慕容焘的威势，有些盛气凌人。

    但慕容飞燕却没有注意到，三圣宗众人以及蓬莱宗陈明泰，皆以怪异的眼神看着她……

    挑战秦沐，这女人疯了！

    秦沐翻了个白眼，说道：“没兴趣！这里这么多人，换一个吧！”

    秦沐何等身份，一山之主，又在王朝之中‘威名远扬’，怎会欺负一个小弟子？传出去自己的脸往哪里放！

    慕容飞燕被秦沐拒绝，脸上立刻挂不住了，语气也有些变了，“哟，这位师弟，你我年龄相仿，切磋武艺，比较合适……师姐我会手下留情，不至于让你输得太难堪！”

    三圣宗众人齐齐转头，看向了秦沐，看他如何回答，要是慕容飞燕对别人如此说，他们早就炸锅了，唯独对秦沐，他们都等着看慕容飞燕的笑话。

    秦沐眉头一皱，这女人还挺执着，竟然口出狂言，不过也犯不上为她生气。

    “回去吧，你还不够资格！”秦沐说了一句大实话，同代弟子能有资格和自己动手的，目前只有白若云一人。

    “你……”慕容飞燕不知如何再开口，对方竟然比自己更嚣张，直接拒战。

    慕容涛见秦沐不肯赏脸，仗着自己领队的身份，走了过来，“你这小弟子，竟如此无礼，我侄女乃天剑山年轻一辈天赋最强的天才，和你切磋，乃是你的福分……况且，我们来此擂台的目的，就是为了让你们这些年轻弟子相互切磋交流！你三圣宗也太嚣张吧！你可是看不起我慕容涛？”

    秦沐更来气了，天剑山之人，不懂礼貌么？一个个这么横！

    他缓缓起身，走上前去，站在了慕容涛面前。

    “前辈不要误会，我并不是看不起你……我的意思是，在场天剑山和蓬莱宗的人，都是垃圾！”秦沐说话，不但一点儿情面都不给他们留，还把蓬莱宗众人一起捎带上了。

    自己这休息得好好的，对方竟然前来挑衅，三圣宗十二个人，竟然偏偏挑中自己，难道自己好欺负么？

    蓬莱宗和天剑山都曾经参与围攻三圣宗，秦沐可不会和这些人客气。

    此言一出，蓬莱宗和天剑山所有弟子皆面露怒色，猛地站起身，谩骂声不断。

    “蓬莱宗弟子，闭上嘴，都给我坐下！”蓬莱宗陈明泰断喝一声，众弟子皆面露不解，缓缓坐了下去。

    陈明泰是个明白人，秦沐绝对有这么说的资本，这家伙曾经有单人斩杀仙人的战绩！

    尽管这仙人重伤残疾，但这也说明秦沐的可怕，在场所有人联手，恐怕都不是他的对手。

    在这样天才眼里，自己等人皆是垃圾，没哟什么好辩驳的！

    “你这弟子，竟然出言不逊！叫你们领队来！”慕容涛无比恼火，强大的灵力爆发，产生了一股可怕的威压，寻常通幽境弟子恐怕会立刻跪在地上。

    秦沐神色如常，竟然丝毫不受影响，歪着脑袋，说道：“领队就是我，怎么……找我有事？”

    “你是领队？怎么可能……即便如此，阁下也太嚣张了吧！我宗弟子想和你切磋，你也不用如此盛气凌人。”慕容焘感觉到了秦沐的不同寻常。

    秦沐身上丝毫没有灵力波动，却能承受自己的威压，换做自己都做不到。

    “我不与后辈弟子切磋，若是你手痒，你我皆是领队，我可以接受你的挑战……不过，要签生死状，既分高下，也决生死！”秦沐很少如此嚣张，但这两个宗门，皆参与过围攻三圣宗，秦沐的态度极差！

    “你以为我不敢？”慕容焘被当众挑衅，怒火中烧。

    忽然，一旁的陈明泰站起身来，走到了两人面前：“两位息怒，这里毕竟是水月宫的地盘，我等皆是客人，在此大动干戈，恐怕水月宫也不答应！秦山主，此事皆是误会，山主天赋卓绝，虽是入圣境高手，却只有不足百岁，被误认成后辈弟子，也在情理之中。”

    “秦沐！挖心狂魔！”慕容飞燕吓得一个哆嗦，自己运气真的差，竟然向传说之中的魔头挑衅。

    慕容焘脸都白了，两个宗门有仇，这生死状签下去，秦沐肯定会照死了揍他，尽管自己年过两千，但自问绝对不是秦沐的对手！

    引羽蛇灭北原王！

    淫乱大乾王朝皇宫，掳走贵妃！

    单人诛杀仙人！

    秦沐的传说，已经是人尽皆知！

    这个残忍的魔头，到哪里都能掀起一片血雨腥风，这要是将他激怒了，后果难料！水月宫和三圣宗走得很近，恐怕也不会追究。

    刚刚自己在死亡边缘，疯狂试探……这个秦沐，可不会守什么规矩，若是真的生气，恐怕会当场动手！

    敢淫乱王朝后宫之人，还有什么事不敢干！

    慕容焘给了陈明泰一个感激的眼神，这陈明泰亮明秦沐身份，那是救了自己一命啊！

    他刚刚确实有冲动签下生死状！

    “原来是秦山主，怪不得如此嚣张！”慕容焘明显是顾及自己的颜面，强作镇定，坐了回去。

    “哼！”秦沐冷哼一声，也转回身坐回了末位，继续打盹。

    这次，没人再敢和三圣宗众人切磋了，一个个神情紧张，连大气都不敢出……

