
　　呯呯呯！

　　“额嗷嗷嗷嗷……”

　　一连串的枪声响起，大块头的身子一震，再震，三震，被打得嗷嗷乱叫。

　　所有人都抬着抢乱射，就连孟琪琪都端着把手枪，闭着眼睛猛扣扳机。

　　不用瞄准,对着前方大门，开枪就完了，啥时候子弹打空啥时候算。

　　大块头身上被打得坑坑洼洼，虽然不能要了它的命，但让它很不爽。

　　粗壮的手臂挡在脸前，大块头顶着众人的弹火，慢慢弯下身,摸到了被它撞倒的门,一把抓住，竖了起来。

　　叮叮当当……

　　地堡的门被打得火星四溅。

　　大块头举着门当成了盾牌，一步步后退，居然退出去了，把门挡在了原处。

　　子弹乱飚，尤其有孟琪琪这么个闭着眼睛开枪的，范毅、乐天、乐命三人被压得不敢露头，只敢缩在大块头身后。

　　因为看不到前方的情况，大块头向后退，他们也跟着向后退，退出了地堡之外，门重新被放了回去，枪声逐渐停止。M.23sk.com

　　三人从大块头身后站起，茫然的看着那扇竖在眼前的门。

　　范毅：……

　　乐天：……

　　乐命：……

　　“为什么不顶着子弹冲进去？”范毅突然不解的问道。

　　反正已经被打了，又死不了，冲进去干啊，把那些家伙都弄死，不就没事了吗？

　　为什么要退出来？

　　“……可能因为对方火力太猛？”乐天猜测着说道。

　　“鬼特么火力太猛，顶着子弹退出来了,屮，我就说这是个大傻子吧！”范毅终于反应过来，破口大骂。

　　乐命的嘴角抽搐了一下，他第一次感觉范毅说的居然有点道理，这做法的确显得不那么聪明。

　　好吧，不是不聪明，就是傻。

　　地堡中的众人，打空了子弹，惊讶的发现，居然把梦魇给打退了。

　　这样也行？

　　“愣什么，快换子弹！”张国柱一边向喷子里面压子弹，一边提醒道。

　　大家这才反应过来，快速掏出子弹填装。

　　不管对面怎么想的，他们得到了喘息的机会，等对方冲进来，再来一次就好。

　　“山川！”

　　正在快速填装子弹的众人，突然听到了柳奕宽的惊呼声。

　　他们转头望去,就见不知何时,异形出现在了他们背后,它的尾巴洞穿了金山川的身体,将他甩在了半空中。

　　砰！

　　张国柱没有丝毫的犹豫，举起喷子对着异形梦魇直接开喷。

　　异形身子一闪，将尾巴从金山川的身上抽了出来，隐身消失在众人面前，潜伏起来伺机偷袭。

　　“山川！你醒醒！山川！”柳奕宽扑倒跌落在地的金山川近千，将他的身体抱起，试了试鼻息，不断的呼唤着。

　　可金山川没有回应，嘴角和身上的伤口不断的溢出鲜血，气息渐渐消失。

　　“不——”柳奕宽撕心裂肺的吼着。

　　他的脸色变得狰狞，端着枪，站起身，血红的眼睛望向四周：“出来！你特么给我出来！我要杀了你！”

　　金山川的死，对柳奕宽是个打击。

　　他们是兄弟，一起扛过枪的兄弟。

　　现在兄弟就这么眼睁睁的死在自己面前，柳奕宽痛心疾首，感觉自己的心都要裂开了。

　　异形并没有现身，对于它来说，敌人的嘶吼，不会让它有什么不适，反而会感觉非常开心。

　　嘶吼、惨叫、哀嚎，对它而言，就是最美妙的声音。

　　外面的范毅三人也听到了屋子里面的吼声。

　　范毅笑了，笑得极为开心：“果然还得是我的梦魇，比那大傻子强多了。”

　　乐命看了范毅一眼，无言的向前一指。

　　大块头上前，拎起大门，狂叫一声，以门为盾牌，发动了第二次进攻。

　　柳奕宽逐渐失去了理智，眼睛一片血红，身上的肌肉不受控制的膨胀，鼓起，面容变得狰狞，脸上一条条筋肉凸显，牙齿变得尖锐。

　　这是动用了异能狂化，还是因为受到刺激狂化了？

　　李少鸣瞪大了眼睛，满脸错愕。

　　就在此时，门外传来的异动，吸引了柳奕宽的注意。

　　他看向被提起，推着向前的地堡大门，身子微微伏低。

　　张国柱抬枪正准备开火，一道黑影从后方一闪而逝，冲向了地堡大门。

　　“是柳哥，不要开枪！”李少鸣急忙高呼，阻止了张国柱。

　　柳奕宽就好像猎豹一样，冲到了大门前，轻松跃上大门，举起手里的喷子，对准了门口的大块头。

　　砰砰砰……

　　“嗷……”

　　大块头被散弹喷了一脸，顿时怒吼起来。

　　你特么不讲武德！

　　怎么还带跑到门上来喷我的！

　　愤怒的大块头，用力的将大门甩了出去。

　　柳奕宽却在它扔出大门之前跳了起来，手中的喷子，依旧在不断的涉及。

　　狂化后的柳奕宽，力量增强，速度增强，硬是把喷子用出了冲锋枪的效果。

　　一枚枚散弹被压入枪膛，又快速发射，直到他在身上摸不到子弹了，他才停止扣动扳机，把喷子当做棒子用，抡圆了狠狠砸在大块头的脑袋上。

　　“柳奕宽这么猛的吗？”张国柱惊了。

　　柳奕宽的异能属于敌我不分，所以不能乱用，张国柱也没见识过他的异能，此时发现他突然变得异常凶猛，有些不知所措。

　　出乎意料了啊。

　　他不是没有学习过关于噩梦空间的知识。

　　可学习归学习，没有经历过归没有经历过，学习时候的图片，远远没法和真正的现场媲美。

　　今天噩梦空间中的一切，对他的触动极大，让他终于明白梦魇是多么凶残的怪物，也同样明白噩梦猎人是多强大的一群人了。

　　怪物，普通人对付不了，只能是超人来对付。

　　而在噩梦空间中，噩梦猎人就是超人。

　　柳奕宽已经彻底陷入狂化，他绕着大块头疯狂攻击。

　　大块头被打得怒吼连连，伸出短粗的手想要抓住柳奕宽，将这讨厌的蝼蚁摔死。

　　但柳奕宽的速度比他快多了，而且还灵活，它试了数次，徒劳无功。

　　大块头抓不住柳奕宽，可柳奕宽也没办法奈何大块头。

　　这家伙皮糙肉厚，用喷子当棍子，根本别想弄死这个家伙，甚至连受伤都做不到。

　　柳奕宽将喷子用力抡在他身上，却好像打在了牛皮上，除了让大块头更加愤怒外，毫无作用。

　　他的注意力放到了大块头身上，却忘记了后面还有一个梦魇。

　　瘦竹竿的手臂突然身长，在柳奕宽的肋下划出了一道伤口。

　　吃痛的柳奕宽瞬间退开，死死的盯着那瘦竹竿，血液从他的伤口中流出，血腥味和伤痛刺激到了他，让他变得更加狂暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第221章 老柳狂化免费阅读。https://xs.23sk.com 