    “啊！”李华发出杀猪般的凄厉惨叫，整张脸都因痛楚而扭曲成一团，越发显得狰狞。

    他当即屈腿便是一个力量锐猛的冲膝，猛然顶向楚枫的腹部。

    李华的力量和敏捷自然是高于楚枫的，但战斗经验和技巧，明显就有所不如了。

    “啪！”

    楚枫当即便是一掌按下，生生挡住了这凶残的一招。

    尽管他感觉腕骨都痛得快要折断了，但不管怎么说，竟然生生挡下了泰拳凶悍无匹的冲膝。

    这还是楚枫耍巧玩了花招，选择从他膝盖下侧一点入手，没有硬碰硬接他凶悍的膝盖。

    事实证明楚枫的判断无比精确，一方面是这样才堪堪挡住他的攻势，另一方面是制止了他的泰拳小连招：膝盖被挡，小腿还可以瞬间踹出去。

    楚枫这一手，正好将李华想要踢出的小腿生生压了回去！

    一瞬之间，他脑海中便闪过庆幸的念头。

    要不是自己有马修·艾迪森的本领，只怕这一下就能让自己失去战斗力。

    “什么？！”李华失声惊呼，满脸惊骇之色，显然没料到自己的小连招竟然被化解了。

    楚枫杀意凛然，更是趁机一掌拍向他的头颅。

    先前他落水后起身迅速，那掌心的符印虽然因被水浸泡有点模糊，但法力仍在。

    “五雷符？！”李华再次受到惊吓，在掌风呼啸袭来的瞬间，头颅竟然“嗖”的一声离开身体、向后倒飞出去。

    “草！”楚枫骂了一声，眼见一击落空，便将卡在他掌心的桃木剑拔了出来。

    他再刺出一剑的时候，李华的头颅已经回到脖子上，整个身形急速后退。

    眼见这一剑即将刺在心脏，李华心一狠，咬牙便将双手合十，“啪”的一声用力夹住剑锋。

    “嗤嗤——”

    李华的双手冒出青烟，惨叫连连，满头大汗。

    而楚枫更是面露狠色，奋力将桃木剑往前刺去。

    李华的手掌血肉模糊，甚至焦黑脱落，当即松手向侧面避开。

    然而楚枫有着继承自马修·艾迪森的经验，千锤百炼而来的战斗本能岂是等闲？

    他手臂拧转，剑身便横过来，顺势斩向李华的脖子。

    李华骇然至极，只能旋身避开，却不料楚枫转而拍出左掌，狠狠印在他的胸膛。

    “砰——”

    一声闷响，如中败革。仅仅是反震的力道，也让楚枫的掌心发麻，那种全力击中目标的顿挫回馈感，更是让他有种难言的痛快！

    被五雷符拍中，李华的胸膛就像有惊雷炸响一般，轰的炸飞一片血肉，连内里还在跳动的漆黑脏器和都可以看到，格外恐怖，简直令人头皮发麻。

    “噗——”李华吐血倒飞出去，眼耳鼻口都渗出鲜血，越发显得瘆人了。

    楚枫的思路很清晰：既然打不中头，那就打其他要害！

    而李华的胸膛本就挨了黄道士一招，伤上加伤，果然令其遭到了难以承受的重伤。

    有勇无谋的莽夫，在残酷的轮回世界绝不可能活得长久。

    楚枫敢来越级挑战强者，也是有自己的底气和依仗所在，李华自身的伤就是他的一大优势！

    “龙王，我要你的命！”李华就像疯狗一般，发出歇斯底里的咆哮声，狂性大发，和楚枫纠缠厮杀。

    可他受到重创之后，力量和敏捷有着明显的下降，再不复先前的压制力，竟然打了个难解难分。

    “哗啦啦——”

    水潭里不断掀起浪花，一会楚枫将李华摁倒在水下，举起桃木剑就刺；一会李华又反过来将楚枫的头按在水里，一拳拳往下砸……

    人类最原始的野性，这一刻在两人身上体现得淋漓尽致。

    短短的几分钟过后，李华惊恐地拔腿离开水潭，转身就跑。

    他不断地仓皇回头看向身后，近乎崩溃地大喊道：“疯子，尼玛的疯子！”

    李华的伤势太严重了，纵然邪术将自己练成了半人半尸的怪物，却也只是勉强吊住性命，再也不是楚枫的对手。

    “哗啦——”

    楚枫猛地从水里站起身来，咳嗽着吐出一口呛在气管里的溪水，大口大口地喘息着，这才感觉活了过来。

    他眸中仿若有烈焰熊熊燃烧，浑然不顾自己的伤势，拔腿便猛追上去。

    这更吓得李华魂飞魄散，抓狂地破口大骂：“别追了，卧槽尼玛，别追你爹了啊！”

    如此惊恐万状，和先前的嚣张跋扈，简直判若两然。

    楚枫像是丛林里最凶狠的捕食者，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，穷追不舍，并不时开枪。

    声声清脆的枪响，吓得林中鸟雀动物惊慌四散。

    “你不死，我不安！”他心中只有这样一个念头。

    对于李华而言，这自然是一场惊心动魄的追杀。此刻的负剑持枪杀来的楚枫，在他眼中简直和死神没什么区别，拥有令人窒息的压迫性气场！

    每缩短一小段距离，都像是藤蔓在他心脏缠绕得更紧了一圈。

    而楚枫则不发一言，沉默而肃杀，心中坚硬冰冷，如寒铁一般不可动摇。

    就在李华濒临绝望之际，他却突然想到了一茬，瞬间狂喜，像是抓住了最后的救命稻草。

    “龙王，你踏马死定了，哈哈哈！”李华露出了宛如电影中BT杀人狂一般的笑容，残忍而兴奋，又一次展示了“变脸”绝活。

    楚枫心头一跳，瞳孔更是急剧收缩，已经察觉问题所在。

    九叔曾经叮嘱过他们，手臂上的辟邪符不能弄花了。

    可经过先前在水潭的大战，他的辟邪符早就模糊成了一团，难辨真迹。

    “所以……”楚枫眸中闪过一抹决绝之色，决定赌一把。

    他不再于满是树木的林间穿梭，而是飞快地往树上爬，占领视野优势。

    与此同时，李华已然取出一个稻草人，以手中黑木钉扎了下去。

    “砰！”

    伴随着清脆的枪声，一颗子弹透过木叶间的缝隙，打中了他的后背。

    李华惨叫一声，直接被冲击力掀翻在地，稻草人和木钉也脱手而出，滑到了野草丛中。

    “你踏马阻止不了你爹！”李华咆哮着，再次扑向稻草人。

    只要一钉子扎下去，他就能扭转大局，反败为胜！

