    突然，白夜的精神深处传出了一阵波动。

    瞬间，原本苦恼的白夜顿时兴奋了起来，变化之快就连艾斯德斯都有些发懵。

    “白，你怎么了？”

    面对艾斯德斯的询问白夜笑着摇了摇头：“没什么，天色不早了我就先去休息了，话说我的房间应该是在威尔旁边吧？明天见。”

    说完白夜就要走，但刚迈出腿白夜错愕的回头，只见艾斯德斯紧紧的拽着他。

    “怎么了？”

    艾斯德斯没有说话，笔直的拉着白夜往前走，白夜纯粹以为是艾斯德斯打算带自己去自己的房间也没有多想。

    而白夜的身体在这一刻成为了行尸走肉，不过艾斯德斯似乎并没有发现，至于原因自然是白夜的意识沉入了精神识海。

    高山，平原，山洞。

    看着这熟悉的地方白夜兴奋的叫了出来。

    “泰兰德！你醒了！”

    轰隆隆。

    山洞坍塌，一只四眼银灰色巨龙从山顶钻出趴在那，半睁开眼睛懒散的看着白夜。

    “这还不怪你？你使用贵族战车另一股龙族气息惊醒了我，本来是不会醒的，但是贵族战车和我有些渊源我才醒的。”

    白夜愣了一下，抬头看着那巨大的龙首笑道：“嚯？渊源？那不会是你的种吧？”

    泰兰德：“。。。”

    “你给我闭嘴！那家伙的祖先在我刚来到这个世界的时候吃了一块我的肉碎！所以你才能惊醒我！”

    “不过我很好奇你在纠结什么？说来听听，在你没拿到我肉身之前我都会处于这种状况，马上又要睡着了。”

    “除非你在使用贵族战车。”

    白夜思索了会看着泰兰德问：“你说过，如果带着这里的人回到斗罗大陆复活的话因为灵魂世界轮回必定记忆删除，我在苦恼这个。”

    在白夜说完的瞬间，白夜能够清楚的看到泰兰德原本满是困意的眼神变成了看傻子的眼神。

    “你好歹是神元境了，记忆植入你都不会？把你们经历过的一切在他们轮回的时候植入进去不就好了？”

    “反正到时候你是神王，这一切不都在你一念之间？谁要反对直接吃了不就好了？”

    白夜听完人都傻了，泰兰德说的没错，自己的确可以这么干，但只能植入和他们在一起时的记忆。

    不过这段没和他们在一起的时候，完全可以等他们轮回自然消除记忆时只要自己已经继承了修罗神位，可以轻易植入他们的记忆。

    看来还得看一下他们的记忆了，只需要从剧情开始就行，想到这白夜想起了自己的精神空间里的希尔。

    “泰兰德！你真是个天才！我先走了！”

    随着白夜的离去泰兰德再次闭上了眼睛陷入了沉睡。

    说完白夜消散来到了自己的精神空间，一进来就看到了希尔躺在那里，没有迟疑当即单手放在了希尔的额头上。

    人的记忆就像是一卷录像带，白夜直接从他和希尔见面的那开始到生命的终结直接复制了一份储存了下来。

    当然，全程是一眼都没看。

    “嘿咻，完工。”

    看着手中的一个小光团白夜放在了希尔身边后直接离开了精神空间。

    “嗯！心情真不错。”

    伸了个懒腰的白夜一睁开眼睛人就呆住了，眼睛都看直了。

    只见艾斯德斯不知何时洗好了澡，穿着睡衣坐在床边含情脉脉的看着他，最重要的是艾斯德斯的睡衣不太行，露了一半。

    白夜能够清楚的看到艾斯德斯胸口的恶魔之萃印记的每一个纹路。

    “这...”

    白夜脑袋嗡嗡响，不是带我去我的房间吗？怎么是来你房间啊？

    “白，你看上去很开心的样子，是因为我这个样子让你很开心吗？”

    在月光的印托下艾斯德斯身上披着一层淡淡的银光美丽动人。

    但是白夜却没有按照艾斯德斯想的那样行动，而是一把扯过被子把自己盖的完完固固。

    “别别别，我才十三四的样子，太早了太早了，对身体不好，等我成年吧行不行？”

    看着白夜害怕的样子艾斯德斯顿了一下下一秒突然大笑了起来。

    “哈哈哈！没想到你竟然害怕这个啊白，我还以为你什么都不怕呢。”

    艾斯德斯跪在床上右手勾着白夜的下巴用近乎贴着白夜的距离盯着白夜的眼睛。

    白夜能顶住吗？

    顶不住啊！脸瞬间就红了起来，心里也是明白为什么胡列娜的魅惑不及艾斯德斯了。

    因为胡列娜不敢送，艾斯德斯敢送啊！

    “我好像也算不上对不起塔兹米吧？听说漫画里玛茵肚子里有塔兹米的种。”

    “那推算塔兹米差不多也是自己这个年龄当爹？”

    白夜：“？？？”

    突然，就在白夜想事的刹那迟疑，艾斯德斯直接钻进了被子里紧紧的抱住了白夜。

    “我可不能让你跑了，白。”

    白夜僵硬的扭头看着身边可人的脸蛋，他能感受到被子里艾斯德斯身上的衣服在向下滑动。

    她在脱衣服？！

    瞬间，白夜一把握住被子里艾斯德斯在脱衣服的手一脸严肃的看着他。

    “别，过几年过几年，等我十八行不行？实在不行就十六，别现在。”

    艾斯德斯这下看着白夜的眼神有些疑惑：“为什么？帝国十三四岁结婚的男人很多啊。”

    白夜：“。。。”

    还有这事？！难怪艾斯德斯这么主动！合着自己这个年龄成家已经普遍了啊！

    就在白夜僵住的时候诡异的一幕发生了，艾斯德斯把睡衣往上拉起穿上了，然后紧紧的贴着白夜的脸。

    “嘛，竟然你不愿意的话我可以等，不过你可不能跑了。”

    说玩艾斯德斯吻住了白夜的嘴唇，这一刻白夜的脑袋直接当机。

    但好在只是持续了几秒钟，和说的一样艾斯德斯没有打算继续下去的意思，白夜也是松了口气。

    他对于艾斯德斯喜欢是那种欣赏类的，人好看又善良，只是对敌强硬而已。

    但就是这样也架不住艾斯德斯主动啊，一个你欣赏的女孩主动起来谁能顶住？

    反正自己是顶不住。

    于是白夜就这样被艾斯德斯抱着睡了过去。

