    第一千七百七十二章 为什么   

    然后，到了这个时候，卫宗想到了之前李向武托自己的事情。

    

    他想了想之后，还是将那些材料拿了出来。

    

    材料，一共三份。

    

    卫宗随手开始炼制，很快，不到一个时辰，李向武需要的法宝就炼制成型了，那是一只长长的拐杖，看不用途。

    

    卫宗也没有去管，这个世界之中，奇奇怪怪的武器多了去了，他也用不着一个个去管。

    

    然后……   

    卫宗不知道想到了什么，看向自己剩下的两份材料。

    

    李向武送来了三份材料，当然，这是规矩。

    炼制成功了之后，还剩下两份，不能就这么浪费了。

    

    卫宗想了想之后，将那赤云剑拿了出来。

    

    这把赤云剑，可以说是之前那卫宗的本命法宝，但是毕竟只是元婴境的法宝，级别还是低了一些。

    

    卫宗想了想之后，手中幽明之焰突然燃烧了起来，将整个赤云剑都包裹住，刹那之间，赤云剑之上，燃烧起了紫色的火焰，在紫色的火焰面前，就算是本来坚不可摧的赤云剑，也开始一点点融化了起来。

    

    化作了无数的熔岩一般的液体。

    

    卫宗看着这样一滩液体，他目光微微闪烁，然后，下一刻，那剩下的两份材料也开始各自燃烧了起来，在幽明之焰的高绝温度之下，也都纷纷融化，化作了无数的液体，最终跟赤云剑化作的液体融合在了一起。

    

    嗤嗤嗤……   

    伴随着一道道刺耳的声音，越来越多的黑色气息，开始从这样一滩液体之中挥发出来，这些，都是赤云剑还有那些材料之中的杂质。

    

    将所有的杂质都炼化之后，卫宗目光一闪之后，手指开始不断地闪烁，在赤云剑里面不断刻录着阵法，以及一道道神秘的符文。

    

    这些，都是卫宗之前掌握的，此时，开始继续在赤云剑之中烙印下来。

    

    伴随着时间的一点点推移……   

    赤云剑上面的气息也是一点点变得更加强大起来，只是短短的两个时辰之后，赤云剑，就从原本的元婴境法宝，突破到了大成境，而且……这股气息，还在不断的提升。

    

    很快……   

    来到了大成境巅峰。

    

    到了这一步之后，卫宗目光之中，光芒大放，现在……如果按照材料本身的力量，是根本没有办法将赤云剑提升到大成境界了，但是……   

    卫宗不知道想到了什么，手指一抖，一股闪电气息开始融入到了这赤云剑之中。

    

    这是……   

    他渡劫的气息。

    

    在这股气息的刺激之下，一股股本来应该是卫宗身上渡劫的气息，开始不断的渗透进入赤云剑的内部，然后，赤云剑的品阶……竟然一点点开始提升了起来。

    

    “果然有用！”

    

    卫宗目光一闪。

    

    卫宗本身乃是渡劫境强者，而赤云剑乃是他的本命法宝，所以说，渡劫的力量，跟赤云剑其实是同根同源的，这股力量，同样可以用来提升赤云剑。

    

    在这种力量的刺激之下，终于……赤云剑打破了桎梏，然后彻底提升到了渡劫境。

    

    也就是说，赤云剑，成为了一把渡劫法宝。

    

    做完了这一切之后，卫宗这才缓缓起身，他看着面前的赤云剑，此时的赤云剑，在通体红色的表面，还出现了一道道的紫色雷霆气息，而且，这些气息不同于一般的雷霆，而是象征着天劫的天劫之雷，可以说是真正强绝的雷霆。

    

    看到如今的赤云剑，卫宗很满意的点了点头。

    

    然后缓缓推开门，走了出去。

    

    这一次，李向武并没有在外面等候。

    

    毕竟，卫宗炼制完他的法宝加赤云剑，也不过才几个时辰的时间，恐怕，就算是李向武也没有想到，卫宗居然会炼制的这么快吧。

    

    想了想之后，卫宗一个踏步，直接消失在了原地。

    

    再次出现的时候，他就出现在了李向武的身前。

    

    “呃……”   

    见到卫宗的时候，李向武是有些惊愕的，他没有想到，卫宗居然这么快就来找自己了。

    

    他下意识的以为，是炼制出现什么问题了。

    

    于是……   

    “卫长老，怎么了，难道是材料不对吗，还是其他的……”   

    然而，就在他话说到一半的时候，卫宗直接将那件法宝拐杖扔给了他，自己直接离开。

    

    只留下李向武一个人，看着自己面前的拐杖，陷入了深深的沉思之中。

    

    离开了宗主大殿之后，卫宗直接朝着外面飞了出去……   

    不过，就在他即将要离开的时候，一股强悍的气息，突然从后面爆发了出来，然后在眨眼的时间之中，就来到了卫宗的前面，堵住了卫宗的去路。

    

    正是徐清。

    

    见到对方之后，卫宗眼睛眯了眯，徐清会过来阻挡自己，卫宗其实并没有太多的意外。

    

    如果徐清不过来，自己反而才会感到奇怪。

    

    “卫长老，还请回吧！”

    

    徐清笑眯眯的。

    

    不过，别看他笑眯眯的，看上去很好说话的样子，但是如果卫宗不按照他的说法来，不回去的话，那他可就不会这么好说话了。

    

    他会立刻展现出自己獠牙的一面，毕竟，能够来到渡劫境的境界，哪个不是枭雄，都是踏着累累的尸骨上来的，就没有一个好说话的。

    

    此时，卫宗看了一眼徐清，缓缓的摇了摇头。

    

    “太上长老，还请让开吧……”卫宗的语气，和他往常一样，依旧是无比的平淡。

    

    不过，此时，在徐清听到卫宗的话之后，脸色立刻变得阴冷了下来。

    他本来脸上那笑眯眯的神情，快速消失，取而代之的，只有彻底的冷漠。

    

    他很不高兴。

    

    明明自己花费了那么的代价，几乎是两百万的贡献点，将卫宗留在了自己的宗门之中，他想不通，为什么，卫宗此时还要违逆自己的意见，想要出宗门。

    

    “卫长老，这是我最后叫你一次卫长老！”

    徐清的声音，都变得冰寒了起来，他深深看着卫宗，冷冷道：“你想要出去的话，也不是不可以。

    但是，你必须给我一个理由，为什么……一定要出去！”

    

    “告诉我，为什么！！！”

    

    

    

