    黄金地龙是很少见的高阶生物，至少是变异甚至是恶魔化的领主。它们偶尔才会现出踪迹，官网上会播报它们的位置。这么稀罕的东西，肯定会引得各大公会争抢。

    卡罗尔城五大公会风云际会，这回有好戏看了。

    聂言的心境倒是然，如果能抢到黄金地龙，那是运气好，若是抢不到，也不强求，去那边捞点便宜就可以了，主要目的还是为了打压打压凯旋帝国和光明圣焰。

    现在的牛人部落精英云集，不管是平均等级还是装备，都高了其他几个公会一个层次，网上虽然把牛人部落排在第一的位置，但很多玩家对此还是持怀疑态度，牛人部落是时候该确定自己的老大地位了。

    “我们要去打黄金地龙？”璀璨刀光问道，如果现在就去，那么他们去永恒之城外围刷怪练级的计划就泡汤了。

    “先去会会凯旋帝国和光明圣焰吧。”聂言道，练级的事情，暂缓一下也无妨，璀璨刀光穿上了暗金级的永恒套装，易衍也穿上了黄金级的永恒套装，另外还有三套多余的白银级永恒套装，他们在永恒之城已经收获颇丰，众队员们实力提升不少，跟现在孤立无援的光明圣焰争夺小型要塞控制权，应该绰绰有余了。

    这时公会群聊里已经闹翻天了。

    “望风的蜗牛老大，快点跟涅炎老大说说吧，我们去罪域峡谷屠了凯旋帝国和光明圣焰！”

    “把凯旋帝国和光明圣焰再踩几次，看他们敢不敢那么嚣张！”

    众队员们一个个兴致勃勃，之前那几次大战，令他们着实爽到了，牛人部落的士气和威风都出来了，现在嚣张的是牛人部落，而非凯旋帝国、光明圣焰。

    牛人部落的嚣张和凯旋帝国、光明圣焰的嚣张是不一样的。凯旋帝国、光明圣焰的嚣张，是对普通玩家们的蔑视，实力鼎盛的他们，可以随意包场清怪，放肆地追杀其他人，而牛人部落的嚣张，是对凯旋帝国和光明圣焰的蔑视。牛人部落的玩家们在外面走动，最常挂在嘴边的话，那就是：草，凯旋帝国、光明圣焰算个屁，老子是牛人部落的！

    仅仅这一句话，道出了牛人部落的威风和气势。

    网上有人对牛人部落、凯旋帝国、光明圣焰、神圣罗马帝国等公会的战力进行评估，对几个重要数据进行对比，显得比较直观。

    牛人部落：四级公会（新晋），人数52ooo。平均等级，23.8级。装备水平267。25级以上232oo人。

    凯旋帝国：五级公会（新晋），人数165ooo。平均等级，18.1级。装备水平185。25级以上122oo人。

    光明圣焰：五级公会（新晋），人数15oooo。平均等级，17.8级。装备水平186。25级以上128oo人。

    神圣罗马帝国：五级公会（新晋），人数1o3ooo。平均等级，17.9级。装备水平156。25级以上1o8oo人。

    珈蓝神殿：四级公会，人数82ooo。平均等级，17.6级。装备水平196。25级以上11ooo人。

    将所有数据进行比对，现25级以上的玩家，牛人部落跟凯旋帝国、光明圣焰的总和差不多。牛人部落高端玩家的密集程度，令人咋舌，而且装备水平也远远领先于其他公会。凯旋帝国、光明圣焰虽然人数众多，但真要是打起架来，一个25级玩家虐杀3个2o级玩家应该是没什么问题的。

    所以算下来，牛人部落的强盛，确实足以让其他几个公会胆寒了。

    因而在牛人部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿三个公会的联盟中，牛人部落渐渐占据了主导地位。三大公会下面的普通玩家们组队练级的时候，牛人部落随便拉出来一个人，在玩家们中等级又高、装备又好，因而说话很有威信。直接导致神圣罗马帝国、珈蓝神殿开始依附牛人部落。

    半醒的狐狸和法蓝现这种情况，也只能无可奈何地接受。他们是不可能和牛人部落闹翻的，尤其是他们还是刺客联盟的股东，刺客联盟每天的收入，都有一部分落入他们的口袋，是公会展的重要助力。若是没了牛人部落，他们根本无法跟凯旋帝国、光明圣焰抗衡，牛人部落飞展，甚至能正面迎战凯旋帝国和光明圣焰，他们也有大树底下好乘凉的想法。

    上次那一战牛人部落已经让光明圣焰和凯旋帝国尝到苦头，牛人部落公会内部，俨然形成了一股彪悍之风。在聂言的影响下，他们脑子里形成了一个想法，那就是：牛人部落是无敌的，谁不服就揍谁！

    而不服牛人部落的两个公会，也就光明圣焰和凯旋帝国了。

    这次好不容易又有机会教训教训凯旋帝国和光明圣焰了，牛人部落一众队员们一个个战意熊熊。

    “涅炎老大好像还在练级。”

    “鹞子老大呢？”

    “好像也在那边。”

    “不行啊，要是黄金地龙被他们抢走了那怎么办？”

    一众队员们焦急地等待着聂言的回音。牛人部落的纪律是很严的，谁要是擅自行动，会受到严厉的处分，严重的甚至驱逐出公会。他们可不想挨批，因而一个个等待着聂言的指令。

    “急什么，神圣罗马帝国和珈蓝神殿不是都去了么，赶得早不如赶得巧。”聂言在公会群聊里道。

    聂言才现身，公会群聊里便沸腾了。

    “涅炎老大出现了。”

    “涅炎老大好。”

    “涅炎老大，你下命令吧，你一下命令，所有兄弟立即全部赶回来。”

    众队员们七嘴八舌地说着。

    “所有队员安静！听涅炎老大怎么说！”郭怀在公会群聊里喝道。

    声音顿歇，可见郭怀平时在公会里还是很有权威的。

    “人多了反而麻烦，这次事情不用太多人，两千个就够了。二十七级以上的人都过来吧，剩下的该干什么去干什么。要是等级上不来，什么公会活动都别想参加！”聂言在公会群聊里道。

    一众二十七级以上的玩家们出一声欢呼，二十七级以下的玩家们则是意兴阑珊。

    聂言在公会里向来说一是一，那些没能参加公会活动的玩家们，全都憋了一口气，赶紧练级再说，否则以后什么公会活动都没得参加，那太亏了。

    二十七级以上的玩家们从各地6续赶了回来，近两千多人，算得上浩浩荡荡。他们绝大部分人的等级都是二十七级或者二十八级，很多都是今天刚升的，资料片开启之后练级轻松了不少，因而他们等级都上来了。二十九级的就很少见了，三十级的基本没有。

    不过两千个二十七级，恐怕也就牛人部落能够凑出来这么多人来。

    聂言、璀璨刀光等人6续回到了城里。

    聂言和璀璨刀光等人出现在牛人部落公会总部的时候，立即引了整个牛人部落公会总部的震动，看到涅炎归来，一众牛人部落的弟兄们兴奋异常，热情洋溢地向聂言打招呼。

    可见聂言在牛人部落中的威望之高。

    是聂言，带领着牛人部落创造了一个又一个神话。狂贼涅炎，已经不单单只是聂言个人的名号，而且是整个牛人部落的荣耀和象征。

    “我有点羡慕你了。”唐尧在一旁感慨道，能够得到这么多人的拥戴，聂言这个公会会长无疑是极为成功的，令人艳羡。

    熔火森林那一役，聂言展现了他的实力，牛人部落的玩家们对聂言只是钦佩而已。直到聂言率领手下的弟兄们去救枯叶工作室时所说的那番话，才真正赢得了他们的心，得到了他们的尊敬。当时那一番话，让无数人心中为之触动，牛人部落从此一心。

    谁砍了牛人部落的兄弟，不管凯旋帝国还是光明圣焰，牛人部落照砍不误！

    那句话仍然让人记忆犹新。

    聂言看着士气高昂的队员们，在公会群聊里道：“罪域峡谷出了黄金地龙，凯旋帝国、光明圣焰，还有我们的盟友神圣罗马帝国、珈蓝神殿都出动了。据说他们每个公会至少派了上万人，这下热闹了。我们牛人部落才出动两千人，大家肯定很费解，肯定在心里嘀咕，老大怎么这么小气，才出动这么点人。”

    下面的队员们出一阵轻笑。

    聂言的调侃让队员们心情放松了很多，没想到一向威严，话不多的聂言，竟然也会这么风趣。聂言的一番话，无疑将他和牛人部落一众弟兄们的距离拉进了不少。

    “其实我说吧，抢个黄金地龙而已，我们只是去捡便宜的，要那么多人干嘛。这么轻松愉快的事情不用搞这么紧张吧。所以，大家要淡定，我是去观光的，顺便消遣消遣凯旋帝国和光明圣焰，捡点便宜。不过也不能堕了牛人部落的威风，从出开始，算人头数，谁干掉人最多，老大我奖励他一套暗金！”

    （未完待续）

