    “方不方便……再昏一下？”

    路管家、莫雨同时嘴角一抽。

    大药王更是连连摇头。

    不管是谁，肯定都不想昏过去，哪有可能说自己方便？

    要不是身体不能动，听到这话，肯定先动手了，还能让你打我？

    “白蟾医师，这个……”

    见老爷眼神中充满了抗拒，路管家连忙开口，话没说完，就见眼前的中年人，沉思了一下，像是领悟了什么：“算了，问你也没用，我自己来算了！”

    手臂一伸。

    啪嗒！

    使劲摇头大药王眼中含泪，再次昏了过去。

    敲昏大药王，张悬这才注意到想要说话的路管家，疑惑的看过来：“怎么了？”

    “我……这个……没什么！”

    路管家尴尬的一笑。

    本来想要劝阻，说不用打昏，能不能治疗，见他已经出手，知道就算说再多也是废话，还不如闭嘴。

    “嗯，继续！”

    大药王昏迷，张悬手指在对方身上一碰，脑海再次形成书籍。

    这次缺陷的位置果然已经更新。

    确定了位置，手腕一抖，一根银针，再次刺了过去。

    “嗯？还不对……”

    刺中位置，真气一转，发现这只蛊虫竟然又逃走了。

    “看来灭杀蛊虫比想象的要难的多！”张悬脸色凝重。

    本以为有图书馆提供位置，想要找到这只蛊虫，顺利斩杀，应该轻而易举，现在看来，没这么简单。

    就算脑海中翻书，需要的时间很短，依旧足够蛊虫离开原来位置，逃向下一处了。

    手指再次触碰大药王，同时银针出手。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    银针刺激下，这只蛊虫似乎也意识到了危险，沿着对方的血管疯狂逃窜。

    “人的血管错综复杂，尤其一些小血管，密布全身，真要这样追，一天都追不上，必须想办法把它逼到一处，才能斩杀！”

    连续几针下去，见这只蛊虫越跑越快，也来越没有规律，张悬眉毛皱起。

    “杀死了吗……”

    连续扎了十几针，逐渐将蛊虫逼入一处，正想一鼓作气，将之斩杀，就听到一个有气无力的声音响起，转头一看，就见大药王不知何时醒了过来。

    他一醒过来，脑海中再无法形成新的书籍。

    知道时间耽误不得，张悬这次没继续废话，手掌一伸。

    啪嗒！

    再次打昏。

    “不好！这家伙又趁机跑了……”

    待书籍再次浮现，张悬一脸铁青。

    对方清醒的这一下功夫，血液循环速度加快，这只蛊虫竟然趁机逃到了更远的地方，脱离了包围圈。

    “可恶！”

    没想到一个小小蛊虫如此狡猾，张悬眉毛一扬，看向不远处的路管家。

    “你过来看着，你们家老爷，只要醒过来，就给我砸晕……”

    这个大药王，修为达到了宗师巅峰，虽然被蛊虫折磨的随时都会死亡，但体内真气自动护主，这种程度的昏迷，很快就能醒过来。

    而要救人，又不能砸的太狠。

    为了防止再将蛊虫困住，他又清醒，耽误事情，还是提前准备的好。

    只要这家伙一醒，就有人在一侧打昏，不影响施针，灭杀蛊虫应该问题不大。

    “一醒就砸晕……”

    路管家全身哆嗦，都快哭了。

    眼前这可是他的老爷，让他动手，真不想活了……

    “我能不能拒绝……”

    “别废话，快点！”

    见这家伙一脸纠结，张悬眉头一皱：“如果不想救你们老爷就拒绝，站在原地不动！”

    “我……”

    路管家满脸纠结，只好来到老爷身后，手掌伸出。

    就在他内心煎熬，有些扛不住的时候，就听一侧的莫雨声音响起。

    “这个……医师常用的【麻魂散】，嗅上一口，就能让人陷入昏迷，短时间内不会醒来，这东西也不会伤害身体，不知……行不行？”

    “麻魂散？还有这东西？当然行了！”

    张悬一愣。

    他的目的，只要让对方昏迷即可，管他砸晕还是嗅药。

    “行？”

    听他说可以，路管家、莫雨都觉得泪流满面。

    麻魂散是医师常用的药物，给一些胆小的病人处理外伤的时候用，和麻药的效果类似，只要是医师，没有不知道的，而且基本身上都会备上几副……

    这家伙居然没听过……

    尼玛！

    要不是看他有这么厉害的医术，真怀疑是不是根本不懂医道！

    要不然，怎么这么简单的基础，都不知晓？

    早用上这玩意，大药王也不用连续被砸头，都快被砸的有些痴呆了……

    “我们这里有这种药，我现在取过来……”

    生怕老爷又被砸上一拳，路管家急忙转身走了出去。

    大药王卖的就是药，这种东西本就不稀缺，找起来简单至极，时间不长就拿了好几袋过来。

    随手接过一袋，张悬放在大药王的鼻尖，果然看到他昏沉的睡了过去，短时间内醒不过来。

    “早有这种好东西，你不拿出来！”

    看到这东西如此神奇，张悬忍不住眼睛一瞪。

    “我……”

    路管家满脸委屈。

    你是医师，跑过来给人手术，拿了个菜刀，我自然以为这是你最拿手的，谁知道……你他妈连手术刀都不知道是啥东西……

    一侧的莫雨也是同样表情，要不是早就见惯了这家伙的种种怪异行为，都怀疑他是不是故意的。

    有麻魂散镇压，大药王陷入彻底昏迷，张悬一手触碰对方，另外一只手控制银针不停追赶。

    这次十分顺利，时间不长再次将蛊虫困在了一处。

    “去！”

    双眉扬起，手指再次一弹，银针立刻破空而出。

    吱吱吱！

    一瞬间，大药王的体内像是响起了一声尖锐的呼喊，血管中宛如有虫子扭曲。

    “死！”

    手指一点，一道精纯真气立刻沿着银针进入对方体内，下一刻，虫子像是遇到了克星，挣扎了几下，便没了动静。

    蛊虫和毒物一样，精纯如水的天道真气，是其最大的克星，一旦触碰，在顽强的生命也会瞬间崩塌，当场死亡。

    “出来吧！”

    手掌在对方血管处一压，真气鼓荡，银针和蛊虫同时飞了出来。

    “啪嗒！”一声，落在了地上。

    “这就是契约蛊？”

    路管家、莫雨连忙走上前来。

    地上的蛊虫，和萤火虫差不多大小，通体暗青色，体表带有特殊的符文，让人看上一眼就感到汗毛炸起。

    “嗯！”

    应了一声，张悬吐出一口气。

    大药王最大的问题就是这只蛊虫，只要将这东西抓出来杀死，他衰减的身体，应该就能恢复了。

    随手将麻魂散去掉，大药王缓缓醒转。

    “老爷……”

    路管家走上前来。

    “我……还需要昏不？”

    醒过来，大药王看了张悬一眼，嘴唇哆嗦了一下。

    他是被砸晕砸怕了。

    生怕醒的不是时候，再被砸上一拳。

    “不用了，蛊虫已经被杀！”

    路管家一指。

    “杀了？”

    大药王一愣，看到了地上蛊虫的尸体，脸色一下涨红。

    中了契约蛊，生死不由自己掌控，就算最厉害的毒师，都解决不了，眼前这个医师竟然轻松斩杀，就算亲眼所见，都有些不敢相信。

    “感谢白医师救我一命！”

    从躺椅上站起身来，大药王跪倒在地。

    本以为中了契约蛊再无药可医，只能甘心等死，做梦都没想到，眼前这人真的解决了！

    能够解决生死大事，别说砸晕三次，扎几针，就是再砸晕个十次八次，又算得了什么？

    “老爷，你……你……”

    看到大药王起身跪倒，路管家满脸激动。

    之前老爷可是躺着一动不能动，连话都基本说不出来的，现在竟然能亲自下地，说明身体已经开始恢复。

    “体内的蛊被杀死，我力量恢复了，不过，隐患还没解除，还请白医师出手……”

    阻止路管家将他扶起，大药王再次对张悬拜倒。

    契约蛊虽然被杀了，解决了根源问题，可这东西在体内这些天的肆虐吞噬，已经将他精气神完全消耗干净，如何修补亏损的身体，让体力重新恢复，还需要眼前这位医师出手。

    否则，不到五十的人，依旧是这副衰老模样，恐怕活不了多久，同样会死亡。

    “解决你现在的问题？”

    张悬眉头一皱，将图书馆内的书籍看完。

    被契约蛊折磨这么多天，他的确亏损的厉害，要不是身为大药王，有无数珍贵药材续命，恐怕早死好多天了。

    这种身体上的亏损，需要各种补药，日积月累的调整，才能有效果，不过……张悬不用。

    天道真气，不光可以恢复体力，更能让人重新焕发活力，只要将自己的真气沿着对方经脉流淌一遍，就可以解决亏损，让他彻底恢复。

    只不过，天道真气太过精纯，刚才对方昏迷，真气进入体内和他的真气融合，待到清醒，很难察觉到异样。

    可现在，要给他治疗，肯定能发现真气的特殊，心生怀疑。

    还不敢冒这个险。

    “解决是能解决，不过……”

    迟疑了一下，张悬正想开口，就见眼前的大药王，一脸坚定的看过来。

    “白医师不用说了，规矩我懂！”

    说完手掌竖起，猛地在头上一拍。

    啪嗒！

    整个人躺在地上，昏了过去。

