

　　    金达可能感觉出傅华的语气有些淡淡的，估计上一次他可能把话说重了一点，就说：“傅华，上一次时间匆忙，有些话我没来得及讲，可能你现在还不能理解我，如果你能把自己放到市长的角度上去考虑问题，可能你就不会再有那些想法了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说有些时候我这个市长做的事情也是身不由己的，这社会不是非黑即白的，如果我这个市长什么事情都那么较真的话，怕是我这个市长位置也是坐不稳的，你明白吗？”
　　
　　    傅华不知道金达从哪里来的这么理直气壮，也不知道钱总下了多少本钱才会收买的金达这么的为云龙公司辩护？他心目中有一种莫名的悲哀，说到底金达也不过是一个普通人啊，他也是有七情六欲的，也是可以被收买的，那个坚守原则的金达可能是只存在在想象中吧？在当下这种社会风气中，这种人大概是不存在的吧？也许真的像金达说的那样子，太过较真，他的市长位子也是很难保住的。
　　
　　    傅华忽然就很怀念在中央党校时期的金达，那个时候的金达有理想，有坚持，没有要保住权位的顾忌，敢于跟贪污受贿以及跟商人同流合污的徐正市长斗争，是一个形象多么清新的领导啊，那个时候自己是一心想要帮助他的。可是现在他在自己的帮助之下，坐上了市长的宝座，却变得跟那个时候的徐正一样，这岂不是一个莫大的讽刺？
　　
　　    傅华心中就很暗淡，不过他还是想要提醒一下金达，他强笑了一下，说：“金市长，您为了维护自己的地位，可能在某些时候需要做一些妥协，这我理解，不过呢，有些东西可以妥协，而有些东西是不能妥协的，有些商人为了谋取他的利益，可是无所不用其极，这个时候你就要警惕不要上了他们的当，千万不能为了眼前的一点小利益，就放弃了你做人的基本原则。”
　　
　　    金达并没有意识到傅华实际上是在提醒他某些事情，他到现在还并不知道钱总跟万菊私下是有往来的，因此他对傅华说这番话是问心无愧的，反而他觉得傅华的说法是有些过激了，就笑笑说：“傅华，你的话说得很好，我们是要警惕一些商人为了谋取私利而采用的种种收买的动作，不过呢，你也是了解我的，我这个人在这方面还是能够洁身自好的，所以你放心好了。”
　　
　　    傅华根本就没意识到自己是在鸡同鸭讲，金达实际上并不明白他在说些什么，因此他对金达能这么毫不愧疚的跟自己讲这番话心中是很无奈的，看来金达已经是没有丝毫羞耻感了。
　　
　　    傅华有点无话可说了，经过短暂的冷场，金达笑笑说：“那行了，一路平安吧，我挂了。”
　　
　　    到了北京，林董和林珊珊那边有中天集团的人来接，郑莉也来接傅华，于是他们就在机场分了手。
　　
　　    回了家之后，傅华很惬意地躺到了沙发上，笑着说：“还是在自己家好啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“海川不就是你的家乡吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我这些年在北京生活的，越来越习惯这边的生活了，再说没有你在我身边，我总是感觉少点什么的。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“诶，别这么肉麻好不好？我看跟你一起回来的那个女孩子挺漂亮的，跟你还挺亲热的，这些天在海川跟她相处的挺好，是不是啊？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“你们这些女人啊，真是莫名其妙，怎么什么样子的醋都吃啊？人家是中天集团的千金，会喜欢我一个有妇之夫吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这么说你不是不喜欢她，而只是因为你是有妇之夫，人家不喜欢你，所以你才不能喜欢他了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这样的语病你也抓啊，小莉啊，你什么时候变得这么不自信了？”
　　
　　    郑莉还要说些什么，这时傅华的手机响了起来，看了看是赵凯的号码，刚忙接通了，赵凯笑了笑说：“傅华，你从海川回来了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，爸爸，您怎么知道我去海川了？”
　　
　　    赵凯说：“我前天打电话去驻京办，是那个小罗接的电话，他说你去了海川，今天回来。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是这样啊，您找我有什么事情吗？”
　　
　　    赵凯说：“傅昭和赵婷回国了，你要不要见一见啊？”
　　
　　    傅华愣住了，说：“傅昭回来了？什么时间的事情啊？”
　　
　　    赵凯说：“就前几天了，我打电话去驻京办也是想跟你说这件事情，那个john也一起回来了，小莉在你旁边吧，你问一下她，要不要一起过来啊？”
　　
　　    傅华说：“她是在我旁边了，你等我问一下她。”
　　
　　    傅华转过头来看了看郑莉，郑莉已经在旁边都听到了，笑着说：“你看我干什么，难道我会不去吗？我也想看看傅昭和赵婷啊。”
　　
　　    傅华就对赵凯说：“爸，我们马上就过去。”
　　
　　    赵凯那边就挂了电话，傅华有些激动地站了起来，去镜子那边照了照，摸了摸头发，回头问郑莉说：“小莉，你看我这个样子还行吗？”
　　
　　    傅华只是在傅昭很少的时候在澳洲跟他见过面，一晃过去这么长时间，傅华看到的都是赵凯那边转过来的傅昭录的视频，此刻要亲眼看到儿子，心情自然是澎湃到了一个极点。
　　
　　    郑莉过来帮傅华整了一下衣服，笑了笑说：“好啦，你这个样子挺好的，傅昭看到你肯定会很高兴的。”
　　
　　    傅华有些紧张地说：“你说傅昭能认出我是他爸爸吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“就算是他认不出你来，父子之间是血脉相连的，他也很快就会跟你熟悉的。走吧，他们还在等着你呢。”
　　
　　    两人就去了赵凯的家，按了门铃之后，是赵婷开的门，赵婷比以前显得成熟了很多，已经褪去了当初跟傅华在一起的时候的那种青涩，显现出了一种少妇的风韵。
　　
　　    傅华呆了一下，他心中百感交集，看着赵婷强笑了笑，说：“小婷，你好。”
　　
　　    赵婷也上下打量了着傅华，这是她曾经那么爱的一个男人，后来却因为种种原因跟自己分道扬镳了，此刻再见到，心中也是说不出是一种什么滋味来。
　　
　　    郑莉看赵婷不说话，知道她和傅华旧情人想见难免有些尴尬，就上前了一步，笑着说：“小婷啊，我可是好长时间没看到你了，你这个样子一点都没变。”
　　
　　    郑莉帮赵婷化解了尴尬，她笑了笑说：“哪里啊，郑莉姐，我看你才没变呢，我可是有点老了。还是北京的水土养人啊，你还是跟我走的时候一模一样啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“胡说，你老什么啊，诶，傅昭和你那位呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“john和小昭都在客厅陪爸爸说话呢，你们快进来。”
　　
　　    傅华就和郑莉进了屋，赵婷冲着里面喊道：“小昭，快出来，看看谁来了？”
　　
　　    一个小男孩从客厅那边走了出来，疑惑的看了看傅华和郑莉，然后对赵婷说：“妈咪，这个叔叔和阿姨是谁啊？”
　　
　　    虽然傅华对赵凯家熟的不能再熟悉了，可是此刻的他还是显得很局促，他蹲下来，向傅昭招着手，笑着说：“小昭，快过来，我是你爸爸，你小时候我们见过的。”
　　
　　    傅昭显得有些弄不明白，说：“不对啊，爸爸在客厅陪着外公呢，妈咪。”
　　
　　    说着傅昭躲到了赵婷的身边去了，赵婷看了看傅华，说：“傅华，你见他的时候他还很小，根本就不记得你的，他都是喊john爸爸的。”
　　
　　    这时john和赵凯也从客厅走了出来，傅华冲着赵凯喊了一声爸，想要打一声招呼，喊出口之后，才意识到自己能喊赵凯爸，实际上是从赵婷引申出来的，现在赵婷就在身边，还带着已经结过婚的另一半，他这爸喊得就有些心虚了，于是下面的话就咽了回去。
　　
　　    john还是那么阳光，笑着走了过来，伸出手来，说：“你好，傅。”
　　
　　    傅华跟john握了握手，笑了笑说：“你好，john。”
　　
　　    john有冲着郑莉笑着说：“这位美丽的女士就是傅的夫人吧？”
　　
　　    郑莉笑着说：“你好，john，我听傅华说起过你。”
　　
　　    这时傅昭跑到了john的身边，说：“爸爸，这个叔叔跟我说他是我爸爸，这是怎么回事啊？我怎么还有一个爸爸啊？”
　　
　　    john笑了笑说：“小昭啊，他没说错，他也是你的爸爸。”
　　
　　    傅昭就有些困惑，说：“为什么啊，小朋友不都是只有一个爸爸吗？”
　　
　　    傅昭奶声奶气的话听到傅华耳朵里，让他有一种分外心酸的感觉，差一点掉下泪来。当初他为了孩子的教育问题，同意赵婷在怀孕之后移民到澳洲，当时觉得这算盘打得精，现在看来还真是大错特错，弄的儿子跟赵婷远在澳洲，自己连见一面都很难，不但了陪儿子成长的过程，现在连儿子都不知道谁才是他真正的爸爸了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

