    直播间的观众看到这样恶心的场景，一片哗然！

    【我再也不想吃带肉馅的东西了，太恶心了！】

    【这简直比电锯惊魂中的恶魔还残忍变态！】

    【这游戏太恐怖了，光是看直播就已经是我能够承受的最大范围了。】

    【这一关，恐怕谁也过不去了，而且估计所有玩家都会死无全尸！】

    “哈哈，好玩，哈哈哈哈，真好玩啊。”

    死亡大楼里，小男孩开心的笑着，天真无邪的童声却比魔鬼还要恐怖。

    站在一旁的其他人终于明白了，在死亡大楼里，死亡并不可怕，真正可怕的是千奇百怪的各种机关手段！

    绞肉机还在继续工作，刘泉的小臂已经被绞掉一半！

    鲜血不断地喷涌而出，将地上染成了腥红的颜色！

    小男孩伸出舌头，舔了舔溅在自己脸上的鲜血，一副意犹未尽的表情！

    刘泉此时已经彻底丧失意识，全身不断抽搐，眼球上翻，大小便失禁！

    一股恶臭从刘泉的身上散发出来，他的裤子上浸出水渍，胯下更是不断地渗出液体和一些屎黄色的混合物！

    小男孩嫌弃的皱了皱眉，不高兴道：

    “不玩了，太臭了，一点也不好玩！”

    他将手中的绞肉机随意的丢在一边，站起身来，打算走回去。

    王啸见状，冲了上去一把拽住了打算走开的小男孩！

    比利娃娃：他疯了？

    小男孩：他疯了？

    白琳小朵：他疯了？

    外界观众：他疯了？

    直播间的观众们目瞪口呆的看着大屏幕上的画面，心中充满了震惊！

    【卧槽！啸神疯了！他这是打算肉搏吗！】

    【靠！他是不是魔怔了！没看刘泉都被折磨的昏了过去吗！】

    【啊啊啊啊！我不敢看了！我怕啸神的下场太恐怖！太凄惨！】

    【大家不要慌，说不定啸神施展仙术，制服那个小怪物呀！】

    【楼上的，我虽然很相信你！但是我实在是骗不了自己！】

    房间中剩下的玩家完全没有料到王啸竟然会冲了上去！

    小朵和张瑶瞪圆了眼睛，嘴巴大的能塞下一个鸡蛋，全部愣在了原地！

    她们不明白，王啸好端端的怎么会上去找死呢！

    要知道那可是一个无比残忍血腥的恶魔！

    王啸一个普通人怎么对付的过它！

    “王啸那么冷静的人肯定不会做没把握的事！他到底为什么冲了上去？”

    白琳看着眼前的身影，心中暗道，虽然她也很害怕，但是她更加惊讶王啸这么做的目的是什么！

    站在角落里的比利娃娃，见到这样的情境，眼中也飞快的划过一丝诧异！

    他不明白一向沉着冷静的王啸怎么会突然做出这样冲动的事！

    此时王啸已经紧紧拽住了小男孩，他粗暴的将小男孩转了个身，让他背对着自己。

    看着他背上的红色按钮，王啸伸出手毫不犹豫的按了下去！

    张瑶和小朵连忙闭上眼睛，不敢看接下来的场景！

    唯有白琳眼中闪过一丝疑惑，她知道那是游戏胜利的按钮！

    “这个怪物第一时间怎么没有反抗！而是任由王啸钳制住他的身体？

    难道它现在并没有任何反抗之力？”

    她心中暗道，并紧紧盯着眼前的一切，想要验证自己的想法到底是否正确！

    直播间的观众更不敢眨眼，死死地盯住大屏幕！

    【啸神这是活够了，想要自我了解？】

    【啸帅你怎么这么冲动啊！】

    【接下来的画面我不敢看了，一会麻烦大家告我一下啸啸的结局吧！】

    【靠！限制级画面即将出现，胆小的请闭眼！】

    等了几秒钟，王啸的惨叫声也没有在房间中响起！

    大家睁开眼睛，发现预想中残忍血腥的场面根本没有出现。

    王啸完好无损的站在原地，而小男孩身上的计时器也彻底停在了零分五十八秒的时间！

    “恭喜你，游戏结束。”

    小男孩面孔再次回复到最初的模样，舌头也缩回了嘴里，平静的说道。

    随后他从书包里掏出了一把铜质钥匙递给了王啸。

    王啸接过钥匙，转身打算离去。

    “等一下！”小男孩忽然拽住了王啸的袖子。

    “怎么了？”

    王啸扭过头看向拽住自己的小男孩，眼中闪过一丝疑惑道。

    “你……怎么想到这个办法的？”

    因为时间限制，再加上自己的惩罚人的方式十分残忍，所以从来没有人能够在这个游戏中活着走出去。

    但是，今天王啸竟然破例了！

    这让小男孩心中充满了好奇，忍不住问道。

    不远处的比利娃娃也走了过来，眼睛看向王啸，毫无情绪的尖细声音在房间中响起：

    “我……也想知道。”

    比利娃娃短短的五个字像是冰水滴进油锅，在直播间中引起了轩然大波！

    【我淦！比利娃娃这是在请教啸神吗？】

    【居然还有比利不知道的，而王啸竟然知道，天呐，游戏出现Bug了！】

    【都别刷屏！我怕错过啸大仙的精彩回答！】

    【难道小男孩看啸神长得帅，不想反抗？】

    【我刚才都吓死了，不敢睁眼看，到底怎么回事？怎么啸帅就过关了？】

    房间里，剩下的三位女生也是满脸疑惑的看着王啸。

    她们也不明白，为什么王啸乱动没有受到惩罚，反而赢得了游戏。

    房间里，王啸看向小男孩，神色坦然的回答道：

    “刚才在做游戏的时候，我发现你每次回头惩罚完人，身形都会微微不稳。

    而且你每次转过身去，之后都会停顿十几秒钟，才会再次回头。

    所以我推测，你的能力是有限的。

    应该每次只能惩罚一个人，之后需要一定的时间回复。

    如果在这个时间我们冲过去按按钮，你应该没有任何抵抗力。

    所以刚才你在惩罚刘泉的时候，我故意动了一下。

    发现你并没有在意，我就更加确信自己心中的想法了。”

    王啸说完，静静的站在原地，神色一片平静。

    谁也没想到在这么恐怖地情况下，王啸竟然还能够保持如此细致入微的观察力！

    而且还能找出游戏漏洞，获得胜利！

    如此优秀的能力，让在场的所有玩家都忍不住向他投去了敬佩和崇拜的眼神。

    就连一旁的比利娃娃眼中的瞳孔也微微缩了一下，随后很快恢复平静。

