
　　雷明浩和周文从车上走了下来，一脸笑意的朝着江茶走去。

　　“茶茶。”周文笑着喊了一声，加快了步子。

　　“周姐姐，你怎么来啦？”

　　“茶茶，你们家怎么这么热闹呀？”周文一脸的意外。

　　“哦，今天我弟弟满月。”

　　“是吗？那我们今天还真是来得巧呢。”周文笑了起来，看着江茶手中的小家伙，越看看喜欢。她一边逗着小家伙，一边想像着自己和雷明浩的孩子的样子，目光柔得如水一般。

　　院子里的客人大部分都已经吃完了，看到江茶带着一男一女进来，不由好奇的张望了过来。

　　虽然大家都是乡下人，可他们还是一眼就能看出周文和雷明浩的身份不一般。

　　所以他们只是远远地看着，都没有走上前来。

　　江华和孙英看到了这边的动静，直接走了过来。

　　看到周文和雷明浩，江华也很是意外，他没有想到二人会找到家里来。

　　“周文，雷警官，你们怎么来啦？”

　　“我们来蹭你们家的喜酒喝，江大哥你欢迎吗？”

　　“欢迎欢迎！”江华一边说着，一边让人收拾了一张空桌子出来。

　　周文和雷明浩这个时候才到，肯定还没有吃饭。好在他之前留了一桌饭菜出来，不然这会儿还不知道要怎么招待二人。

　　“你们还没吃饭吧，快坐下，我去让人上菜。”江华一边说着，一边让人把留在厨房的菜给端了出来。

　　二人确实也没有吃饭，倒也不客气，直接坐了下来。江茶坐下来招呼他们。

　　“起云哥哥，你也来吧。”江茶看到陆起云一直在旁边站着没有上桌，直接喊了一声。

　　陆起云和周文还有雷明浩也认识，倒也是熟人，所以也没有客气，而且他和江茶都没有吃饭。直接上前，在江茶的身边坐了下来。

　　江华也没有吃饭。之前他都在招呼着客人，这会儿客人多吃的差不多了，正好周文和雷明浩来了，他也一起坐下来作陪。

　　饭菜上桌，大家一边吃着一边聊了起来。直到这时，江茶才知道雷明浩和周文是来请他们喝喜酒的。

　　原来经过这几个月的追求，周文终于答应雷明浩的求婚。

　　“你们要结婚啦，恭喜恭喜。”

　　“茶茶，江大哥，到时候你们可要记得来参加我的婚礼哟。”

　　“行，我们一定去。”

　　“那我们可等着啦。”周文和雷明浩笑了起来。他们的婚礼定在元旦的那一天，正好那天学校放假，江茶去参加婚礼应该没有问题。

　　二人之所以会把婚礼定在这一天，也是因为考虑到江茶要上学的原因。在二人的眼中，江茶可是他们的媒人，如果没有江茶，二人可未必能走到一起。

　　江茶可不敢居功，她之所以会帮忙，是因为她看出了雷明浩对周文有意。而且江茶给二人看过相，知道二人是官配，所以才做了这个推手。

　　“茶茶，不管你认不认，我们都要感谢你。”

　　“哈哈，不必客气啦。”江茶笑着摆了摆手，然后她又问起了魏涛。

　　说起魏涛，周文是一脸的快意。魏涛虽然和她退了婚，可名声也毁了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第423章 要结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 