    “等下你得注意点，别小看这片林子，到处都是虫子，钻进身体里能让你痛不欲生。”图千秋一脸严肃的叮嘱道。

    “盅老养的？”唐文问道。

    “那老家伙就喜欢玩这些，一辈子跟虫打交道。”图千秋点了点头，站在林子外开始收拢嘴皮子传声。

    “图千秋，你又来烦老子了, 不是跟你说过，今后别来了。”里头传来一道愤怒的吼声。

    “老家伙，我给你带来一个宝。”图千秋道。

    “屁！”盅老哼。

    “真的，有个小子中了盅，这种盅你肯定没见过。”图千秋道。

    “进来！”盅老好像来了兴趣，树林一阵摇晃, 顿时, 几千只虫子跳跃着到了另一边。

    “看到没，你若冒然撞进去，那几千只虫子会把你当成下酒菜。这片树林啊，就是西方空明来了都犯怵。”图千秋说着，带着唐文钻进了树林。

    等他们到了中央空地上，那些虫子又全都窜了回来。

    这些虫子，倒是一道天屏障。

    不过，当看到盅老，唐文猛不丁的还是给吓了一跳。

    那家伙长得太丑了，简直可以用惨不忍睹来形容。

    脸上都是一块块的结疤，凹凸不平，紫一块青一块，红一块黑一块的，好像所有颜料都招呼到他脸上了。

    “盅老这张脸全是给虫子咬的。”好像感觉到了唐文的心思，图千秋感叹了一声。

    “难怪盅老称得上玩虫的祖宗了。”唐文说道。

    “那当然，为了试验一些新的虫子，他甚至以身喂虫，跳进一个万虫坑住了一年。所以, 他身上并不比脸好哪里去。”图千秋道。

    “厉害了。”唐文都打了个冷颤。

    “当时要不是有我的冰火灵丹, 他早死在里头了。”图千秋一脸得瑟的笑。

    “还好意思说，你可是把我培养了三十年的虫王吃了一只，不然，你怎么突破大境界？我见到你就恶心，我的虫王。”盅老恶狠狠的说道。

    “嘿嘿，没了命你要虫王干嘛？”图千秋干笑了一声。

    “虫王也能突破境界？”唐文问道。

    “小子懂个屁，老子的虫王可是灵髓喂大的。”盅老哼道。

    “那倒是，灵髓是灵石中的液体，比灵石还要好。”图千秋点了点头。

    “过来！”盅老一哼，伸手一抓，唐文被隔空抓了过去。

    盅老伸手往地下一推，叭地一声！

    地下一块大石头给掀开，露出一個坑来，唐文还没来得及看一眼，衣袍就给盅老剥掉，赤裸着身子被扔了进去。

    顿时，全身发痒，成千上万只虫子钻了进来。

    什么蜈蚣啊，蝎子、毒蛇、蚊子, 啥都有，密密麻麻，这根本就是个万虫坑。

    “啊……”唐文吓得就要往上跳。

    “给老子老实呆着，再动，我让它们啃伱成白骨。”盅老冷哼一声，把唐文按了下去。

    “图前辈。”唐文吓得赶紧叫道。

    “放心，盅老不会要你命。估计是在测试你身体内是什么盅？当然，难受你也得熬着，总比被虫子咬死的好。”图千秋干笑了一声。

    下一刻，盅老拿出一小瓮子样东西吹了起来。

    那些虫子跳得更欢了，居然从鼻腔里钻进了唐文体内。

    唐文吓得全身发抖，可是，不敢拚命啊，就怕被盅老一掌拍死。

    吱吱吱……

    这时，一道尖利的声音响起，所有虫子逃命似的往两边跑，不久，围了唐文一圈，一只只全都老实的趴着。

    干啥？

    唐文一脸慒。

    下一刻。

    我草！不要啊……

    那是一只奇形怪状的家伙，整体像蟾蜍，却是长了蝎子的爪子，响尾蛇的小尾巴。

    图千秋一看，顿时啰嗦了一下。

    谷鑁

    “你这不会把唐小子弄死吧？虫王都出来了。”

    “弄死了活该，挺得住算他运气，挺不过来就剩白骨。”盅老一脸冷酷的应道。

    “我不治了，不治了，快放了我。”唐文吓得大叫道。

    因为，虫王的舌头一伸，居然还是开叉的，腥红一片。

    还在自已脸上舔了一下，口水喷了唐文一脸都是，粘乎乎的，吓死人了。

    “晚了，小子，谁叫你勾起了老子兴趣。”盅老道。

    “唉……挺住，不然，我也救不了你。”图千秋叹了口气，一脸冷漠。

    我草，你个阴人……

    下一刻，虫子把唐文全身都舔了个遍。

    吱吱……

    虫王兴奋起来，又跳又叫。

    下边，身子咔嚓几声响，唐文眼珠子差点瞪落地上了。

    因为，水桶粗的虫王此刻居然缩小到了筷子大小。

    尼玛，虫子也会缩骨功？

    太牛了吧？缩这么小……

    “呵呵，你培养了它几十年，这身缩骨功练得十分圆润了。”图千秋笑道。

    “光有缩骨功还不行，还得搭配碎骨碎肉术。不然，缩不到这样小。”盅老摇了摇头。

    “碎骨碎肉，你够狠。”图千秋都打了个冷颤。

    这时，盅老又吹了一下瓮子，虫子哧溜一声从鼻腔钻进了唐文体内。

    “啊……啊……”唐文快吓死了，想立马开启穿越模式穿走。

    不过，他忍了下来。

    因为，还没到最后关头。如果穿越回去，带着虫王，那肯定也是死。

    感觉虫王在自已体内又缩小了，似乎仅有吸管大小，而且，直奔自已丹田而去。

    最后，硬生生挤进了丹田之中。

    顿时，丹田之内好像开了锅。

    两个家伙好像打起来了，把自已的丹田当成了战场，顿时，唐文翻江倒海，把昨天吃的全吐出来了。

    一边，身体忽冷忽热，唐文痛苦的大叫着，挣扎着……

    感觉有人正用火烤着自已的骨头，用冰水淋着自已的心脏……

    啪！

    要死了。

    坑居然被盅王用巨石盖上了，唐文顿时掉进了黑暗当中。

    这时，坑里几万只虫子开始舔起唐文来，好像唐文是一块大奶糖。

    这是唐文最黑暗，最恶心的一次，简直无法用言语形容。

    两天过去了，唐文饿疯了，双眼发绿，他睁开人气眼，居然发现了虫子的虫气小人儿。

    我不能饿死，因为，虚空袋在腰带上都给盅老脱衣服时一并剥掉了。

    唐文饿疯了，抓起一只蝎子就往嘴里塞。

    人嘛，饿极了时那还记得着恶心？

    一条眼镜王被唐文抓来，直接一口就咬将下去。

    管它的鲜血狂飙还是什么，先填饱肚子，就是被毒死也得当个饱死鬼。

    “两天了，你这样不会把他给饿死了吧？”图千秋一边喝酒，一边问道。

    “饿死？那不会。我的虫王既然钻入他体内，至少要十天才能出来。有虫王在，他就饿不死。”盅老摇摇头。

    “你是想用你的虫王去吞噬他体内盅虫是吧？”图千秋问道。

    “那当然，越是厉害的盅，我的虫王越兴奋，你看，它先前就相当的兴奋。这次估计是碰到厉害的盅了，这是好事。”盅老道。

    “你当然高兴了，一旦吃了它，你的盅王又可以晋级了。”图千秋说道。

