    第一更

    此时，廉颇也发现了任锋的到来。

    看到任锋到来之后，廉颇不敢怠慢，赶忙走了过来。

    “参见僵祖！”

    廉颇躬身道。

    与此同时。

    其他僵尸，也都纷纷整齐划一的向着这边走来。

    “参见僵祖！”

    众僵尸纷纷拜倒。

    “不必多礼。”

    任锋的目光缓缓扫过众人，轻轻点了点头。

    如今才过了几天。

    已经有不少僵尸，会口吐人言了。

    在上次来的时候还只有廉颇可以说话，其他僵尸都是用尸语交流。

    但是现在。

    那些尸将们，都已经可以进行正常的交流。

    这让任锋非常满意。

    随后。

    任锋微微抬了抬手，将这些僵尸们扶起。

    “刚刚那些人，是什么人？”

    任锋看向廉颇问道。

    听到任锋的问话。

    廉颇眼中，闪过一抹怒色：

    “僵祖，我也不知道他们是什么人，只不过最近不知道为什么，天地灵气浓郁了几十倍，周围也出现了不少高手。”

    “这些人虽然无法奈何我们，但是却天天来骚扰养尸地，就像尸虫一样讨厌。”

    说到这里。

    一众尸将们眼中，也闪过人性化的无奈之色。

    他们因为有任务在身，让长眠的死尸复苏，所以并不会离开养尸地。

    可是这些异能者，却三天两头来骚扰。

    着实让他们很是厌烦。

    任锋闻言，眼中闪过一抹不悦。

    “既然这样……”

    “那等他们下次再来骚扰的时候，就把他们留下吧！”

    任锋的语气中，带着一丝隐隐的杀机。

    这些人虽然是升龙帝国的人。

    但是他们挑衅僵尸一脉在先，接下来也自然用不着跟他们客气。

    “是，僵祖！”

    廉颇赶忙躬身施礼。

    与此同时。

    廉颇也看到了任锋身后的况氏兄弟，整个人微微一愣。

    “他们是什么人？”

    “看起来好像很强的样子，而且好像也是僵尸！”

    廉颇心中暗暗狐疑道。

    虽然况氏兄弟是吸血僵尸一脉，没有灵魂。

    但是廉颇同样也是僵尸，自然能隐隐感受到他们二人的不凡。

    “他们两位，是况氏兄弟。”

    “一位名叫况天佑，一位叫况复生。”

    “是僵祖将臣的直系子裔。”

    看到廉颇冰冷的双眼之中带着疑问，任锋身后的金甲主动介绍道。

    “将臣！”

    “僵祖将臣的直系子裔！？”

    廉颇闻言，下意识的一惊。

    看向况氏兄弟的双眼，写满了骇然之色。

    就连他身后上古战场的那些尸将们，也纷纷神色恭敬了起来。

    作为僵尸一脉，现在的他们，自然知道另外三大僵祖的身份。

    而将臣的直系子裔，自然也就代表着，僵祖之下第一人的身份。

    如此恐怖的背景，足以让他们心生敬意。

    不过。

    真正让廉颇惊讶的是。

    任锋是从哪里网络来将臣一脉的高手的？

    要知道，上次任锋来的时候。

    身边的手下，也只有金甲，还有那个面容绝美的天使僵尸。

    可是现在。

    竟然又来了两位将臣一脉的高手？

    而且，还是僵祖将臣的直系子裔！

    廉颇顿时觉得，自己的脑瓜子嗡嗡作响。

    不过片刻之后。

    他的眼中，就闪过一道精芒。

    不管怎么说，僵尸一脉的实力增强，是一件天大的好事！

    僵祖将臣的直系子裔，一旦修炼到巅峰境界，那可是仅次于将臣之下的存在！

    一身实力，绝对可以单挑大罗金仙级别的高手！

    这可是僵尸一族真正的顶部战力。

    正在廉颇心中暗暗震惊的时候。

    况天佑上前一步。

    “兄弟不要多礼。”

    “我等都是僵尸一脉，自然要以振兴僵尸一族为己任。”

    况天佑温声对廉颇说道。

    如今僵尸一脉衰微。

    所有的僵尸，心中都只有一个目标。

    “况兄说的是！”

    廉颇一脸正色的点了点头。

    然而，就在这时。

    上古战场东方，突然传来一阵喊杀声。

    “那帮该死的家伙，又来了！”

    廉颇的脸色，顿时冷了下来。

