    “老爷，老爷……”

    “乔管家，出了什么事，让你这么着急？”

    张老爷放下手中的茶碗，诧异中带着些许不满，乔管家跟他二十几年了，一向很稳重踏实的。

    乔管家气喘吁吁的站定：“老爷, 日本人来了。”

    “谁，日本人？日本人来了又怎么样！”

    张老爷没当一回事，想当年他在警察厅当副厅长的时候，也没少跟日本人打交道。

    阿猫阿狗披个日本人的皮，能吓唬普通人，可还不够他张敬忠正眼儿瞧的。

    “老爷, 这人可不一般，他身后可跟着两日本大兵。”

    乔管家话音刚落，张老爷啪的一下站了起来：“还愣着干嘛，赶紧把人请进来啊！”

    带着日本大兵来的那是军方背景，他一闲赋在家的还真惹不起。

    很快。

    前来拜访的陈浩被迎进了正堂：“张厅长，冒昧拜访打搅了。”

    张敬忠听得很别扭，这寒暄的普通话，从一个打扮像日本人的日本人口中说出来，怎么都觉得不对劲。

    这是日本人吗？

    陈浩对跟在身后的两个日本兵命令：“你们两个，守在门口。”

    两个从浅野太郎手里借来的日本兵，被之前不折不扣的执行命令，站在大堂门口外的两侧，就像两尊门神。

    张敬忠心说：这日本话味儿太重了，架势也对，看来是個人物。

    他热情周到的招待陈浩落座，让人送来了热茶。

    陈浩对自己的身份稍作介绍, 拿出了一份请帖：

    “三日后, 我的山本银行奉天分行将要开业, 届时将在四国酒店举行宴会，特邀张厅长你出席。

    张厅长若是能到, 定然能使宴会蓬荜生辉。”

    接过烫金的请帖扫了一眼, 张敬忠自谦的说：“我早不是警察厅的副厅长了，只是一介平民百姓。如若不嫌弃，到时一定前去捧场。”

    他想着对方看起来实力挺强的，捧个场认识结交一下没坏处。

    可陈浩却摇了摇头，把张敬忠给看糊涂了，这还不行？

    “张厅长，你还没有彻底明白我的意思。”

    陈浩淡淡的说道：“我的银行不只服务大和民族，是向社会各界，各个民族不同阶层的人服务。

    所以开业要邀请社会各界名流。

    奉天守备司令清泉少将，及一系列各级军官都要出席，是完全不够的。

    俗话说：一枝独秀不是春，百花齐放春满园。

    我希望张厅长能够出面，联络奉天本地的精英人士，为宴会增添光彩。”

    张敬忠再傻也听明白了，日本人是想让他做个中人，帮忙出面联络本土人士。

    听上去背景确实挺厉害，能把军方的少将都请来。

    可谁知道对方葫芦里卖的是什么药, 这里面有没有坑？

    当然最关键的还是他能在里面捞到什么好处，仅仅是捞个人情吗？

    张敬忠打了个哈哈，嘴上说着自当尽力去办，没一句实在话。倒是不停的出言打探，旁敲侧击情况。

    陈浩暗骂对方是老狐狸，都是不见兔子不撒鹰的主。

    他初来乍到，缺乏经营的时间，对于本地的人头完全不熟。

    日本人那边，费了些心思搞定了浅野太郎，有一个熟悉情况的中间人，请人就很容易了。

    显而易见，这样的策略是十分可行的。

    针对本地有头有脸有钱的人，也可以这么做。

    陈浩挑选张敬忠下手，当然不只是为了利用他的人脉。

    还有一点，是陈浩从浅野太郎口中打听到，他们准备拉拢张敬忠，重新出山担任警察厅厅长。

    这个消息还没有传出来，陈浩完全可以当成筹码，提前卖个好。

    “不知道张厅长有没有重新出山的想法？”陈浩微笑道。

    “嘶~”

    张敬忠端起茶碗抿了一口以作掩饰，要说不心动那绝对是假话。

    享受过大权在握，周围人都巴结的滋味，给谁谁也放不下的。

    丢失了权利后，体会到世态炎凉，那刻苦铭心的滋味儿，他这一辈子都忘不了。

    更何况他几百万的家财，就是靠当官权力变现才搞下的。

    张敬忠太清楚权力的重要性了，有钱的不一定有权，有权则一定可以搞到钱。

    但随便一个人来说，让他重新出山，他要是相信那就成傻子了。

    对方凭什么能说这话呢？

    陈浩面对张敬忠旁敲侧击的打探，并未急吼吼的证明自己，吹嘘自己的能量如何如何强之类的。

    他只是露出一个玩味的表情说：“此事不妨拭目以待。”

    “老爷，该用晚饭了。”

    乔管家的声音，把张敬忠从思绪中拉了回来。

    他看了一眼外面已经黑下来的天，等对方走后，竟然不知不觉的枯坐了几个小时。

    一个拭目以待，彻底勾动了张敬忠的心弦。

    事关己身，他愣是没有想透。

    心态患得患失的，筷子夹着菜悬停在半空，愣是忘了往自己嘴里放。

    连一起吃饭的女儿都看出来了：“爹地，你看上去心神不宁的，到底怎么了？”

    张敬忠是国字脸，她女儿张明月却有一个漂亮的鹅脸蛋，五官精致是个十足的美人，有当明星靠脸吃饭的潜质。

    更关键的是十分聪明伶俐，常有不符合年龄的精明表现。

    张敬忠想着听听女儿的看法，便将下午发生的事情如实相告：“乖女儿，你说爹地该不该信他？”

    “爹地，银行是一般人能开得起来的吗？”

    张明月一语就问到了关键处。

    要说开个钱庄，有个几十万一百来万，完全就足够了。

    但要说有分量的银行，哪家不是几百万上千万的本金？

    更重要的是银行哪有那么好开的？没有背景早就被吃的骨头渣子都不剩了。

    这么说来，那个人还真的挺有背景。

    当然，能把日本少将请来捧场，已经很能说明问题了。

    张明月又说道：“不就是借助爹爹的人脉，邀请人前去捧场吗？那便尽心的给他请些人去。

    他是开银行的，少不了做这些人的业务。

    人情给到了，至于最后能否兑现承诺，爹地不要太放在心上，该是咱们的，一定少不了。”

    张敬忠感叹女儿聪明思路清晰，自己是当局者迷，想的太多了。

    把自己能做的事情做好就得了，别的说实话他也做不了主，拿着钱都不知道该送谁。

    话虽如此，这一晚上他辗转反侧依旧没睡好。

    第二天一大早便开始张罗忙活，以自己名义送请帖的送请帖，分量重的便亲自拜访邀请。

    “敬忠，稀客呀！怎么今儿个登门造访了？”

    “原来是这事，我都听说了，还正愁找不到门路，你的请帖就送来了，太及时了。”

    “回见啊，张厅长。”

    拜别了奉天商会的会长，张敬忠的情绪有了微妙的变化，越发有干劲儿了。

    曾经是张厅长，后来是小了一辈的张敬忠。

    现在张厅长的称呼又回来了。

    跑了一天的时间拜访了四五位，张敬忠发现了更多细节。

    那些跟日本人走得近的，都已经得到了消息，却在发愁没有得到请帖，他们全部想去，已经很能说明问题了。

    眼下能够得到请帖出席，似乎成了一种证明身份的事情。

    谁要是进不去，那只能说明地位不够。

    刚一进家门，乔管家立即迎了上来：“老爷，可算回来了，今天好几拨人都是来求见您的，好像是为了请帖。”

    张敬忠之前还纳闷门口停着那几辆车是谁的呢！

    办事儿的人求着登门拜访，把门前的路都堵上，这可是自从他卸任以来，再也没有出现的。

    张敬忠突然发现这还是个美差，架子又拿捏起来了。

    心中还暗想：不是什么阿猫阿狗都能去的，请帖不能随便发，怎么着也得有些实力。

    差事办好了，兴许重新当厅长就有门儿了。

    被登门造访的人捧着，享受了一回大权在握的滋味，张敬忠爽快的给几位身家几十万的发放了请帖。

    至于有那两位身家十几万的，不好意思，你们还不够资格。

    对于此时拥有几万大洋，就能开办两间工厂来说，张敬忠给的门槛已经不低了。

    即便如此，在银行开业之前，他还是发放出了近两百张请帖。

    奉天承本土有钱有势的，基本上被一网打尽。

    在发放请帖的过程中，享受了一把权力在握的滋味，张敬忠对于陈好的事更上心了。

    他主动要求帮忙操办，都当成自家的事来做。

    自带干粮忙前忙后的，比谁都积极。

    终于，到了银行开业的那一天。

