
　　“哼，既然是我想要护之人，便没有人能够动他！”

　　陈半仙冷言：“不过现在看来，你似乎根本没有将我之话当回事？”

　　“前辈，我也是军命难为！”

　　玄武苦笑道：“他杀害八王府世子，罪大恶极，八王府岂会罢休！”

　　“我早就说过，白喜并非我所加害！”

　　陆凡直言道：“真正要害他的是你家大世子！”

　　“你以为凭借你一张嘴，便能够让我相信？”玄武冷笑。

　　“信不信是你的事情，和你说这么多，似乎也没有必要，你不过是八王府下人罢了！”陆凡耸了耸肩。

　　玄武皱着眉头，陆凡这番话语，倒是并不像骗人。

　　“不管他有没有击杀王府世子，如今他是我的弟子！”

　　陈半仙冷冷道：“你若是敢为难他，可别怪我出手无情！”

　　玄武神色变动，更是露出苦笑。

　　被如此强者威胁，对他倒是有着不小冲击。

　　“小子，你现在可以离开了！”

　　陈半仙淡淡道：“他不敢对你如何！”

　　陆凡一愣，略微有些警惕，同时白了一眼陈半仙。

　　玄武就在此处，他若是此时离开，岂不是自曝行踪。

　　见到陈半仙这般认真，陆凡也不好多言，身形化作一道流光，便离开了剑炉。

　　陈半仙既然敢让他走，想必不会让玄武对他出手。

　　陆凡刚刚离开，玄武便欲追赶，一股强大剑气却在此时袭来，还未等他反应过来，身形便猛地爆飞，嘴角更有着鲜血溢出。

　　“我刚才便说过，让你莫要动他，看来我的话似乎不太好使！”陈半仙神情冷漠。

　　玄武神色变动：“前辈果然非寻常之人，刚才一击，让我望尘莫及！”

　　“知道就好！”

　　陈半仙轻笑：“如今你已是重伤之身，我便不用担心你找那小子麻烦！”

　　离开剑炉之后，陆凡并未急着前往神仙谷，而是回到了天仙城。

　　见到白家众人平安，这才放心下来。

　　自从北海学院之事，陆凡便警惕了许多，自然不希望白家因他受到连累。

　　离开天仙城后，陆凡便向着神仙谷踏去，陈半仙交代的事情，他可不敢怠慢。

　　此人对自己不但有着救命之恩，实力还深不可测，剑炉倒是成了他的安全之所。

　　天仙城白家内，白雪早已苏醒，却依然被关在房间，就连灵力都被封锁。

　　“大哥，你就放我出去吧！”

　　白雪哀求道：“我不会乱来的，更何况八王府的人已经离开了几天！”

　　“不是我不放，是老爷子不让！”

　　白夜天苦笑：“老爷子如此，便是想让你明白，有些事情，不是人力能及，白家不能得罪八王府！不管是任何时候！”

　　“我要见爷爷！”

　　白雪再度出言，更是有些气愤，那日本白老爷子打晕，她就心生不满，如今还把她给关起来。

　　“爷爷说了，你若是要见他，便不见！”白夜天直言：“你就好好待着吧！”

　　“大哥，做人可不能没有底线！”

　　白雪皱眉道：“上次若不是陆凡出手，我就被抓去神风阁了！就凭这一点，我们就不能抛弃他！”

　　“八王府要杀的人，白家可救不了！”

　　白夜天摆了摆手：“族人已经在准备行李，今夜便离开天仙城！”

　　“为何？”

　　白雪皱着眉头：“为何我不知情？”

　　“神风少阁主死于非命，神风阁主不会罢休！”

　　白夜天直言：“如今白家只能离去，不然必会有着无尽麻烦！”

　　白雪微微一愣，却也没有多言，正如白夜天所言，如今白家处境并不好，随时可能会出事情。

　　待到白家众人准备妥当，白老爷子才来到房门前：“小雪，你可别怪爷爷，若是不将你打晕，那晚恐怕白家都要遭殃！”

　　“爷爷，我知道！”

　　白雪微微点头，神情显得郑重，纵然白老爷子不说，他也全然明白。

　　“东西都已经准备妥当！”

　　白夜天身形踏来：“爷爷，何时起程？”

　　“把你妹妹放出来，现在便走！”白老爷子出言：“记住，不要有太大动静！”

　　不久之后，白家众人这才离开了白府，向着天仙城外踏去。

　　如今举族搬迁，也是无奈之举，若非得罪了不该得罪之人，白老爷子也绝不会如此。

　　回头望着白家门庭，白老爷子脸上一脸触动，在天仙城呆了大半辈子，如今要迁移，内心倒是有些不舍。

　　“你们白家，这是要去哪？”

　　正当此时，一道冰冷之声响起，只见城门口处，一道白衣身形出现，后面还跟随着诸多身影。

　　“欧阳大长老！”

　　白雪一惊，眼神中更带着慌乱，在神风阁内，欧阳大长老地位紧低于阁主。

　　“白家真是好大胆子，连少阁主都敢妄动！”

　　欧阳大长老冷言：“阁主在神风阁便有所感应，如今白家是不是要给个交代！”

　　“这位前辈，上官海之死，与我白家并无关系！”白夜天轻笑：“其中必然有什么误会！”

　　“既然与白家无关，那为何你们连夜逃走？莫不是心虚？”

　　另外一位老者冷笑，更带着肃杀之意。

　　“这......”白夜天脸色骤变，竟不知如何回答。

　　“区区白家，敢对少阁主下杀手，还真是胆大包天！”

　　欧阳长老冷声道：“今日之事，你白家百口莫辩！”

　　“若神风阁真的这般认为，我白家无话可说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白家主直言道：“少阁主并非我白家所杀，若我白家有所欺瞒，将不得好死！”

　　“哼，若非白家所为，那是何人所杀？”欧阳长老冷声道。

　　“是八王府通缉之人！”

　　白家主神情淡漠，白雪却有些震惊，没想到他爷爷竟会这般说。

　　“陆凡？”

　　欧阳长老微微皱眉，同时向着其他长老望去。

　　正如白老爷子所言，陆凡的确在天仙城呆过，此事未必是虚构出来。

　　“前辈，我白家纵然再大胆子，也不敢杀害少阁主啊！”白夜天顺势道。

　　“这可未必！”

　　欧阳长老眯着双眼：“白家想要洗脱嫌疑，恐怕要白家主随我前往神风阁调查清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第745章 欧阳长老免费阅读。https://xs.23sk.com 