    第496章 吸血鬼

    终于轮到罗战出场了，秃鹫举起拳头，两人轻轻碰了一下。

    罗战面无表情的走上擂台，他从没想过有一天自己会站在这种地方，成为别人消遣的工具，看着拳台周围那些疯狂的面孔，罗战心底生出一丝厌恶，身上的戾气不自觉的散发出来，若不是有任务在身，他是断然不会参加这种比赛的。

    并不是说他有多高贵，只是这种被人当成玩物的感觉，实在让人难以接受。

    深吸口气，罗战的目光落在面前的对手身上，这是个极其强壮的家伙，高高鼓起的肌肉仿佛挑衅一般冲着罗战上下跳动，一脸不屑的表情，丝毫没将罗战放在眼里。

    由于两人身材差距较大，下面的观众大部分人都买了壮汉赢，疯狂的人们挥舞着钞票大吼着：“杀了他，杀了他，杀了他。”

    山呼海啸般的吼声震耳欲聋，拳场的气氛达到了顶点。

    包厢里，卡列金看着面无表情的秃鹫，道：“这一局要不要玩玩？”

    “怎么玩？”秃鹫拿起一根雪茄点燃，嘴角微微翘起。

    “你来下注，我接着！”卡列金咧嘴一笑。

    “好啊，一千万，买罗战赢！”秃鹫毫不犹豫的说道。

    “这么自信？”卡列金笑着问道。

    “自己的兄弟，当然要支持一下。”秃鹫耸耸肩，那意思仿佛在说，注码已经下了，就看你敢不敢接。

    “好，我接了，他的对手看起来可不好对付！”卡列金目光看向拳台，从体型上看，罗战的确不占优势。

    “我也来玩玩，一千万，赌我的人会赢。”带壮汉来的老板笑眯眯的说道，看起来对自己这位手下的实力很自信。

    “不好意思秃鹫，你的兄弟恐怕要被撕成两半了！”老板笑道。

    “是吗？那就等着看吧，记的把钱准备好，我只收现金！”秃鹫翘起二郎腿，扭头看向拳台。

    随着支持者的欢呼，壮汉越发兴奋，挥舞着拳头对着胸肌砸了两下，露出一副凶恶的表情，恶狠狠的看向罗战。

    众目睽睽之下，罗战抬手伸了个懒腰，仰头打了个大大的哈欠，然后面无表情的冲着壮汉勾了勾手指。

    面对如此挑衅，壮汉嘶吼一声，如同一头公牛一般冲向罗战，挥舞着沙包大的拳头，一记重拳直轰罗战面门。

    微微后退一步，罗战侧身而立，眼看拳头到了近前，目光骤然一凝，右手抬起，朴实无华的一拳轰出。

    看罗战的动作毫无气势可言，简简单单的一记直拳，对比之下，众人甚至看到了罗战被一拳轰飞的场景，然而接下来的一幕，让全场寂静无声。

    砰，咔咔！

    两拳相撞，发出沉闷的声响，紧接着便传出骨头碎裂的声音，清晰的传入众人的耳朵，听的人头皮发麻。

    罗战纹丝未动，整个人如同生根一般站在拳台之上，而壮汉扑通一声跪倒在地，整条手臂断成四节，正面冲击的指关节全部粉碎。

    “啊！”两秒钟后，凄惨的嚎叫响彻整个拳场，壮汉捂着胳膊满地打滚，痛苦的哀嚎。

    站在拳台上的罗战依旧面无表情，忽然感觉一道犀利的目光落在自己身上，抬头看向楼上那巨大的玻璃窗，是那个满身血腥气的家伙，四目相对，那人嘴角露出嗜血般的笑容。

    一脚将打滚的壮汉踹下拳台，罗战是唯一一个没有杀人的，并不是他不够狠，只是觉得没必要，眼前这个家伙压根就不是他的目标，杀了他毫无意义。

    “废物，简直就是废物！”壮汉的老板咬牙切齿的骂道，气的牙根痒痒，恨不得冲上去把壮汉给毙了。

    “看来今晚我要发财了。”秃鹫淡淡一笑，仿佛一切都在意料之中，罗战赢下第一场是理所应当的。

    “你这位兄弟令人大开眼界，这么厉害的高手，哪里找来的？”卡列金丝毫没有因为输掉一千万而沮丧，反而越发兴奋。

    “我们都是战场上走出来的人！”秃鹫意味深长的说道，仰头吐了个烟圈，仿佛在告诉所有人，他和罗战是过命的交情。

    终于轮到那个野兽般的家伙上场了，带着一身血腥气走下了楼梯，恰好碰到下台的罗战，擦肩而过的时候，那家伙小声说了句：“我对你很期待。”

    罗战顿了一下，淡淡一笑，并没有搭理他。

    站在拳台下，罗战抱着肩膀看向台上的家伙，他身上的血腥气太重了，两眼迸发着嗜血的光芒，如同一头要将猎物撕碎的野兽，从他的眼神里，看不到半点人性。

    很快，比赛开始了，他的对手是个身材偏瘦的家伙，力量不足，但速度极快，是个敏捷型选手，打法十分灵活。

    本以为可以凭借灵活的身法坚持片刻，结果没想到，第一次出手就被抓住了手腕，随后令人震撼的一幕出现了。

    那头野兽伸手掐住对手的脖子，将他拉到身前，对着他的颈动脉一口咬了下去，所有人都倒吸了一口凉气，即便是见过无数惨剧的罗战也不禁寒毛直竖，不寒而栗。

    他，竟然喝人血。

    脆弱的颈动脉被一口咬断，鲜血涌入口腔，那家伙大口大口的吸吮着，喉结上下蠕动，看的罗战胃里一阵翻腾。

    怪不得他身上的血腥气那么重，原来是个变态。

    片刻之后，那家伙松开手里的尸体，仰起头打了个嗝，一脸满足的神情，嘴角和下巴沾满了鲜血，活脱脱一个吸血鬼在世。

    黑暗的角落里，那个满身死气的家伙，毫无生气的双目终于动了动，瞥了眼台上那个嗜血的混蛋。

    第二轮拳赛就没这么麻烦了，由于剩下的人不多，可以随意挑战，每赢一场就叠加一百万的奖金，如果最后输了，不但钱拿不到，命也会丢在这儿。

    或许是觉得刚才一战不过瘾，吸血鬼第一个走上拳台，虽然他的手段令人发指，可在这个地方，越是残忍越受欢迎，像罗战这样饶对手一命的，反而会遭到唾弃。

    就如同古罗马竞技场一样，看的就是你死我活的杀人表演，没人会同情弱者，大家只会为强者喝彩。

    (本章完)

