    苏家老宅的书房里。

    顾尘看着强忍悲痛的老人，沉默中带着几分无措。

    原来......自己爸妈的事情，姥爷已经知道了啊。

    怪不得今天老爷子的情绪一直压着，似乎有心事的样子，看起来，老人家是想自己的母亲了。

    看着桌上的存折、钞票跟遗嘱，顾尘轻轻的抱了姥爷一下：“姥爷，放心吧，我现在不缺钱花，朋友帮我介绍了一份在公家的兼职，收入足够日常的开销，每个月还能存不少钱。”

    “比起我的生活，您老还是应该先关心一下小澈的学习，今天我回来的时候刚到村口，小澈就拉着我抱怨了半天学校的事情，这样下去，小澈的学习肯定会受影响！”

    为了转移老爷子的注意力，顾尘很不地道的坑了一波堂弟苏澈。

    弟弟嘛，坑着坑着就习惯了，反正又不会死人，最多就是牺牲一下老弟假期玩游戏的时间，权当是哄老爷子了！

    果不其然，在听到自己的大孙子刚读高一学习上就出了大问题，顾尘的姥爷顿时就怒了：“他敢！小尘，你去把你舅舅还有小澈一起叫过来，就说我有话要跟他们讲！”

    替自己老弟默哀了一番后，顾尘回到屋子外面，向一脸懵逼的苏澈，转述了老爷子的话。

    “诶诶诶？爷爷他不是要跟你下棋吗，怎么突然就扯到我身上了？”

    苏澈茫然的眨了眨眼，跟自己老爹一起，走进了老爷子的书房。

    不一会儿，苏澈哭丧着脸走了出来，小脸上挂满了怀疑人生的表情。

    “哥，你是不是在老爷子面前说我坏话了啊，老爷子抓着我急赤白脸的就是一顿训，我招谁惹谁了啊！”

    顾尘若无其事的抬头望天：“怎么可能，你哥我什么时候坑过你，你这样乱讲，很伤咱们兄弟感情的！”

    苏澈狐疑的看了顾尘一眼，苦于没有直接证据，只能郁闷的吃下这个哑巴亏。

    “对了，哥，我们学校十一放假，老爹准备让我去尘哥家住几天，反正尘哥你爸妈都不在家，生活费老爹也已经给我了，七天加起来一千块钱呢，到时候我带尘哥去下馆子！”

    舅舅让苏澈来自己家的用意顾尘也明白，只不过，自己家里一共有三个房间，爸妈的房间在他们去世之后，顾尘不准备让任何人入住，自己的房间自己要住，客房目前是巴蛇修霖在住......

    苏澈要是去自己家的话，要么跟修霖抢床，要么就只能睡沙发了。

    算了，走一步看一步吧，反正自己的老弟从小跟自己混大的，实在不行跟自己挤一张床，小时候哥俩也不是没这样凑合过，总比让他跑去跟某只山海凶兽一起睡要安全。

    顾尘这一次回姥爷家，本想给老人家留一笔钱做日常开销，认真思考了一番还是作罢，万一让老人家以为自己留的是父母的死亡赔偿金，事情解释起来更加麻烦。

    姥姥姥爷有舅舅苏诚仁日常照应，真要是一下子拿出大笔的现金给二老，老人家恐怕也是丢银行存起来，多半舍不得花在日常生活上。

    回临城市区后，自己去一趟黄泉丧葬店好了，拜托异常事务调查局临城分局的调查员们，平日里关照一下自己的姥姥、姥爷，自己对临城分局的调查员们有过救命之恩，就当是让他们还自己一个人情。

    考虑到最近诡异生物的活动越来越猖獗，顾尘又在苏家老宅里布下了一道诸葛武侯传承的「八阵图」，用来防范诡异生物的袭击——当然，肯定比不上昔日诸葛武侯在蒙山布下的封印大阵。

    这道顾尘借助精神力刻画出来的微型阵法，别说像诸葛武侯一样镇压「屠城级」妖王，最多只能在「屠城级」诡异生物的攻击下支撑十分钟时间，且每年都需要顾尘用实质化的精神力重新铭刻一次阵纹。

    真要遇到「屠城级」诡异生物，顾尘也没指望借助这座阵法将对方拦下，亲手铭刻下来的阵法，一旦触发自己就能感应到，到时候，大不了自己借助「扭曲现实」的力量强行赶过来！

    这时候，舅舅苏诚仁也过来，找顾尘商量起了国庆节假期苏澈到顾尘家玩几天的安排。

    顾尘应下此事后，舅舅苏诚仁又掏出了一个信封，塞到了顾尘的手里：“小尘，老舅手机上给你转了两万，这儿还有两万现金，你先拿着用。”

    “舅舅工作上的事情忙不开，连小澈的事情都没时间管，前两天才知道你大伯跟大伯母的意外，别怨舅舅没顾好你......”

    顾尘没有接老舅递过来的信封，他笑着指了指远处被姥爷训的自闭的苏澈：“老舅，我身上的钱够用，这笔钱你还是用来给小澈转学吧，这小子跟我抱怨了半天学校的管理制度，要不干脆把他转到临城一中得了。”

    前两年跟自己初中同学聊天儿的时候，顾尘也听他们提起过，临城的某些高中，为了追求升学率瞎折腾，不考虑提升教学质量，就知道抓着学生折腾，乱七八糟的校规搞得学校比监狱还严苛，不把学生折腾自闭不算完！

    别人的事情顾尘管不着，自家老弟遇到的倒霉事，自己见着后总不能坐视不管。

    苏诚仁犹豫了一下，见顾尘态度坚决，想到顾尘父母的保险费也不是一笔小数目，最终还是将信封收了回去，抓着自己的宝贝儿子谈起了转学的事情。

    本来被爷爷训到有些自闭的苏澈，从老爹口中，知道自己总算能脱离现在的傻叉学校，顿时激动的热泪盈眶！

    这一个月自己算受够了，也不知自己学校的高三学长们，这三年时间到底是怎么撑下来的......

    跟姥姥姥爷打了一声招呼后，顾尘的舅舅苏诚仁，开车送顾尘跟苏澈回临城市区，顺便在路上采购了一些开袋即食的零食，免得晚上过了外卖时间，两个不会做饭的孩子把自己给饿着。

