    北疆三族原本就是以多民族、多部落的形势散居，逐水牧马，每个部落之间总有纷争和打斗，后来有一支部落在大夏朝末帝的支持下异军突起，耗费数十年统一了北疆各大部落势力。

    这支强势的部落便是“羌族”，据说是羌巫族的残余后裔，如今也是北疆三族中势力最大、人口最多、财富最盛的一族。北疆三族皇庭与中原不同，其中的势力组成更是错综复杂。

    若是在中原皇室，皇帝昏庸无德，百姓多半会选择忍耐，大臣劝不动，多半也会睁一只眼闭一只眼或者顺着皇帝心意胡作非为，但在北疆这块地方，情况却是不一样的。

    皇庭大王若是没有能力，三族长老院有资格动用各自的力量将他废除，推举新王！

    兀力拔早早建议皇庭大王宰杀与刹澜国汗血宝马接触过的母马，皇庭大王却抱着侥幸心理，以至于马瘟有足够时间蔓延传播，给各大马场造成了无可估计的损失，这笔账算谁的？

    在北疆大王整合马场之前，各大马场都是北疆显赫贵族所有的。

    贵族们愿意让马场接收皇庭的管束，自然是因为有利可图，如今皇庭大王的错误决策让他们蒙受了这么大的损失，这些有权有势的贵族能轻易咽下这口气？

    当柳佘的消息传到象阳县，北疆三族内部已经斗得鸡飞狗跳，皇庭的威信遭受极大打击。

    姜芃姬穿着略厚一些的麻衣裋褐，坐在田埂旁，头上戴着遮阳的斗笠。

    今年虽有旱灾，但田间收成还是不错的，去年收复象阳县，一口气开垦了大量的荒田，几乎每家每户都分到十来亩，经历丰收的喜悦，如今百姓们正在烧秸秆铺田，增加田地肥力。

    姜芃姬安静地听了密报，抬头看了看天色。

    这会儿已经接近深秋了，按照往年惯例，第一场初雪也该下了。

    姜芃姬平静地道，“无须担心，等初雪落下，北疆那边的马瘟就能得到抑制了，只是已经产生的损失无法挽回。跟父亲说一下，若是有能力的话，尽量挑唆北疆内部的矛盾。北疆皇庭大王政策严重失误，给诸多贵族马场造成了巨量损失，想来他现在也是满头包吧？”

    这段时间，姜芃姬不是在木工坊忙碌便是在田间干活，闹得直播间观众还以为她要转职了。

    现在来了个柳佘的密使，所有人都像是打了鸡血一样。

    【一念曲终】：哈哈哈哈——这个笑话我能笑一年，北疆三族还想入侵东庆呢，谁知老天爷不赏脸，冷漠地丢了一个“马瘟”，现在可好了，估计连皇庭大王都要被人赶下来了。

    【油爆香菇】：天时地利人和，唉，北疆三族连天时都没有，还有勇气攻打东庆，谁给他的勇气？梁静茹么？现在可好了，马瘟来了，战马死了一匹又一匹。本宝宝找度娘查过了，哈哈哈，古代战马真不是一般的贵，北疆马场几乎全军覆没啊，这得损失多少钱？

    【落日印苍穹】：不不不——他们的确损失了很多战马，折算成银钱很昂贵，但是你们要知道，战马不是通货货币，不是流动资金，北疆三族亏损实际上并没有那么庞大。

    假设北疆的战马可以贩卖，卖给其他人的价钱肯定是虚高的，但不能说战马就值这个钱。

    北疆三族拥有大大小小的马场，价格他们说了算，外人又不知道一匹战马的实际成本。

    【今天抢盒子】：这倒是，我们是按照战马贩卖的价格计算他们的亏损，如果是以成本价格计算的话，损失肯定没有想象中那么大？不过也差不了多少吧，反正都是血亏。

    【贼踏马刺激】：只有我一个人担心主播以后要是攻打北疆，马瘟的问题该如何解决？

    姜芃姬扫了一眼直播弹幕，密使已经退下，她看似神游天外，实则在直播间发了条弹幕。

    【主播V】：我听了密使回禀的内容，多少能猜出马瘟是怎么传播的，多半和蚊蝇昆虫有关。马瘟病源来自刹澜国附近，那里气候湿润炎热，一年四季不见霜雪，多为春夏。若蚊蝇昆虫便是传播源，那么等天气彻底寒冷下来，霜雪覆盖大地，马瘟自然而然便会得到抑制。

    病源传播的途径无非那么几种，姜芃姬排除各种传播途径之后，将目标对准了草原比较常见的蚊蝇昆虫。尽管这个猜测没有决定性的证据，但她比较相信自己的判断。

    空气传播的话，哪怕病源有着超长的潜伏期，马瘟也会集中在几天内爆发开来，蔓延整个北疆草原，结果却证明不是，马瘟是以辐射感染状向四周蔓延的，传染速度不快，但也不慢。

    直播间的观众惶然大悟。

    【绯色星空】：感觉这马瘟有点像非洲马瘟，不过潜伏期比非洲马瘟更长，致死率也更高。

    【风暴英雄】：总之，主播心里有数就好啦，我们还是安静吃瓜看戏。

    此时，突然有观众提及一个问题。

    【暖铃】：啊啊啊啊啊——突然想起一件事情，小白也是来自北疆啊，会不会有马瘟病源？

    想到那么英俊帅气又乖巧的明星马会暴毙而亡，各个都焦心了。

    【主播V】：小白情况很好，它没事。

    聚宝斋管事跟姜芃姬说，他买了一匹雪白的优良战马，想要敬献给她，那会儿姜芃姬便仔细询问了一些细节，确定小白无事之后才让马夫把小白丢到大白的VIP马厩的。

    聚宝斋管事带着小白离开北疆，故意绕了一圈路才到象阳县，中途耗费了一个多月。

    若是小白有病，早就病死在路上了，哪里会平平安安到象阳县？

    田野间到处是燃烧的秸秆，姜芃姬起身套上木屐。

    这时候，李赟也巡查回来了，脸上带着淳朴的笑意，倒是惹来不少大姑娘的秋波。

    “主公——”

    姜芃姬点了点头，示意该走了。

    李赟喜得露出一口白牙，“本以为今年大旱，会颗粒无收呢，没想到竟然是个小丰收年。”

    他查了查各家各户田地的收割情况，这些粮食足够养活整个奉邑郡的百姓了。

    再算上成安县那边的屯田，明年秋收，不仅一郡百姓有足够的口粮，两万大军也不缺饷粮了。