

    吕横戈狼狈飞退近千米，撞到了块坚韧的巨石上，硬是止住了身体，他七窍渗血，浑身骨头都像是错位了，痛苦不敢。他意志坚韧，狼狈的怒起，正要闪避，可骇然发现身边竟然已经一个守卫都没了，死的死、碎的碎、飞的飞。在他起身的那一刻，正好看到那位手持雷锤的族老被一招劈成两半，惊悚的一幕像是万千钢针般扎进了他的眼里。

    天武境五重天！死了？？

    五重天啊！！！

    混世战王像是死神般横空而至，抡起荒神三叉戟要劈向吕横戈。

    吕横戈骇然色变，浑身刹那间寒冷无比，滚滚而来的杀威像是隔着上百米都要把他连身体带灵魂的震碎。成名至今，他第一次感受到如此强烈而真实地死亡威胁。这一刻，他竟然忘记了闪避，忘记了迎战，定定的望着，晃动的目光里挤满了那道霸道狂猛的身影，还有那根宛若灾难般的战戟！

    “住手！！”各方再度怒斥，振起道道强盛能量。火云天两位强悍天武则率先出击，像是猎鹰般从天而降，要阻击混世战王。

    混世战王突然停住，转身振举荒神三叉戟，怒指两位火云天的强者：“滚！！”

    暴吼如雷动，杀威如怒潮！

    锋利的戟尖，灾难般的气势，以及混世战王恐怖的战威，交织成无匹的震慑之势砸进了两位火云天天武强者的视线里，震得灵魂都在抖动。

    两人心头都是一颤，畏惧了，也停在了半空。他们气势汹汹的杀过来，却狼狈的停在半空中，在混世战王的威慑下僵住，尽管有火气乱窜，却半句话都没敢喊出来。

    这一刻，死一般的寂静！

    而这一连串的剧变在短短几秒钟发生，数万人云集的深坑完全被清理一空，全部倒退到了数千米之外，连各方势力都在接连的爆炸风暴和恐怖的杀威震慑下不断后退，守护着族人的安全。直到乱战结束，很多人还有点没回过神来。

    东煌战族第二王族的强者则目露精芒，盯紧了混世战王手里的荒神三叉戟，包括崩灭至尊东煌昊在内，心里在震撼的同时，也都涌动着贪婪。好一柄灾难战兵，跟传说中的一样，那里面真的封存着秘密！

    第一王族的东煌明月等人同样惊讶到动容，眼底闪烁着奇异的光芒。这一刻都忘了混世战王突然出手的震撼，全部注意力都在荒神三叉戟上。怪不得能让族长渴望，那东西还真的不简单啊。以前都有怀疑，包括族长在内，都不是完全相信，可现在来看，可能性起码有八九成了。

    其他势力则满脸凝重，这男人好恐怖的战威，手里的战兵好像更可怕。

    混世战王镇住火云天强者，又冷冷的瞥了眼惊魂未定的吕横戈。

    吕横戈艰难咽口唾沫，额头竟然渗出了冷汗，哪还有半点战尊的威风。

    “看不得别人嚣张？你们荒雷天都嚣张数千年了！”混世战王在全场惊悚的目光中收了荒神三叉戟，也收敛了沸腾的战威，回到了碧晶狂狮背上。

    就这么一会儿的混乱，荒雷天队伍只剩下十三人了，而且浑身是伤，被开始的那场风暴冲击震伤了心脉。他们愤怒欲狂，红着眼睛瞪着离开的混世战王，却不敢再挑衅了。

    全场寂静，针落可闻，很多人呆滞着，很多人畏惧着，很多人则惊魂未定。太突然了，而且太特么恐怖了，说干就干，劈头盖脸的就轰过去了。秦命已经够疯狂了，来了个更不怕事的？这是一伙儿什么人啊！不把天捅破了不罢休吗？看那架势，连死都不怕吧。

    “这样多好，安静了。”秦命淡淡笑语，打破了沉寂的气氛。

    童言嘀咕：“一个个都特么犯贱吗？我们古海来的人就天生卑微，走到哪被看不起吗？非得逼我杀几个人，撒一片血，才肯老实？”

    他嘀咕的声音虽然不大，可根本就没刻意控制，在平静的深坑里传的很远，还特么荡起了点点回音。

    无数人眼角直抽抽，表情怪异，可是，硬是没有什么反驳的话。

    “秦命，你们过分了！要挑起众怒吗？”火云天的强者咬牙切齿，太特么嚣张了，当着这么多人势力的面，说杀就特么杀了，不，是差点屠了荒雷天的队伍。

    秦命还没回话，童言那里又哼哼上了：“不对，我错了，这群人一个个贱骨头！杀几个人根本不管用，灭了族都未必把我们当回事。在这些高高在上的家伙心里，古海来的人就算封了至尊，都未必比得上这里的准虎榜。”

    “你闭嘴！！”

    “怎么着，说到你心坎里了？孙子，杀了你们多少人了，长长记性吧，你们特么看不起我们，我们特更不怕你们，爷爷我语重心长的提醒你们一句，咱们早就不死不休的地步了，见了面就别特么废话了，要么直接开撕，要么就老老实实闭上嘴，乖乖地在那蹲着！”

    火云天众人气的肺疼，恨不得扑过去撕烂他的嘴。

    其他势力面面相觑，这货嘴巴真贱啊，他们还真很少遇到这么嚣张的人。

    散修们却完全是两个想法，这特么才是真性情啊，看不惯就特么干，谁怕谁啊！你们高高在上看不起我们，我们扬着脖子更不怕你们！活着就特么一口气！老子就是不服，弄死我也不服，弄不死我，更不服！哈哈，这家伙硬气，硬的可爱。

    “秦命，莫要张扬，龙榜虽然给你封尊，东煌未必愿意接纳你！”

    “想要东煌认可你，接受你，靠的不是武力和疯狂，你越是放肆，这里越容不下你，当天下都与你为敌，你离死就不远了。”

    “今天是很多势力第一次见到你，你应该是拿出姿态赢得好感，而不是一味的发疯发狂，像是个野蛮人！”

    很多势力相继表态，相当不满秦命当着所有人的面袭击荒雷天，还不管不顾的大肆杀伐。这不仅是杀了荒雷天的人，这份嚣张同样是在挑衅着东煌很多势力的颜面。

    秦命伸出一个指头：“首先，谁说我要加入东煌了？加入东煌有什么好处？你们都是东煌的人，厮杀起来也没见留情。”

    “第二……”童言翘着嘴角，伸出俩指头。秦命淡笑：“我不需要任何人的认可！认可又怎么了，还不照样要弄死我？”

    “第三……”童言晃晃手里的指头，顺便朝着远处一个美女眨了个眼。秦命说道：“好感？非要我在你们面前低头讨好，彰显你们的尊贵高大，才会对我有好感？俩字，做梦！！”

    全场气氛压抑，所有人的目光都聚在碧晶狂狮背上。各方顶级势力的族老们慢慢都皱起眉头，好久没见如此张狂的人了，果然跟传言里的一样，嚣张不可一世！

    来自各地的散修们则暗暗感叹，物以类聚啊，一窝子猛人，这位爷果然够狂够硬，面对着全东煌的顶级势力，依旧高傲的挺着脊梁，冷眼回敬着各方高贵的嘴脸。嘿嘿，今天还真是精彩啊。