    

    帝尊血液洒落，所落之地化作修行圣地。

    这就是帝尊。

    凡是称尊者无不是天地之子，甚至凌驾天道之上。

    早已超越凡俗，虽不是仙，但无仙时代则是帝的时代。

    帝尊血液堪比圣药。

    山脉化作深渊，恐怖的气息弥散，云尊者冷笑一声。

    “本体虽不知所踪，但你这样的杂鱼想要染指天地大陆，真是痴心妄想，不过天尊之境，信仰的力量能将你硬生生的提升到地尊之境属实了不得，但也该消耗的差不多了吧。”

    ......

    深渊之下，蛮尊者脸色扭曲，他感受到力量的消散，时限到了，若是恢复原本实力他非常清楚自己绝对不是凌峰的对手，那只能死翘翘了。

    他脸色狰狞，手中龙蛇长杖化作蛟龙，但也奄奄一息。

    云尊者虽只是残念，但却是完整的地尊之境根本不是他这个伪帝尊能够比拟的。

    外界天地大陆，尤其是云起宗弟子更加兴奋。

    云起宗出现两名帝尊强者，一个是老祖，一个是新晋帝尊，那今后云起宗不会再是下宗，成为圣地都是极有可能的。

    天地风云变幻，云尊者看了眼凌峰，眼中诧异一闪而过，凌峰也看向云尊者，心中一惊，他认出了此人。

    原来他就是云尊者，当初天渊之上的四大尊者之一，真正的人尊之巅，屹立在诸天万界之上的四大强者，更是镇守异族空间的绝世强者，虽不如红尘仙，但也是红尘仙下最强之人。

    可惜四大尊者陨落，无数帝尊强者消亡，万界凋零，天道衰落，修行更为艰难。

    空间中黑影涌动，两人脸色一变。

    “你居然勾结异族，真是该死。”云尊者脸色大变，他感受到异族的气息，从虚空之中迅速逼近，是黑影。

    凌峰眼神一凝，这是异族？

    他对这些身影非常熟悉，碰到过很多次了，没想到异族已经渗入诸天世界之中。

    三道黑影宛如闪电，身上散发的气息超越了化虚之境，这是天尊巅峰。

    蛮尊者缓缓从深渊之中走出，身上一股龙鳞气息。

    这是吸收了龙蛇杖的力量，蛮尊者已经彻底疯狂。

    “那又如何？蛮荒一族最终要横扫这个世界，异族的力量就是我蛮荒一族的力量，灭杀尔等，势在必行。”无数道黑影影影绰绰，出现在世界的每一个角落。

    “开。”蛮尊者冷笑一声，随即大喝。

    “你敢。”云尊者脸色大变，凌峰一拳轰出，携带着无上的威势轰杀而至，但来不及了。

    蛮尊者用尽所有力量一拳轰击在阵法之上。

    最后的一丝力量耗尽，守护大阵彻底碎灭。

    无尽黑影涌出，血战开始。

    凌峰目眦欲裂，云尊者怒吼，蛮尊者瞬间爆裂，被两人轰杀，血液洒落大地，天地都变成赤红色。

    此时天地大陆每一处角落都在流血，惨烈的战争让世界变成的鲜红。

    他看到一道道熟悉的身影倒下，目光消散。

    他看到熟悉的倩影，看到一个男子，顶天立地，血脉牵引让他心在绞痛。

    那是从未见过的子嗣，那是他心中的一道倩影，他无能为力，此时他面前出现两道三道黑影，天尊巅峰，这必将是惨烈的一战。

    天地色变，虚空震碎，出现在域外空间，出现在诸天世界，残破的世界没有生机，仙门不启，万年光阴，天地将泯灭尘埃，没有生灵，这是天道在哭泣。

    一花一世界，一叶一菩提。

    三道黑影精神攻击，凌峰并不惧，轰杀不知多久，三道黑影不停碎灭，但瞬间完好，这就是异族？

    杀不死，让凌峰心神焦躁，一不小心，差点被攻破神识，轰碎身躯。

    “十万八千剑。”无尽的剑影搅碎天地虚空。

    “冥法冥梦。”汪洋一般的精神之力倾泻而出。

    ......

    但黑影也是天尊，手段无穷，力量无穷。

    四人近乎战平，放在平时，凌峰这等战力足以让无数人骇然，但现在还不够。

    “诸天万界，纳己身。”凌峰身上散发着柔和的光芒，随即耀眼，化作七彩之色涌入虚空，撕裂虚空好似捕捉到天地那一丝丝仙界之力。

    青龙剑嘶鸣，随即一声龙啸声震开三道黑影，此时三道黑影才露出一丝恐惧之色。

    “青龙剑化作五爪神龙，被七彩光芒洗礼，随即涌入凌峰身躯之中，化作斑纹凝聚在凌峰眉心之中。

    “万界诸天，轰杀一切敌。”凌峰低声嘶吼，一拳轰出，三道黑影没有丝毫反应，拳就出现在面前，随即将三人淹没。

    “地尊巅峰，这怎么可能？”与云尊者战斗的黑影，脸色惊骇，大变，云尊者一愣随即大笑一声。

    “异族死期到了。”

    “诸天尊者灭绝，异族没有丝毫损耗，你们改变不了大势。”地尊黑影冷声说道。

    “要真是如此，你们会等到现在？无极仙尊的吞噬可部分异族和诸天，不知你是怎么苟延存活下来的，但异族之中强者必定不存。”云尊者冷夏一声，他岂能不知异族的底细？

    能让人尊镇守的地方，没人强者怎么可能？

    如今强者哪去了？

    必然死亡了，所以异族也是慌张了。

    云尊者不再与其废话，他的时间不多了，随即轰杀而去，不消片刻，黑影化作一股纯净的能量被云尊者吞噬，这是补充神识的好东西。

    无尽的黑影异族涌进，但帝尊之境的强者死亡，这些黑影就是凌峰几巴掌的似。

    黑影嘶吼愤怒但都无济于事，盏茶功法，所有黑影消散殆尽，但此时天地之修也近乎灭绝，这是灭世之战。

    云尊者心中悲痛，看向蛮荒，一巴掌将其拍成平地，所有生灵死绝，天地大陆恢复平静，云尊者最后一丝神念消散。

    这是云尊者的选择，死亡自身复活绝大多数人。

    虽只是神念，但也有独立意识，有些可惜。

    但又能如何？

    凌峰自从这一战之中彻底消失在人世间，但人世间却流传着他的传说。

    无数人歌咏，凌峰天尊，世间第一尊，云起宗也因此一跃成为东大陆圣地，凌驾一切宗门势力之上，就算九转轮回宗也只能俯首称臣，虽然云起宗内能主事的强者不多。

    云起宗后山之上屹立着两座雕像。

    两座雕像直插云霄，镇守四方。

    一座是云尊者，另一座则是凌峰天尊。

    ......

    《凡间故事基本结束，本书的故事加快了太多，只能无奈叹息，本书距离结束还早呢......》        

