
　　童谣那张脸啊，就像秋风里的柿子，白了青了又红了，她沉默了下，随后满脸不确定外加惊恐地问：“什么意思，你在跟我求婚？”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“你脑子坏了？我在问你是不是想骗……算了，我在嘲讽你。”

　　“……”童谣缓缓瞪大了眼，“什么什么骗聘礼，你好好说话，老子年薪八十万的人！稀罕你那点儿穷酸聘礼！”

　　陆思诚冷笑一声不理她，掀开被子低头看了眼床。

　　童谣声音戛然而止，停顿了下问：“看什么呢你？”

　　“看你有没有弄脏我的”

　　陆思诚话还没落，那原本老老实实站在他床边的人忽然跃起一个猛虎落地式扑上了他的床，男人被撞了个猝不及防向后倒去，满眼恼火地抬起头就看见趴在被子上紧张瞪着自己的人：“别看了！弄脏我给你洗！别看了！”

　　陆思诚刚才也就是随口一说，见她这么紧张，好像还真的有少女羞耻心这玩意，顿时勾起唇角：“那今晚我睡哪？”

　　“……”童谣挥手一指小胖的床上。

　　陆思诚瞥了一眼：“他床太软，我睡得腰疼。”

　　你这老年人。童谣抖了抖唇角，恨不得扑上去把这难搞的家伙掐死，慢吞吞地从床上爬起来，在他的眼皮子底下掀开被窝钻进去一边摸索有没有可疑液体一边摸黑观察，忙碌之间听见陆思诚在被窝外面懒洋洋道：“你就不能做事靠谱点，少蹦哒，你自己说我替你背了多少黑锅……”

　　“是是是，队长大人万万岁，我下辈子给你做牛做马……腿挪开，我看看这边。”

　　童谣一边说着一边在被子下举起陆思诚的一条腿。

　　而就在这时，门被人从外面打开了，小胖的声音传来

　　“诚哥，小瑞让我问问你们还要不要再吃点给你们打包回来的虾饺……”

　　小胖的声音定格在他看见高举着一条腿的陆思诚以及捂在被子下看姿势好像正跪在他双腿之间某个人身上时突然消失，他沉默了下

　　然后就门被“哐”地一声关上了。

　　房间内。

　　陆思诚一脸平静地挑挑眉。

　　被窝下。

　　童谣扔开了陆思诚的腿，将捂在脑袋上的被窝掀开：“床没脏你别逼逼了……刚才谁？小胖？他这么又回来了？虾饺？我想吃虾饺！”

　　陆思诚曲起腿，好整以暇笑：“去啊。”

　　童谣从床上跳下来，用手整理了下头发，转过身看见陆思诚也慢吞吞起身了，她犹豫了下：“你要不要换件衣服，刚才出汗了吧？小心着凉。”

　　陆思诚瞥了她一眼，没说话。

　　五分钟后，身着居家服的童谣和换了一件T恤的陆思诚一前一后地下楼了。

　　看着楼下坐着一地瞪着眼瞧着自己的人们，童谣挠挠头，意识到自己今天不说点儿什么恐怕是过不去了……于是一脸尴尬道：“不好意思啊，刚才看着诚哥吃药，原本等着给他换毛巾结果趴着趴着就趴在床边睡着了，睡着后又有点冷，迷迷糊糊就自己找被子顺着就爬诚哥床上跟他挤了……呃，那什么，吓着你们了吧？其实我自己也吓了一跳。”

　　“没有没有。”

　　“正常正常。”

　　“哎呀怕冷嘛，今天是挺冷的，女孩子怕冷也正常。”

　　“还没吃晚餐吧？来吃点虾饺，挺好吃的专程给你们打包来的……”

　　众人一副言不由衷还要配合演戏的模样。

　　童谣这时候也知道说得越多问题越大，索性闭上嘴走到餐桌边坐下准备用食物压压惊她刚才说的都是大实话，她不仅是吓了一跳，她现在还觉得自己因为受到惊吓而出窍的灵魂仍旧尚未归来。

　　打开个打包盒发现还热乎，赶紧掰开筷子迫不及待地夹起一个往嘴巴里塞，这时候，她余光看见陆思诚走到沙发边上坐下，将陆岳刚刚插好吸管还没来得及往嘴里送的酸奶接过来喝了两口。

　　小胖清清喉咙：“你们……好啦？”

　　周围突然陷入死寂。

　　叼着一只虾饺的童谣：“？”

　　陆思诚目光平静地扫了一眼周围默默看着自己的众人，显然猜到刚才小胖第二次关门下楼后和这些人说了些什么有的没的，于是一脸刻薄反问：“我就十五分钟？”

　　周围气氛一下子松懈，众人不仅没有对此刻薄产生异议，反而纷纷松了一口气的模样。

　　叼着第二只虾饺的童谣：“？？”

　　陆思诚：“好吃么？”

　　童谣点点头。

　　陆思诚“哦”了声：“多吃点。”

　　童谣将嘴里的食物吞咽下肚，依旧莫名其妙。

　　……

　　第二天。

　　童谣坐在椅子上掰着手指数这一周的比赛，昨天也就是周四下午打了一场开幕赛，周五没有比赛，周六也没有，周日下午三点，中国电信战队将回到小组内循环赛，应战他们在小组内的第一只队伍对手：KING。

　　春季赛从LSPL英雄联盟中国大陆赛区次级职业联赛升级到LPL英雄联盟中国大陆赛区职业联赛的升班马，在LSPL春季赛总决赛中，KING打满了五盘，最后一把生死局表演惊天大翻盘，劣势局意志顽强拖后期，落后一万五经济的情况下抢大龙强开团送对手升天，一脚迈入LPL十二支队伍的行列。

　　他们的队伍中单是个韩国人，ID拉面，韩服王者分段高分路人身份被买来中国，童谣打排位的时候排过和他一边，操作还不错，但是童谣没跟他对线过，所以其他情况并不太了解。

　　“明神，KING春季赛总决赛的视频有吗？”

　　“有啊，你要？”

　　“要，我看看拉面。”

　　“哦，好，”明神低头看了看自己在吃的泡面，“一会儿我发你啊。”

　　童谣坐回椅子上，这个时候陆思诚从她身后经过，听见她管明神要视频，不咸不淡地扔下一句：“有时间掰手指数什么时候和升班马打比赛，不如数数自己的直播时间月底了，又到了大家不当人拼命直播补时间的时候，凭什么就你一脸逍遥快活？”

　　“升班马怎么了？看不起升班马么？”

　　“至少不会掰着手指数什么时候跟他们比赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　童谣鼓了顾腮帮子，拒绝继续跟陆思诚争今天早上睡醒之后她和陆思诚之间的气氛有点奇怪的，大概是因为昨晚的“同床共枕”之后她这才回过味来……

　　不知不觉就在气势上矮过他一头。

　　很气。

　　此时童谣伸长了脖子看了看基地里的其他队友，此时除了陆思诚这个从头到尾眨下眼睛都能违反规矩被扣工资的老油条之外，所有的队员都实力化身打工仔在拼命直播补时间

　　难怪今天小胖打排位用语特别文明。

　　难怪老K和老猫今天双排那么礼貌简直举案齐眉，相敬如宾。

　　童谣：“……我应该没剩多少直播时间了吧，签合同那天都几号了，瑞哥说我这月时间可以打折扣的。”

　　童谣一边碎碎念一边点开自己的电脑记事簿，先懒洋洋地数了数这个月的直播时间，又掏出手机来加加减减加加减减完毕后她碎碎念的声音消失了，盯着手机上巨大的阿拉伯数字“42”她眨了眨眼。

　　然后不信邪地又算了一遍。

　　还是42。

　　在她旁边，刚刚退烧嗓音还有些沙哑的男人低头喝了口咖啡，目不转睛地盯着自己的屏幕同时淡淡道：“算明白了吗？欢迎来到地狱。”

　　童谣：“………………………………”

　　这一天是五月二十七日。

　　距离本月结束还有五天。

　　也就是说在六月来临之前哪怕童谣天天开直播她一天也要播够八个多小时下个月才能避免被扣工资……

　　而且，上岗的第一个月就被扣工资这叫什么事啊？

　　童谣深深地叹了口气，无奈打开了直播软件，准备一会儿打rank训练的时候顺便播一会儿……大约不到十分钟，直播间很快就热闹起来，一个个粉丝老司机比她还清醒地开始刷频

　　月末不当人系列。

　　我刚才还在琢磨你准备倔强到什么时候……

　　hhhhhhhh好烦啊运营商队全部都在开直播我看谁比较好啊两个设备不够用啦！

　　老婆我好想你啊啊啊啊啊！

　　上一次开幕赛打CK很帅，宝宝看见了许多你想赢的操作。

　　童谣看了一会儿弹幕，跟他们谦虚外加虚伪了一会儿，在余光瞥见身边的人唇边勾起的嘲讽笑容越来越清晰时赶紧打住，深呼吸一口气点开了游戏客户端开始等待系统匹配战局

　　没一会儿就排进去了。

　　童谣在三楼，有优先禁用英雄的权利，她正微微眯起眼考虑这把先BAN个什么玩意儿比较好，这个时候她看见陆思诚一只手端着咖啡杯，另外一只手点开了自己的游戏好友列表看了眼……然后男人转过头深深看了她一眼，缓缓道：“阿太在你对面。”

　　童谣手一滑，BAN了个万年没人用的掘墓者。

　　队友公屏敲了个“？”，童谣赶紧打字抱歉说自己手滑，BAN错。

　　陆思诚：“你这心理素质也是没谁了。”

　　童谣：“……”

　　进了游戏以后，童谣选了个艾克，不过这已经不重要了，重要的是对面选了个小鱼人疯狂压她，不到五分钟就压了她快十五个补兵，童谣日子过得苦不堪言……此时周围还有谁、弹幕说什么她都不在意了，一心一意全神贯注地打自己的游戏。终于在她五级快升级六的时候，对面先一步到六级的小鱼人跳上来打了一套顺便套了个大，童谣健康的血量瞬间告急，转头想往回撤

　　“补个兵，马上升级有大招，你们打野也在路上了，可以打，慌什么？”

　　耳边男人平静的声音响起，童谣慌忙之中下意识操作点地板平砍了个小兵，在瞬间到六级的时候放技能定住小鱼人然后切进去砍两刀，在定身结束时，手速很快地放大招拉开距离，与此同时已方打野赶到，收到了小鱼人的人头！

　　击杀提示音响起时，童谣站在自家防御塔下，愣了下，看着弹幕的一串“66666666666”“这单身二十年手速”“老婆棒棒哒66666”，她这才长吁出一口气，端起面前的杯子想要喝口红糖水压压惊，这时候才发现，自己端着杯子的手都在抖。

　　……这只是一把RANK而已。

　　这个细微的动作大概被此时靠在她椅子靠背上的男人看见了，男人嗓音平静且充满当爹教育女儿的威严淡淡道：“被压了就知道跑是什么东西，不看队友位置不看自己经验条又是怎么回事？白银选手水准，阿太是当着你的面吃过人还是怎么的那么怕……”

　　童谣：“你闭嘴，别逼逼。”

　　敢这样和我们诚哥说话，弹幕上的“6”刷得更密集了些。

　　陆思诚停顿了下。

　　良久，淡淡道：“我还是比较怀念昨天你在床上瑟瑟发抖一句话说不出的样子。”

　　说罢扬长而去。

　　童谣“噗”地一下将嘴里的红糖水吐回了杯子里。

　　此时弹幕上的“66666”已经被“？？？？”取代刷屏

　　具体密集到什么程度？

　　大概就是童谣自己都看不见自己的鼠标在哪这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 44 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 