    在沙漠蜻蜓的操控下，大量的风沙开始疯狂的对地面上的巨沼怪和佐藤枫进行侵袭，铺天盖地的沙子袭来，对巨沼怪和佐藤枫的视野造成严重的阻碍。

    与此同时，隐藏在风沙中的沙漠蜻蜓开始在空中继续喷出一道道炽热火柱进行攻击，想要借此来将处于风沙中的巨沼怪和佐藤枫活活烧死。

    一时间，周围的环境温度也迅速提升，大量风沙在沙漠蜻蜓喷射火焰的灼烧下迅速升温。

    在携带着高温的风沙侵袭下，巨沼怪原本湿润的身躯开始迅速干燥起来，沙子和高温不断地吸收和蒸发他体内的水分，令他逐渐进入到脱水状态。

    面对着隐藏于风沙中且在空中的沙漠蜻蜓，巨沼怪虽然借助脸上拥有着雷达功能的鱼鳃知道沙漠蜻蜓的动向，但他在沙尘暴中的沙漠蜻蜓太灵活了，加上由于风沙的阻碍，他远程攻击难以击中对方。

    而且，不得不说这一只沙漠蜻蜓的战斗嗅觉及其敏锐，他似乎发现了巨沼怪身上拥有瞬间秒杀的能力，于是就充分借助着环境与自身飞空的优势来与巨沼怪进行游击战，一直不与巨沼怪进行近战，令巨沼怪空有一身强大的力量而不知何处倾泻。

    最后，他还在不断用龙之舞进行强化自身，然后伺机等待着巨沼怪因为快速脱水而战斗力锐减到极致的那一刻进行绝杀。

    不一会儿，巨沼怪就开始气喘吁吁，并全身的皮肤变得非常干燥，很显然，他已经进入脱水状态，一身强横的战力已经受到很大的影响。

    不过，好在他体内的变异极品蓝水石依旧源源不断地为他提供精纯的水系能量，不至于让他完全失去战斗能力。

    “该死的，必须想办法将他弄下来，否则巨沼怪要被他活活拖死。”

    眼见着巨沼怪快要因为脱水而战斗力锐减，此时在风速狗控温领域保护下而免受高温影响的佐藤枫心急如焚地想道。

    “对了，还有这一招，他或许能够帮助巨沼怪解决当前困境。”

    最终，他快速运转的脑海中闪过一个断站的片段，顿时就想起手中某只一直没有多少关注的小精灵身上拥有着一招可以破解此困境的招式。

    下一刻，佐藤枫迅速从身上取出一枚黑色精灵球，然后将里面一只双手手持汤匙的小精灵释放出来。

    是的，在次困境中，佐藤枫想起的小精灵正是胡地这一只目前还处于他软禁状态中的小精灵。

    这一只高傲的超能力系小精灵桀骜不驯，即使佐藤枫晋级成为初级超能力者未能够令他产生丝毫归顺的意思，因此，佐藤枫在战斗中也一直没有将他纳入考虑范围中。

    “助我一臂之力吧，胡地，使出重力。”

    如果不是到了紧要关头，佐藤枫绝对是不愿意让希望寄托于这么一只不听话的小精灵手上，但他现在也顾不上这么多了，立即脸色着急地对着刚刚出来的胡地大叫道。

    胡地刚从精灵球中出来，他就一个瞬间移动出现在半空中，然后一边用意念移物招式将自己悬浮在半空中，一边用强大的超能力制造出一个超能力护盾，将来袭的风沙完全阻隔开来。

    作为一只身经百战的小精灵，习惯性使出精神力外放这个超能力手段对周围环境进行探测的胡地很快就了解到面前这场战斗的严峻性。

    只是，胡地听见佐藤枫此时心急如焚下达的指令，他却露出一副犹豫的神色。

    虽然胡地不清楚佐藤枫为什么会知道他会使用重力这一招高难度的超能力系招式，但正如佐藤枫所想的那样，他心里是非常抗拒佐藤枫的，并且对之前重创过自己的巨沼怪心怀怨恨。

    因此，对于此时选择袖手旁观然后看着巨沼怪被沙漠蜻蜓折磨致死这件事情，胡地心里是非常乐意的。

    不过，当胡地与佐藤枫此时那双布满杀意的眼睛对视时，他顿时浑身一颤，瞬间醒悟过来，他的小命目前还在佐藤枫手中，如果他此时选择抗命的话，他可能等不到佐藤枫承诺放他离开的那一天了。

    他很清楚，佐藤枫手中还拥有着天然雀这么一只会瞬间移动的小精灵，因此，佐藤枫带着巨沼怪逃生的几率很大。

    而且，因为有天然雀的存在，他并非是不可替代的。

    一想到佐藤枫可能会秋后算账，理智的胡地终于是选择从心地听从佐藤枫的指令，他身上顿时爆发一股强大的超能力，手中两根汤匙瞬间闪耀光芒四射。

    下一秒钟，胡地手中散发着耀眼光芒的汤匙骤然一弯，方圆近百米的地方重力顿时增加数倍。

    这个时候，原本已经胜券在握的沙漠蜻蜓脸色顿时露出惊慌之色，重力突然增加数倍，以至于他一时间无法从重力变化所带来的巨大影响，他顿时就像折断翅膀的鸟儿一样从空中坠落下来。

    “咚！”的一声。

    沙漠蜻蜓重重的坠落在地面上。

    “干得好，巨沼怪，抓住机会，用急冻拳解决他。”

    看见胡地使出重力而成功令沙漠蜻蜓从空中坠落下来，佐藤枫顿时浑身一震，立马指挥巨沼怪对沙漠蜻蜓进行反击。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪早就被沙漠蜻蜓这种放风筝战术搞得一肚子火，现在看见对方从空中掉下来，立马发出一声怒吼，然后脚下一个发力，顿时化为一道蓝色魅影往沙漠蜻蜓坠落的方向冲过去。

    看见巨沼怪手中携带着恐怖的冰系能量冲过过来，心中出现致命的危机的沙漠蜻蜓想都不想，立即埋头往地里一钻，想要借此躲避巨沼怪的暴怒一击。

    “愚蠢，解决他，用大地之怒吧。”

    佐藤枫看见沙漠蜻蜓情急之下居然想要钻地逃走，脸上不禁露出讥笑之色，直接让巨沼怪使出大地之怒这一招强大的地面系组合技来进行攻击。

    听见佐藤枫的指令，暴怒的巨沼怪顿时重重的对身下的大地进行猛击，在巨沼怪大师级的地面系能量掌控力操控下，霎时间，方圆百米的地面系能量顿时狂暴起来。

    一阵剧烈的大地震动以巨沼怪为中心向四周迅速扩散，一时间，地动山摇，一道道土黄色的能量束从龟裂的大地中爆发出来。

    最终，因为钻入地里而受到大地之怒（地震+大地之力）双倍伤害的沙漠蜻蜓，浑身伤痕累累的他顿时被裂缝中狂涌而出的地面系能量像抛垃圾一样从地里扔出来，然后再次重重地倒在依旧不断摇晃的大地上。

    不过，这个时候，沙漠蜻蜓居然还没有完全伤势战斗能力，他咬紧牙关地从地面上站起来，然后一脸惊慌地转身撒腿就跑。

    可惜，到了地面，沙漠蜻蜓在巨沼怪面前就是一个弟弟，没跑几步，他就被巨沼怪给追上了。

    下一刻，一个沙包大的拳头重重的打在他头上，然后顺势将他摁在地上摩擦。

    