    进入石炉坊后，萧林看到整个大厅空空荡荡，连个柜台也没有，只有在最里面的一个角落，有一张桌子，桌子上正趴伏着一名修士。

    看到这一幕，萧林表情有些古怪，莫非这五大宗门的弟子都如此做派？他在雾隐仙城测试灵根时碰到的那名丹草山弟子也是如此，如今这百炼门弟子竟也是相同的做派。

    来到桌前，萧林轻轻敲了敲桌子。

    那名趴伏的修士抬起了头，眼神迷离，一副还没有睡醒的模样，但看到萧林后却是眼睛一亮，继而想起了什么，有些尴尬的擦了擦嘴角的口水。

    这名百炼门弟子大概四十岁左右，长相普通，着一身灰白长袍，但他一身修为却让萧林暗自吃惊，在他感知之中，此人一身灵压莫测高深，他竟然完全无法判断此人的境界修为，很显然，这名百炼门弟子应该也是一名炼气期大圆满的修真者。

    这让萧林心中感慨不已，五大宗门果然是名不虚传，随便的一名在此看铺子的弟子，竟然都是一名炼气期大圆满的修真者，这让他不禁对五大宗门多了几分向往。

    “这位道友是炼丹还是炼器呢？”擦完了嘴角的口水之后，立刻摆出了一副端庄表情，开口说道。

    “在下想要租赁一间拥有地火的石屋，用来炼制一件法器。”萧林开口说道。

    “没问题，我们石炉坊的石屋呢总共分三个档次，分别为天、地、人，三种，不知道道友想要租赁哪一种？”那百炼门弟子满脸笑容的说道。

    闻言，萧林迟疑了一下，问道：“但不知这天、地、人三种都分别有什么不同？”

    闻言，那百炼门弟子略微惊讶的看了萧林一眼，继而说道：“看来道友应该是来这赤霞仙城不久吧，而且应该是第一次炼器，不过这也没关系，在下就给道友稍微解释一二。”

    顿了顿，那百炼门弟子继续说道：“我们这石炉坊的地火，可是引自地下万丈之深，乃是我百炼门金丹期老祖亲自动手挖掘出来的火池，而道友想来也知道，这地火从地底被引出来之后，再被疏导进入各个石室，会导致些微的火力不均衡的情况发生，有的火池火力很猛，但不够平稳，而有的火池呢够平稳，但火力稍弱，自然也有火力很猛并且火力平稳的，也正是根据这个特点，分为了天地人三种档次的石屋，这价格吗，自然也是相距甚远的。”

    闻听这百炼门弟子解释之后，萧林才总算是明白了，不过他也有些无语，对于想要来这里炼器的修者来说，自然希望选择那种火力猛而又平稳的石屋了，毕竟这样的地火可以提升不小的炼器成功率。

    “不知道这三种石屋在安全方面怎么样？”略一思索之后，萧林又开口问道。

    “安全方面道友完全可以放心的，我们百炼门在赤霞仙城开这石炉坊已经至少有数百年了，信誉还是能够保证的，而且每一间石屋内都有一块断龙石，一旦关闭，只有从石屋内才能够打开，即使有道友在石屋内出现了意外，在下也只能报请门内，请筑基期的师叔师伯们亲自出手，才能够打开断龙石，所以道友如果进入石屋，务必在规定时间内出来，否则耽误了时辰，相关的一些费用都是要转嫁到道友身上的。”

    点了点头，萧林问道：“但不知这三种石屋的价格分别都是多少？”

    “天地人三种档次的石屋，价格自然也是区别不小的，人字号石屋档次最差，火力不稳，而且火力也有些弱，一般都是在外围的几个石屋，价格是每天两块下品灵石，如果是包月则是五十块下品灵石。”

    “而地字档的石屋火力用来炼制灵丹也好炼器也罢，肯定是足够的，只不过有时会出现火力不稳的情况，每天五块下品灵石，如果包月则是一百块下品灵石”

    “至于最高的天字档，可以说是我们石炉坊最好的石屋了，而且只有两间，分别位于火池的左右第一间石屋，不但火力猛，而且火力很稳，即是引入其余各大炼器坊的地火，也都没有这天字档的石屋地火好，不过价格嘛，自然也要贵上一些，每天十块下品灵石，如果是包月，则需要两百八十块下品灵石。”

    闻听那百炼门报出来的价格明细，萧林有些吃惊，这个价格都快能直接购买一件高阶法器成品了，怪不得这石炉坊冷冷清清，自己来半天了，一个人影也没有看到。

    如果只是炼制高阶以下的法器，十有八九是要亏本的，不过自己想要炼制灵隐盾灵器，也只能选择这石炉坊，毕竟整个赤霞仙城都找不到另一个能够提供地火的商铺，萧林也曾经想过去天潞山脉中寻找一个天然形成的火池，但也只是想一想，很快这个想法就被萧林否决了，且不说天潞山脉那么大想要找到一个天然火池所需要的时间，即是找到了，能不能用还是两说。

    现如今对自己来说，时间才是最宝贵的，想到这里，萧林深深吸了口气，脸上露出肉痛之色：“在下就租那天字档的石屋吧，不过我只需要租半个月就够了。”

    那百炼门弟子闻言，脸上顿时笑开了花，笑嘻嘻的从萧林手中接过一个盛满灵石的布袋，特意恭维了萧林几句有眼光之类的言语后，从桌子下面取出了一块巴掌大小的金属令牌，递给了萧林。

    “道友只需要将这令牌插入左侧天字档石屋前的凹槽内，石屋就可以打开了，进入之后在门的内侧有一块旋石，正向扭动即可降下断龙石，道友炼制法器完成后再反向扭动旋石，断龙石就可以打开，道友也就能出来了。”

    萧林接过金属令牌后，对那百炼门弟子点了点头，就转身入了后门。

    看着萧林的背影，那百炼门弟子脸上的笑容顿时消失不见，取而代之的是一抹阴冷。

    萧林对于这一幕自然是无法看到的，入了门之后，在他面前出现了一条横向的甬道，长长的甬道有些昏暗，而在甬道的两侧，则是一排排的石门。

    萧林很快就找到了上面写着天字档的石屋，他看到石门上果然有一个凹槽，他把手中的令牌按在了凹槽里，伴随着“扎扎”的声音，那石门打了开来。

    萧林走进石屋，整个石屋大概只有两三丈大小，中间的位置有一个铁炉，而在铁炉下面，用一块漆黑的乌铁盖住了地火的出口，除此之外，整个石屋一无所有，萧林仔细的搜寻了一番整个石屋，确认并没有什么异常之后才放下心来。

    萧林略一思索，转身后一眼就看到石门旁边果然有一块石头凸了出来，他轻轻旋转那块石头，继而一块漆黑的石门落了下来，关闭之后还发出了厚重的声音，显示着这块断龙石重量至少也在数千斤之上。

    萧林来到了石屋中央的铁炉前，这铁路上面已经盖上了厚厚的灰尘，而且也满是铁锈，显然已经被闲置很长时间了，不过萧林也明白，这铁炉看似破旧，却并不是真的生铁铸就。

    他在百炼堂毕竟当了几年矿工，对于这金属还是有着些许的了解的，他一眼就看到这铁炉的材质是十分稀少的玄铁，而且看这铁炉生锈的表面，还存在着点点的银光，想来这铁炉还不是纯粹的玄铁铸就，应该还加入了某种其余的金属。

    不过这也不难理解，炼制法器的炼器炉如果品质太次，恐怕在地火之下就直接融化了，何谈炼制法器，既然这铁炉能被放在这里，显然是能够经受的住地火炙烤的。

    想到这里，萧林并没有立刻开始炼制灵隐盾法器，而是盘膝端坐了下来，闭幕开始修炼起来。

    两个时辰之后，萧林从入定中睁开了眼睛，他的精气神都已经恢复到了巅峰的状态，已经可以开始炼制灵器了，萧林先是把炼制灵隐盾的材料从置物袋取了出来，摆放在身旁。

    然后他对着炼器炉下面的铁板轻轻一指，那铁板就移开了位置，从铁板下面露出一个尺许大小的洞穴，在铁板移开的刹那，一股淡青色的火焰从洞口内冲出，直接把整个炼器炉的底部都包裹在了青色火焰之中。

    萧林感受着火焰中的炙热温度，脸上露出了满意之色，这地火果然是名不虚传，要论炙热程度，恐怕和他大圆满级的大火球术不相上下，而这地火的特点在于持久，这显然是大火球术无法做到的。

    不过修士如果能够进入金丹境，就可以凝练出比这地火更高一层的丹火，丹火可是能够炼制出法宝的火焰，故而只有金丹老祖级的修真者，才能够炼制法宝，哪怕是筑基期修真者，也只能借助这种地脉火焰来炼制法器和灵器。

    就这片刻的功夫，笼罩在炼器炉上的灰尘和铁锈纷纷消散，取而代之的是乌黑的闪烁着淡淡乌光的表面。

    萧林一指点在炼器炉的炉盖之上，那炉盖立刻飞了起来，轻轻落在了萧林的身旁，而在炉盖打开的刹那，一股淡淡的红色烟尘从炼器炉中飘散出来。

    萧林并没有急着把炼器材料放入炼器炉，而是取出那块记录着炼制灵隐盾的玉简，仔细的浏览了起来，他一方面是回顾一下炼制灵隐盾的工艺，另一方面也是让地火把炼器炉里面的残渣清理干净。

