    紫发遮住了右眼，但留出来的那只左眼还是红彤彤的，有点像兔子，还有些微的浮肿。

    嘴唇紧抿，杏眼圆睁直视迪奥。

    她居然没有害怕？！

    迪奥还是第一次仔细打量她的长相，眉目如画，再配合这种表情，倒是显得楚楚可人，确实漂亮。

    于是，微微弯腰，朝她伸出手去。

    雾岛董香一惊，情不自禁往后一退。

    然而她哪是迪奥的对手，宽厚的手掌于瞬间扣住她的整个右边肩膀，好似帖钳一般，让她动弹不得。

    “别动！”

    迪奥命令着，这命令不容置疑，声音低沉浑厚，还未散去的余热带着浓浓的雄性荷尔蒙气息。

    雾岛董香哪遇到过这种情况，当即霞飞双颊，但终究是不再乱动，老老实实的微微仰头。

    拨开遮住她眼睛的那半边紫发，迪奥稍微看了几眼，便一指点入其额头。

    他对雾岛董香可没有太大兴趣，只是好奇那老是被头发挡住的另一边脸。

    看过之后，感觉也并没有什么不同，和没被遮住的脸一样明艳。

    当然，没有什么太大兴趣，并不代表没兴趣，普普通通的喜爱皮囊而已。

    这是身为雄性生物的本能！

    即使迪奥身为完美人类，可男可女，无性生殖都能办到，但他的身体之中，仍然装着一个男人的灵魂。

    迪奥还保留着一些基本的雄性人类常识，喜爱长得好看的女性，这是很正常的。

    “...”

    ...

    明明。

    犹如大热天喝了一大碗冰凉爽口的绿茶。

    少顷，迪奥便拔出手指，雾岛董香额头上的空洞立即愈合。

    雾岛董香的待遇和神代利世不同，神代利世只是被迪奥控制，并没有给多余的支持。

    而雾岛董香，迪奥输入了较多的生命力，能够提升她的实力。

    身体之中初入异物时的感觉是清晰而浓烈的，等迪奥出来时，那些体液便随风潜入夜，完全融入她的身体中。

    之后的改造，雾岛董香再也察觉不到任何动静。

    做这个还是很快的，前后不超过五秒，她就被完完全全的修复成功。

    同时，迪奥的血肉也融入了她的大脑，一个忠心耿耿又完全拥有自我的工具人成功转化！

    “董香，感觉怎么样？”

    见迪奥停手，看样子是结束了，四方莲示上前一步，有着毫不掩饰的担忧。

    本来那根手指插入雾岛董香额头时，他就差点动手，但一想到店长那样被插出前后通透的大洞都没事，他还是忍了下来。

    更关键的，他怕影响到董香，这才强自按捺住。

    迪奥没有必要对他们不利，古董咖啡店的店员都表示愿意为他做事，那相互之间的信任还是必须的。

    四方莲示自嘲，感觉自己实在是有些小题大做了。

    迪奥若是真想要对他们不利，他们还能抵抗不成？

    “嗯？啊！感觉...”

    她摸摸额头，光滑平整，眼神逐渐聚焦，嘴角拉起一个诡异的弧度。

    “非常好！”

    四方莲示被吓了一跳，缓缓神，董香的笑容明媚，并没有发现什么不对。

    但不知为何，他的心里总有种不安感，一层阴影笼罩在心头。

    “先走了，我会派人来和你们联络，从明天开始，我就要看到改变。”

    目的达到，迪奥便没有停留的必要了。

    转身走远几步，双脚一瞪，金焰喷射，跃上百米高空。

    逐渐加速，凭空炸起一声巨响，金光缠绕，显眼的迪奥再次以超音速飞行的状态牵动着众多有心人的注意。

    “嘶~”

    众人虽在视频中见识过迪奥的飞行速度，但哪有现场升空来的震撼。

    “这家伙，是外星人吧？”

    古间圆儿咂舌不已，感觉自己的世界观都要被颠覆了。

    “鬼知道，也许是神灵呢。”

    入见萱耸耸肩，迪奥离去后，她明显放松不少。

    这种力量，称之为神也不过分了。

    神话中的神灵大致也就是这种程度吧，八百万鬼神之中，大概有很多都比其弱。

    而且众人心里明白，迪奥赢得太过轻松了。

    从头到尾，他只主动攻击过三次，前两次都是玩耍般的试探，真正认真动手的，只有最后那一拳。

    那一拳之威，深深的印入众人脑海，抹不去忘不掉。

    在迪奥真正的最强状态下，店长居然挡不住他的一拳，那么问题来了，谁有那个实力去做他的对手？

    “我们马上离开这里。”

    芳村功善待迪奥升空后，却没有和众人一样放松，而是立即开始收拾痕迹，准备离开。

    古董咖啡店员都不是蠢蛋，也行动起来，将一切重要残留痕迹清扫，随后开车转入另外一条道路，远离战斗现场。

    迪奥升空时引发的动静，加上废旧工厂倒塌所产生的声响，CCG只要不全是猪，都能明白，这里发生了大事。

    现代社会，消息传递方便又及时，本来就准备围剿迪奥的CCG不可能不行动。

    果不其然，在他们离去几分钟后，一支警队就带着四个提着手提箱的喰种搜查官赶了过来。

    他们是来勘察现场的，四个喰种搜查官只是为了以防万一。

    迪奥都走了，他们晚来这几分钟，自然不可能截到什么重要的人物。

    派出人员来搜集线索就好，没有必要将主力派到这边。

    “嚣张，太过于嚣张了！”

    这次不止是筱原幸纪，就连黑磐岩也怒眉倒竖。

    能做到这个位置上的，向来沉稳冷静，有着如此大的反应，可见其怒火到了何种程度。

    就连唯一的女性安浦清子，也被迪奥这种目中无人的态度给激起了一丝怒意。

    “情报科的人呢？他们是干什么吃的，为什么还没有分析出迪奥.布兰度的据点？！！！”

    面对丸手斋的质问，冷静的副官立即小声提醒：

    “已经在全力分析了，只是迪奥.布兰度的行踪太过于隐秘，我们完全无法找到他行动过的痕迹。

    初步预测，他要么不出门，要么就是有着改变体型样貌的能力。”

    “哼，一群废物，这还用他们分析？

    我们在他降落的那座大楼里找不到他的任何踪迹时，就已经猜到了他有着伪装能力。

    如果情报科只分析出了这种正常人都能知道的情报，我会考虑向上面申请，降低他们的经费份额。”

    迪奥的肆无忌惮，让众多势力都感到恼火不已，这是明目张胆的无视一切规则，偏偏没有任何人能阻止迪奥。

    不仅是CCG，喰种势力之中不乏有幸灾乐祸的，但也有如CCG一般感到棘手愤怒的。

    就比如芳村艾特的青铜树，迪奥的行为无疑会引起CCG的剧烈反应，这将破坏他们的计划，亦会影响一些喰种的捕食。

    毫无疑问，CCG在这段时间，会加大对喰种的制裁力度，有很多喰种都会被带进喰种收容所，或者直接被消灭。

    “啧，看来没有到这里来呢。”

    娇小的身体上缠绕着绷带，她穿着一身暗红色的柔软袍子，仰望着古董咖啡店的招牌。

    “不过今天为什么这么早关门？好巧哦~”

    周围的人不说话，只是沉默着等待吩咐。

    “算了，我们回去吧。”

    就在这时，天空中传来炸响，金色的光焰划过天空。

    “迪奥.布兰度吗？壁虎败在了他的手上，的确是情有可原。”

    “确实如此，不过我听说，青铜树的壁虎好像实力又变强了不少，是真的吗？”

    有马贵将按下手提箱按钮，鸣神与IXA皆出现于他的手中。

    一种微妙的紧张感出现在场中。

    “你们先走吧，这里我来应付。”

    她转头对着跟来的喰种们说道，随后踏前两步，正面挡住有马贵将的前进路线。

    喰种们得到命令，毫不犹豫的纵身一跃，没入黑暗之中。

    待喰种们走后，芳村艾特看了眼前这个传说中的“白色死神”一眼，娇小的身体一晃，两道绯红色的羽赫翅膀喷发，速度大增，往有马贵将冲去。

    “你的实力...好像开始下降了。”

    “嗯，最近这几天右眼有些模糊，估计三四年后就完全不能用了。”

    两人并未认真，你来我往，快速交手十数个回合，便就此罢手。

    “壁虎好像被打败后更加追求实力的进步了，共喰了很多次，想要进化成赫者。”

    “原来如此，难怪真户上等说上次碰到的壁虎有些不对劲。”

    “那个家伙，你能对付吗？”

    缠绕着绷带的手指指了指天上，意思不言而喻。

    有马贵将沉默一会，回答：

    “我不是神，只是一个实力强大点的普通人。”

    “突然出现一个搅局者，可不是好事，他不在我们的计划之内。”

    “不，我倒觉得，这是好事。”

    有马贵将低着头，注视着眼前这个娇小的独眼之枭。

    “你的意思是......

    哼哼，倒也未尝不可，不过他的实力太强，估计是不会配合我们的行动。”

    “不需要他来配合，我们配合他就行。”

    “......”

    还想说什么的芳村艾特小小脑袋一转，好像发现了什么。

    “有人来了，我先离开。”

    丢下这句，眨眼间就消失在黑暗之中。

    有马贵将静静地呆立在原地，并未追击。

    等到CCG的巡逻队过来时，他已经重新收好库因克，看不出任何破绽。

    这次的收获尚算可行，不仅打服了芳村功善所带领的古董咖啡店，也得到了总计四点源。

    芳村功善一点，四方莲示一点，雾岛董香两点。

    唯有这点就让迪奥搞不懂了，虽说神代利世是一切的起因，推动剧情的关键人物，但雾岛董香可是女主，怎么会只有两点？

    另外两个迪奥不知道名字的一男一女，一点源都没有提供，看样子是剧情边缘人物。

    真正重要的存在，迪奥还是记得的。

    收集度也涨了百分之三十，总计百分之五十。

    源则是剩余二十，只要再获取两点，投入的成本就能全部回收。

    给忍和蜜璃开通的世界通行证当然不会算进来，那是额外开销。

    还有一点让迪奥感到惊喜的是，波纹呼吸法居然在与芳村功善的战斗之后，成功突破到了七级。

    虽说迪奥一直没有放松对波纹呼吸法的修行，但离他上次成为完美人类后突破的时间，可只有几个月而已啊！

    完美人类的体质着实是变态级别的，以前旧版的波纹呼吸，迪奥可是用了几年时间才达到自我的极限。

    可到了现在，几个月的时间，等级再次上升。

    完美人类的红利，他还没有完全消化，实力仍然在快速上升期，配合新版波纹呼吸法，想必很快就能让气值也进行第二次跃迁。

    “2.0

    精：20.9

    气：18.6

    神：16.2

    当前世界：《东京喰种》

    技能：波纹呼吸法—7级

    源：20

    收集度：50%

    ”

    其他数值都让迪奥满意，然而神值这项最拖后腿，他皱起眉头，才十六点的神值扎眼无比。

    迪奥是个轻度的完美主义者，他有些蠢蠢欲动，甚至想要动用源来加点。

    但想想后，还是放弃。

    等吧，等到哪天去个涉及灵魂意识之类的世界，想必会有着方法锻炼增长神值。

    最好是修仙的，迪奥对修仙总有种莫名的执念。

    那是上一世的残留，他对老死在床上的结局感到恐惧。

    不管是谁，或多或少都对死亡有着如同迪奥一般相同的恐慌。

    一步一步走向死亡的感觉可不好受，特别是你对此无能为力的时候。

    想想吧，当你老的动弹不得，只能无力的躺在床上时，那种感觉，又是何等的悲哀。

    做任何事，都需要人帮忙，有时候，你甚至会想，这样过下去，还不如死了。

    但真正到了想要结束自己生命的时候，你又会感到莫名恐惧。

    我这样子死掉，除了留下一座坟墓，还有谁会记得我吗？

    不会的！

    当你的孙子孙女辈也死去后，谁也不会记得你，你将永远失去在这个世界的痕迹。

    时间是最无情的武器，谁都无法抵抗祂的侵蚀。

    就算是完美人类，拥有着永恒生命，可心也会被时间留下印记。

    迪奥对自己能拥有接近原dio的替身“世界”，并不感到奇怪。

    其一，他对于替身“世界”的强大还是有着憧憬的。

    其二，他渴望着能控制时间的能力，替身“世界”恰好满足他的要求。

    心有所思，觉醒替身时，自然而然的，就拥有了“世界”！

