    火一锅他们听到火锅的话后立马使劲的摇了下头，然后闭上眼睛稳定心神，等他们心里不再想家的时候他们才把眼睛睁开。

    “老大，好像这一招也不大管用。”蝎子看到火一锅他们那冷漠的表情后说道。

    “有效果，只不过这把火烧的还不够旺。”

    “老大，那你快点把火给烧旺点啊。”蝎子听到张旭的话后说道。

    “今天就这样，你们去休息吧。”

    “啊……不审他们了？”蝎子听到张旭的话后一脸懵逼的问道。

    “嗯。”

    蝎子听到张旭的话后虽然不明白为什么就突然不审讯火锅他们了，不过他想张旭肯定是在憋着大招，因为以前没有一个俘虏能逃得过张旭的审讯。

    第二天早上卢筱筱醒来后把头伸出被窝，眨巴眨巴了眼睛后看到天已经大亮了，于是她立马就起床洗漱。

    卢筱筱洗漱完后就从空间里拿出一个面包和一瓶牛奶当早餐。

    卢筱筱吃完早饭后想到张旭已经喝了几天的粥了，于是她从空间拿了两个豪华版的饭团出来，然后再拿了一份鸡汤倒进保温壶里，就关好房门朝山上走去。

    “张旭，你是在这迎接我的吗？”卢筱筱一到山上就看到张旭站在洞口，于是就开口道。

    “嗯。”

    “你怎么知道我早上会山上？我要是早上没有来你不就白等了。”

    “不会白等，我知道你早上会来。”

    额……卢筱筱听到张旭的话不知道该怎么接下去，于是她把保温壶从背包里拿出来递给张旭道：“这里面是鸡汤，现在温度应该刚好，你快喝。”

    “好。”

    “这里还有两个饭团，虽然已经冷了，不过你搭配鸡汤吃刚好。”卢筱筱把饭盒打开后递给张旭道。

    “谢谢。”

    “不客气，你快吃吧。”

    “嗯。”

    “老大，大家已经吃完早饭了，现在可以开始审讯了吗？”蝎子从山洞里走出来后朝张旭问道。

    张旭听到蝎子的话没有立马回答，而是把手里最后一口饭团吃完后开口道：“你去按照你的方法审讯他们，记住不要让他们晕过去。”

    “我知道了老大。”猴子说完话后就朝山洞走去。

    “还没有从他们口中得到有用的消息吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “没有。”

    “真是一群硬骨头，在你们一群人一天的审讯下竟然还不张口，我还真有点佩服他们了。”

    “他们确实是快难啃的骨头。”

    “你有没有想到用什么办法让他们张嘴？”

    “有，昨天我让蝎子用了好几种方法审讯他们，发现提到过年和家的时候他们情绪是波动最大的。”

    “既然这样今天就用这个方法继续审讯。”卢筱筱听到张旭的话后说道。

    “嗯，不过要先让蝎子他们先用各种方法审讯他们一遍，等他们身心痛楚、心里防线最弱的时候用那个方法效果才会达到最佳。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，然后她开口道：“你们审讯的时候最好是把他们一个一个分开审。”

