    江舟坐在堂上，看着厅下聚集起来的一群人。

    不知不觉，他手下竟然也汇聚起了这么多跟着他吃饭的人。

    这一群数十人，泾渭分明地各站一侧。

    左边是肃靖司的下属巡妖卫、执刀人。

    以冯臣、楚卫、乙三四、王重光这几人为首，有二十来人。

    能进肃靖司，本来就说明了他们有不凡之处。

    能在肃靖司活下来，更证明他们的能力。

    自不必多说。

    右边是通过王重光，更确切地说，是通过他背后的金刀王家居中为他牵线搭桥、搜罗而来江湖道上人物。

    以管家纪玄为首。

    加上弄巧、纤云这两个小女孩，将近四十人。

    经过这些时日，江舟发现这里面的人良莠不齐。

    但也颇有些人才。

    纪玄就不用说了，能当得起这个管家，管束得了这些桀骜不驯的道上人，这么些日子来也没有闹出什么事来。

    本来就足以体现他的手段。

    其中有几人让江舟颇为留意。

    江舟目光首先落在一个身穿素白儒袍，二十上下的年轻俊秀男子。

    这人是王重光的亲堂弟，名叫王重旸。

    当初第一次这名字还吓了他一跳。

    差点以为哪位老乡也穿越了。

    不过这个堂弟也真不辜负这个名字，绝对可以算得上武道天才一个。

    别人打架，他在旁边看上几遍，就能将人家的一招一式，全都复制下来，自己用出来半点不差。

    王重旸是金刀王家的一个宝贝。

    也是最近江舟名声鹊起，王家才舍得将他送出来。

    其实最重要的是，谪仙人李白的名声太响亮了。

    别人知道了他是李白的师弟，找不到李白，自然就来想着来与他交好。

    江舟知道王家的私心，不过这对他有利无害，自然没有拒之门外的理由。

    王重旸是个可造之才，若给他时间，倒是这群人中最有可能脱颖而出的。

    不过毕竟太年轻，也太稚嫩。

    江舟有点可惜地扫过，看向另一人。

    这是个穿着一身艳红衣裙，红唇似火，就连双眼周边也如同画上淡淡的红色眼影一样，美艳得像一团火一样的女人。

    注意到江舟目光，更是媚眼一挑，银牙轻咬红唇，极尽挑逗之意。

    江舟视若无睹，毫不避让地打量着她，心中寻思着。

    这女人也来头。

    江湖人称一点红。

    因为她身穿红衣，而且精擅一门名为飞花指的武功。

    中者立毙，而且中指之人全身不会出现任何外伤，只有中指处会出现一点如花瓣般的红印子。

    别看她是个千娇百媚的女人，可这一点红的名号是杀出来。

    死在她手下的人，远比江舟杀的妖魔多得多。

    没有人知道她真名叫什么，王重光这个中介也不知道。

    江舟也不在意这些。

    他只在意，这人能不能为他所用。

    说起来，若是放在普通的武侠世界，一点红绝对可以称得上是一个奇女子。

    不是一方大佬，也是名震天下的人物。

    只可惜这是道法显圣，神仙妖怪满地跑。

    江湖草莽，实在不值一提。

    江舟移开目光，又落到四个长相几乎一个模子出来的黑瘦男子。

    看模样就知道这四人是兄弟，姓游，分别以凶、暴、恶、戾为名。

    江湖人称黑风四煞。

    这四兄弟的武功在江舟眼里，也只能算过得去。

    但这四人有一个常人难及的地方。

    他们四人之间，似乎心意相通一般，知道对方想什么，极为默契。

    他们也是靠着这点，琢磨出了一个合击之术，在江湖上闯出了名头。

    从名号看就知道，这些人都不是善茬，也不是什么好人。

    混江湖的，尤其是这个世界的江湖，绝对不是他以前看的小说里那么浪漫。

    不凶，不恶，连活下来都难。

    除非是像王重光那种赢在起跑线上的幸运儿。

    “你们这些人中，肃靖司的兄弟都跟了我有一段时日了。”

    江舟看了一会儿，心中也有了底，缓缓开口。

    “而你们，”

    他看向右侧：“虽然初来不久，但也该知道我是个什么样的人……”

    “公子都不曾给我等机会，与公子亲近，又如何知道公子是什么样的？”

    一个娇媚的声音响起。

    一点红正用一种挑逗的眼神看着他，眼波流转，媚态舒展，看得人群中一些人暗吞口水。

    江舟目光淡淡扫过，一点红只觉一股锋锐之意直刺双目，并且在瞬间刺入灵魂。

    从未经历过的剧痛令她不由自主地痛吟一声。

    这是他受林疏疏的启发，学会的目击之术。

    虽然不可能如林疏疏那般，目光成剑，摧魂夺魄，但用来唬人也足够了。

    江舟淡淡道：“现在你知道了？”

    一点红心有余悸，银牙咬着红唇，幽怨地看了江舟一眼，又如受惊的兔子般低下头：“小女子知道错，公子见谅。”

    这些江湖道上的人，一个个全是日桀骜不驯的主，而且在江湖上野惯了。

    虽然因各种原因，投入他门下。

    表面上遵从，可心中未必就真的服他。

    他若没有雷霆手段震慑，想靠温情脉脉去收服这些人，简直是痴心妄想。

    一些本还有小心思的人，见了一点红的遭遇，也是心中一凛，收起了那些心思。

    肃靖司的人在一旁微微冷笑。

    就凭这些江湖草莽，也敢试探大人？

    简直不知死活。

    作为肃靖司的人，他们是看不起这些人的。

    也不明白江舟为什么要收他们。

    不过他们早已经对江舟心服口服，虽不明白，却也不会去质疑。

    江舟没再去理会一点红抛媚眼，目光扫过厅下：“在我手下办事，只要尽心用力，我绝对不会亏待任何人。”

    “有功，就赏，有过，就罚。”

    “这些日子，你们在我手下，也算是勤勤恳恳，我交代的事，也没有出过差错，这也算是功。”

    “有功自然就该赏，今天让你们来，就是让你们自己来说说，想要什么？”

    底下议论微起，不过大多是迟疑。

    江舟扫了一眼，说道：“我说话算话，你们放心大胆地说。”

    “公子！想要什么都行吗？”

    有人按捺不住喊道。

    这也并不奇怪。

    这些江湖人投入江舟门下，本来就是有所求。

    或求名，或求利，或求个前程。

    倒是肃靖司的人，十分不屑地看着那些人。

    如乙三四、楚卫等，更大声道：“大人！我等只愿随大人斩妖除魔，别无他求！”

    江舟笑了笑，摆手道：“这些话就不必说了，在我这里做事，断没有白做的道理。”

    又朝先前那出声的人道：“只要我有，你想要什么都行，当然，那也得看你做的事，配不配不得上。”

    那人是个壮硕的汉子，很符合一般江湖莽汉的形象，闻言叫道：“俺要学上乘武功！”

    江舟闻言一笑，很干脆地道：“可以。”

