    20分钟后，一品茶楼。

    马克望着林振东吃惊的说道：“你怎么知道的？”

    “这个很难知道吗？我知道你恐怕并不仅仅只有宋思明一个客户，是宋思明帮了你一把，他给了你第一笔生意，然后又陆续的给你介绍了不少客户，对不对？”

    林振东望着马克笑了起来：“你既然不反驳，那么就代表是了，而且我调查过你，你在华夏的身份只不过是伪装罢了，当然，你可以放心，我并没有任何恶意，我只是想和你谈一笔生意而已。”

    “谈生意？？”

    马克有点疑惑的问道：“莫非你也有财产想要……”

    “没错，我相信你以及你背后的财团，所以我可以委托你们帮我经营打理我的财产，恩，就像宋思明他们一样。”

    林振东朝着马克说道：“你应该也需要业绩，所以你可以告诉我你需要多少业绩，我来帮你完成。”

    马克压下心中的疑惑，不过他却并没有马上答应，相反却朝着林振东说道：“如果您是想让我背叛宋思明和其它客户的话，对不起，我不能答应，因为干我们这一行的，信誉是最重要的，我可以为了信誉去死。”

    “你想多了，我并不需要你帮我做什么。”

    林振东摇头说道：‘况且宋思明的那点财产在我眼里就是毛毛雨。’

    这话，林振东确实可以说的理直气壮。

    目前的林振东自己都不知道自己有多少钱。

    他只是不希望宋思明的财产能够转到海外，确切的说将来被那对姐妹给花了罢了。

    想想电影里马克就仿佛一个BUG，他帮助了海萍不说，甚至最后还帮助了海藻，而且还投资了海萍的培训公司。

    林振东不相信有什么慈善家，况且一开始宋思明介绍海萍的时候那马克明显是不愿意的，但是后来马克还是答应了，甚至成为了海萍的知心大哥哥了。

    这为啥？

    马克脑子抽吗？

    肯定不是的，这马克自己也说了，他在美国，在华夏都是多亏了宋思明的帮助，那么宋思明能帮助他什么？

    很显然就是委托给他财产了。

    马克其实就是财产信用托管的，这个影视剧里也挺常见的，就是有钱人把财产托付给一个专门信得过的人，以备不时之需，在某些时候，他们还可以受委托去经验这些资产。

    这都是信誉为上的，他们并不可能仅仅只是为了图一时之利，对于他们来说信誉才是第一位。

    这么想想一切倒都合理了。

    林振东看过某乎和某科等关于马克的一些分析，很多细思致恐的情节基本上也差不多是这样了。

    毕竟电视剧里需要点到即止。

    休说电视剧了，就是一些小说你也不能这么写啊。

    你随便点一下，你试试？

    毕竟不是每部影视剧都如《人民的名义》一般可以那么的牛逼的。

    “那您的意思是？”

    马克望着林振东有些不解的问道。

    “主要是钱太多了，我想着也不知道干什么，刚好我从朋友那听说了你，顺便查了一下你，我觉得你这个人不错，所以就想和你聊一下。”

    林振东一摊手说道：“你可能不知道，有时候钱多了也是一种苦恼。”

    马克：“？？”

    说实话，马克觉得自己也算见过各类人物，有低调的，有高调的，可像林振东这么装逼的倒并不多见。

    你钱多？？

    说句不好听的。

    你能有多少钱？？

    马克朝着林振东有些无语的说道：“林总，您这话说的您是华夏首富似的。”

    “你怎么知道的？？”

    林振东装着诧异的样子说道“其实我就是华夏首富。”

    好嘛。

    马克觉得和林振东应该谈不来了，确切的说他认为林振东是不是专门来逗自己玩的呢？

    “你在西虹市待了这么久了，东娱地产，东娱传媒这两个你总知道吧。”

    林振东望着马克笑着说道：“我再问多一点，你来华夏用的是不是球球？而且新梦想这个培训学校你知道吗？？”

    马克点头：“我当然知道了，这应该都是目前华夏最著名的企业了。”

    “行吧，这些都是我的，那么你现在觉得我还在装逼吗？？”

    林振东朝着马克笑着问道。

    “什么？？你的？这怎么可能？？”

    马克表示自己完全不相信。

    林振东这时看了一眼时间道：“不急，你再等五分钟。”

    五分钟后，陆鸣到了，他望着林振东道：“林总，您叫我来是？？”

    “马克，这个人你认识吗？？”

    林振东朝着马克问道。

    马克道：“我当然认识，在电视上见过很多次了，华夏年轻有为的老总陆鸣，东娱地产的总经理。”

    “现在信了吗？？”

    林振东哈哈笑了起来：“没事，你要是还不相信啊，咱们就去鹏城或者去帝都看看，让你看一下我的产业然后再说。”

    “不用了，不用了。”

    马克望着林振东说道：“我相信您，林总，您真的是让人惊讶，我根本没有想到您竟然隐藏的这么深，您这么告诉我就不怕您的身份泄密吗？”

    “我说了，我相信你，或者说相信你们背后公司的节操，所以我并不担心，那么现在咱们可以谈一下了吗？”

    林振东轻描淡写的问道。

    “当然可以，当然可以。”

    马克这时换了一种语气。

    他同样需要业绩的，马克为什么一直在西虹市，那就是因为宋思明这样的大客户，同时宋思明还帮马克介绍了一些人。

    毕竟这些人同样是非富即贵，而且有些财产需要的是慢慢的转移的，如此一来，马克是真的托宋思明的福，他可以说对宋思明很感激。

    急客户之所急，想客户之所想，帮客户解决一些难题，一些客户不方便出面的难题，这些都是马克他们要做的。

    海萍的家教，苏淳被抓之后请的律师，还有其它方方面面等等，马克是把海萍和海藻姐妹当成了宋思明的财产，他要做的就是打理好这财产。

    替郭家姐妹解决问题，那就是帮宋思明解决问题。

    同时，今天和林振东见面后，更重要的是林振东的大手笔让马克帮忙投资更是让马克的业绩有可能更上一层，那么马克当然也会帮林振东解决一些难题。

    “我这边暂时不用。”

    林振东微微摇头：‘如果有需要的话，我会找你的。’

    “啊？？好。”

    马克临走时想要说下宋思明的事情，不过最终还是打消了这个念头。

    道理很简单，他需要对客户负责。

    “东哥，我觉得没有必要那么麻烦，我直接把马克给绑了，同时想尽办法让他把其它东西全吐出来就是了。”

    韩梁从暗处走了出来：“东哥，干嘛还要投资他呢？”

    “我说韩梁，你在香江待了这么久怎么变得又更加的匪气了。”

    林振东笑骂道：‘不知道的还以为你是土匪呢，我们是正经生意人，记住，你韩梁早已经不再是那种人了，不要动不动就想着用暴力解决。’

    韩梁嘿嘿笑道：“东哥，我懂，我懂。”

    “你懂个鸡蛋，我让你只是跟洗浴中心那配合一下，结果你倒好，把洗浴中心差点给我翻个底朝天，怎么？你也想进去几天？现在除了扫黄打非还有扫黑除恶呢。”

    林振东望着韩梁骂了起来。

    韩梁前几天从香江回来了，林振东想着就顺便让他也加入进来，结果这货倒好差一点坏了林振东的大事。

    他竟然到洗浴中心和人干了起来。

    “东哥，这个真的不怪我，当初我手下的小马仔，现在以为自己背靠大树了，竟然一点面子都不给我，我这忍不住才……”

    “不要说了，韩梁，我最后警告你一次，如果还有下次，我就把你送到泰国做变。性，然后去拍片。”

    林振东这话让韩梁吓了一个哆嗦：“东哥，你放心，我错了，绝对不会有下次了。”

    ……

    一周之后，苏淳和郭海萍终于在这一周的漫骂中离了婚。

    苏淳尽力了。

    他自己冷静下来后其实想要跟郭海萍好好谈一下，甚至想跟郭海萍一起离开西虹市，两人回老家多好。

    可是郭海萍不愿意。

    “我努力了这么久，我在这个大城市里奉献了我自己的青春，牺牲了海藻的身体，你现在让我离开？”

    郭海萍朝着苏淳漫骂道：“你想都不要想，我不可能离开大城市，还有房子我也不会给你，那都是我的钱……”

    苏淳根本就没有打算要和郭海萍分房子，可听着郭海萍的漫骂，咆哮，他知道两个人这十几年来的感情全部荡然无存了。

    火车站。

    苏淳望了一眼这大城市，他摇头说道：“终究不属于我。”

    “姐夫，你其实可以留在林总的公司，你……”

    “小贝，我从一开始就不喜欢这里，这里所有的人都太急了，太赶了，每天一挣开眼就是房租、房贷、车贷、物业费、孩子的上学费等等，同时旷工迟到就要担心被罚款，我和海萍有时要吃一周的面条，这样的生活我很讨厌，我们图什么？就为了那一套房？”

    苏淳一摆手说道：“就这样结束吧。”

    小贝还想再劝：“可为了孩子？？”

    苏淳叹息一声：“就是为了孩子我才下定决心的，之前我觉得不算什么，可孩子因为我们两个的争吵明显受到了影响，我真担心孩子被海萍给毁掉了啊。”

    见苏淳执意如此，小贝也不再说什么了。

    上车后，苏淳终于流下了眼泪。

    十年几寒窗苦读，成为了家人的骄傲，复旦毕业留在了大城市，结果最终还是梦一场。。

    车站外，小贝叹息一声。

    他觉得自己的姐夫离开未尝不好，因为他认为苏淳和郭海萍压根就不是一路人。

    想到这里，小贝给林振东打了一个电话：“林总，我姐夫走了，那我接下来？”

    正在酒店的林振东摇头说道：“你不用管了，回公司上班就行了，关于这些事你就全都放下吧，以后迎接自己的新生活吧。”

    说完，林振东挂了电话。

    张素贞望着林振东道：“谁的电话？”

    “一个倒霉孩子的。”

    林振东笑着说道：“不过都解决了。”

    “我怎么听电话里说什么姐夫、离婚之类的？？”

    张素贞望着林振东道：“东子，你不会又……”

    “打住，打住，怎么罗力是这么认为，你也这么认为的？”

    林振东有些无语：“我真的不是那样的人。”

    “你是不是那样的人我心里清楚，不过我只有一点，东子，你如果外边真的有女人不要告诉我，不要让我知道，我……”

    张素贞话还没有说完就被林振东堵住了嘴。

    酒店里响起了剧烈的声音。

    2个小时后，林振东朝着张素贞道：“放心吧，我只有你一个女人，我永远不会在外边有别的女人的。”

    最近一段时间，张素贞一直都是全国各地跑，用她的话来说就是太累太累了，但同样也相当的激动与兴奋。

    毕竟看着一家家店开了起来，张素贞难免感觉到有成就感。

    “对了，有件事想和你商量一下。”

    张素贞突然想起一件事，然后有些不好意思的开口说道：“阿正他……”

    “我今天听六一说了，他把人打伤了，然后现在被拘留了是吧。”

    林振东朝着张素贞道：“你想怎么做？”

    “能不能帮一下阿正，东子，我没有别的意思，这么多年了，我跟阿正也没有再联系，我就是觉得他……”

    张素贞话还没有说完就被林振东打断了：“你这说的什么话？阿正是我大哥，你觉得他出了事我能不管吗？明天我们开车回亭林镇一趟，顺便看看阿正，这么些年了，阿正应该也长大了。”

    “谢谢你。”

    张素贞说完感谢稍稍一停顿道：“但是你能不能别说阿正是你大哥了，每一次想起来我都觉得怪怪的。”

    “怪吗？”

    林振东望着张素贞道：“你肯定又误会我了。”

    又一顿噼里啪啦。

    第二天，林振东感觉自己有些腿酸，他坐在副驾驶的位置上不由得叹息道：“我觉得自己老了。”

    “呵呵。”

    张素贞轻笑了两声，不过却并没有说什么。

    到了亭林镇，林振东看到了关押的阿正，望着面前的阿正林振东叹息一声：“正哥，你能不能长大一些？？”

    ……

    ……

