    第518章爹爹不是很厉害吗

    刘爷爷和刘奶奶拉着她的手叮咛道：“我们住在刘府，回头我们给你下贴子，请你过来做客。”

    “好的。”

    “你要是碰到什么麻烦事，就让人来刘府找我们，我儿子多少还有点用。”

    刘爷爷和刘奶奶不太喜欢说到自个的儿子，说出口的话满是嫌弃。

    陆娇一脸的黑线，当朝首辅哪是一点点用啊。

    眼下皇储之争的关头，他可是各个皇子们拉拢的对象啊。

    不过陆娇没多说，连连点头应道：“好，若是碰到麻烦事，一定会去找爷爷和奶奶的。”

    刘子炎并不太乐意去刘府，但被刘爷爷刘奶奶拉着上了刘府的马车走了。

    后面陆娇又和田家人道别，齐磊也走过来和陆娇打招呼：“师傅，我先回齐家了，等禀明爹娘，再下贴子去拜访师傅。”

    “好。”

    这时代人注重师徒身份，她收了齐磊做弟子，这名份就是实打实的，来京城和齐家人见面，是避不可免的。

    不过她平常和齐磊说话，听出来，他祖父和他爹都是温和的性子，这让陆娇不反感见他们。

    等到和所有人道别后，陆娇和谢云谨才和郑志兴祝宝珠等人上马车，先去谢宅。

    京城，寸土寸金，陆娇让齐家帮她买的院子只有一进，就这一进的小院子都要两千多两。

    陆娇不是买不起大院子，但眼下他们只是进京赶考的小举人，就算谢云谨考上进士，也只会被安排个小官儿，所以还是不要太打眼的好。

    一众人跟着李南天的身后，很快到了谢宅，门头上简洁的写着谢宅两个字。

    门前早有两三个人下人打开门恭候着了，一看到马车过来，赶紧迎了过来。

    谢云谨一家从马车上下来后，下人都看呆了眼，这是他们家主子？这也太好看了吧，跟画上人似的。

    再看四个小家伙，天，他们要晕了，就没看过这样好看的小娃娃，就算京城不缺美人，看这一家子也觉得养眼，更不要说他们主子还是宁州解元，未来的官员。

    虽然京城权贵多如牛毛，但官员还是比小老百姓和商贾好啊。

    陆娇望向身后走过来的萧管家对走过来的两三个下人说道：“这是萧管家，以后府里的一应事务，全权交给他打理。”

    “是，主子。”

    萧管家立刻接手了谢宅管家之职，开始安排各样任务。

    谢家下人基本能带的都带了过来，只有看门的闻老头没来，本来陆娇要带他过来的，但闻老头不想过来，邱婆婆最后也由着他了，她和闻老头说，她再服侍公子娘子几年，就回清河县和他养老。

    两个人就这么说定了这件事，陆娇最后由着他们了。

    谢家下人很快各就各位，只是这一入住，发现住的地方是真的小。

    一进的院子，谢云谨和陆娇住正房，四小只住东厢，西厢放东西，后罩房给下人住。

    祝宝珠嘴快的说道：“陆姐姐，这地方还没有你清河县的家大呢？”

    小小的郑妙点头认同：“对，没有哥哥家大。”

    四小只倒是没说什么，只要和爹娘在一起，就算地方小他们也高兴。

    “没事的，这地方挺好的。”

    大宝说完，二宝三宝四宝用力的点头，过去他们在谢家村住的地方才差呢，不是一样住吗？

    陆娇示意冯枝带几个小家伙去东厢洗刷一下睡会儿，她呢和祝宝珠说话。

    “今天你们要不要先住这儿，明天再让人带你们过去。”

    祝宝珠是想住下来的，但郑志兴却不同意，这地方本来就不大，男人和女人住在一起，他们再留下太不方便了。

    “不用了，谢兄叫人带我们去我们租的地方，我们要收拾一下东西。”

    谢云谨同意了，唤了李南天进来把郑家人带去租的房子。

    陆娇吩咐萧管家给韩同在西厢安排个房间，让他住下。

    韩同觉得这样不太好，所以开口道：“我还是住到外面的客栈去吧。”

    谢云谨不悦的冷望着他：“家里条件虽然差点，但一间房还是有的，你去外面住像什么样子。”

    韩同立刻笑着说道：“那行，打扰嫂子了。”

    陆娇笑着让萧管家带他去安置，他们也都累了，不想折腾了，今天先简单的吃点东西休息，明天再收拾东西。

    谢云谨也同意，吩咐花婶弄点吃的给大家吃，吃完各人好休息。

    第二天一早，一家子起来收拾东西，各人把各人的衣服东西收拾归类，下人也把自己的东西收拾好，整个谢宅忙碌成一团。

    韩同一早去南北奇货店查看情况。

    谢宅里，陆娇和谢云谨收拾完东西后，带着四个小家伙逛了一圈宅子，说实话，是真的很小，除了正面四间房外，还有东西两侧各三间房，后面一排后罩房和厨房，临了前面的院子里有一个小花园，别的再没有地方了。

    一家人一会儿就逛完了。

    四小只忍不住小声的嘀咕道：“没我们家大。”

    “听说比我家那个家还要贵。”

    “为什么会比我们家贵呢。”

    四个小家伙表示不能理解，前面陆娇听了他们的话，好笑的解释道：“因为这里是京城，京城不但房子贵，东西还贵，像在咱们那儿两三文能买一个大肉包，在这边是买不到的，鱼肉等物更贵。”

    陆娇说完笑着招手让四个小家伙过去，低声和他们说道：“其实我和你爹有钱买大院子，但你爹眼下只是个举人，不适宜太高调，容易打眼，会让人惦记上的，所以咱们得低调做人，懂吗？”

    四个小家伙眨了眨眼睛，一脸不理解的说道：“爹爹不是很厉害吗？”

    陆娇噗哧一声笑了，掉头望向谢云谨，一脸调侃的意味，谢云谨无奈的走过来给四个儿子解释道。

    “爹爹只是一个小小的举人，在清河县看着厉害些，在京城却不算什么，京城权贵多如牛毛，爹爹这样一个举人，是很渺小的，所以咱们不能太高调，以免招惹到那些权贵不高兴，从而找我们的麻烦。”

    谢云谨一说，四小只就想到了之前遇到的种种麻烦，立刻点头表示自己知道了。

    “爹，我们知道了。”

    “所以你们在这里，要听爹娘的话，不要随便招惹别人知道吗？”

    (本章完)

