 “想不到天魔有如此多恐怖的阵法，”

    玉无暇叹息，她的能量已经消耗的差不多了，身体得了被抽空了，再也无力催动昆羽扇，不过所幸的是，帮助了迷仙殿和幻海的人脱困了。

    “怎么办？扇不动了，要不借我用用试试？”梦幻公主眨着眼睛说道。

    玉无暇白了一眼这个矮自己半个头的小姑娘，淡淡的说道：“这昆羽扇融合了我的本命元神，借给你也无用，”

    “是这样——”梦幻公主无语道。“

    呯——”

    另一处战场，洛天一击龙骨棒，把蓝龙族的老龙给砸出了千丈远，险些砸断他的肉身，蓝色的龙血飞溅，再次的被几个蓝龙族的强者保护起来。“

    父亲，”蓝

    龙傲霜大呼，却是被对手死死的拦住，不让他相助。“

    好，很好，小子，你真的惹怒我了，”蓝

    龙族的老族长竟然一下子爬了起来，发丝披散，如同厉鬼一般盯着洛天，眼中喷射出怨毒的目光。

    洛天却是看也不看他，把目光望向了由海皇抵挡的两个蓝龙族的长老，海皇此刻已经落在了下风，肉身崩溅出鲜血，开始破败，不过还能坚持几下没有问题。最

    后洛天把目光盯在了天魔大阵上面。突

    然一掌拍出，贯穿时空长河，击向天魔大阵。”

    吼——”天

    魔怒吼，这一掌让通天魔帅都感觉头皮发麻，心惊胆战，发出惊天的一声怒吼，发动天魔大阵，抵挡洛天这一掌。

    天魔太多了，不但有魔帅，还有魔将，更有无穷无尽的天魔大军，洛天这一掌虽然恐怖，不过还是很轻松的被天魔大阵给抵挡了下来。

    “哼，洛天，你四面大战，真的以为自己是天神不成？”通

    天魔帅大喝，只不过，洛天根本没有搭理他，看到洛天的动作，眼神不由的一下子凝重起来，洛天竟然趁着众天魔抵挡自己那一掌之时，十几枚黑色的珠子，组成一串长河，打进了天魔大阵之中。“

    小心！”通天魔帅目光猛的一缩，猛然大喝道。

    “爆！”通

    天魔帅和洛天的声音几乎响起，惊天的能量爆炸，一下子从天魔内部传了出来，如同一个宇宙苍穹在炸裂。不

    错，洛天出手是假，其实投放宇宙苍穹炸弹才是真，一掌震裂了大阵，从缝隙之中投了进云，天魔大军太多了，是对他们一个威胁，必须打乱他们。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    宇宙苍穹炸弹接连爆炸，以洛天现在的修为，所弄出来的宇宙苍穹炸弹恐怖无比，即使是一个灵尊强者硬接的话，处于爆炸核心，不死也会重伤。

    只不过灵尊强者速度极快，对于空间掌握炉火纯青，一旦被他们警觉，会直接划开虚空，引导能量冲进虚空之中，造不成致命的伤害。

    不过用来对付大范围，低境界的强者，却是效果显著的很，无数的天魔被炸的四分五裂，天魔大阵再次的被冲散。

    “扇，再扇啊，”梦

    幻公主看到这一幕，不由的催促玉无暇，玉无暇苦涩的摇了摇头，刚才那几扇，她已经动用了全力，一时半刻根本无法恢复过来。

    “吼——神体洛天，我和你不死不休，”通天魔帅气的大骂，洛天隔空这一打击，让他的天魔大军再一次的溃散。

    “轰轰——”

    这时，虚空再次的被人一下子撕裂，一条空间通道出现，从里面涌现出了无尽的大军，海气冲天，无数的虾兵蟹将，气息强大无比，遮天蔽日，一个红衣虾卫，手中拿着两把大钳子，凶威滔天，正是海域的那红衣虾卫。

    此刻，终于带领大军赶来了。“

    大人，属下来迟，请大人恕罪，”红衣虾卫虚空单膝跪下，看向洛天，神色恭敬道。“

    无须多礼，击杀天魔就是，”洛天淡淡的说道。“

    是，大人，小的们，上，杀一个天魔，本大人奖励一千枚海灵丹，”红衣虾卫大吼。

    “吼吼吼——”

    漫天的海妖大军，不要命的扑向这些天魔。

    “该死，这么多的海妖，杀光他们，”通

    天魔帅大惊，这些海妖实力强大，不比天魔弱多少，而且数量极多，让他又惊又怒，这可是海域之中的大军啊，水中王蛇，巨大的海龟，水母，吞天鲸等等，虽然是在陆地上大战，不过全部开了灵智，每个都会变换，海妖法术也很强大，和这些天魔打的难分难解，双方的强者如雨般的陨落。“

    杀，”

    三十六煞为首之人眼睛通红，自己的兄弟刚才不少陨落，让他愤怒，再次的杀了进去。

    “跟我来，”

    幻海公子一挥，十八骑现在已经变成了十三骑，也冲了进去，而幻海公子的目标则是通天魔帅，这是天魔的首脑，只要击溃了此人，天魔大军将会是一片散沙。

    “嘿，还有我呢，”

    和黄龙族的族长大战的间隙，还不忘用大网收取天魔，一网下去，不知道覆盖多大范围，心意一动，成百上千的天魔被他化成了天魔丹收了起来，同时往嘴里塞了不少，补充能量，接着又和黄龙族的族长大战。

    “呯，呯！”

    投放了几枚宇宙苍穹炸弹，洛天其实就没有再管这些天魔，身形瞬间出现在海皇的身边，把两个蓝龙族的长老击的重伤吞血。“

    极尽升华，”

    两个长老被洛天盯上，心中发麻，他们知道，无论如何也不是洛天的对手，于是准备飞升，不过却是被洛天隔断了三十三世界的牵扯，云横山脉，封锁了两人头顶上方的虚空，那闲霞之光，根本没有降下来，就被洛天一掌拍碎了脑袋，连两人的龙丹都给打了回去，死死的压制，连自爆都不可能。

    “吼吼吼，洛天，我们做鬼也不会放过你的，”洛

    天直接拍碎了两人的身体，被洛天强行挖出了两人的龙丹，上面龙气缠绕，两条蓝色的长龙在内丹上盘旋，冲向洛天，却是被洛天弹指一挥，就灭掉了，随后加了封印，收了起来，然后一脚把两条老龙的尸体给踢爆。

    虽然这两条老龙的尸体，都是好东西，龙皮可以做天鼓，龙筋，可以做鞭形宝物，还有龙血龙骨等都是练器的好材料，不过现在不是搜刮这些的时候。“

    吼，畜生，你竟然杀了傲枫，傲林两位长老，该死，该死啊，洛天今天我蓝龙族和你不死不休，”蓝

    龙族的众人愤怒了，蓝龙族长更是指着洛天，身体都在发抖。“

    杀人者，人恒杀之，天理循环，报应不爽，”洛

    天神色冷漠无比，同时把海皇收了起来，海皇受伤很重，必须修养，同时，洛天把一些受伤的重人，像玉无暇，寒铁梅，林曦，素萍，冰女还有白如风等人，直接收进了时空倒转之中。同

    时，猛然催动时空倒转，把里面的时间一下子催生五十倍，也就是说，外面一个呼吸，里面就是五十个呼吸，洛天要尽快的让他们恢复战力。“

    哼，神体洛天，你的人受伤的越来越多，你就是浑身是铁，我看你能打多少钉！”一

    个转世强者冷漠的盯着洛天哼道，还有几个仙府传承者，人桀强得，及上古野人族、仙灵一般，这一瞬间，竟然有不下于十个强者攻向了洛天。

    “你们一起上吧，”

    洛天如同战神，黑发披肩膀，冷漠的望向这些人，身形一动，直接杀向了一个人桀强者。

    “吼！”这

    个人桀强者，瞬间变身，速度极快，爪影漫天，抓向洛天，只不过抓到手里的却是一个残影，不由的大惊，等他反映过来时，已经晚了，身后传来恐怖的波动，身上三件护身的防御重宝，被洛天一下子轰碎，拳头打穿了他的后心，从前面伸了出来，心念一动，灵力爆发，直接把此人给震成了血雾。“

    杀，”

    剩下的那些人脸色大变，只不过每一个都强横的人物，自不会被洛天吓到，相反还激起了他们的凶性，强大的战技，恐怖的重器，一齐向着洛天招呼过来。洛

    天身形如龙，大开大合，天帝掌，诸天轮回，风力漩涡，心魔种子，瞬间打出，一人大战数名强者，打的天地都在颤抖。

    “轰轰——”

    这个时候，洛天的心意一动，刚才被洛天收进去的玉无暇，寒铁梅，林曦，白如风等一下子又冒了出来，惊天的气息传来，一下子变得龙精虎猛，出其不意，把围攻洛天的几个强者，瞬间反击过去。三

    名直接击杀，四名受了重伤，想升华，却是没有来得尽，被补刀击杀，还有几名躲闪的快，瞬间到了远处，不过也惊出一头冷汗，刚才明明这些人，已经受伤，气息降低，此刻一会儿功夫，竟然就恢复过来，这当真可怕，这样打下去谁受得了，恢复的速度太过变态了。

    “此人有收人的重宝，名为时空倒转，也是逍遥门的根基所在，可以逆转时间，在外面这一会儿功夫，在里面却是好几天了，不然的话，不会恢复的如此快！”龙

    门太子望向洛天，神色凝重道，大战到现在，他也有些精疲力尽了，想像中，十二祖巫并没有出现，再这样大战下去，非要被逍遥门的这些人耗死不可，到了现在，他有了萌退之心。 