
　　苗伊的异样，自然落在夏天眼中。

　　让他有些疑惑。

　　他又想到叶轻柔的师傅，那位中年女子欲言又止的模样……难不成发生了什么？

　　这样的念头在脑海中一闪一转。

　　他没有询问，而是脸上挂着笑容，走向婴儿床，蹲在那里，望着上面的小家伙。

　　四个月的小家伙，真的看不出什么。

　　唯有那双纯洁的没有一丝杂质的眼睛，让人分外喜欢。

　　柳清清也走了过来，探出一根手指，轻轻在小家伙胖嘟嘟小脸上点了一下。

　　“好可爱……”

　　母性的光辉涌现在柳清清的俏脸上，让她看起来分外的柔和。

　　小家伙咿咿呀呀轻哼着，不哭也不闹，纯净的双眼望着自己视野中的两个人，似有些好奇。

　　“夏天快看快看，她冲我笑了，一点都不认生。”

　　柳清清抓住夏天的胳膊，脸上浮现惊喜的笑容。

　　这样一幕落在苗伊和叶轻柔眼中，两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的复杂。23sK.com

　　一个欲言又止，一个却轻轻摇头。

　　而这时，夏天则站起来，望向苗伊，面带真诚笑容，“苗小姐，让孩子认我当干爹吧，我很喜欢她。”

　　“嗯，好，谢谢，谢谢。”

　　苗伊下意识的点头，察觉到自己的失态，立即挤出笑容道，“冰雪如果知道有你这样一个干爹，肯定会很开心。”

　　苗伊性格虽然有点自私，但毕竟是成年人。

　　早已经知道夏天不是普通人，甚至来头大的吓人。

　　尤其想到她与夏天相处那段时日，自己的表现，所以再次面对夏天，多多少少有些心虚。

　　但是不能否认一点，孩子的出生，与眼前这个青年有着莫大的关系。

　　“冰雪？”夏天一愣，微微皱眉，随即舒展，“孩子的名字？”

　　“嗯。”

　　苗伊脸上的表情更加复杂了，“她叫夏冰雪，是夏先生起的……”

　　她口中的夏先生，自然是夏千云。

　　“哈哈，好名字。”

　　夏天当即开怀大笑起来，“这么说来，我也是有女儿的人了？哈哈哈。”

　　说话间，再次蹲下，探出一根手指触摸小家伙的脸颊，嘿然笑着，“冰雪，叫爸爸……”

　　看他的样子，一旁的柳清清也随着笑了起来。

　　既然起了这个名字，那么一些答案已经不言而喻了。

　　苗伊终究还是做出了选择。

　　不过，这样也好。

　　柳清清已经开始计划，等孩子一过百天就接回青海，到时候自己给她最好的一切。

　　她不知又想到了什么，俏脸微微泛红，眼中春意流转。

　　夏天不知柳清清所想，但同样明白苗伊这句话蕴含的深意。

　　当下。

　　他再次站起身，轻声道，“苗小姐请放心，我一定会将冰雪当成自己的亲生女儿，绝对不会让她受任何委屈……”

　　说着说着，声音渐低，眉头微蹙。

　　因为。

　　苗伊的脸色越来越难看。

　　“怎么了苗小姐？”

　　话音落下，柳清清也察觉到了什么，转头望来。

　　“夏先生，对不起……”

　　苗伊眼眶一红，深深鞠躬。

　　她的话还未说完，叶轻柔抢先道，“是这样的夏天，我准备将孩子抚养长大。”

　　什么！！

　　不止夏天，即便旁边的柳清清亦是一呆。

　　怔怔望着叶轻柔。

　　“我小时候体弱多病。好几次差点死去。”

　　叶轻柔自嘲一声，用手捋了捋发丝，轻声道，“幸好遇见了我师傅，总算让我活了下来，不过由于某种原因，我自身的实力也一直上不去，而且……这辈子都不可能生孩子了。”

　　说到这里，她微微躬身，脸上涌现着祈求之色，“所以我想请你们，把孩子让给我抚养，我，我很喜欢孩子，从小就喜欢，我也一定不会让她受委屈，给她最好的，真的，我发誓，自从我第一次见到孩子，我就喜欢上了她，我……”

　　苗伊也跟随再次躬身，“夏先生，柳小姐，对不起，我知道我很自私，我也希望孩子能跟着你们长大，那样她一定是世界上最幸福的小公主，可是……可是夏千云先生说……”

　　说到这里，她看了一眼夏天，低声道，“夏先生说，说你还没有做好当爸爸的准备，说你的事情很多，孩子跟着你不安全……”

　　夏天沉默着，情绪很低落。

　　一旁的柳清清有些愤怒，张了张嘴，想要反驳，却又不知该如何反驳。

　　难道斥责对方吗？

　　她觉得自己没这个资格。

　　毕竟孩子是对方的，而且从某方面而言，她说的也是事实。

　　许久。

　　夏天咧嘴一笑，只是声音略显嘶哑，“这样也好，那我还是她的干爹吧？”

　　“当然。”

　　叶轻柔抢先开口，“等孩子百天之后便会由我抚养，我就在京城，你可以随时来看她。”

　　说完，俏脸上涌现一抹歉然，“夏天，很抱歉，谢谢。柳小姐，对不起。”

　　她再次躬身，不让夏天看到自己眼眸深处的异样。

　　她之前的话，都是事实。

　　所以非常非常喜欢这个孩子。

　　为了得到孩子，她厚着脸皮请求师傅，又不断央求夏千云，才让他们答应了下来。

　　此外。

　　柳清清内心深处也有丝丝愧疚。

　　喜欢孩子是一方面。

　　另一方面，她只想距离夏天更近一些。

　　这是她的秘密。

　　这个世界上谁也不知道的秘密。

　　哪怕是夏天，自始自终也没有察觉到了一丝异样。

　　一个嘴角挂着浅笑的女孩，从一年前便奉命驻守青海，收集着关于夏天所有信息。

　　之后几次相处和经历，也让这个女孩在不知不觉的喜欢上了他。

　　但这个女孩很自卑。

　　只能将这个念头压在内心最深处，不敢让人有一丝察觉。

　　……

　　外界。

　　依旧在暗流涌动。

　　当长生之路就在大裂谷的消息传播出去的时候，无论国内还是国外的许多势力，全都因此而纷纷涌向坎比亚。

　　更为准确的是，是朝着坎比亚一个叫莫西镇的小镇而来。

　　只是短短一天，这个并不大的小镇便多了许多‘游客’。

　　而且人数越来越多。

　　整个小镇几乎人满为患，小镇中的几个酒店，同样爆满。

　　到了后程，一些人干脆直接去了大裂谷附近，搭起帐篷吃住此地。

　　也有一些人抱着侥幸心理，带着手下进入大裂谷，想要提前找出长生之路的位置。

　　人多，自然会引发混乱。

　　好在这些人都相对克制。

　　只是在私下里，东西方的高手暗中打了几场，死了几个人。

　　所有人都在等待。

　　等待那个拥有至尊戒的关键人物出现。

　　“这里就是当年夏九幽陨落之地。”

　　此时此刻，几道身影站在大裂谷一端，居高临下放着下面深不见底的裂缝。

　　这些人无一例外都是西方面孔。

　　为首是一名老者，老者头发稀疏，满面皱纹，穿着一袭带着兜帽的黑袍。

　　说罢之后，他看向左右，“到时候夏天出现的话，务必要把水搅浑，否则的话，我们西方高手很难进入长生之路。”

　　“是！”

　　周边众人齐齐应声，面带肃杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2542章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 