    秦宇说完，其他三人立刻笑了。

    虽然瑞士银行一向以保护客户隐私为主，但并不包括转账的银行卡信息。

    所以那些钱，三兄弟不动还好，只要一动，位置必然暴露。

    可好不容易弄来的钱，不动可能吗？

    知道了三人的结局后，吴知不再纠结。

    他扭头问蓝岄：“接下来咱们怎么办？”

    蓝月想了想，笑道：“直接离开！”

    秦宇瞬间明白对方的意思，他竖起大拇指：“高！”

    吴知挠挠头：“拜托你们能不能说的详细点，我脑子不太好使。”

    旁边陈晓蕾解释：“你忘了咱们来这的目的了？”

    吴知：“怎么可能？不就是对付吴飞扬吗？”

    随即他恍然大悟：“你的意思是说咱们要继续隐藏自己的痕迹？让吴飞扬不知道咱们来过这里？

    哎，你说我怎么就这么笨呢！”

    四人这次来，最大的收获，是发现了吴飞扬在金三角的秘密。

    之前四人绞尽脑汁想怎么对付吴飞扬，但想来想去，也没有特别有效的办法。

    但现在不同了。

    只要找到足够的证据反戈一击，哪怕吴飞扬能量再大，也不可能翻身。

    “既如此，那咱们就走吧！”秦宇说道。

    忽然，他看向那块蓝翡翠：“这东西要不要带走？”

    这么做倒不是他贪心，而是可以嫁祸给刘关张三兄弟。

    不管怎么说，三人都是丽江小筑的叛徒。

    就算能预感他们下场不会太好，但秦宇也不介意再给他们找点麻烦。

    蓝黛家族古老而神秘，与江湖豪杰吴飞扬刚好形成互补。

    这样一来，刘关张插翅都难逃。

    谁知他话音刚落，一个声音在不远处响起：

    “秦先生，既然你把这块蓝翡翠卖给我们，它就是我们的东西。

    现在无故拿走，可不符合商业道德。”

    秦宇扭过头，只见金豪正笑呵呵的看着自己。

    旁边金娇也眨着灵动的大眼睛，哪还有刚才的呆滞模样？

    秦宇一愣：“你们怎么会没事？”

    金豪道：“秦先生也太小看我们蓝黛家族了吧？

    虽然对医理药理的理解我们不如你，但区区神香烟还是能分辨出来的。”

    秦宇点点头。

    也难怪，蓝黛家族最擅长的就是研究各种植物，又怎么可能不知道致幻蘑菇？

    丽江高铁站。

    秦宇看着眼前的两兄妹：“你们确定要跟着我？”

    既然蓝黛兄妹没事，双方自然选择离开。

    但让秦宇没想到的是，蓝黛兄妹竟提出要跟着自己。

    金豪道：“实话实说，得到蓝翡翠后我们本该立刻回家族。

    可看秦先生的情况，显然遇到了不小的麻烦，甚至还有生命危险。

    蓝黛家族在未来一段时间内，非常需要你这样的合作伙伴。”

    这是金娇金豪兄妹临时决定的。

    如果说秦宇拿出“美容养颜丹”只是让他们感到吃惊，等知道蓝翡翠也是出自秦宇之手后，就只剩下震撼了。

    作为古老世家，蓝黛家族对神学的态度一直都在科学之上。

    对方把蓝翡翠带到自己手上，给蓝黛家族带来统一的契机，证明秦宇是蓝黛家族绝对的贵人。

    所以在两人看来，秦宇的安全甚至比蓝翡翠更重要。

    至于对方通过竞拍从自己这拿走10个亿……

    呵呵，钱是什么？这玩意很重要吗？

    再说，只要和秦宇处好关系，想要多少钱还不是一句话的事。

    秦宇却神色严肃：“我的安全不用你们担心。

    ‘美容养颜丹’我也和香奈签了协议，没有转让的打算。”

    在秦宇看来，这对兄妹这么说，无非想要‘美容养颜丹’的代理权。

    理查德前不久还和自己通电话，说有了“美容养颜丹”这个大杀器，蓝黛家族被他打的节节败退。

    只要再过一段时间，香奈就能取代蓝黛，成为高端化妆品行业的龙头。

    理查德人不错，秦宇可没有出卖他的打算，所以说话比较直接。

    但金豪显然比秦宇想的更执着：“秦先生误会了，我说的合作，并不是‘美容养颜丸’的合作。

    而且我和妹妹听说华国食物是天下一绝，很想去尝尝，只是没有向导，所以也想麻烦秦先生。

    秦先生尽管放心，我们会支付双倍的费用。”

    秦宇看向蓝岄，想听听她的意思。

    毕竟几人行踪是高度保密的，多一个人就多一分泄露的风险。

    蓝岄眼波轻动：“我觉得和金家兄妹一起挺不错的。

    米国那么大，我还没去过，你俩一会可要好好给我讲讲那边的风土人情。”

    秦宇听了不停翻白眼。

    如果蓝岄说没去过百慕、加纳、客麦隆这种犄角旮旯之地，他还有些相信，但米国……

    不过蓝岄都这么说了，秦宇也只好接受。

    丽江小筑。

    随着时间流逝，空气中的烟雾慢慢变淡，吴飞扬的双眼终于恢复清明。

    看着周围还在昏迷中，被五花大绑的一堆人，他立刻意识到不对。

    想了想，他走到卫生间，提起一桶水对着两个保镖泼去。

    保镖悠悠醒来，等确定发生了什么，两人脸色瞬间苍白：“吴老大，我们……”

    吴飞扬摆摆手：“没事，你们立刻联系索朗贡、索兴和昂山貌。

    就说我遇到麻烦了，让他们各借20个人给我，日后定有重谢。”

    等两保镖点头去忙，吴飞扬拿起电话，拨通瑞士银行的私人管家。

    很快，他就收到转走自己18亿账户的个人信息。

    将手机丢到一边，吴飞扬并没有看。

    三个跳梁小丑而已，逃不出自己的手掌心。

    吴飞扬担心的是另一件事。

    自己会将钱转出去，应该是吸了某种致幻物质，这东西的作用他很清楚。

    那么自己在吐露银行密码的同时，还会不会说了其他东西？

    而且现在被迷倒的人都是1到6号房间的，7、8房间的人哪去了？

    他们有没有像自己一样被刘关张逼问银行卡密码？

    逼问之后是不是比自己更早恢复清醒？

    又是否听到了不该听的东西？

    虽然即便听到，对方大概率也不会多管闲事。

    但不怕一万就怕万一，吴飞扬能在沪上稳健这么多年，凭的就是小心谨慎。

    这时门外传出熙熙攘攘的声音，是援军到了。

    保镖进来恭敬道：“老大，接下来怎么办？

    我让人打听了，那三人两小时前进了老挝。

    给我5个人，我保证明天早上让他们跪到你面前。”

    吴飞扬却摇摇头：“你找到他们，把人处理掉，钱带回来就行，我就不参与了。”

    保镖一愣：“老大，你……”

    在他看来，此事对吴飞扬来说可谓是奇耻大辱，以对方的性格，必然亲手报复回来，可……

    吴飞扬抬头看着天空，脸色冷峻如铁：

    “我要立刻回沪上，希望那边最好别出事。

    不然……哼哼！”

