    　　柳俊一看陈娇娇吐了，暗道不好，转头一看，果然烧烤炉后面老板，缓缓走了过来。

    　　“姑娘，是我这肉有问题，还是手艺有问题？”

    　　“唉，老板，是我朋友最近胃口不好，一见到肉类就容易吐”

    　　谁知这烧烤摊老板听到柳俊的话，嘿嘿冷笑两声，说道：“怕你们是认为我的烤肉有问题，不敢吃啊”

    　　沉吟了两秒，柳俊抬头说道：“有没有问题，你没数么？”

    　　这烧烤摊老板，似乎也没想到柳俊能来这么一句。

    　　抓起盘子里的几串肉，放自己嘴里嚼着，那血淋淋的样子。胖子都忍不住，直接吐了。

    　　看着眼前这一幕，柳俊也忍不住了，大吼一声：“弄他”

    　　王铁柱跟胖子安馨语王乐乐他们去收拾那个全身妖气的服务员跟那几桌尸妖。

    　　柳俊则是贴了张金身符，单独对上了这个烧烤摊老板。

    　　这老板一声冷笑，就要抓住旁边的陈娇娇，结果一阵白光闪过，一把手术刀插在了这老板手上。

    　　是柳青玄的手术刀，柳青玄抓着陈娇娇往后退，柳俊赶紧顶上。这柳青玄别看是个法医，估计还是小李飞刀的传人。“刷刷刷”五六把手术刀贴着柳俊脸庞就飞了过去，全部命中这个烧烤摊老板身上。

    　　祭出了善恶令，善恶令对着这烧烤摊老板疾驰而去，柳俊紧随其后，手上直接拿出翻天印板砖。

    　　就在善恶令即将飞到这烧烤摊老板面前的时候，这烧烤摊老板直接一个高踢，善恶令打着璇飞了出去。

    　　看板砖，柳俊也已经到了这烧烤摊老板跟前，右胳膊用力，翻天印板砖抡了上去，这烧烤摊老板伸出手臂一挡，空着的另一只手直接对着柳俊抓来，柳俊立马伸出左手，却不是要挡，而且跟这烧烤摊老板的手交错过去，贴了张什么东西在烧烤摊老板身上。

    　　因为没有挡这老板的攻击，柳俊被一抓打的后退数步，强忍着疼痛，柳俊笑了：“急急如律令，离火，起”

    　　呼的一下，这老板周身一圈圈离火不断地燃烧着，这老板也在不断的哀嚎。柳俊为了万无一失，掏出一张五雷符，扔了过去，这次他不想要线索了，也不想知道这老板什么目的，只想着一次搞定。

    　　漫天的雷光，电闪雷鸣，闪电不断的劈下，柳俊没管这老板了。离火符加五雷符，两张高级符，估计皮都能给它扒掉一层，不信它不死。

    　　起身去帮王铁柱他们，王铁柱因为上次天罚的事，压制了自己的实力，只有他爆发力量时期的十分之一，但这样，也摁着几个尸妖暴揍。

    　　最显眼的应该是千年尸禹墨，这丫的防御真不是盖的，王铁柱全盛时期，也只是把他砸进地里，而不是击杀了他。这禹墨跟那个服务员打的是旗鼓相当，那服务员也显出了半妖的样子，虽然无法窥得全貌，但看那尾巴，那脸，黄鼠狼精无疑。这黄鼠狼妖可不是保家仙的黄大仙。一种纯妖，不图上进，只图快活，一种则是妖修，寻求成仙之道。

    　　这两种最大的区别是一个会伤天害理，一个是忌惮因果，基本都是靠出马弟子替自己行走。

    　　这千年尸禹墨因为防御高，这黄鼠狼妖属于攻高防低血薄，可这攻击却打不破禹墨的防御，在加上柳青玄也上了，一把手术刀玩出来花样了。而且，柳青玄这把手术刀跟她原先扔那几把不太一样，这把手术刀上面有一些花纹，似乎是刻的符咒，每在黄鼠狼妖身上划一下的时候，伤口那都会冒一股青烟，疼的黄鼠狼妖龇牙咧嘴的。

    　　这每次被伤都那么疼，自然是想先解决了柳青玄。可这千年尸禹墨生前不亏是一位将军，估计有身法在身，每次这黄鼠狼想抓柳青玄的时候，禹墨总能恰到好处的挡住黄鼠狼妖。

    　　两个人配合的默契无比，那边的安馨语跟胖子还有王乐乐配合的就有点问题了，三只尸妖把他们三个折腾的手忙脚乱，险象环生。

    　　胖子像一个肉盾在前面抗两只尸妖，安馨语则凭着自己的身手，跟一只尸妖周旋，而王乐乐则拿着枪不断地开火。

    　　“姑奶奶，你打准一点行不行”胖子一边扛着尸妖的攻击，一边大吼。

    　　“你躲一下啊，你这体格子，两个尸妖都被你挡的死死的”

    　　无语了，胖子心想，我特么也不想这么胖啊，主要是他瘦不下来。还有就是王乐乐的枪法太感人了，胖子生怕这二货一枪把自己毙了，那就太冤枉了。

    　　终于逮住机会，胖子使劲踹了面前的尸妖腿一脚，尸妖没有站稳，半跪在地。不过这尸妖也是个狠尸，露着獠牙的大口对着胖子裤裆就咬了过来。

    　　胖子低头一看，立马急了，这要是被咬准了，他家可就绝后了。

    　　正当他脑筋急转，疯狂的想怎么办的时候，王乐乐大吼：“跳”

    　　没有半点犹豫，胖子决定相信王乐乐，用自己最大的力气跳了起来。

    　　“砰”一声枪响，胖子都能感觉到一股炙热的气流从自己裤裆穿了过去，又有一种清凉的感觉，下面居然能感觉到风的气息。

    　　面前那个半蹲的尸妖已经被王乐乐一枪爆头，倒在地上没了声息。胖子也顾不上那么多了，还有一个尸妖呢。

    　　不管怎么说，胖子觉得，这王乐乐的枪法还是可以的，一枪爆头，很稳。一个闪身，跟尸妖换了个位置，用力抱住尸妖，想了一下：“大吼，向我开炮”然后，胖子就后悔了，这王乐乐连续开了三枪，每发子弹都是奔着胖子去的，面前的尸妖一枪都没挨。倒是胖子，脸颊，肩膀，都被子弹划了一道口子，给胖子疼的龇牙咧嘴。

    　　就在王乐乐换子弹打算接着开火的时候，胖子立马大吼：“等一下，我要跟尸妖单挑，来一场勇士的对决”

    　　王乐乐哦了一声，然后抬手开枪，对着跟安馨语对打的尸妖开火，安馨语就聪明的多，在王乐乐开火的时候，就踹了尸妖一脚，闪身后撤。

    　　一梭子子弹打完，这尸妖也被放倒了。然后，王乐乐跟安馨语就在那站着看胖子跟尸妖对打。

    　　胖子眼角的余光看到旁边还有俩看戏的，那悠哉模样，就差来把瓜子了，赶紧出声：“姑奶奶们，帮忙啊”

    　　“你不是要跟他来场勇士的对决么？加油”

    　　安馨语说完拉着王乐乐就去帮王铁柱对付那一群尸妖，王铁柱那的尸妖整整六个，也得亏这大妖厉害，防御也高的吓人，这才牵制住了这六个尸妖。

    　　看到安馨语他们去帮王铁柱了，胖子也拿出来了狠劲，他就不信他柳哥现在那么厉害，他还能跟不上他柳哥的脚步？他胖子也是要脸的人，柳俊把自己当兄弟，自己再废下去，柳俊的裤衩子都被自己拖垮了。

    　　眼角的余光看到柳俊要来帮自己，胖子大吼：“柳哥，帮他们，我这不用”

    　　柳俊站住了脚步，他自然知道胖子什么意思。看到柳青玄跟禹墨那边已经把黄鼠狼妖打死，现了原形。

    　　给了柳青玄一个眼神，示意盯着胖子，别有生命危险。

    　　柳青玄微微点头，就在这时，柳俊身后传来一声嘶吼。

