
　　史莱克学院

　　距离猎杀黑焰紫灵凰之行，一众人回到史莱克学院已经是过了三天的时间了。

　　在罗曼达火山群，本来有想法就在那里吸收十万年魂环的马小桃，在一番斟酌之后，还是决定将其暂时放下，不过她还是在那里吸收了十万魂骨，之后众人才是返回史莱克。

　　回到史莱克之后，也是按照情况向学院方面做出了汇报，唯一让他们感到意外的地方，便是圣灵教的突然出现，这也是让玄老不由的摸了一把冷汗，得亏他派邱白去跟着过霍雨浩他们，不然情况会真的很危险。

　　在将这次的结业任务彻底完成之后，玄老也是向霍雨浩等一众人宣布，他们正式从史莱克学院的内院毕业了，并且还给了他们内院毕业证明的特殊令牌。其是使用特殊的合金材料打造，上面用特殊的手法雕刻上了其所在的届数，同时还有一些其他的东西，光是从其价值来看便是极为不菲。

　　而且不止是霍雨浩众人，邱白的毕业证明也是一并交给了他，毕竟现在的邱白可以说是已经是完全别的境界了，根本不是一届学生所能够拥有的层次。

　　对此邱白倒也是没有什么意见，他现在在史莱克学院也是确实学不到什么东西了。

　　在这些全部做完之后的两天后，在学院给予了各种各样的帮助之后，马小桃的第八魂环吸收也是终于开始了。

　　在经过了整整一天的时间之后，那小桃终于是吸收成功了，不过她的状况可不太好，十万年魂环的强大能量依旧是对其的身体产生了不少的损伤，马小桃接下来要做的便是好好的修养身体。

　　邱白重新回来，然后和霍雨浩等一众人再度见面，众人无疑是相当高兴的。唐门以唐雅为首，还有史莱克学院的一众朋友，都是少见的聚集在了一起，给邱白来了一个观众仪式。

　　就这样，在三天之后，在早晨邱白刚刚起床没有多久的时间之后，一阵的敲门声便是随即响起。邱白赶忙去打开门，见到的是向他笑着打起了招呼的霍雨浩。

　　邱白所居住的二层小楼，一楼客厅的沙发处，邱白和霍雨浩各自坐在沙发上。

　　“说说吧，你有什么事情要找我帮忙吧？！”邱白一边向着霍雨浩面前的茶杯中，将茶水斟满，然后一边向其询问道。

　　“额……你怎么知道的？！”被邱白这么一说，霍雨浩也是一愣随即回答道。

　　“废话！要不是有事的话，谁会一大早就跑来跑去找人！”邱白白了霍雨浩一眼道。

　　“哈哈哈！！”被邱白这么一说，霍雨浩也是有些尴尬的笑了笑随即从身上拿出了一个盒子。

　　看到盒子的瞬间，邱白也是立即感受到了有一股熟悉之感，不过却是有些想不起来了。

　　“邱白，这是金幻前辈给我的，当初你不在，所以没有办法和你打招呼，便是直接拿来用了，抱歉。”

　　听到霍雨浩这么一说，邱白先是愣了一下，然后摆了摆手，不过视线却是一直停留在盒子上没有移开。

　　良久之后，其指了指面前的盒子，然后看向了霍雨浩。

　　谷悔</span>“这是个啥来的？”

　　“啊？！喂！大哥！你自己做的东西，结果连你自己也记不得了吗？”看见邱白这么问，霍雨浩也是有些无语的吐槽道。

　　“哈哈！时间太久了，确实是有些记不清楚了！”邱白挠了挠头道，说着也是拿起了面前的盒子，然后将其拿起看了看里面的东西。

　　“啊～原来是这东西啊？！要不是你说，我怕我都忘了这玩意儿了。”

　　融魂转生，这东西是有一段时间里，自己下了不少的功夫去研究的，那段时间里他的炼药技术已经是达到了一个相当高明的地步，恰巧也是有不少关于灵魂的宝物和药草，于是在结合这个斗罗大陆的状况，并且翻阅察觉了大量的相关典籍以后，才是终于规整起来的东西。

　　由于搁置的时间有些久了，所以邱白也是快要忘记了其的存在了。不过，今天霍雨浩他突然拿着这个找他，其目的怕不是为了……想到这里邱白也是不由露出了一丝笑容。

　　“我说雨浩，你特地从幻视那里拿到了这个，而且在我刚回来没有多久的时间，你就是来这找我。怕不是想要复活什么人吧！”邱白脸上含着一丝有些神秘的笑容，然后先霍雨浩发问道。

　　“没错！邱白，我来这找你，其实是想要拜托你，希望你可以帮我复活我的老师。”

　　看着邱白的那张带着笑容的脸，霍雨浩也是心头一震，这种感觉好像就是自己已经是被对方看透了的样子。不过，现在这个局面也就他和邱白两个人，这种事情也没什么需要保密的，霍雨浩也是直接回答道。

　　“嗯？！老师？！伊莱克斯吗？！那王秋儿呢？！”听到霍雨浩这么说，邱白先是一愣，然后瞬间便是在心中吐槽了起来。他实在是有些没有想到，霍雨浩最先打算复活的竟然不是自己的第一任女友的王秋儿，而是依莱克斯。

　　“不止是老师，还有秋儿，秋儿我也想要她复活！拜托你了，邱白！”随即霍雨浩也是再次开口补充道。

　　听到其这么说，邱白的吐槽也是没了。瑞兽兄，雨浩还没有忘了你，不旺你把魂环和魂骨献祭给了他。不过就从刚才的一些迹象上看，霍雨浩和原本的发展轨迹中的样子有了很大的差别。

　　在原本剧情中，霍雨浩可以说是一个妥妥的爱情至上主义，只要是为了唐舞桐，让他把命搭上都可以。咱们倒也是不能理解，为了爱情乐于付出的精神，不过达到那个程度便有些过了。现在的他即使是在和感情上的事扯上关系，也会多一些理性。

　　在短暂的思量之后，邱白也是再度开口。

　　“大哥，你倒是真会给我找事，一次还想要复活两个人！”

　　“那…”看见邱白这副样子，霍雨浩也是眉头锁起，有些忐忑道。

　　“没有办法，认识了你这个朋友。我说，在他体内的那位前辈，既然你想要我帮忙的话，还是请出来一见。”邱白有些无奈的说道，随即便是看向了霍雨浩。

　　下一秒，一股毫无生机的灰色，从霍雨浩身上涌出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十一章 返回与上门（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 