
　　11号晚上苏怀粥回来，买了好几包的口罩。

　　结果没想到，丁柠过来的时候也买了口罩，显然也是在网上看到了相关的言论。

　　在这方面，女孩子可能更心细，也更容易忧虑。

　　江渺和陈浩汤虽然也关注这件事，但眼下还没有非常严重的扩散事态，所以并没有特别的警惕。

　　但口罩既然都买来了，以防万一总比什么都不做要好。

　　反正江渺和陈浩汤如今都写小说，半天都跑不出寝室，也就拿外卖会下楼一趟。

　　但随着时间推移，事情似乎开始越来越朝着糟糕的方向发展。

　　……

　　1月12日的时候，北方的玉城确诊人数已突破了一万人，医院的隔离病房开始难以承载这次数量的病患，已经在对普通病房进行改造。。

　　其他地区的医院也陆续接诊到了类似症状的流感病人，确诊是新种流感后，很显然，这种流感已经并不局限于玉城本地了。

　　但此时新种流感依然只在北面传播，尚未波及到南边的城市。

　　网上相关话题的热度空前高涨，几乎随便点开一个网站，都有人在讨论这件事，许多人都开始忧心忡忡。

　　连江渺的书友群里，一整天也大多是有关这方面的话题，各种小道消息乱飞，看得人眼花缭乱。

　　……

　　1月13日，中部地区的城市也相继出现了流感病人，不少流感医学专家已经赶赴玉城。

　　很快，傍晚的时候,玉城方面宣布，新种流感确实存在人传人现象。

　　随后又公布了一系列目前的研究结果,告知群众当前最有效的防护措施,并建议大家过年期间少出门,尽量待在家里。

　　舆论随之开始混乱。

　　……

　　1月14日的时候，全国各地区陆续响应防控戒备状态。

　　这时候,江渺等人才意识到，这次事件，似乎已经影响到了自己身边。

　　陈浩汤原本是打算待到16号,等15号中午上架后的成绩出来再回家，此时却开始担心家里的情况。

　　可当他摸出手机想要提前订高铁票的时候，才发现杭城的高铁已经关闭停运，地铁和高速路也都宣布停运封锁。

　　不少地区甚至已经开始宣传原地过年的消息。

　　“现在怎么办啊？”丁柠有点焦急,“官方说从明天开始杭城要在家隔离，现在所有交通都停运了，难不成我们要在学校里隔离？”

　　江渺翻着手机,一直在关注网上的信息,看到玉城已经在下午的时候封锁全城的消息，不由眉头紧蹙。

　　“去我家吧。”苏怀粥把口罩分给三人，冷静说道,“都是隔离,干脆选更方便稳妥的地方。”

　　此时交通已经封锁,不过城内道路还没有进行管制。

　　江渺等人立即带上各自需要的物品，收拾完后迅速下楼，骑着电动车赶往景江山府。

　　很快,江渺的电动车载着苏怀粥在前，领着后面的陈浩汤和丁柠，驶入了景江山府小区大门。

　　将电动车停到车棚里后,四个人拿着带来的衣物等物品，赶到了苏怀粥家里。

　　“这边是客卧,你们就睡这儿吧。”苏怀粥带他俩走进客卧房间，顺便打开衣柜柜门，手掌一撸，就把为数不多的江渺的衣服全挤到一边去,“衣服可以挂里面,待会儿我把他的衣服拿到我那边去。”

　　“谢谢学姐！”丁柠万分感激。

　　要是真被隔离在寝室里,到时候学校可能不会同意丁柠住在男生寝室,那她可就得一个人在自己寝室里了。

　　期末考结束了这么多天，室友早就回家去了，要是把她一个人隔离在寝室，她怕是要哭出来。

　　眼下能够和学姐他们住到一起，没跟陈浩汤分开，互相也能有个照应。

　　更让她内心羞涩和小小欣喜的是，学姐家里貌似只有两张床……

　　想到这里，丁柠偷瞄了陈浩汤一眼，感觉到陈浩汤也往自己这边看，连忙低垂眼睑。

　　“要不让我睡沙发吧？”陈浩汤很担心自己晚上把持不住，导致以后每天都晚起，耽误码字的时间。

　　“不行！”旁边那两人还没发话，丁柠就先急了，扯住陈浩汤的衣袖，支支吾吾道，“我、我是说……沙发睡着不舒服的……影响你休息，而且你腿还没完全好，要睡也是我睡沙发。”

　　“你俩搁这说啥呢。”江渺无奈扶额，“昨天都睡一张床了，客卧这床比寝室里的还宽敞，你们在怕什么啊？”

　　陈浩汤：“……”

　　丁柠：“……”

　　“你们赶紧收拾一下，我跟江渺先去买东西。”苏怀粥看了眼时间，已经下午四点多了，“最好是能囤点吃的用的，以防万一。”

　　“一起去吧，也没什么好收拾的。”陈浩汤说道，“四个人一起，也能多买点东西。”

　　于是四人再次戴上口罩,下楼到超市里搜刮了一番。

　　和他们同样想法的人不在少数，很多都是阿姨大妈，收到在家隔离的消息后,便连忙赶来囤积食物。

　　不过超市里的储备很丰富，商品也没见缺货。

　　尽管各地交通都已封锁,但运输货物的各类货车依旧还能通行，完全能保证各地的物资充沛。

　　此时超市里抢购商品，更多的还是一种安全感在作祟。

　　在买东西的时候，江渺等人也陆续收到了家里的电话。

　　“没事，我现在在学姐家里。”

　　“嗯，高速跟地铁都停运了，我现在没法回来，你们也别来接我，别到时候一起隔离在这儿。”

　　“知道了，口罩买了，好，消毒酒精也会买。”

　　“嗯嗯，不会乱跑的，就待家里。”

　　“买了买了，食物不用担心。”

　　“你们也注意点，要是隔离时间太久，今年过年我估计就回不来了。”

　　……

　　和爸妈聊完电话，江渺收起手机，叹了口气。

　　四人迅速买好东西，人手两个大袋，沉甸甸的拎回去。

　　陈浩汤和丁柠也都跟家里人沟通过，目前暂时没什么事。

　　苏怀粥回到家后，立马拨通了奶奶的电话，在听到接通的声音后，心里也不由松了口气。

　　谷魍</span>“奶奶。”

　　“诶，粥粥啊？”

　　“嗯，是我。”苏怀粥脸色严肃，“奶奶你那边怎么样了？衡塘村有封锁吗？”

　　“村委会来人了，说是明天就封了。”徐桂英说道，“你那边怎么样？能回来不？”

　　苏怀粥脸上有些愧疚，跟奶奶说了现在的情况，随后叮嘱道：

　　“……那奶奶你在那边注意安全，跟隔壁桂芳奶奶多联系，有什么事一定要跟我说。”

　　“好好好。”徐桂英连连点头。

　　下一秒，电话似乎被人接过去，里面传来一个苏怀粥很熟悉的声音：“这边没事，我在家里。”

　　是苏大江。

　　苏怀粥听到这个声音，脸色便下意识一沉，但想到苏大江就陪在奶奶身边，她心里的担忧倒是缓和下来，心情逐渐平复：“那你们注意安全。”

　　“你也注意安全。”苏大江没敢多说话，生怕引起女儿反感，但停顿了几秒，还是没按捺住，叮嘱道，“最近都不要出门了，口罩和酒精备好，还有……”

　　“我知道了。”苏怀粥打断了他，“你照顾好奶奶。”

　　挂了电话，苏怀粥坐到沙发上，脑袋靠着沙发背，舒出一口气来，感觉有些疲累。

　　江渺坐到她身边，把学姐搂进怀里抱住，苏怀粥便乖乖缩进学弟的怀里，靠着他的胸膛，整个人就自然而然的得到了慰藉，心情都舒缓下来。

　　陈浩汤和丁柠把带来的东西整理了一下，将客卧收拾好后，从房间里出来，就看到眼前温馨的一幕。

　　丁柠眨着眼睛看向抱在一起的江渺跟苏怀粥，眼里很是羡慕。

　　不知道什么时候，她也能跟陈浩汤这么自然的抱在一起。

　　“时间差不多了，做晚饭吧。”江渺拍拍怀里的学姐，凑到她耳边笑道，“难得家里来了客人，总要做顿好的招待一下。”

　　“知道啦。”苏怀粥从他怀里起身，往厨房的方向走去，“你们俩随便坐，我跟江渺做个饭，做好了叫你们。”

　　“学姐辛苦了！”丁柠道谢，跟个小屁虫似的在苏怀粥身后，“有什么我能帮忙的不？”

　　“唔……那要不你来帮我打下手？”苏怀粥歪头想了想，说道，“让江渺跟陈浩汤去码字吧。”

　　“好！”丁柠举手同意。

　　后面跟过来的江渺一脸牙疼，看着丁柠这电灯泡十分气恼。

　　往常做饭时间可都是他跟学姐的亲密时光，结果这就被丁柠给搅和了。

　　好端端的，你不去撩拨你的陈浩汤吗？

　　霸占他的学姐算怎么回事儿？

　　看着丁柠屁颠屁颠跟进厨房，被苏怀粥套上了那件粉色围裙，江渺叹了口气。

　　苏怀粥自己则套上江渺平常穿的那件蓝色围裙，跟丁柠一起开始做饭。

　　江渺无奈摇头，跟着陈浩汤走进客卧，把里面书桌上的东西收拾起来搬到主卧的书桌，将桌面空出留给陈浩汤。

　　“收藏怎么样了？”江渺坐到床边问道，“明天中午就上架，待会儿可以跟编辑问问追读。”

　　“收藏两万三。”陈浩汤说着，把自己的笔记本放到桌面上，准备吃饭前再码点字，“之前问追读有1500了，不知道现在怎么样。”

　　“很可以了。”江渺拍拍他的肩膀笑道，“1500均订加上你这更新量，肯定比你送外卖赚得多。”

　　陈浩汤点点头，心情也随之有所起伏，尤其临近上架前夕，哪怕他平日里一直冷静理智，这会儿内心也总归有些忐忑。

　　毕竟是第一次写网文，第一次写到上架，这份成绩，已经是绝大多数新人望尘莫及的了，但越是接近成功，也就越让人神经紧绷，生怕半途出现变故。

　　“那我明天上架，要把存稿都爆出去吗？”陈浩汤点开自己的码字软件，上面是他存了二十多万字的存稿。

　　看着左边目录上满满的一大串章节，江渺看的有些牙疼，心里十分羡慕。

　　这踏马真不是人呐……

　　新书期就每天码字8000以上，如今发布的字数刚满20万，存稿就比新书发布字数还要多出一大截。

　　真是人比人气死人。

　　“别一次性发出去。”江渺摇头提醒道，“保持一天爆更一万字的节奏来。”

　　“在启点写书，短期一两天的爆更虽然有效果，但意义并不大，最有效的还是长期的保持在一个高速更新的节奏上，只要比绝大多数作者更新量多，你就赢了。”

　　“所以就每天五章一万字，然后晚上上架感言写一下，弄个加更规则，要是有人大额打赏了，你就在日万基础上再放一两章存稿就行。”

　　手里捏着二十多万的存稿，再加上陈浩汤始终保持着高速码字的效率，要是这么长期坚持下去，这本书以后的成绩还真不好说。

　　江渺咂摸着嘴，总觉得自己调教出了一个不得了的潜力股出来了啊。

　　当然，王锌其实也不差，只是当初开头部分没有像陈浩汤这样打磨，所以导致初期的吸引力不够。

　　但通过几次编辑安排的推荐位，王锌如今的均订也在朝着四位数上涨了。

　　他这本《庶唐》积淀下来，下本书开头好好打磨打磨，成绩不会差的。

　　相比之下，陈浩汤在文笔、情节、人物等方面全都被王锌碾压，但就是开头打磨的好，开篇剧情更容易调动起读者的情绪，所以哪怕行文还很稚嫩，依旧能有比王锌更好的成绩。

　　这就是网文，或者说是通俗文学始终演变的方向。

　　文学的发展史，始终都是一个从上至下不断向下层民众兼容的过程。

　　历史上，越是接近现代，传世的文学作品就越是接近普通民众的阶层。

　　从诗词歌赋到宋词元曲，再到通俗小说的流行，上个年代的武侠小说，一直到现在的网络文学，文学作品的普及范围一再的扩大，写作形式和手法自然便要为更多数的受众服务而出现改变。

　　江渺小时候不喜欢看书，哪怕是那种名著小说也不怎么看得进去，觉得很乏味。

　　但他很庆幸自己能接触到网文，了解到新时代文学的新方向。天籁小说网

　　阳春白雪曲高和寡，固然让人敬仰，但接地气的下里巴人也并非是什么低贱的东西。

　　“吃饭啦！”

　　正当江渺心里想着这些的时候，外面响起丁柠的喊声。

　　陈浩汤码字的手停下来，跟江渺一同起身。

　　“希望能早点结束吧。”江渺望向窗外，又想到眼下的新种流感，脑子里浮现出网上最近的各种流言蜚语，心情便略显沉重了些。

　　不知道过年前还能不能按时回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，246.传播免费阅读。https://xs.23sk.com 