    巴欣的心情有点郁闷，本来他与徐仁交锋占据着绝对的上风，可现在的情况却是五五开了，因为那不知从何处冒出来的藤蔓总是干扰他，让他无法集中精神攻击徐仁。

    徐仁渐渐找到了攻击的节奏，他的攻击能力其实并不差，但是如果一个凝窍境五重的修士以刀罡困住他，他想要冲出去就不那么容易了，这也是前番他打得非常被动的主要原因。

    现在有灵木猿的藤蔓搅局，徐仁终于可以将自己的更多力量投入到进攻之中了，也只有不断进攻，他才有工夫去吸收更多灵石的灵力，让自己的战斗力更强。

    不过，徐仁这边的情况是暂时稳定了，但是高铁山那里就那么幸运了，他被巴雷逼迫得连连后退，身上已经有多处被巴雷的长枪刺伤。

    幸亏高铁片是军旅出身，有军人的底子，受伤之后不仅没有退缩，反而更加热血沸腾了。

    这世界总有一些战斗的狂人，越是受伤反而越拼命，而这种人多出现在军队中，从某个角度来说，军队中这种充满热血的人越多，其战斗力就会越强。

    然而，纵然高铁山早就有了要拼命的觉悟，可是在绝对实力差距面前仍然显得力不从心。

    徐仁这边的战斗虽然也很激烈，但是他强大的精神力依然能让他分心去留意另外两处战场。高铁山这边的问题的确更棘手，毕竟对手的境界高出高铁山太多了。至于陈忠，虽然被八个同境界的人围攻，可是暂时却并没有什么危险。

    “小子，你都这般光景了，还有心思东张西望，真是找死！”巴欣见到徐仁分神去关注另外两处战斗，脸上露出了笑容，而后他加紧了攻势，打算一举将徐仁击杀。

    可就在巴欣向徐仁发动攻击的时候，一种古怪的感觉从他的心头升起，因为此刻他的对手好像与前一刻相比出现了不小的变化。

    唰唰唰——

    巴欣的刀罡斩到了徐仁的身上，可徐仁的身体仿佛是根本不存在一样，巴欣的刀罡居然直接从他的身上穿过去了。

    “不好，是幻象！”眼见着自己的刀罡穿过了对手的身体，可对手却安然无恙，这让巴欣立刻警觉起来，知道自己是中了幻象。

    而就在巴欣知道不好的时候，他脚下绿色的藤蔓已经迅速蔓延到了全身。

    这下子巴欣可急了，那些绿色藤蔓虽然每一条都不是很强，可是那么多绑在一起可就不一样了，尤其这种东西韧性十足，想要徒手挣脱非常困难。

    巴欣急忙挥刀，想要斩断身上的藤蔓，可等他挥刀之后才发现原来身上的藤蔓也是假的，是幻象。只是巴欣怎么也想不明白，幻象可以欺骗他的双眼，为何还能欺骗他的触觉，刚刚那种被缠绕的感觉分明是那么真实。他无法想像对手究竟用的是什么样的手段，才得以让藤蔓缠身的感觉变得如此真实的。

    巴欣的头脑里像是一团糨糊，他甚至有些分不清哪些是幻象，哪些才是真实了。

    巴欣在犹豫吃惊的时候，他身上的绿色藤蔓却还在不断生长，不过这一次巴欣没那么担心了，因为他觉得这些藤蔓自始至终都只是幻象，是对手为了逃离他的刀罡包围所制造的幻象。

    毫不在意绿色藤蔓生长的巴欣准备再度向徐仁发动猛攻，并打算一举将这个欺骗他的对手斩杀，可就在这时，他觉得脚下一绊，身子不由自主向前倾倒。

    巴欣觉得这仍然只是幻象而已，只要自己不相信，按照自己心中所想去做，就能克服幻象的影响，于是他双腿齐用力，想要摆脱幻象的影响。

    砰——

    然而最后巴欣却感到绝望了，他的腿并没有迈开，身子却依旧向前，然后重重地摔在了地上。

    此刻巴欣才真正明白，原来绑在他身上的藤蔓并不全是幻象。而就在巴欣幡然醒悟的时候，喉咙好像被什么东西给咬住了。

    他恐惧，他想要大吼，他想奋起反抗，可一切都是徒劳的，他什么也做不了，因为他根本就动不了。

    巴欣眼中的生机渐渐消失，虽然他仍不甘心，虽然他仍然瞪着双眼想看清眼前的一切，但是他什么也看不到了，因为他已经死了。

    巴欣死后，徐仁微微松了一口气，之后便提着星海剑朝着巴雷冲了过去。

    这次击杀巴欣，徐仁用上了所有压箱底的手段，除了小妖豹和灵木猿，还动用了识海万象碑中的白狐妖灵，巴欣所见到的幻象都是白狐妖灵的手笔。

    自从徐仁炼化了万象碑之后，作为碑灵的精怪也发生了变化，成了一个妖灵。

    徐仁的速度很快，眨眼间便已经加入到了高铁山与巴雷的战斗。

    高铁山本来都要坚持不下去了，忽然得到了徐仁的援手，终于可以短暂休息，也有时间借助灵石恢复一下消耗的灵力了。

    巴雷的眼神阴晴不定，刚才巴欣遇到的情况他都看在眼里，他不知道巴欣那里究竟出现了什么状况，只看到巴欣胡乱攻击，甚至还差点误伤了他，等他觉得巴欣状况危急想要帮忙的时候，巴欣却已经倒下去了。

    巴雷就算脑子再不好使，此时也明白肯定是徐仁动了什么手脚，只是那手段太隐蔽了，哪怕他身为凝窍境四重的修士都没能看明白怎么回事。

    巴欣的死让巴雷既难过又愤怒，死的可是他亲哥哥，所以巴雷现在已经到了暴走的边缘。不过他哥哥的死状却在无形中压制了他暴走的冲动，因为他并不想像他哥哥巴欣一样不明不白地死。

    若正面对决，徐仁肯定不是巴欣的对手，但是对上巴雷却可以平分秋色，两个人的战斗方式有所不同，但力量都不弱，所以徐仁和巴雷之间的较量也主要以力量为主。

    在徐仁拦住巴雷的时候，高铁山的力量也恢复了，也不用徐仁吩咐，高铁山便直接加入到了战斗，与徐仁一起双战巴雷。

    巴雷的实力其实与徐仁旗鼓相当，但徐仁这边多了一个高铁山，情势立马出现了倾斜。

    巴雷的势头渐渐被徐仁和高铁山压了下去，从一开始的攻多防少，逐渐变成了防多攻少。

    虽然是两个打一个，但徐仁仍然不想就这么正面硬刚，于是便又开始让灵木猿动手脚了。

    灵木猿是个极为精明的妖兽，这家伙从头到尾都没露过面，只是躲藏起来暗中使绊子。不过这种暗中使绊子的手段却百试不爽，每次都能帮上徐仁的忙。

    这一次也一样，在徐仁和高铁山加紧攻势收拢战圈的时候，巴雷的脚下忽然钻出了无数绿色藤蔓，这些藤蔓一出来就朝着巴雷的双腿缠绕了上去。

    巴雷感觉但双腿的异样，立刻挥动长枪横扫，可那藤蔓韧性十足，巴雷想要将所有的藤蔓挣断也需要时间，这个时间足够徐仁和高铁山发动攻击了。

    巴雷挣断了所有藤蔓之后，身上也被徐仁和高铁山划出了数道伤口。

    这巴雷的战斗经验还真不是一般的丰富，就算被困，依然能够以最小的损失保全性命。

    不过，这样一来巴雷的战斗力就被削弱了。无论是谁，受了伤之后都会影响战斗力，哪怕是巴雷这样的虎将，拖着一身的伤也无法全力战斗。

    徐仁和高铁山的状态却开始逐渐恢复了，尤其是徐仁，因为有补天神石在，他身体的恢复速度本来就比一般的修士快，加上他身上灵石又多，在不计灵石消耗的情况下，他的恢复速度就更快了，甚至连受伤的地方都已经痊愈了，而且连疤痕都没留下。

    高铁山当然没有徐仁这么夸张，可是他身上灵石也不少，有徐仁给他打掩护，他也可以随时吸收灵石的灵力来补充消耗。

    相比之下，巴雷就不行了，他根本就没时间吸收灵石的灵气来补充自己灵力的消耗，每次他想吸收灵石灵气的时候，徐仁必然出来搅局，所以他的状态是越来越差。但最致命的还不是这些，最让巴雷无奈的是那不知什么时候就会从地上长起来的绿色藤蔓，这东西非常难缠，一旦被困住，他这条命可就得丢了。

    巴雷就感觉压力越来越大，甚至都让他觉得要窒息了。

    这时候，巴雷就觉得眼前一恍惚，接下来便出现了一个山清水秀的小村子，村口有成群的牛羊，一个身材婀娜的姑娘向他款款走来。

    巴雷笑了，这个地方是他的牵挂，这个女子是他永远都看不够的人。可这时候，女子的胸膛忽然冒出了一截刀尖，鲜血顺着刀尖流淌。那女子脸上先是惊讶害怕，转而有变成了面容，只是她的手一直向前，不停向前，似乎是想要抱住身前的巴雷。

    “啊！……”

    巴雷号啕大哭，狂奔着冲向那女子，而就在这时，他的胸膛却探出了一截锋利的剑尖。

    砰——

    巴雷的身体重重地倒在了地上，他的身前已经没有了被刀锋刺穿胸膛的女子，只有一个收剑而立的徐仁。

    徐仁摇头叹息，仿佛每个人都有自己的故事，不管这个人看起来多么专横跋扈，心里总会有一块最柔软的地方，给在乎的人。

