    咔咔咔的骨裂声，伴随着痛苦的哀嚎声，在此刻响起。

    楚玄洪的生机，逐渐溃散。

    面对牧云接二连三的狂裂剑气，面对八渊道法，楚玄洪的攻击和防御，在此时看起来都是那么脆弱。

    楚族融天境五重第一？

    呵呵。

    那刺耳的痛呼声和叫喊，越发的脆弱。

    牧云面色一冷，手掌一握。

    轰……刹那间，阵法外，一道轰鸣声响起。

    只见到大阵一角，突然坍塌。

    一道身影，在此刻飞驰而来，如一道白芒，破空而行。

    那白衣身影十指纤细，瞬间爆发出上千道上万道界纹，将三道深渊，立刻困住。

    楚玄洪的惨叫声在此刻减弱。

    白衣身影手掌一握，一枚玉符出现，将楚玄洪的魂魄包裹。

    牧云此时八渊道法受阻，险些无法控制自己的身躯，身影倒退。

    “青萱！”

    楚玄洪魂魄被玉符包裹，露出其魂魄体，喝道：“保住我的肉身，保住我的肉身。”

    此时，牧云目光看去，方才看到，那是一位女子。

    长发如瀑一般，散在脑后，修长的身姿，曲线优雅而妖媚。

    一张鹅蛋脸，更是带着几分生人勿进的冷漠。

    看了看楚玄洪早已经是残破不堪的肉身，女子冷声道：“护不住了，会族内之后，重新祭炼一道肉身吧。”

    武者身躯被毁，魂魄不死，尚可重新祭炼肉身。

    只是，这样的肉身，自然是比不得花费数万年甚是数十万年时间打造的肉身强大。

    除非使用一些极为罕见的天材地宝。

    “可恶，可恶……”楚玄洪此时低喝道。

    “给我杀了他，杀了他！”

    楚玄洪暴跳如雷。

    楚青萱此时却是目光看向牧云，随即缓缓道：“我与你说过了，这个机会是我父亲好不容易争取过来的，你自认为能够杀他，得此报应，也是活该。”

    “我哪知道他到达四重境界了！”

    楚玄洪辩解。

    “即便未到四重，他也不是你能够对付的。”

    楚青萱此时看了一眼四周，喃喃道：“近乎六十万道界纹大阵，足以斩杀上百位融天境四重对手，再加上自身实力，完全碾压五重境界。”

    “不愧是你。”

    “叶雨诗与牧青羽之子，牧云。”

    听到此话，牧云却是面色始终冰冷。

    “看来，任风行和任风铃的死，楚族已经知道了，现在，楚族内，只怕是一位位天骄，挣破脑袋想要来杀我，扬名立万吧？”

    “确实如此。”

    楚青萱点头道。

    “六重境界，未必能杀我！”

    看向楚青萱，牧云直接道。

    “一般六重，或许做不到，可是我自认为，自己还是能够做到的。”

    楚青萱此时手中界纹，流转不熄。

    那等界纹的强度，牧云能够感觉到，比他更强！界阵师！八级界阵师！牧云到达七级界阵师之后，极少遇到界阵师。

    毕竟，界阵师确实是很罕见。

    一定程度上，比界丹师、界器师都是少了许多的。

    不过，看到楚青萱此举，牧云却是眼中多出几分战意。

    “我若是败了，石台镇前，一万一千位楚族界位大军武者，随你屠戮，我若是胜了，也定会血洗石台镇，一举拿下石台镇。”

    楚青萱此时平静道。

    “呵呵……任风行也是这么说的，可是结果……他死了……”楚青萱闻言，只是笑了笑。

    “你们，滚出去吧！”

    楚青萱一语落下，手掌凌空一爪，道道界纹，将那十几位融天境楚族武者送出大阵之外。

    而此刻，叶族武者们，已经是聚集而来。

    只是，看到十几位融天境，叶衣风、李恪等人，并未轻举妄动。

    而十几位楚族武者，也是小心翼翼，并未再出手。

    双方只是隔着数十里，注视着大阵内的一举一动。

    “是楚族的楚青萱。”

    李恪此刻声音低沉道。

    叶衣风却是露出询问之色。

    李恪之父李羡，本就是石冈城的城主，对楚族也是最为熟悉的。

    叶衣风却是一直在叶东城内，对楚族一些天骄，并不是很了解。

    李恪再次道：“此女出自楚族核心，武学天赋可能并不算顶尖，但也很强，她最厉害的，是界阵造诣。”

    界阵造诣。

    叶衣风随即道：“牧云也是界阵师。”

    “嗯！”

    李恪缓缓道：“这等交战，就不是我们可以参与的了。”

    两位八级界阵师对碰。

    他们若是卷入大阵内，稍不留神，就会毙命。

    此时，八荒掠天阵之中。

    楚青萱看向牧云，笑道：“我这里有一门阵法，不知道你能不能扛得住！”

    “我不似那些骄傲自大之辈，狮子搏兔，亦需全力以赴，何况，我非狮子，你非兔子，所以，我不会试探。”

    楚青萱说着，双手指尖，界纹倏忽间化作千道，万道，数十万道。

    足足六十二万道界纹，瞬间扑散在天地之间，仿佛画家泼墨成画一般，眨眼，道道黑色气流，充斥在八荒掠天阵之间。

    “八级界阵。”

    “黑无法天阵！”

    随着楚青萱声音落下。

    轰……顷刻间，只见到那些黑墨一般的雾气，化作了一朵云彩，悬浮在楚青萱脚下。

    界阵师强大的地方在于，以界纹与天地之力达成共鸣。

    随之，天地之力演变万物，化作巨石，化作海流，化作火焰等等……那些黑墨，不止是化作云彩，更是化作了一道道旋涡，似乎随时可能吞没一切。

    “破！”

    楚青萱一声低喝。

    道道直径十丈的黑墨旋涡，飞驰而出，瞬间散在牧云身体四面八方。

    而此时，八荒掠天阵凝聚出一颗颗直径百丈的碎石球，纷纷涌荡而出。

    可是，那黑色旋涡却似乎是无尽巨口，将一切吞噬消化。

    牧云看到这一幕，神色平静。

    手掌一翻，天地烘炉出现。

    千丈炎龙，瞬间爆发。

    炎龙全身熔浆聚集，倏而一层火焰，覆盖其全身。

    牧云位于炎龙之上，表情凝重。

    那些黑墨旋涡，并不能被席卷进入。

    楚青萱此时，手掌一握，一柄细剑出现在其掌心。

    大阵之威，破势牧云全力防备。

    而她本身融天境六重，可不是摆设。

    轰……其身躯如剑般，瞬间略空而来，杀到牧云身前，引发出一道恐怖的气流爆鸣声。

    

