
第41章进化吧！空中菜园！

将最上面的那一张羊皮纸缓缓展开，只见羊皮纸上用这个世界的文字详尽的记录了水泥的制作方法。

虽说布鲁诺在前世对于水泥这个词汇无比熟悉，但如果真让他在没有任何依据的前提下去试着制备，他还真制作不出来。

大致扫了一眼，布鲁诺便小心翼翼地展开了另外的羊皮纸。

这三张羊皮纸上各自写着一种作物的名称，然后在下面标注出了某个位于伊达尔领的地点。

就比如写着土豆的那一张羊皮纸上，就有着这样一段描述：伊达尔城以南，沿道路往南二十公里的废弃茅屋中。

而另外的两段描述也与其类似，分别是“空中花园向西五百米的湖畔”和“海角盐场向北四公里后的第一棵松树下”。

不得不说，系统的这个设定还算是不错。

在外出狩猎的时候“偶然”发现某些新奇的作物，这显然要比直接从书房里搬出几麻袋种子正常得多。

但唯一需要担心的是……

如果去的晚了，系统发放的物品会不会被别人给捡走？？？

于是……布鲁诺猛地打开房门，喊道：“李斯特，备马，我们出城去！”

“老爷……现在已经快要到傍晚了，若是现在出去，恐怕会回来的很晚……老管家会担心的……”

“让你去牵马你去就是了，至于老管家……让沙比去和老福特说一声，反正他虱子多了不怕咬，老福特也早就看他不顺眼了……这些天老福特忙得很，也正好让他发泄一下情绪……”布鲁诺抱着看热闹的心态说道。

“好嘞。”李斯特连忙答应道。

……

找齐这三种作物不是件轻松的事，毕竟分得比较散，而且如果直接去拿的话未免也有些太过刻意。

但幸好带的是傻不啦叽的的贴身男仆李斯特，就一个优点，好骗！

总之，在海角盐场一旁的屋舍里住了一晚后，布鲁诺在第二天才带着几十袋的土豆、玉米和红薯回到了伊达尔城。

不得不说，系统在这一点上还是很给力的，几乎每一种作物都装了一大车。

若不是海角盐场恰好有平日里运送海盐用的牛车，面对这么多的土豆、玉米和红薯，布鲁诺还真运不回来。

一回城，便看到了鼻青脸肿的沙比，布鲁诺顿时就乐了。

“沙比，你这是咋了？”布鲁诺明知故问。

“回老爷的话，昨天您让我去和老管家说您要外出打猎……老管家不太高兴，然后……然后就揍小人一顿……还将小人狠狠地蹂躏了一番……”

“老福特果然是老当益壮！”布鲁诺赞叹道。

说完，他指了指被放在身后马车上的一大堆破布麻袋，说道：“你要给我预留出一大块田地来，这里面装着的都是新作物的种子，都是能收获大量粮食的高产作物……”

“高产作物？”正说着，老福特突然走了过来，面露疑惑。

“这不……”布鲁诺一边说着，一边亲自打开了麻袋：“这是玉米……那个是土豆，还有红薯……”

“这些……我怎么从来没见过，老爷，你确定这都是粮食？而且……还能够大规模种植？”

“当然，我前些日子……在书房刻苦读书的时候，正巧翻到过几本关于植物的杂谈，里面提到过这几种作物，这些可都是高产似母猪……呃，不会，都是亩产上千斤的好庄稼！”布鲁诺用了原先准备好的说辞。

“这怎么可能？”老福特难以置信的问道，“我这一辈子都没有听说过这样的庄稼，甚至就连麻袋里的这些都是第一次见……”

“老爷……你看的都是些什么书？”老福特突然问道。

“都是些老书罢了，说不定……这种庄稼只有咱们伊达尔领有，而且之前一直没有被发现？这还是多亏了本爵爷的学识渊博……不然，这些绝好的庄稼恐怕就要被历史埋没了啊……”布鲁诺感叹道。

老福特：“……”

“你专门划出一大块地方来栽种这三种庄稼，过几天我会专门把一些种植需要注意的事项写出来。”

老福特犹豫片刻，还是劝阻道：“老爷，由于先前修建空中花园的缘故，咱们伊达尔领今年的粮食消耗格外的大，若是单独圈出一块地来种植这些还不知道产量到底有多大的粮食，若是成功了还好；若是失败了，恐怕又会多出一大笔采购粮食的钱来……”

说到底，老福特对于布鲁诺突然不知从什么地方找出来的，这些被称作“庄稼”的玩意儿还是有些心存疑虑。

毕竟……在这个世界上，有文字记载的历史也足足有上千年之久了。

而自家老爷突然一下子拿出了三种这么长时间都没有发现的新作物出来，还自称能够亩产千斤，无论换作是谁，都会觉得太过异想天开。

“既然这样的话……”布鲁诺略作沉吟，说道：“老福特说得的确有道理，不如……我们把空中花园里新栽种的花草都给拔了吧？”

“啥？”

“老爷您说什么？”

“我说……咱们把空中花园里栽种的花草树木都给拔了吧，这样就不会占用耕种的土地了。”布鲁诺难得的正色道。

“为什么……”老福特还有些没缓过神来，一脸懵逼。

“虽然被拔掉的花花草草稍微有一些可惜，但是……这些庄稼可就只有这些了，若是今年春天不栽种下去，以后说不定就没有这样的机会了，至于那些花草……倒是可以以后再从外面买些新的……”

老福特只觉得天旋地转。

空中花园这才建成两天啊！

自家老爷……竟然这就想要把花费重金建造的花园里的花都给拔了？

要知道，空中花园里里面的很多花草都是通过卡里奥从外地采买来的，花费了一笔不菲的金钱！

“老爷……您三思啊……”

“那就这么决定了！我布鲁诺作为一个爱民如子的贵族老爷，时时刻刻都为了百姓着想，这些粮食一旦栽种下去，那么往后，平民和农奴们的肚子才算是真正有了着落……为了伊达尔的领民们，我愿意把我的那些花花草草贡献出来！也只有将空中花园改造成空中菜园，才能体现出我布鲁诺·斯图亚特爱民如子的伟大品格！”布鲁诺言辞恳切地说道。

……

感谢“涅磬卍苍穹”的打赏！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66328758"  chaptername="第41章  进化吧！空中菜园！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
