    卫和轩打量着商朗，这个男人无论是外貌还是气质，都属于顶尖，但他却从未听闻这一号人物，刚刚的出现方式更是让卫和轩疑惑不已，他是怎么做到门自动打开又自动关上的？

    卫和轩把疑惑压心底，进卧室拿出来一床被子，草草裹上陈静娴抱进屋里随手扔床上，然后安静的带卧室里，希望能借此躲开被删除记忆的命运。

    赖倪问商朗：“你来这里干嘛？”

    “我来善后。”商朗含笑看向赖倪，拉着她走进卧室里，另一只手虚空横在陈静娴上边，约十秒后说，“你虽然封锁她一部分记忆，但它们仍然留在她脑海里，她自己看不到，那些邪物是可以读取的。”

    “之前那个邪物已经被……”商朗顿了顿，咽下“被天道从你手里抢走”这句话，继续说，“她体质特殊心术不大正，最容易受到一些邪物的青睐，相信很快会有第二个，它们在选择宿主之前肯定会先查看她的记忆，确定她过去没有问题才会决定寄生，所以她脑海里一定不能有特殊记忆。”

    “如果你以后遇到一些特殊的人，也可以这么操作。”商朗说。

    卫和轩看着这个陌生男人，恍然有点眼熟，商朗边说边操作边示范的模样，实在是像极了老师们在课堂上的教学，只是普通老师们教的是普通知识，这个男人教的却是：彻底删除人类记忆？

    可怕，惹不起！

    商朗念一段口诀，手上做出几个姿势：“这个术法可以完全删除部分记忆，别人就算对她强制读取记忆也看不到。”做完这一切，他转头问赖倪，“记住了吗？”

    刚刚无论是口诀还是手势，商朗都做的特别快，旁边的卫和轩甚至都没有看清，没有听清，就感觉他结束了。

    但商朗看向赖倪的眼神却十分的肯定，仿佛他很清楚，她一定能记住。

    赖倪忍不住点头，商朗含笑说：“刚刚教你的是我用这边的术法改编的，我看过你之前学习的一些过程，这边的不一定适合你，改编后的你应该可以施展出来。”

    赖倪再次点头，难怪她觉得商朗刚刚的那些很像自己世界的方式，她一看就很有得心应手的感觉，原来是他改过的。

    她演示了一遍，不同手势之间，魔力按照一定方式流转，当手势和咒语同时结束，就有一个光点在空中形成，这便是法术的形成。现在她没有删除记忆的对象，所以光点在几秒钟后消失，消耗的魔力化为空气间的原始能量，再次回归世间。

    商朗放下心来，同时又很欣慰：“很好。”

    卫和轩活了差不多三十岁，从来都是公认天才的他，第一次体验到差生的感觉。

    所有字都认识，连起来不知在说什么那种感觉。

    赖倪和商朗的话，每一个字他都认识，但连起来他就不知道他们在说啥，他也看不到赖倪手里流转的魔力和最后那个漂亮的光点，也不知道商朗为什么那么高兴的说“很好”，反正对他来说，这是个陌生的世界。

    反正不是他们疯了，就是他的三观需要重组了。

    卫和轩勉强保持着面部的平静，假装镇定的看着两人，作为弱势群体，他不能慌。

    赖倪转头看他：“哎，这里刚好有个人，可以拿来试一下。”

    卫和轩：“……”且不说我一直在这里，你这副才发现我的表情，不觉得太过分吗？

    而且我好歹当过你这么长时间的老师，现在你把我实验对象合适吗？尊师重道了解一下咧？

    大概是为了缓解心里的紧张，卫和轩生生把自己逼成吐槽狂。

    “我不同意。”

    “哦，你的意见不重要。”赖倪凉凉的说，“反正你之后也不会记得。”

    卫和轩努力捍卫着普通人最后一丝尊严：“……我坚决不同意。”

    最终赖倪并没有真的删除卫和轩的记忆，删除普通人记忆主要有两个原因：原因一，那些记忆一般比较难以接受，可能会对普通人的生活造成眼中影响，有人甚至会出现精神方面的疾病；原因二，防止他们拿这些记忆当做段子随便传播，对大众造成恐慌。

    卫和轩严肃声明决定不会那这些记忆传播，这点赖倪和商朗都是相信的，至于原因一，老话挺有道理的，外甥像舅，萧和对这些事情接受良好，卫和轩同样如此，到目前为止他的行为都表明，他并不是个容易被击垮的人。

    “卫先生这个层次的人，有些东西早晚会知道，当然如果你发现今天的记忆对你生活和个人影响过大，你可以去特管局要求封锁，我们可以选择性的帮你封锁记忆。”商朗说，此时的他看起来十分的正义凌然。

    卫和轩瞄一眼商朗始终拉着赖倪不放的手，心想如果他能放开手，看起来会更加老干部。

    感受到卫和轩的目光，赖倪表情有一丝不自然，她也不知道为什么商朗要拉着她手腕不放，刚刚他拉着她进来实在太自然，她就没有躲开，之后他一直不放，这种问题问出来又很奇怪，而且拉着手腕而已，又没什么大不了，她就没管。

    她突然笑着说：“卫老师，你现在知道我不是普通人了，以后就不要叫我起来回答问题了吧？”她笑容里带着一丝威胁。

    卫和轩说：“不行，我是你老师，让你起来回答问题是我的职责，有教无类，不管你是什么人都一样，尊师重道的是你的职责。”

    “尊师重道？”商朗表示他有话说，“我才是她的师父，你只是老师而已。”

    卫和轩：“……”KO。

    “不过。”商朗话音一转，对赖倪说，“正常上课学习回答问题，你也确实应该做到。”

    赖倪：“……”double kill。

    早知道他说是自己师父，她就应该直接反驳的。

    算了不管，反正劳累的是他家小外甥萧和。

    商朗随手一挥，房间里所有东西都恢复正常，三人一起出来。

    一直关注着这边的酒店员工；“……”

    之前一男两女，为什么现在又多个男人？这些有钱人乱七八糟的关系，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    “要是我听到什么奇怪的传闻……”卫和轩停顿下来，后半段不言而喻。

    酒店经理连忙点头：“少爷您放心，员工都是经过严格培训，不会乱说话。”

    卫和轩矜持点头，看向另外手牵手的两人，心里有个咆哮：为什么你们还不放手？

    不是师徒吗？为什么要整天拉着她的手腕？

    卫和轩目光停留的实在是有点久，原本已经忽略手腕被牵着的赖倪，此时也忍不住转了转手，同时往回扯。

    走廊里其他人也顺着卫和轩的目光看过去，再看看孤身一人的卫和轩，眼里都有一丝怜悯，他们还记得之前是俩女争卫和轩的，现在卫和轩却变成一个人，光是想象这里面曲折十八弯的情节发展，就够他们脑补好几天了。

    察觉到赖倪的挣扎之意，商朗有点不舍的松开手，同时心里有点失落，昨天做的梦里，明明她就很喜欢自己时时刻刻牵着她的，还说要师父一辈子牵着她，现在居然要他放手了。

    唉，做师父好难。

    商朗扫了一眼卫和轩，早知道就应该删掉他的记忆的，多事！

    卫和轩打了个冷颤，连忙收回目光。

    ……

    陈静娴在酒店里睡了很久，醒来后她呆愣了好久，才想起来自己本来打算对卫和轩下药春风一度，结果卫和轩识破她的计谋，离开了。

    更让她生气的是，她让卫和轩来，卫和轩竟然还带着他那女学生，居然说要来补习，气死她了。

    系统被赖倪抽走后，后被这个世界的天道暴力抢走。

    陈静娴关于系统的记忆全部消失，她这一年的变化全部以一种比较合理的解释出现在她脑海里。

    比如她花高价找抢手代写几本书，成为小有名气的美女作家，她容貌变美也是这一年多来自己细心保养，加上找各种手段逐渐变好的。

    她有点失落，卫和轩这个人是彻底不可能了，家世顶好容貌好人又样样好，就这么失去实在不甘心，陈静娴又气又不甘心，双手使劲的捶床。

    只听一个声音突兀的响起：“想要男人爱你如生命吗？想要之前对你不屑一顾的男人跪在你面前求你垂怜吗？想要女人见到你都妒忌到发狂吗？小姐姐，来跟我绑定吧，我会满足你一切愿望，让你站在全女性仰望羡慕的巅峰。”

    “我愿意。”听到那个声音描述的三个画面，陈静娴只觉得那才是她追求的人生，不管花费多大代价，她都愿意。

    她要让卫和轩跪在他面前求她垂怜，她还要那个三番两次坏她好事的赖倪得到报应。

    ……

    赖倪若有所思的转向酒店方向，脸上逐渐浮起一抹笑容。

    “专心吃饭。”商朗给她夹了快笋，赖倪嘴角一抽，为什么又是笋？

    她把笋夹到卫和轩碗里：“卫老师，你今天辛苦了，吃多点。”

    卫和轩凄凉的抬起头，你们两个吃饭，为什么要拉上我这个无辜的普通人？这就算了，我已经尽量低头吃饭不打扰你们了，为什么你还要给我加戏？没看到你师父那眼神已经很可怕了么？

    顺着卫和轩视线，赖倪转到商朗脸上，感应到她的目光，商朗目光瞬间变温和，转头看她。

    赖倪想起来赖姣十八岁生日宴会那天的事情，商朗这家伙还有洁癖来着？这一点跟师父不一样，她师父从来就没有洁癖。

    眼看商朗又要给她夹她讨厌的菜，她连忙先发制人，用自己的筷子使劲给商朗夹菜，热情的把他碗堆的满满的：“来，你也吃。”

    商朗眼神更温和了，低头吃饭。

    赖倪松口气。

    卫和轩：“……”好撑，吃不下。

