    “监国，什么叫在商品的流通环节征收间接税？”

    黄宗羲听到一新名词儿，不明白是什么，于是就不耻下问了。

    “间接税就是指纳税人能将税负转嫁给他人负担的税收......主要就是指在营商贩卖过程中被抽走的税金。

    新税制设计的非常巧妙，使得逃税难度大增！不过这套税制必须分步实行，过程将会比较长......诸位不要着急，耐心等待就是了。”

    朱和墭前世那可是诚信经营的高仿品商人，他的高仿品已经做得上轨道了，是开了公司、办了工厂的。对于什么增值税、消费税、关税的，还是比较懂行的。

    所以他也为未来的新大明设计了一套相当巧妙的流通环节税收办法。

    具体说来，就是用一种类似增值税的收税方式去收流通环节的关卡税——凡是规模达到一定程度的商人，都必须要登记在册，领取执照，并且获得一个专用的阿拉伯数字税号。

    有了执照和税号，这买卖才能开张！

    当他们准备将一批商品贩往他处时，他们就要去所在府县的关税司报价、接受评估，并且领取拥有相应税号的税票本。

    这个税票本的每一页都可以敲上两个完税图章——其中第一个完税章肯定是在本县关税司缴税时敲上的。

    后面的完税章则是每过一个税卡敲一个。

    当然了，缴税的额度都是很低的，大宗商品就抽个评估价的百分之一，而且还有封顶的上限，交够数后再过税关、税卡就不用交税了。

    而小商贩不必登记在册，也不需要领税本，他们过税卡的时候缴纳一次最低定额税并且领一张税票就可以......小额贩运一般不会通过两个以上的税卡，一张税票通常就够了。

    而这些税票和税票本，在商品运输过程中，往往要经过多次查验，最后还要交到下家手中。

    下家拿了这些税票、税本可以去当地的关税司换新的税票本或是办理商税——商税就是进店销售时或是当成原材料进行再加工时需要缴纳的税收，税率不高，而且还可以用上家缴纳的税额抵扣。

    如果上家过税关的时候交得税已经达到了上限，那下家就不用再交商税了。

    如果再要往远处贩卖，只要有在关税司换来的标注了“上家已完税”的税票，那就不必再缴税了。

    另外，如果商品通过海运或长江进行长途运输，中间不过税卡的话。那么这些商品上岸时，就得拿着出发地的税票本去当地的税关办税——税关会根据运输距离远近进行收税。

    当然了，这么一套复杂的税收体系要建立起来也不大容易......得分几步慢慢搞，没个三年五载的估计也搞不完。

    但是为了将来可以开开心心的收税，这新税制的事儿，就得从现在开始一点一点的搞起来。

    不过对南直隶、江西、浙江等地的士大夫而言，这种新税制可不是好事儿！

    不仅是因为他们不愿意交税，更是因为他们如果不去新式的商学中好好学上一阵子，他们都不知道应该如何正确收税、缴税和逃税了......给整不会了！

    .......

    徐州，云龙山，兴化寺，大清皇帝行在。

    “皇上，奴才敢用项上人头担保，朱三父子真的已经腐朽了。他们入江宁后和入江宁前那就是判若两人啊！奴才在明孝陵做苦工的时候听人说，朱三父子入江宁前那真是和下面人同甘苦、共患难的，虽然各有几个伪王娘，但也不算太好色。但这回到江宁后，这两父子算是彻底不装了......”

    正跪在康熙皇帝面前，如泣如诉地在娓娓叙述着朱和墭、朱天王入主南京之后的种种腐朽行径的，正是那位在孙思克自杀时带着他的遗折混出战场的岳升龙。

    岳升龙当日冲进树林之后，就先找了个地儿把孙思克的密折找了地方给藏了，然后才下山去向明军投降。

    他本以为投降后可以马上领到十两银子的路费，谁知道却被告知要“劳动赎罪”，先把孝陵清理干净，再力所能及地修一下，才能给放了。

    岳升龙也没办法，只好硬着头皮干起了苦力。不过在孝陵干苦力也有好的地方，他很容易就找回了之前被他藏起来的孙思克的遗折。

    在干了两三个月的苦力之后，他终于康熙十三年的腊月到来前，领到了十两银子，还被送到了出长江北岸已经被明军控制的瓜步镇释放。

    离开瓜步镇之后，岳升龙马上就去了尚在清军江北大营控制下的扬州。拿着孙思克的遗折找到了当地的清朝官员，然后就被送到了康熙皇帝驻跸的徐州云龙山。

    在云龙山上见到康熙之后，康麻子并没有马上看孙思克的遗折，而是问起了南京的情况，还有朱慈炯、朱和墭这对父子在忙活什么？

    岳升龙当然是知无不言了......他虽然一直在明孝陵干苦力。但因为他识文断字，又能说一口谁都能听懂的官话，而且待人接物也比较不错。

    所以他就经常被派去接待来孝陵参观的咨议官——从这些人的交谈当中，岳升龙听说了许多关于朱慈炯、朱和墭父子已经腐朽的传闻。

    什么盖宫殿啊！什么选秀女啊！最夸张的是，有消息说朱和墭还在玩织布......

    “什么？织布？”康熙皇帝愣了愣，“织布有什么好玩的？而且他一大男人......玩织布？”

    这场面真是让人难以想象啊！

    一脸大胡子的猛男朱和墭，现在坐在纺机之前“唧唧复唧唧”？

    “皇上，朱和墭也许是在韬光养晦吧？”南书房大臣熊赐履跪下说，“当年刘备困在曹孟德那里的时候就种过菜。”

    “种菜和织布能一样吗？”康熙说，“如果刘备来个‘唧唧复唧唧，皇叔当户织’，关羽、张飞都得另投明主去了！”

    说着，康熙又问边上的南书房行走周培公，“培公，你怎么看？”

    周培公赶忙跪下，“皇上，奴才觉得朱和墭这是在和织女们荒淫无道......他们朱家经常出些荒唐主公，朱慈炯、朱和墭这对父子和他们相比，还不算太荒唐。”

    康熙点点头，不置可否。

    周培公接着分析道：“皇上，朱和墭这么一搞，有一点是可以确定了......他暂时不会大举北伐了。咱们可以集中力量对付吴三桂的北伐大军了！”

    “吴三桂的大军会在冬天北伐？”康熙问。

    周培公道：“皇上难道忘了，您曾经以掘开黄河大堤相威胁......吴三桂可不敢当您只是说说！”

    康熙这才想起来，他的确说过这话！

    而且的确不是随便说说，如果吴三桂敢在黄河水挺多的时候出兵，把康熙逼急了，康熙什么事儿做不出来？

    康熙想了想，道：“冬季在中原大战一场也好......朱和墭的军队都是广东人、福建人，耐不了寒。多半不会北上，咱们就能有几个月的时间和吴三桂好好打一场！

    只要能打败吴三桂......这天下就还有咱们大清一半！”

    “皇上圣明！”

    “皇上，只要咱们能集中全力，吴三桂必败无疑！”

    康熙皱着眉头：“可是朕手头的兵力还是有点薄啊！”

    周培公则小声提醒道：“皇上，您还有北京城的几万大军没动呢！”

