    与在场西装革履的众人比起来，为的青年穿着随意普通，米色的休闲裤，白色的T，脸上带着玩世不恭的笑容。他走进会场之内，环视一周，见里面有箭上弦，刀出鞘的，也有混战在一起恶斗的，他嘴角挑起，呵呵笑了起来，说道：“真热闹啊！”

    “你是谁？”见手下的两名大汉躺在地上一动不动，不知死活，梁老老脸涨红，瞪着青年怒声问道。

    “我叫唐寅！”青年回答得干脆，目光落在谢文东的身上，笑的更加灿烂。

    听到唐寅的名字，厮杀中的袁天仲心中一颤，急忙虚晃一招，逼开付，邵二人，随后抽身退出圈外，对付武和邵举摆摆手，说道：“两位，我们等会再打！”真正被袁天仲看成劲敌的，唐寅绝对算一个。他转过头，看向唐寅，眼中满是敌意和戒心，冷声问道：“唐寅，你来这里做什么？”

    “呵呵！”唐寅笑而不语，迈开大步，直接向他走过来。

    袁天仲吸气，下意识地倒退一步，软剑横在胸前。哪知唐寅到了他近前时并没有停下来，从他身侧穿了过去，只是他路过他时轻声说了一句：“和你没关系，手下败将！”

    听了这话，袁天仲的鼻子差点气歪了，两眼瞪起，怒吼一声，反手就是一剑。这是他怒急了的一剑，只见空中波光粼粼，却不见剑身，由于度太快，划开空气时出嘶嘶的呼啸声。

    唐寅不慌不忙，脚步向前一滑，看似危险却刚好将他这剑躲开，人也顺势到了谢文东的近前。

    对于唐寅这个人，五行兄弟也颇为顾忌，弄不清楚他算是自己的敌人还是朋友，他曾经是陈百成的手下，死于他手上的文东会兄弟不计其数，生性凶残，手段毒辣，后来在上海又救过谢文东一次，现在再次出现，五行兄弟心里没有底，五把枪，几乎同时顶住他的脑袋。

    唐寅并不说话也不解释，只是看着谢文东嘿嘿直笑。

    与他同来的另一名青年正是任长风，在后面看得直皱眉头，被五行用枪指着脑袋还能笑得出来，唐寅也真算是够变态的。

    谢文东看着唐寅，也笑了，拍拍身旁的空椅子，说道：“坐！和我一起看热闹。”

    唐寅摇摇头，一手扶着椅背，笑呵呵道：“我只喜欢凑热闹，却不喜欢看热闹。”

    这时候，在场的众人都有些晕，不明白来的这位名叫唐寅的青年和谢文东是什么关系，说他们是朋友，可袁天忡及五行对他的态度明显象是对待敌人，若说他们是敌人，他却与谢文东谈笑风声，让人想不明白，猜不透。

    “袁天忡，你的对手在这里！怎么，打不过我们想跑吗？”付武提刀，边向袁天忡慢步逼近，边冷声说道。

    唐寅站在谢文东的身边，袁天忡哪还有心思和他们动手了。唐寅心里扭曲，性情多变，谈笑间杀人，谁都不敢保证他会不会对谢文东动手，而以他的本事，真出手偷袭的话，谢文东能逃脱的可能性微乎其微，袁天忡心存顾忌，根本不敢轻易离开谢文东的左右。

    他不动，在付武和邵举来看，他便是怕了自己二人。两人相互看看，哈哈大笑，振声喝道：“什么新一代的精锐，原来就是个胆小鬼！袁天忡，要么你就象个男人站出来和我们一战，要么你就跪下来磕个响头等候落……”

    袁天忡脸色难看，握着拳头，指甲都扣近肉里而不自知。他没有看付武、邵举，两只眼睛死死盯着唐寅。

    唐寅对他的怒火和敌意视而不见，含笑问谢文东道：“这两人好吵！他们是谁？”

    谢文东耸耸肩，他也不知道这人的姓名，只知道是望月阁的门徒，他笑眯眯道：“反正不是朋友！”

    “哦！”唐寅点点头，转身形，面向付，邵二人，含笑招了招手，说道：“你们要打架是吗，来找我好了我奉陪。”

    付武，邵举同时撇嘴，根本没把唐寅放在眼里，前这嗤笑道：“你算个什么东西？！你以为什么人都可以和我们动手过招吗？”

    唐寅一怔，眨眨眼睛，随后笑了，走向他二人，一只手拖着椅子，另只手指着付武说道：“一招！”

    一招？什么一招？付武没听明白他的意思，疑问道：“你说什么？”

    “杀你，只需一招！”唐寅脸上挂着浅笑，一本正经地说道。

    付武楞住，过了片刻，好象是听到世界上最好笑的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    他在笑，曲青庭和史文俊在暗皱眉头。

    外行看热闹，内行看门道。刚才唐寅背身闪开袁天仲那一剑的身法看似稀松平常，其中却暗藏玄机，远非平常的身法能比拟。

    曲青庭轻声说道：“此人的身手不简单，史兄应该提醒付，邵两位贤侄多加小心。”

    史文俊是想出声提醒，可是被曲青庭这么一说，反而不好开口了。他嘿嘿一吓，轻描淡写地哼笑道：“邪门歪道而已。”

    “师傅，我来试试他！”以银刀为暗器的青年将早已握在掌中的银刀掂了掂，猛然间一抖手，两把银刀化成两到闪电，直向唐寅飞去，分刺他的后心和脖颈。

    唐寅的反应快及，腰身一扭，将射向自己后心的飞刀闪开，接着，抬起手臂，如同信手摘花一般将到了面前的那把飞刀捏住。

    他的动作，看起来毫无华丽可言，简单朴实，但却异常实用。将飞刀捏在手中，翻看一下，随后举目瞧向那青年，笑道：“飞刀不错，还给你！”说着，反手将飞刀又甩了回去。

    青年年轻气胜，亦不服输，和唐寅一样，也是抬手去接飞刀马克思当他的手指碰到飞刀的时候，这才感到不对劲，飞刀上的力道太大了，不过此时他再想闪躲，已经来不及，只能硬着头皮去接。

    他将牙关一咬，将浑身的力气运到掌上，勉强将飞刀接下，但身子受飞刀的惯性，不由自主的倒退两步。

    他脸色涨红，只觉得手臂酸痛，掌心麻，手也无力的垂下，背与身后，如果站在他的后面边会现鲜血顺着他的指尖正滴滴答答的下淌。

    “不错！”

    见他接下自己的一刀，唐寅点了点头，拖住椅子的手突然之间一挥，将椅子恨恨向付武砸去，与此同时，他也跟着窜了出去。

    付武哪想到对方说打就打，连点预兆都没有，见椅子挂着嗡嗡的风声呼啸而来，吓得急忙抽身闪躲。

    啪！椅子重重砸在他深厚的墙壁上，撞个支离破碎，连墙体为之震动一下，可见唐寅这一椅子的力道之大。

    付武刚把椅子闪开，婶子还没有站直，唐寅随后的一脚也到了。付武心中生寒，运起全力，将短剑向上挑起，去削唐寅的脚踝。

    哪知唐寅这一脚只是虚招，人在半空中，踢出的一脚猛的收回，另只脚随后点了出去。

    付武这回再招架不住，胸口被唐寅这脚结结实实的点中。

    ‘嘭！

    “啊——”随着付武一声痛叫，身子后仰，连连倒退，足足退出五，六米远，才将婶子站稳，这时他觉得胸口闷，一口血水自胸腔返了上来。

    他倒了也刚猛，舌尖顶住上牙堂，将涌上来的鲜血又给硬生生的吞了回去。

    急喘两口粗气，将血向下压了压，然后抬头再看唐寅，面前哪里还有人家的身影。

    人呢？付武左右观望，唐寅仿佛凭空消失了似的，他正觉得奇怪，现不远处的韶举正用惊恐的目光看者自己的身后。

    难道……

    他瞳孔突的缩小，正想转回头去，只觉得肩膀一沉，一把寒光闪闪的月牙型弯刀压在他的肩膀上，刀锋紧紧贴着他的脖颈。他甚至感觉到对方的刀锋已经割破了自己脖侧的皮肤

    付武脑袋嗡了一声，人僵立在原处，吓得一动不敢动。

    唐寅站在他的身后，脑袋前探，贴近他的耳边，悠悠笑道：“我说过，杀你，只要一招！”

    见自己的大徒弟连一招都没打完就被对方用刀逼住，原来安坐在椅子上的史文俊此时再也坐不住了，腾的站起身，又羞又怒，虎目射出两道精光，直视唐寅，喝道：“放开他！”

    唐寅闻言，慢慢抬起头，歪着脑袋打量史文俊两眼，笑问道：“你在命令我吗？”

    史文俊怒道：“我只要你放开他！”

    “你的语气，让我很难接受！”说着话，唐寅笑呵呵低下头，脑袋伏在付武的肩头，侧着脑袋对他说道：“和你的朋友说再见吧！”随着话音，他手臂向前一伸，残月弯刀的尖刀在付武的脖子上慢慢划过。

    他的动作很慢，慢到可以让在场的每一个人看清楚自己的动作，也看清楚付武临死前那充满绝望、恐惧的表情。

    “咯……咯……”

    刀尖从付武脖子的左侧一直划到右侧，整个喉咙被唐寅慢悠悠的割开，他的嗓子里也随之出令人毛骨悚然的咕隆声，晶亮的眼睛也一点点的暗淡下去，四肢剧烈的抽搐、抖动着……但唐寅紧紧地托着他，不让他倒地。

    在场的众人都是黑道人物，视杀人如儿戏，可是现在见了唐寅的杀人手段，从心内深处感到毛，同时生出一股强烈的恶心感。

    

