    “明白。报告舰长，对方已经释放出了四万架宇宙战机。对方战机正以一千公里每秒的速度向我方靠近。目前距离我方8.7万公里。我已命令各舰副炮开始锁定它们，等它们接近到六万公里距离，就会开火狙击它们。现在请舰长决定，要不要派出我方的宇宙战机与它们短兵相接。”凯尔不紧不慢地给康瑟斯汇报道。

    康瑟斯一下子又差点被气得要吐血。

    凯尔让各舰副炮做好发射准备自然是正确的。可是敌人的登陆兵力已经挺进一万多公里了，凯尔却没有当回事。

    不过转而一想，谁让耐特利尔人将人工智能的权限设置得那么低呢？谁让他刚才要走神十几秒钟呢？

    康瑟斯立即打起精神，从此时起不敢再有半分走神和失态。再走神的话，那就是对自己的生命不负责任。

    “命令各舰加快集结速度。命令每艘战舰都释放300艘无人宇宙战机，前去对敌人的宇宙战机进行自由狙击，并伺机贴近敌舰自爆。”康瑟斯快速说道。

    耐特列尔人因为不重视个体实力发展，并没有过度发展对操作者身体素质要求极高的有人宇宙战机，而是着重发展了无人宇宙战机。

    正因为如此，耐特利尔战舰上都装备了为数不少的无人宇宙战机。只有极少的宇宙战机才是由人驾驶。这都是用于大局已定的情况下进行登舰作战或是登陆作战的情况。他们的有人宇宙战机一般是不会用来在舰战中与对方短兵相接的。

    耐特利尔人尚存的266艘战舰每艘释放出300架无人宇宙战机，他们的战机数量一下子就超过了8万架，数量是地球方面一倍以上。

    8万架战机冲出耐特利尔舰队群，黑压压地向着地球战机群方向高速迎上去。

    这个情况自然是第一时间反馈到了叶宇眼前。

    “如果资料没错的话，对方这些战机都是无人战机。那现在就看在一倍数量差距下，能打成什么样子吧。”叶宇心里思忖。

    卡达岛‘抢劫’了米国的耐特利尔俘虏之后，陈岳动用了一些来自小倩的未来刑讯手段，得到了比米国人得到的更多的情报。耐特利尔人的舰队构成特点就是这样知道的。

    就在叶宇思忖之间，地球战机群已经进入了敌人舰队六万公里区域。一瞬间，耐特利尔战舰上的无数副炮开始对着地球战机喷吐能量炮弹，地球战机也在战机智能的控制下开始左躲右闪。

    但不管地球战机怎么躲闪，总是会有战机中弹爆炸。漆黑的宇宙中接连不断地有烟花绽放。而且地球战机群高速推进的势头也有所减缓。

    耐特利尔旗舰上，康瑟斯的眉头忽然皱紧。因为他发现地球战机的灵活度似乎太高了一点。

    按照一般战场规律，宇宙战机在战舰副炮的快速打击下，都会被快速损毁。毕竟战机的速度只有一千公里每秒，而副炮的炮弹速度是30万公里每秒。战机越是靠近目标战舰，就越难躲开目标战舰发出的打击。

    这个损毁频率有着一个公认的数值范围。

    可是现在地球战机群的损毁频率远远低于这个数值范围。

    这至少说明地球战机的远程探测能力和机动能力不是一般的优秀，优秀到让人不能置信的地步。

    康瑟斯的心理压力由此更加沉重。

    时间又过去二十多秒中，双方的战机群接近到了一万公里左右。

    在这个距离上，战机发出的能量炮弹只需要十分之一秒的时间就能够击中对方。这个距离也是宇宙战机进行密集交火的最佳距离。

    ‘唰......’，漆黑的虚空忽然亮堂起来。战争双方十多万架宇宙战机同时对对方射出了‘死亡之光’。

    ‘轰’‘轰’‘轰’......，虚空中顿时连续绽放盛大光华。

    虚空本是无声，但那些绽放的焰火却让每一个能够看到的人从心底深处听到了爆炸声。

    光华闪烁的同时，双方战机之间的距离继续快速缩短，双方之间的交火也越发激烈。

    在交火地段，双方战机都进入了对方战舰副炮的最佳设计距离。双方战机在互相攻击的同时，还要不停地躲闪来自对方战舰的副炮打击。

    这就导致双方战机的爆炸损毁速度越来越快。这也让短兵相接的战斗一开始就进入了白热化。

    星际之间的短兵相接战斗，节奏异常快速。时间不过五秒钟，双方的战机群就已经交错而过。

    这个时候，战果初现。地球战机还剩下一万四千多架，损毁率达到了百分之六十以上。耐特利尔战机还剩下不到三万架，损毁率也是百分之六十以上。

    康瑟斯一下子脸色剧变。只从战机损毁率上面看，双方似乎打成了平手。但康瑟斯知道，事情不能这么看。这场短兵相接的战斗，事实上是他输了。

    他不仅是输了，还是输得很惨的那种。原因很简单，对面战机的数量是他的一半，而且对方战机还提前了好几秒钟承受了来自战舰副炮的打击。

    康瑟斯心底深处的不妙感觉越来越强烈。

    叶宇也是皱了皱眉头，对当前取得的战果不是太满意。地球方面的底子太浅，四万架无人战机对地球方面来说已经算得上是一个不大不小的底蕴存在，而对方的八万架战机只是随手拿出来的。

    照现在这样继续拼下去，地球方面是支撑不了太久的。

    星空战场中线，双方战机交错而过之后，一般情况下都会转身再次对冲，可是这次双方都没有这样做。双方战机都是不再管对方战机，而是头也不回地顶着对方战舰的副炮打击，壮烈地冲向对方的战舰群。

    很显然，双方的指挥官都想到一处去了，都是想要让己方战机对对方舰队发起自杀性攻击，尽量损毁对方的有生力量。

    战机越是接近对方的战舰，战舰副炮对战机的命中率就越来越高。

    再三十秒钟之后，在距离耐特利尔舰队4000公里的地方，最后一架地球战机被击毁。而在距离地球舰队4500公里的地方，最后一架耐特利尔战机也被击毁。

    第一轮短兵相接的战斗回合至此落幕。地球方面小胜。

