    三盏明灯的位置并不难找，毕竟这只是艾莉丝给女儿设计的小游戏。它们仅是分布在不同的岛屿上，注意一点别迷失了方向，很快就能登岛点亮锚点。

    没过多久，三盏明灯被一一点亮。

    众人脱离浪船，来到了一座小岛的高处，眺望着四周，便看到，周围所剩不多的雾气被缓缓驱散。

    阳光披洒在海面与海岛之上，温度快速的回升，没几分钟，众人就感觉身体暖融融的，甚至有些热了。

    “真是漂亮的景色啊。”莫娜眺望着周围的美景，目光中荡漾着欣喜。

    “哈哈哈，总算是苦尽甘来，可以享受完美的沙滩了。”陆时元插着腰，忍不住大笑出声。

    “可莉要去炸鱼！”可莉举着手道。

    “我们去冒险吧，刚才我发现了好多宝箱！”派蒙向荧提议道。

    “时元……还有大家。”琴无奈扶额，感觉自己身边全都是些神经大条的家伙，她只好劝道，“大家应该小心一点，我们到现在都没有搞清楚嘟嘟大魔王的身份，随时可能遭遇危险。

    毕竟，整起事件的发展都太过离奇了。”

    “姐……琴团长说的对！我也不能掉以轻心了。”芭芭拉附和着点点头。

    而说出这话还没多久，定力不足的她就沉湎这片美景之中，眼巴巴的看着这片大海，小声道：“好想去游泳啊。”

    琴轻叹一口气，好吧，妹妹也沦陷了。

    “哎呀，琴你也不要太紧张嘛，嘟嘟大魔王只有一个，注意点别让她接近就行，只有千日做贼，哪有千日防贼的。”陆时元不希望琴太过紧张，失去了这段美好的假期时光。

    “我得负起责任来，保护好大家的安全。”琴认真答道。

    “你总是这么认真。”陆时元无奈的摇摇头，而就在这时，他心中忽然一动，有了计策。

    他扭头看向特别想去炸鱼的可莉，猛的朝小姑娘冲了过去，抄起来就跑：“可莉，哥哥带你去炸鱼！”

    一听到炸鱼，可莉顿时安分了起来，乖乖的一声不吭的被抱走，莫娜紧随其后，三人一起向着沙滩而去。

    “可莉！”琴想要伸手去拦，却已经来不及了，只能眼睁睁的看着自己的保护对象离自己远去。

    但她却又生不起气来，毕竟她能看的出，时元是想以可莉为「人质」，诱骗她去沙滩玩。

    “姐姐，我们快追过去吧。”芭芭拉连忙道。

    说这话时，她其实也有自己的小心思，她想去沙滩，想去那里游泳。

    “先等等。”琴叫住了几乎快要飞扑出去的妹妹，沉着道，“我得先看看丽莎给我的口袋，或许，那里面有着关于嘟嘟大魔王的线索。

    如果可以从中看出那家伙的一些实力什么的，我或许可以在一定限度上给大家一些自由活动的空间。”

    “还是琴想的周到。”一旁的派蒙闻言，认真的点点头，“快打开口袋，让我们看看丽莎的「锦囊妙计」吧。”

    荧轻轻点头，她也想尽快知道这片群岛中哪里有危险。

    芭芭拉的脸色却是一下子变得有些僵硬了，姐姐居然准备在这个时候，这种场合打开口袋，那她会不会因此而生气啊。

    只可惜，她一时想不出什么好借口阻止。

    琴取出了随身携带的口袋，严肃且认真的打开了这个过大的「锦囊」。

    荧和派蒙好奇的凑了过来。

    然而，口袋里的东西却让琴的眼睛缓缓睁大，“这，这是……”

    “夏装？”派蒙适时的补上了琴的后半句话。

    琴怔在原地，没有言语，芭芭拉赶紧解释道：“姐姐，这是我和丽莎小姐挑的夏装，也有你的一套。”

    “看来你们真是处心积虑想让我休假啊。”琴微笑着摇摇头，“算了，既然丽莎也是这个意思，那我就破个例，陪大家玩玩吧。”

    “真哒！”芭芭拉惊喜起来，赶紧拉着琴走向隐蔽处，迫不及待的道，“那我们赶紧去换衣服吧。”

    荧和派蒙对视一眼，后者挠挠头，试探着道：“要不，我们也去玩玩？”

    荧颇为意动，答应道：“嗯，找宝箱的事可以再推一推，毕竟宝箱就在那里，不会跑。”

    另一边，莫娜和陆时元依次进入戒指里换上了清凉的泳装。

    陆时元的泳装很简单，就是一条星空色的宽松短裤，棱角分明的肌肉线条毫无保留的展露在外，身上的一些伤疤更使得他充满了成年男士的成熟。

    莫娜难得的摘下了自己的占星术士帽，姣好的容颜展露无余，穿着一身星空色的连体泳衣，泳衣紧贴肌肤，勾勒出专属于少女的美好身材，平日里一直穿着黑色丝袜的双腿在此时终于彻底展露了出来，白皙光滑，如象牙般细腻，在阳光的照射下，仿佛在发着光！

    换好泳装后，陆时元和莫娜都有些发愣的看着对方。

    虽然是同住一个屋檐下，已经熟得不能再熟的熟人，但是在互相的穿着打扮都突然大变样之后，依然给了他们强烈的视觉冲击感和新鲜感！

    “时元哥哥，莫娜姐姐，你们的新衣服都好漂亮啊！”一旁的可莉羡慕的赞叹着，随即，又有些疑惑的问道，“可是，为什么你们的衣服颜色也一样啊？”

    被小姑娘这么一说，陆时元和莫娜终于回过神来，注意到了他们俩泳装的颜色风格几乎一致。

    这么一瞧，感觉像是情侣装啊！

    两人的心中不约而同的泛起嘀咕：“都怪莺儿自作主张。”

    就在他们感觉有些尴尬，不知该如何开口时，突然有声音从不远处传来。

    “等等我们，一起来游泳吧。”

    陆时元等人的注意力都被吸引了过去，便看到芭芭拉和琴换了一套清凉单薄，颜色风格几乎一致的新夏装，手拉着手向这边赶来，她们身后是荧和派蒙。

    看到别人也穿同款衣服，莫娜松了口气，笑着跟琴等人挥手致意。

    琴略有些局促的来到沙滩上，不断的扯着自己夏装的衣角，小声道：“我这么穿会不会很奇怪。”

    “不奇怪，很好看。”陆时元给出了简短直接的评价，他笑着道，“比起工作状态的琴团长，还是私下里的琴团长更真实呢。”

    莫娜闻言，有些不满意的鼓起嘴，问道：“时元，刚才你都没说我这身打扮好不好看呢！”

    陆时元转头看向发问的少女，察觉到了对方目光中的紧张和期待。

    不知怎的，他忽然感觉莫娜比以前可爱了无数倍，虽然知道这是错觉，但陆时元还是顺从本心，回答道：“今天的你，比过去任何时候的你都要好看！”

