    龙城，香舍丽大酒店，叶无双和刘猛二人，此刻正站在阮天逸的房门外。

    屋内传来阮天逸和一个男子的对话。

    面对师父受到生命威胁，刘猛哪里还能忍，他立时就想破门而入，却被叶无双用灵力封住穴道。

    刘猛诧异的看向叶无双，却听到了叶无双的能量化音。

    “别急，捉贼捉赃，先听听他怎么说，你师父不会有事的！”

    叶无双传音完毕，便解开了刘猛的穴道。

    刘猛相信叶无双的实力，他拥有能洞穿万物的感知力，刘猛是亲眼所见，因此，他说不会让师父出事，就不会出事，这就是一言九鼎的承诺！

    很快，屋里再次传来声响。

    叶无双凝神静气，以声辨影，小心感知屋里的细微声响。

    “师兄，你聪明一世，怎么在这件事上，犯起糊涂来了，当初我就劝你们不要来龙城，谁叫你不听话呢？偏要为你那个不知天高地厚的傻徒弟赔上性命，这真是不怪我了！”

    男子边说，边向阮天逸靠近。

    阮天逸昏迷许久，加上身上毒素刚消，体内灵力尚未恢复，所以只有躲闪的力，却没有还手的劲儿。

    好在他聪明，不但没有束手就擒，还用话语分散对方注意力。

    “嘿，我还真没后悔来龙城，至少我把你这个臭奸细从蜀山剑宗揪出来了！”

    “你以为你杀了我就没人知道你的丑事了吗，猛儿肯定会给我报仇的！”阮天逸临死不惧的说道，语气中尽是挑衅。

    “哈哈哈，师兄是被毒傻了吗？你以为我为什么要把所有人都支出去？”

    “他们只道那个凶手再度出现，去追凶了，却不知我已经为你的死找好替罪羊了！”

    “等会儿解决了你，我再给自己一剑，等师兄弟们回来，我就告诉大家，是刘猛这叛徒勾结叶无双，对付蜀山剑宗，杀了你，而我……侥幸逃脱，你说，这个一石二鸟的计划，岂不完美？”

    男子话音刚落，门外的刘猛顿时气血翻涌，他头一次亲耳听到这世上竟有如此心肠歹毒、没有底线的话语，恨不能立刻将那人碎尸万段！

    叶无双听见男子的说辞，心中暗笑：“果然，恶人都是死于话多，这样也好，省的擒住他后，还得慢慢审！”

    不过看到刘猛剑拔弩张，却不敢越雷池半步的样子，他倒是十分理解，毕竟前一天，自己就蒙受了一样百口莫辩的冤屈。

    今天如果不是他早有准备，只怕刘猛这冤屈，就要坐实！

    背叛师门、勾结外戚、欺师灭祖……一桩桩，一件件，从哪个角度看，那男子说的，都像真的！

    把师兄弟、徒子徒孙们骗出去追凶，大家自然以为追的是我叶无双。

    而刘猛此刻趁虚而入，杀死唯一目击过真凶的师父，也是与新主叶无双有过节之人，立个投名状！

    还真是完美的陷阱，看这手法……还真是有些眼熟！

    “砰砰！”屋内传来摔东西的声音，明显是阮天逸在跟男子周旋，拿了什么重物砸向他！

    “师兄，你不觉得身为半步元婴境的宗师，这样挣扎，很丢脸吗？要我是你，现在就一剑抹脖，死的体面些！”男子似乎一时还拿不下阮天逸，使出激将法。

    “呸，我倒想体面些，可是我去了阎王殿，想告个状，都说不明白我师弟为什么要杀我，你说冤不冤？”阮天逸喘着粗气说道。

    “你少骗我话，杀你便杀你了，你管我为了谁？”男子见阮天逸死到临头，还油嘴滑舌，气急败坏的说道。

    “呦呦，师弟，我可没问你为了谁，你怎么自己紧张起来了，你莫不是为了女人，才对师兄痛下杀手？”阮天逸看出来对方急了，故意激怒他。

    叶无双心中暗赞阮天逸，他虽然表面上看起来很不靠谱，但是内在确实是个聪明人。

    也难怪他能教出刘猛这样出类拔萃的蜀山剑冠了，二人都是表面看起来像大老粗，实则内在狡黠聪慧，临危不乱，还自有一套不合常规，却十分实用的识人之术！

    但是他也听出来了，那男子被阮天逸套话到关键的时候，就顾左右而言他，倒也没有那么蠢！

    这样下去，只怕那男子非但不会说出更多有用的话，还得把大病初愈的阮天逸累个好歹！

    正当叶无双沉思之际，他忽然感到背后袭来一阵杀气。

    因为之前过于专注阮天逸房间内的情况，竟然等这杀气靠的这么近，自己才发现，他大惊失色，来不及多想，潜意识里聚集一股瞬涌的灵力，回手劈向偷袭之人！

    但是他看清那人的同时，那人也以同样惊恐的表情与他对视。

    袭击他的，竟然不是什么强大的武者，而是余悦！

    “啊——咔嚓！”

    叶无双掌未落下，余悦倒先蹲在地上，尖叫起来，她手中的花瓶，碎了一地，里面的玫瑰花散落在碎裂的瓷片中。

    “你在这儿干什么？”叶无双收回灵力，大惊之余，不解的看向余悦。

    “我、我就住在这儿啊，听到有人要杀刘大哥的师父，看到你们两个鬼鬼祟祟的……我想……救他……没想到是你们！”余悦惊魂未定，虚弱的说道。

    与此同时，阮天逸屋内的人，似乎也察觉到异样，只听屋内一阵细碎的声响。

    叶无双来不及纠结余悦的说辞，回身一脚踹开房门，破门而入。

    “师父，您没事儿吧！”刘猛冲到阮天逸跟前，关心的问道。

    而叶无双则是冲到窗前，只见一个身影从那里一跃而出。

    “我没事儿，快去追上那小子，他知道杀你师叔的凶手是谁！”阮天逸催促刘猛。

    只见叶无双已经站在窗前向下望去，见刘猛过来，他瞥了一眼身后。

    “照顾好你师父……还有余悦，剩下的我来！”叶无双低声说道。

    还没等刘猛说话，只见叶无双一跃而出，跳到窗外。

    刘猛扑到窗前向下望去的时候，已无二人踪影。

    “师父，刚刚那人，可是陆天盛师叔？”

