    “李助理，我可不敢将你带在身边，听说你们的那个寒总，除了对你温暖一点之外，大夏天都会把人冻死。”陈子寒笑着说。

    秦寿听见陈子寒这样说，也笑了。

    寒伯安和李长卿的事情他是知道的，这个李长卿曾经摆了沧澜雪一道，别看这小子看起来憨憨的，花花肠子可多，而且是退伍下来的，身手了得，如果将他带进基地就是一个祸根。

    李长卿在陈子昂公司虽然挂着助理的名，其实什么事情都不让他干，在甸城就是游手好闲，只要李长卿不接触他们的事情，就看在寒家的面子上，让他安生的呆在甸城，项目结束了李长卿就回去了，就这样，秦寿没有把李长卿当回事。

    “是啊，小李子，山里面条件艰苦，况且还有豺狼虎豹，如果你在山里面出了什么事情，我们怎么向寒家交代？”秦寿笑着问李长卿。

    李长卿听说有豺狼虎豹，吓得一哆嗦，看着陈子寒：“当真？”

    “是真的，山里面条件很艰苦，晚上经常听到野兽的吼叫声，我都不敢出门，要不是我要装防御系统，我长不会去的。”陈子寒看着李长卿说。

    “你们讨厌，吓唬我，我就想和你们去看看嘛！”李长卿突然一翘兰花指，靠近陈子寒说。

    陈子寒吓了一跳，嫌弃的让了让。

    秦寿也被李长卿给恶心到了，这个李长卿犯花痴了，大概是喜欢上陈子寒了，秦寿今天来找陈子寒是有事情的，怎么可能让李长卿打扰到他，便手一伸抓起李长卿的一只胳膊，直接将李长卿给提起来扔到门口了。

    “小李子去找少华和诚之去吧，我和子寒还有事情要商量，去山里的事情你就不要想了，我们惹不起寒家的人。”秦寿笑着说。

    李长暗暗吃惊秦寿的伸手，李长卿一百多斤的人，秦寿就提着他的一只胳膊轻轻松松的将他扔到门口，这老家伙有两下子。

    陈子寒也吃惊秦寿的身手，也没有见秦寿怎么的，就将李长卿提溜到门口了，看来这个秦寿不可小觑，秦家庄园也应该安装防御系统。

    “叔叔，你已经将人挑好了？”陈子寒见李长卿灰溜溜的走了，便不动声色的问秦寿。

    “人已经挑选好了，都是你妹妹公司的人，在他们公司干了很久，大部分都是你想要的那种人，没有背景，有几个还是孤儿。”秦寿坐在陈子寒的对面说。

    “那就好，那样后期就免去很多麻烦！我们做事情要做的干脆利索不能拖泥带水，不能走露任何消息！”陈子寒点点头。

    “唉，说实话，你妹妹真是一个好人啊，可惜了年纪轻轻的就不在了。”秦寿看着陈子寒的办公室说。

    陈子寒的办公室里都是陈子昂的东西，陈子寒也没有动过。

    陈子寒拿起桌子上一张陈子昂的照片，拿在手中仔细看着：“要不是她我还不知道我自己是谁，原本想着等甸城的事情结束了，让她带着我回去看看生养我的人，可惜没有机会了。”

    “子寒啊，恐怕你以后连见你父母的机会都没有了！”秦寿惋惜的说。

    “什么意思？”陈子寒看着秦寿问。

    “你妹妹出事之后，陈家双亲受不了打击，双双离世。”秦寿看着陈子寒说。

    “看来我和那一双老人真的是没有缘分。”陈子寒也有点惋惜的说。

    “话随如此，但是那也毕竟是给你生命的人，以后有机会去坟前烧柱香吧，要不是陆家善妒，子昂和她孩子也不会出事情。”秦寿语气里尽是惋惜。

    “秦叔叔说得是，等这里的事情完结，我抽时间去看看。”陈子寒点点头。

    秦寿其实是要挑起陈子寒对陆家的仇视，但是发现陈子寒的反应不大，感觉陈子寒没有随着他的思路走。

    “子寒啊，你这是和玉儿准备打算结婚？”秦寿看着陈子寒问道。

    陈子寒心中悲疼，虽然发现了秦寿的用意，但是不想迎合秦寿，你们这些蛀虫我一个都不想放过，等着吧！

    “结婚？我陈子寒虽然没有在陈家长大，但是身上也留着陈家的血。秦叔叔，您说呢？况且，璐璐......”陈子寒突然住口。

    “子寒，璐璐已经离开了，这期间和陆家多少也有些关系，璐璐一直看不惯陆玉的行为，嫌陆玉破坏了他哥哥的家庭！唉，我悔啊！”秦寿突然老泪纵横。

    陈子寒吓了一跳！他努力的眨了眨眼，以为自己看错了。

    “秦叔叔，您快节哀！您身边不是还有一个小璐嘛，我想小璐会替她姐姐爱您的，我也会好好照顾您。”陈子寒看着秦寿表演。

    “子寒啊，叔叔谢谢你！”秦寿激动的就想抓住陈子寒的手，陈子寒微微一让。

    秦寿老奸巨猾，如果让他抓住陈子寒的手，会引起秦寿的怀疑。

    李长卿突然在推门而入：“陈总，大家都到齐了，该开会了！”

    “好，秦叔叔，我们一起吧，今天动员大家和我一起进入基地，有些人我还不熟悉。”陈子寒伸手做了一个“请”的姿势。

    “小李子，你先出去，我和你陈总还有些事情要说，让大家等一下。”秦寿对李长卿说。

    “好！那我先出去了！”李长卿看了一眼陈子寒，转身离开。

    “秦叔叔，您有什么事情尽管说，您家庄园的防御系统我来负责免费给您安装。”陈子寒一副巴结脸。

    “可不能免费，该多少钱就多少钱，不过子寒啊，我还有一件事情你得帮帮我。”秦寿有些难为情的说。

    “秦叔叔，您有什么直接开口，只要子寒能帮得上的，别说一件就是十件子寒也会去办。”

    “是这样的，我看中了一副名画，得十个数，基地的情况你也看到了，能不能从那批货里给秦叔叔匀十个数出来？”秦寿看着陈子寒。

    原来这样，谷家秦家陆家在强大的利益面前已经开始分化，各自打起了小算盘。

    陈子寒看着秦寿，沉默了一会：“基地的事情谷叔叔最清楚，除非，除非我压价，要不然出不来。”

    “那就压一压吧！”秦寿说。

    “好！我听您的！”陈子寒微微一笑。

    “那我们现在出去吧！”秦寿见陈子寒很配合他，心中很是愉悦。

    英雄难过美人关啊！看来用秦小璐是用对了。

    两个人并排朝会议室走去。

    “秦叔叔，陆玉现在还和谷叔叔在一起？”陈子寒问道。

    “这个我还真不知道。你谷叔叔应该回去了。”秦寿说。

    “秦叔叔您不觉得陆玉和何少华有点像吗？而且她似乎还和您夫人有点相似！”陈子寒给秦寿放了一个炸弹。

    炸得秦寿心里一沉！

