    　　“原来如此，你会的还挺多。不要骄傲，第三阶段难度才刚刚开始！”自来也手中的查克拉团剧烈抖动，蓝色的查克拉犹如水花般，随时都会溢出，却又在他的控制下，回归原位，周而复始。

    　　“第三阶段，需要借助比气球坚固一百倍的皮球，我将其称为皮球练习。维持放出的查克拉，并且把其实体化，直至可以弄破皮球。”自来也将手里无序变化的半成品螺旋丸按向一旁的大树，在树表留下深深的刻痕。

    　　“练完这个阶段，螺旋丸已经可以造成破坏，不过只能造成比较轻轻的表面伤害，无法击穿树木。”自来也停下手，对着开始练习的杜克说道：“这一阶段的难度大幅提升，绝非一朝一夕就可以成功。”

    　　 杜克尝试了下，正如自来也所说。查克拉高度凝缩并使其剧烈旋转，产生的离心力极难控制，而且查克拉的流动也不是一个反向，这无疑大大增加了难度。

    　　“这一阶段需要大量的练习，虽然你的查克拉掌控力很强，但这已经不是天赋的问题了，这需要积累。”

    　　杜克不回话，用实际行动证明自己不信。原著中鸣人在练习难度更大的风遁?螺旋丸时，也没耗费太多时间，鸣人能够做到，他也能做到。

    　　尼古拉斯?鸣人成功的要诀是什么，答案就是人多。查克拉控制力不足，正常情况下，鸣人需要十年才能掌握这个术，但鸣人硬是靠人海战术堆出了独属他的第一个S级忍术。

    　　人多力量大，大力出奇迹！

    　　杜克只会影分身之术，没法向鸣人那样成堆成堆暴兵，一口气分出二十个影分身后，开始热火朝天的修炼起来。

    　　“年轻人真有活力！”自来也哈哈大笑，跳在一旁，指点起各个分身。

    　　“难怪紫霄前辈怀疑他是旋涡一族的后裔，同时分出这么多影分身，一般的忍者可承受不了。”水门点头道。

    　　“那你也太小看旋涡的血脉了。”玖辛奈不置可否，如果真是旋涡族人，分身的数量最少是三位数。

    　　“我看的很清楚，他用的不是多重影分身之术，在这种情况下还能分出这么多分身，已经相当可观了。”

    　　“原来如此，那么就用这招来判断好了！”玖辛奈思索了一会儿，欣然点头，想到了一个不错的点子。通过几次接触，她没有发现杜克身上流有旋涡血脉的痕迹，杜克引以为傲的庞大查克拉，在她看来也不过就那么回事，一般般很普通。对此，玖辛奈非常失望。在旋涡水户死去之后，作为木叶村唯一的旋涡血脉拥有者，玖辛奈很不甘心，她太渴望见到族人了。

    　　“哟！”玖辛奈突然出现在杜克背后，大声打了招呼。

    　　“玖辛奈前辈，有什么事吗？”全神贯注，集中精神研究螺旋丸的杜克被吓了一跳，手里还没成型的查克拉跟着散去。

    　　“嘛！不要总是喊我前辈前辈，会把我喊老的。如果你肯喊我玖辛奈姐姐，我这里有一招很厉害的忍术可以传授给你，就当是姐姐给你的见面礼。”玖辛奈笑眯眯，摸着下巴不怀好意审视着杜克。

    　　玖辛奈恶意满满的模样给杜克带来一股不祥的预感，他就经常这么打量哈迪斯，饱受摧残的哈迪斯则立刻夹着尾巴消失不见。杜克考虑着自己是不是也该学学哈迪斯，来一次战略转移。

    　　“怎么，喊我姐姐，你很吃亏？”玖辛奈看出杜克打算开溜，一巴掌按在他肩上，凑近了脸，红发又有变身触手怪的趋向。

    　　“怎么会？我只是……太激动了，能有知书达礼、年轻漂亮、温柔善良的玖辛奈前辈做姐姐……太开心了。”杜克满头大汗，连忙送上马屁。事实上，玖辛奈这种身份特殊、脾气火爆还会来事的女忍者，杜克向来敬谢不敏，不打算离得太近，因为这种人往往代表着麻烦。

    　　“不错，看不出你还挺有眼光！”玖辛奈两手插着腰，一副这事大家都知道的表情，堂而皇之接受了杜克的奉承。

    　　“……”在一旁指导分身的自来也满头黑线，就当没听见。

    　　“不过忍术就算了，玖辛奈…姐姐的忍术一定是很厉害的那种，我怕我学不会。而且，见面礼不是请吃过拉面了吗？”杜克干笑道。

    　　“那是前辈的见面礼，不能相提并论。放心，是很普通的忍术，笨蛋也能学会。”玖辛奈用力拍着杜克的肩膀，大有你敢拒绝我就发飙的意味。

    　　“……”学会了就是笨蛋，学不会连笨蛋都不如，学还是不学。莎士比亚说过To be or not to be，is a question。这个问题很深奥，杜克无语，有心反驳，奈何形势比人强，只能认了。

    　　“看好了，这招忍术名为多重影分身之术！”玖辛奈将施术的要诀详细解说了一遍：“这个术顾名思义，是影分身之术的加强版，一次可以分出很多影分身，数量由你的查克拉决定，理论上没有上限，很适合你这种查克拉庞大的忍者。你既然知道影分身可以传回讯息，那就应该明白，这个术对于自身的意义，好好使用它。”

    　　“多谢玖辛奈姐姐。”杜克一边道谢，一边在心里可惜连细胞都不是鸣人，在你还没出生的时候，你的老妈就将你定义成了笨蛋……虽然她也没说错。

    　　“好了，你满满练习吧。”玖辛奈交代完影分身的细节和注意事项，就回到了水门身边，两人浓情蜜一意，又开始狂撒狗粮。

    　　杜克收回之前的影分身，运转全身的查克拉，第一次释放了影分身之术。这个术是某二代笨蛋发明，由某七代笨蛋发扬光大……嗯，玖辛奈说得对，没毛病。

    　　“多重影分身之术！”

    　　嘭！

    　　白烟散去，场上多出上百名一模一样的影分身，视觉效果极其震撼，难怪不少强大的忍者在面对鸣人时都很难发挥百分之百的实力，像中了弱智光环。

    　　 “大家，开始！”

    　　“喔——————”

    　　上百名分身开始投入螺旋丸第三阶段的修炼中，人海战术不愧是战斗名族战胜第三帝国的不二法宝，不到十分钟，一名分身便顺利成功，在收回所有影分身之后，杜克也得到了这一技巧。

    　　杜克晃了晃脑袋，有点晕，但仅限于此。多个世界加成，尤其是死神世界带来的增幅，他的灵魂和精神力强到可怕，晕乎乎的记忆冲击，他很快就理顺了，像个没事人一样，活蹦乱跳。

    　　成功学会第三阶段，杜克打算称热打铁，赶紧走到自来也面前，谦虚请教起螺旋丸的下一步。

    　　这一幕被玖辛奈和水门看在眼里，两人对视之后，玖辛奈很激动，身躯都有些发颤。能施展多重影分身之术的忍者很多，但分出上百名分身后，还能承受分身反馈讯息和疲劳的，唯有查克拉和生命力都傲视忍界的旋涡一族能做到。

    　　自来也也看到这一幕，顿时明白了水门和玖辛奈将杜克带在身边的深意，旋涡血脉。这让他想起了雨之国的红发弟子长门，也是一名旋涡族人，而且拥有六道仙人的轮回眼，注定是改变忍界的预言之子。

    　　想到这，自来也爱屋及乌，对杜克也期待起来，他认真盯着杜克看了近十秒，以严肃的口吻说道：“你拥有非常庞大的查克拉和极强的身体素质，加上玖辛奈交给你的多重影分身之术，可以说学什么忍术都快。在教会你螺旋丸之前，我有个问题要问你，你觉得忍者是什么？”

    　　听到这话，杜克皱着眉头没有答话，认真思索起来。事实上，蛇叔那句：忍者是掌握一切忍术的人，他很赞同。但这句话万万不能说出口，原因一，他不想因为这句话被视作下一个蛇叔，虽然现在蛇叔还是自来也的好基友，但日后百无禁忌，这句话会带来很多麻烦。原因二，火影世界多次证明，只有内心强大的忍者才是最强的，没有信念的忍者，永远是弱者……这点，请参考鸣人的口遁。

    　　“忍者是能够忍耐一切的人！我希望你能牢记这一点，明白吗？”见杜克思索久久不回话，自来也觉得自己有点过了，这个问题对于七八岁的小鬼太高深。

    　　“毅力吗？”杜克若有所思，反问道。

    　　“对，就是这个！”自来也露出大大的笑容，竖起大拇指，称赞道。

    　　杜克点点头，面前这位白发大叔用一生诠释了忍者的意义，好色、不着调的言行掩盖不了他散发着光辉的灵魂，他是值得所有人敬佩的伟大忍者。

    　　“那么接下来，我们来进行螺旋丸的最后阶段。”享受老师成就感，自来也大受鼓舞，更加坚定自己的忍道，开始最后的教学：“最后阶段，把前面三个阶段的东西结合，凝聚释放查克拉，集于手上持续的放出，维持住，最后把其凝固住。这一阶段和第三阶段一样，需要大量的练习。”

    (本章完)

