    朱明月宣布朱雀堂尊的人选结果之后，李轩就从自己的座位上起身了。

    后面还有罢黜‘唯真方丈’的元老职位，以及神翼都报功与拨款的议案，可李轩推断它们被否决的可能微乎其微，也就没有继续参与的兴趣。

    这两桩事，哪怕李轩不发力，朱明月也会全力保障它们通过的。

    堂上坐着的那位伏魔天尊，可不是泥胎木偶。

    那好歹是在六道司内深耕了十二年之久，又是历代伏魔天尊当中最强的几人之一，在元老会中可不是一点力量都没有。

    不过与朱明月交好相善的几个元老，与李轩这边高度重合。儒法兵墨四家都是经世致用的学问，也就与朱明月理念相近。只有道佛二门，是主张出世。

    这次的风波，说到底还是这些元老，对于朱明月可能会挤压排除在六道司内部，‘佛道儒法兵墨’六道弟子与影响力的担忧。

    毕竟现在的六道司，已不是当年草创的时候了。他们兵强马壮，哪怕没有六道的支撑，也能活的很好。反倒是六道，需要反过来依赖六道司。

    一直以来，朱明月也是有意无意的在扶植六道司内部那些非‘六道’出身的人才与派系，只是手段较为收敛，隐蔽。

    可这位年后北上，与蒙兀国师的一战，却加重了六道的担忧。

    以至于这次，连朱明月的几位好友都选择与他背道而驰，也就间接连累到了李轩。

    当李轩经过旁边皇甫玄机坐席的时候，发现这位前任右军都督同知的脸色铁青一片，一双手青筋暴起，眼神里则犹自含着不信与不甘。

    李轩对此人忽然有了些许兴趣，在皇甫玄机身侧驻足：“一直听说河间王妃是一位聪慧睿智的奇女子，可结果这位还是晚节不保，在这天人五衰之年做了一件蠢事。”

    皇甫玄机就不禁对李轩怒目以视：“你说什么？你敢口出恶言，侮辱家母？”

    如果不是知道打不过，这里又是六道司重地，此时他恨不得立时扑过去，噬咬李轩的血肉。

    “实话实话而已。”李轩的神色漠然：“河间王妃救你出来，想必是出于舔犊之情。可她却不知道，祸兮福所倚，福兮祸所伏，你皇甫玄机老老实实的服罪，或许还有些许生机。现在嘛——”

    说到这里，李轩一声轻笑，直接从皇甫玄机身边走了过去。

    之前李家为皇甫玄机罗织的罪名，一是勾结王振，二是出征期间在军中淫乱，奸杀苗女。

    至于此人释放巫支祁一事，李轩一直在查，却都没有实证。

    而仅仅这两项罪名，还要不了皇甫玄机的命。

    毕竟这个时代，可不是什么法治社会。

    皇甫玄机之父皇甫玉，乃是靖难功臣第一，救过太宗的命，其兄初代辅国公皇甫神机，更是宣宗与正统年间的国朝第一名将。

    朝廷怎可能因这些罪名，就将皇甫玄机处死？

    所以此人最多也就是被夺职下狱，然后发配边疆。

    即便李轩再怎么憎恨此人，也不能不顾忌北方将门，靖难勋贵的反应。

    全面激化矛盾，绝不是一个成年人的做法。

    不过如今皇甫玄机出了狱，情况就又截然相同了。

    如果这位从此之后老老实实，夹着尾巴做人，李轩还有可能手下留情。

    可此人这般的不知死活，不识好歹，李轩也就只能让此人真正的万劫不复了。

    等到李轩走出了元老堂，罗烟与乐芊芊二女就一起迎了上来。

    其中乐芊芊还好，罗烟的眼神却炽热到让李轩感觉肌肤发烫。

    李轩也看出这妖女正有无数的问题要问，他直接摇了摇头：“接下来我们还有一桩事要办，烟儿你有什么问题，可以稍后再问我。”

    他带着罗烟二女匆匆走出了六道司，来到了一条小巷中等候。

    就在片刻之后，左佥都御史韦真与绣衣卫千户魏白龙，也带着一群人走入了这条小巷。

    唯真和尚也在其中，此人坐在一辆囚车之内，浑身上下已插满了镇元钉，又被数十条黑色锁链缠绕困锁。

    以魏白龙为首的绣衣卫，对此人的武力警惕异常，在唯真的身上竟用了不下七种封镇手段，用于确保这位伪天位级的佛修，没有反抗能力。

    魏白龙一行人在李轩身前停步之后，唯真就脸色冷凝，用死灰色的眼看着李轩：“冠军侯好手段！唯真佩服。”

    “好说！却是及不上唯真方丈你，身临如此绝境，都能镇定如常。”

    李轩笑了笑，眼中含着几分异色的询问：“方丈如此镇静，想必是自认为还有从牢狱脱身之望？”

    唯真听了之后却眼睑微敛，神色默默。

    他的确是这样想的，巡盐御史夏广维一案，哪里有那么容易翻得过来。

    如今的李轩确实可称得上是武力强横，势力广大，可当年的那桩案子却涉及一位亲王，二位郡王，十三位在职朝官，还有山东与北直隶两地十七位身家数百万的豪商。

    此人针对巡盐御史夏广维一案下手，只会是捅一个马蜂窝。

    此外他这些年在京城中经营，编织着一个极其广大的人脉网络，不但上可通天，甚至还掌握着不少官员的命门要害。

    李轩要以此案将他钉死，谈何容易？

    唯真自度，只需他在大理寺牢狱安顿下来，就可调度起他的人脉关系与广大财力，为自己脱罪，甚至是逆转乾坤。

    护国寺方丈与六道元老的身份他大概是保不住了，可依旧能做一富家翁，未来颐养天年。

    不过这些话，他自己心里清楚就可，却没必要在李轩面前承认。

    可接下来，唯真方丈却见李轩随手将一把造型奇异的刀，放入到了罗烟的手中：“去宰了他，千刀万剐都随你的心意。”

    罗烟顿时一阵发愣，她下意识的接过刀，却不解的看着李轩：“轩郎你是说，就在这里杀了他？”

    “不在这里在哪里？”李轩的唇角微扬，眼神则冷酷如刀：“难道要等他入狱后，调动起他的人脉财力，继续与我们为敌？

    何况我答应过烟儿你的，尽可能让你手刃仇人。”

    罗烟的瞳孔顿时微微一张，然后就捏着手中的刀，往唯真看了过去。

    唯真方丈同样面色大变，他发现魏白龙为首的绣衣卫，还有那十余位京营禁军，此时竟都退出到了二十丈之外，面朝外侧。

    这令唯真眼中，首次现出了慌乱之意，他在囚车之内奋力挣扎，将那些铁链挣得铿锵作响：“李轩，你要做什么？你敢杀我？你别忘了，你可是六道司的伏魔中郎将，中军断事官，你敢知法犯法？

    还有，你当天下人都是蠢货，查不出来吗？大理寺与刑部会放过此案，会纵容你胡作非为？”

    罗烟就有些担心的看着李轩，她恨不得现在就将唯真碎尸万段，可如果此事牵连到李轩。那这个仇，她宁愿多等待一段时间。

    “方丈这话就奇怪了。”李轩背负着手，神色平静的回应：“杀死你的，是黑榜第十二位‘唯利是图’梅情书，与我可没关系。

    此人半途袭击，意图杀人灭口，魏千户与韦御史一时不慎，被其得手。又因此人的独特功法，唯真方丈你的尸身连同囚车都被瞬间化为齑尘。

    还有，今日这里所有的绣衣卫与禁军，也将死于梅情书之手。”

    实则是从北京脱身，改名换姓去南方。他甚至还会动用秘术，洗去这些人关于今天的记忆。

    此时他在朝中的那些敌人，势力也都极端可怕，他不会给自己留下任何可以被利用的破绽。

    唯真的瞳孔，已经收缩成了针状，面容死灰：“荒唐！你以为这能瞒过六道司，瞒过大理寺与刑部？京城中神捕无数，他们会查不出来？”

    “他们查不出来的，只因这本就是事实。”

    此时一个黑色身影，蓦然出现在李轩与罗烟的身后。

    他手中持着的刀，赫然与罗烟手中的一模一样，现身之后就朝着唯真一抱拳：“‘唯利是图’梅情书，见过唯真方丈！方丈你的案子，梅某顶下了。”

    望见此人，唯真的身躯顿时如遇重击，一股绝望之意冲击心灵，他已经语无伦次：“可这不对，不合规矩，不合王法！你怎么敢？怎么能？你可是理学护法，是六道司的伏魔中郎将，是朝廷的中军断事官，岂能知法犯法？”

    李轩听了之后，就不禁冷笑：“你唯真将朝廷王法视如无物，却指望别人对你守规矩吗？何况还有夏御史前车之鉴，试问李某岂会重蹈覆辙？”

    十二年前，罗烟的父亲夏广维收罗了大量的罪证，几乎就已将唯真钉死。可这位就是过于循规蹈矩，才给了唯真翻盘的机会。

    “还有，我知道唯真你有两房外室，十几个子孙。”

    此时李轩竟用最轻柔淡定的语气，说着最无情狠绝的话：“所谓始作俑者，其无后乎。你们当初斩绝夏御史一家上下七十五口，本人也就不与你讲什么道义仁义了。

    最多一个时辰之后，他们都会陪你一起去黄泉地府。都是一家人，当然得整整齐齐。”

    “畜牲！”唯真当即发出了一声狂吼，那形象就仿佛是愤怒的狮子。

    可此时罗烟手中的刀，已经洞穿入唯真的心脏。

