
　　萌芽基金会成立大会忽然推迟了三十分钟，来宾们都入座了，在下面窃窃私语，都在猜测到底发生了什么。

　　时间一到，高小君还是如期出现了。

　　曾经那个普通且怂的人类女孩子，如今已经以一个基金会会长的身份，大方自然地站在了主席台上，用流利自信的口吻进行脱稿演讲。

　　“各位来宾，诸位上神，诸位道友，欢迎大家来到萌芽基金会成立现场，今天的成立大会因故推迟了三十分钟，是因为我刚刚得知了一个天大的好消息。”

　　她顿了顿，目光扫了一下全场，才缓缓说道：“就在刚才，我发现了第四胎混血儿，还是人神与木妖的混血。”

　　全场哗然。

　　竟然都是第四胎了！

　　之前就听说已经出现了第二胎和第三胎，如今已经有第四胎，离全球遍地是混血种的日子还远吗？

　　……

　　成立大会圆满结束，基金会正式挂牌，但休产假的高小君根本闲不下来，紧接着还要招医修，招月嫂，招助产士等。

　　怀孕的樊仙君当机立断的辞职了，她如今怀上了一个木妖的孩子，也瞒不过单位，与其在单位遭受白眼或者等着被劝退，不如现在辞职。

　　她也很想来基金会上班，为所有像她一样怀着混血孩子的人和妖们发声，争取应有的权利，这比当山神有意义多了。

　　榕树树灵陪着樊仙君过来了，住进了萌芽中心，白泽对樊仙君的孩子进行重点观察和保护，这是人神和木妖的混血，研究价值更高。

　　高小君也以萌芽基金会的名义，在各大平台开通了账号进行宣传，想看看除了他们这几个，还有没有别的混血孩子出现。

　　但其实不用她刻意宣传，萌芽基金会的事情早已经传遍了四海八荒和各大神界，无数双眼睛关注着这里。

　　敖孪怕有极端的血统主义者来找麻烦，把笼罩在萌芽基地的防护阵又加固了一遍，高小君也暂时地住到了基地里，但是她在人间还有身份，等基金会运转正常之后，还是要回到人间去。

　　如今基金会里有了樊仙君坐镇，一切又不一样了，她修为高，学历高，能力出众，在神界上班多年，有丰富的工作经验，把上下都打理得井井有条，如今更是放下神职来投奔，高小君把秘书长的位置放心的给她了。

　　基金会成立两天之后，高小君忽然收到了福利院院长的电话。

　　“小君啊，你有没有看到妞妞啊？妞妞她今早又溜出去了，还把几个孩子给一起带走了！”

　　萌芽基金会离福利院没多远，高小君最近也学了驾照也买了车，立马开车过去帮忙了。

　　修真界的车，泛指一切可以飞的法宝、飞船等。

　　高小君的车是一辆从暗狼那里买来的小飞船，可以坐好几个人，可以上太空，好不容易才搞到了牌照，开车几分钟就到了福利院。

　　“院长，他们走多久了？”

　　院长急得跺脚：“早上起来就没看见妞妞，它还把小瓜给带走了！”

　　高小君进了后院，发现小瓜的本体还在，那巨大无比的一个太空南瓜，足足两吨重，想搬走也不可能。

　　这么问题就严重了——由植物进化而来的木族，在修炼未精之前是不能离开自己本体太久的！

　　小瓜的本体还在福利院里，它一旦走远，极有可能魂飞魄散！

　　“您别急，我马上让龙宫和妖统局那边帮忙找找。”

　　院长拿出了一叠寻妖启事，是这次一起偷跑出去的几个孩子的照片。

　　“我已经报警了，这次一共跑出去四个孩子，寻妖启示也都贴出去了。”

　　高小君一看，大多都是熟面孔，有太空南瓜小瓜，转基因奶牛妞妞，一条哈士奇狗精汪汪，还有一个小圆。

　　狗精汪汪也是福利院里的钉子户了，哈士奇是引入的外来物种，汪汪是第一只哈士奇成精，和本土的土狗精格格不入，没有土狗精愿意领养它，就一直在福利院里生活。

　　小圆果然是个圆乎乎的小妖怪，圆圆的脸蛋，一头金黄色的头发扎了两个揪揪，是一棵杂交水稻成精。

　　高小君脑海里第一个想到的就是蓝小瓜对她说过的那句话。

　　他们要攒钱，做路费，去找小圆的爸爸。

　　“小圆是不是还有个爸爸？他们有没有可能去找小圆的爸爸了？”

　　院长擦了两下泪，摇头说：“小圆是一棵超级杂交水稻成精，是个始祖妖，哪里来的父母啊！”天籁小说网

　　正此时，派出所来了解情况了，院长给民警闻了闻几个孩子平时用的东西。

　　狗警官蹙蹙鼻，狗鼻子迅速地记住味道了。

　　又看见了高小君，狗警官表示不悦：“高小姐，请你回避一下，你的赤子之心香气会干扰我的嗅觉。”

　　高小君也赶紧走了。

　　回萌芽的路上，高小君把那四张寻妖启事拿出来看了好几遍。

　　……很快就能找到吧。

　　他们应该是出不去结界的。

　　只要不出结界，以修真界派出所的办事效率很快就能找到了。

　　这种处理小孩儿走丢案子的一般都是什么狗妖、老鼠妖，循着味道很快就能找到了。

　　可没想到，一回到萌芽，樊仙君就和高小君说：“刚才你出门没一会儿，就来了四个孩子找你，我让他们去你的办公室了。”

　　高小君：“……”

　　进了她的办公室，一推门就看见两个小龙龙正在和四个福利院里走丢的孩子一起玩。

　　“小瓜，妞妞，小圆，汪汪？你们怎么来了！”

　　妞妞高兴无比地跑了过来。

　　“姐姐！”

　　高小君接住了她，蹲下身，擦擦她脸上的汗，福利院离这儿车程很近，但若是走路还是挺远的，也不知道他们到底是怎么才来这儿的。

　　妞妞高兴的说：“姐姐，我在电视上看到了你，大家都说你是个超级厉害的人，你一定可以帮我们的！”

　　高小君一阵阵后怕：“你们就这么跑了，院长会担心你们的，我送你们回去！”

　　妞妞忙揪住了高小君的袖子，满脸渴望：“姐姐，你以前帮我找到了家，你一定可以帮小圆找到爸爸的！姐姐，你帮帮小圆好不好！小圆想去找她的爸爸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第440章 福利院走丢了四个幼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 