    

    “禀陛下，据我们布置在边境的高空魂导探测器的侦查结果来看，邪魂师自从离开日月帝国之后，并未有返回日月帝国境内的举动。”橘子站在徐青枫的案前，低着头憋着笑说道。

    “行了，橘子姐，你别一口一个陛下陛下的了，我都快烦死了。”徐青枫宛如一只咸鱼一般伏在桌案上，完全没有帝王之相。

    这两天可是把徐青枫给累坏了，这皇帝啊，是真不好当，单单一个登基大典就把徐青枫给累得够呛，更别提再一个个地熟悉这文武百官，逼得徐青枫社恐都快要犯了。

    除此之外，各大贵族，巨商大贾，都想把自家的女儿介绍给年轻有为的徐青枫，想跟皇室攀上点关系，不过这一点倒是没让徐青枫操太多的心，因为有橘子在，这些女人连徐青枫的面见不到。

    这些都没办法，徐青枫既然走到这一步了，该面对的还是要面对，不过幸好他的身边有橘子这个得力助手，着实是帮徐青枫减轻了不少的负担。

    “陛下，微臣斗胆询问，接下来您有何打算？”橘子一口一个陛下，叫得徐青枫是直起起皮疙瘩啊。

    “接下来啊，那还得…”徐青枫话说到一半，脸色突然一凝。

    “徐青枫，你的成长速度真是让老夫叹为观止啊，连我的气息你都能察觉得出来？”穆恩的身形出现在了大殿之中，眼中的惊讶与欣赏的神色没作丝毫掩饰。

    “穆老，我若察觉不到您的气息，万一您直接出手把我暗杀了，那我得多委屈啊。”徐青枫嘿嘿一笑，穆恩的出现让徐青枫的计划实现看第一步的成功。

    而橘子自然也是认识穆恩的，她也知道徐青枫给史莱克学院送去了亲笔信，所以当即橘子就准备退下。

    “橘子姐，你留下，今天你是主角。”徐青枫叫住了准备退下的橘子，而穆恩则是好奇地打量了一下这位在史莱克学院交换学习了不到一年的交换生，在穆恩的印象里，橘子是一个认真刻苦，天真无邪的姑娘，但没想到现在的橘子在日月帝国里貌似有了举足轻重的位置啊。

    “想暗杀你，老夫还没有那个自信。”穆恩微微一笑，当年徐青枫能够击退叶夕水，穆恩就知道徐青枫的身体里一定有什么不得了的存在，而这个存在很有可能已经超越了斗罗大陆的巅峰。

    “穆老说笑了，您的实力可是让我们日月帝国忌惮不已啊，不然徐天然也不会跟圣灵教结盟，您说不是吗？”打开天窗说亮话，这是最简单有效的沟通方式。

    “看来老夫猜的果然没错啊。”徐青枫的话也印证了穆恩对真相的猜测。

    “因为贵国对邪魂师的清剿行为，我代表史莱克学院向你们致以由衷的敬意。”穆恩神情肃穆地说道，不管怎么样，日月帝国这三枚九级定装魂导炮弹终究是为斗罗大陆做了一件好事儿，“但老夫也很好奇，没有了圣灵教这样一个强大的盟友，贵国难道放弃统一大陆了吗？”穆恩问出了他最关心的问题，其实他这次前来就是和徐青枫来讨论这个问题的，至于在清剿邪魂师这件事情上，史莱克学院向来都是大力支持的，根本没什么好说的。

    “穆老，你难道忘记我说过的话了吗？”徐青枫微微一笑，“我希望贵学院不要做无谓的抵抗，你们该做的是在我统一大陆之后肩负起提升全大陆魂师水平的责任。”

    “看来贵国对赢下这场战争很有信心嘛。”穆恩说道。

    “穆恩前辈，我可以透露给您一个信息，圣灵教总部的防御系统的等级大约是九级魂导器的水准，但是在三枚九级定装魂导炮弹的轰炸下，已经化为一片虚无了，您觉得原属斗罗大陆三国有那个国家的防御程度能达到九级防御魂导器的水准呢？”橘子冷冷地说道，“就算是原属斗罗大陆三国中最繁华的星罗城，最多用五枚九级定装魂导炮弹就可以将其变成一座废墟。”

    其实从橘子的这番话中也能看得出日月帝国和原属斗罗大陆三国在魂导科技上发展的巨大差距，要知道，在原本的命运线中，由修罗之瞳所引爆的明都大爆炸中，足足有十六枚九级定装魂导炮弹爆炸，再加上数以万计的五级定装魂导炮弹，才只是毁灭了明都三分之一左右的区域，这完全是得益于明都是一座完全魂导科技化的钢铁堡垒，其中的自主防御类魂导器数不胜数，但对于星罗城来说，五枚九级定装魂导炮弹足以将其变成一座人间炼狱。

    “贵国不会真的会把这种有违天道的大杀器应用于战争之中吧。”穆恩表面风平浪静，但心中却是骇浪惊涛，他不能确定橘子这番话只是说说而已。

    “如果原属斗罗大陆三国包括史莱克学院在内都不派出极限斗罗参战的话，我也可以保证不使用九级定装魂导炮弹。”徐青枫笑眯眯地说道。

    “贵国虽然财力雄厚，但是九级定装魂导炮弹这种东西也不是大白菜一样的存在吧，拿这种东西来威慑老夫，恐怕有点不够分量呢。”徐青枫的条件穆恩自然不能答应，一是他没有资格替原属斗罗大陆三国做决定，二则是如果真的这样的话，那这场战争将变得毫无悬念，因为原属斗罗大陆三国在与日月帝国的抗衡中，考得就是这些超级斗罗和极限斗罗的强者，如果单论军队质量的话，原属斗罗大陆三国跟日月帝国比起来就是纸糊的。

    “穆老，这能不能威慑得住您我不知道，但是您只有一个，但原属斗罗大陆的国家可不止一个啊，您能护住一个，那其他两个该怎么办呢？”徐青枫老神在在地说道。

    “听你这意思，这战争是一定要打喽？”穆恩挑了挑眉说道，他已经很努力地不跟着徐青枫的节奏走了，但是徐青枫这个家伙偏偏就能抓住穆恩和史莱克学院的软肋，让这场“谈判”朝着对徐青枫有利的方向发展。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

