
晋翱翔的办公室内。

他和杨怀年一起盯着茶几上的笔记本电脑观看，无当集团的股票成交量瞬间放大，大笔的买盘很快吃入大量的筹码。

过了没一会，晋翱翔的手机就响了起来，他拿起手机，立刻接听，“喂，你好。”

“晋总，我已经按照你的要求，调动了一个亿的资金，吃入无当集团的股票。现在已经全部成交，请问下一步该怎么做？”电话里响起一个男人的声音。

晋翱翔也看的清楚，知道是成交了。眼下手底下人这么问，他迟疑了一下，说道：“暂时待命，等我的电话。”

“好。”男人说道。

晋翱翔挂了电话，转头看向杨怀年，说道：“咱们这一亿扑下去，实在是太顺利了，好像对方真的是在震仓砸盘……”

“这应该就是对手的高明之处……他想必是看出来，咱们是在试探他，索性将筹码丢给咱们，造出一种多空之间的博弈，而空方直接取胜的假象……这样一来，更是会让观望的散户们，轻易交出获利筹码……眼下无当集团的市值已经高达千亿，一个亿吃进的那点股票，根本不算什么……”杨怀年皱着眉说道。

“眼下咱们的试探，算是失败了……你看现在该怎么做比较好……”晋翱翔有点无奈地说道。

“我现在就去见杨总，然后一起去见萧总，请萧总出资，吃入无当集团的股票。”杨怀年说道。

“也只能这样，虽然表面上没有试探出来，缺少了一份依据。但我相信，以萧总和老板的关系，应该是没有问题的。”晋翱翔点头说道。

考虑到事情的严重性，杨怀年也不敢怠慢，立刻离开工作室，驾车前往无当集团。

路上无话，来到无当集团之后，杨怀年直奔董事长办公室。在外间见到骆晨，打了招呼，杨怀年便进到里间。

此刻的杨颖正坐在老板台上看文件，见杨怀年到来，直接请杨怀年在沙发上就坐，她也亲自起身，走到沙发那里坐下。

骆晨送来茶水，等她转身出门，杨颖这才询问杨怀年的来意。

杨怀年直接答道：“杨总，我现在严重怀疑，戚家正在证券市场上吃入无当集团的股票。”

“啊？有这样的事……”杨颖登时一惊，随即说道：“你是怎么看出来的？可有什么依据？之前萧总还说，是什么真发展投资机构在运作呢……”

“表面上是真发展投资公司在运作，但这个并不重要，因为到了图穷匕见的时候，这些筹码都会落入戚家的手里。所以，我希望你能够带我一起去见萧总，说明事情的利害，请萧总立刻出资，在证券市场上吃入无当集团的股票。”杨怀年急切地说道。

“这个……”杨颖沉吟一声，跟着点头说道：“好吧，你跟我来。”

杨颖见杨怀年说的真切，特别是张禹不在家，可千万不能出什么事。

她立刻带着杨怀年出了董事长办公室，前往走廊对面的CEO办公室。

此刻的萧洁洁正坐在办公室的老板台后，眼睛时不时的看向电脑显示屏幕，心中仿佛有所思。

“当当当……”

门口响起了敲门声，萧洁洁直接说道：“请进！”

房门打开，文娴引着杨颖和杨怀年走了进来，文娴率先说道：“萧总，杨总和杨经理说是有急事要和你商量。”

“快请坐。”这一次，萧洁洁站了起来，朝一旁的沙发那里，做了个请的手势。

他们一起来到沙发那边就坐，文娴负责沏茶。

萧洁洁也不背着文娴，开口问道：“是什么急事？”

杨颖看向杨怀年，说道：“杨经理，你说吧。”

杨怀年马上将自己刚刚和杨颖说的那番话说了一遍。听了杨怀年的说法，萧洁洁迟疑片刻，说道：“你说你怀疑戚家打咱们无当集团的主意，正在暗中吸纳无当集团的股票……可是，我今天也看了无当集团盘口的走势，就是正常的操作震仓，好像不是在抢筹……”

“萧总，这就是对方的高明之处，如果一味的拉升抢筹，反而不一定能让散户将筹码一股脑的放出来，毕竟追涨杀跌的人很多。相反，这种震仓洗牌，更容易让一些意志不坚定的散户抛出筹码。”杨怀年说道。

“话倒是这么说，可你如何证明，这是戚家所为呢？要知道，目前董事长掌握着无当集团七成的股份，哪怕是戚家掌握着8%，剩下的还有62%呢。戚家就算是将证券市场上的筹码都给吃进去，也不过是做个大股东罢了，根本无法撼动咱们。”萧洁洁说道。

“表面上是这样，但问题在于，许长兴、杜泉和元聚诚三个人，到底是哪一边的！”杨怀年严肃地说道。

这话一出口，杨颖和萧洁洁，以及一边站着的文娴都是一惊。

萧洁洁诧道：“你说什么……”

“我说问题在于，杜泉和元聚诚三个人到底是哪一边的！”杨怀年又是正色地说道。

“他们还能是哪一边的？总不能是戚家的人吧！”萧洁洁有点难以置信地说道。

“我现在怀疑他们就是戚家的人。无当集团本来是铁板一块，戚家根本没有机会吃掉无当集团，只能看着无当集团一步一步的壮大。而这显然是戚家不愿意看到的，所以就想出了这么一招，先让长江旅游集团和飞华装饰集团来找无当集团合作，一起吞掉长兴酒店集团。因为长江旅游和废话装饰的实力有限，根本不可能对无当集团造成威胁，而且这个合作，又能够给无当集团带来新的业务发展，有良好的前景，无当集团自然会进行考虑，答应下来也不在话下。于是……这就有了四家集团公司合并的结局，股权摊薄，无当集团就不再是铁板一块……相反，如果当初直接来找无当集团合作的是长兴酒店集团，再由对方提出合并的话，我想不管是董事长，还是诸位，一定会有所怀疑……可是这种操作，属于咱们主动找长兴酒店集团，就不会让人起疑了……”杨怀年认真地说道。

“这……这……”杨颖登时就懵了，因为她十分明白，杨怀年说的话若是真的，事情可就麻烦了。张禹又不在家，搞不好无当集团真的会被戚家给吞掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17062955"  chaptername="第2668章  无当集团的命运">加入书签</a>
</div>
