    工人听到严峻这话，是想说什么但又不敢说什么出来，只能眼巴巴的看着严峻。

    “严先生，这个……我们也是不想的，是当时检查没有太注意。”工人极力的想解释一波。

    只不过这样子的解释反而是让严峻更生气。“你跟我说这些没有用，这一次是幸好没有砸到人，如果我们正好路过树下被砸到了，死了伤了，你们拿什么赔？这里的每一个人都不是你们可以伤半点的。”

    严峻这话可不是威胁，说的是事实来的，他们五个人的身份，没有一个是普通的，汪家人都不敢伤害的。

    其实，严峻想表达的就是，人的生命就只有一次，都值得被尊重。

    “严先生，我们当然知道各位的身份尊贵，这一次是我们的工作失误，到时候要怎么处罚，我们没有意见的。”工人倒是认错的态度很好。

    原本严峻还觉得这树这个时候突然倒下，不是什么意外，是有人故意的。

    现在看到工人道歉这么真诚的态度，严峻又觉得是自己多想了，这树倒下来是真的意外。

    雪林这么大片林子，一两棵被暴风雪催残过的大树当时没倒没发现，也是正常的吧。

    “还有什么路可以去营地，再这么耽误下去天就得黑了。”严峻看着工人直接问。

    等他们把树截了再挪开，说不定汪家兄妹两已经到了营地。

    “有的，还有几条小路可以过去，我们可以带大家走小路，刚刚大少爷他们走的是小路。”工人立马说了方案。

    “你们家大少爷也真的是不讲义气的人，说走小路就走小路，也不跟我们通知一声，看来是真的不太欢迎我们来雪林。”严峻故意阴阳怪气的开口。

    “那个，我们大少爷他不是故意的，这个雪林的小路很多，如果不是熟悉这片雪林的人走小路的话很容易出事的。”工人努力的解释了一下。

    不过他的极力解释，并没有让严峻的心情变好，只是摆摆手，然后指了路线最短的那一条路给工人看。“作为道歉，你带我们走这条路。”

    工人一看，立马就摇头了。“严先生，那条路是最危险最不好走的，很容易就出事的。”

    “那么危险，没有人走过吗？”

    “有。”

    “摔死过人吗？”

    “没有。”

    “既然如此，有什么可怕的，如果你没有这个胆子的话，我们自己走，不过要是我们中间有一个人摔了伤了，那可不是你能承担得起来的。”严峻很认真的威胁着工人。

    工人一听到严峻这话，哪里还敢不从，这里的几个大佬没有一个是他能得罪的。

    “我带你们走吧。”工人只能点头答应下来。

    “老大，我们真的决定走这条小路了吧？”严峻看着陆霆聿问。

    陆霆聿淡淡的扫了他一眼。“你不是已经决定好了？”

    “所以，我们走吧，走最短的路一定要最快到营地。”严峻赶紧的启动摩托。

    “霆聿，我们走那条小路，没事吧？”宋绾绾坐在陆霆聿的身后，略带不安的问他。

    “不会有什么事情的，本来就是我想走的路，现在有工人带着走，更加不怕有什么事的。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “你要真的害怕的话，我们可以在这里等着他们把树挪走再走大路，反正也不怕那十几分钟时间耽误。”陆霆聿考虑的还是宋绾绾的心情。

    如果是他自己一个人，什么样的险他都是可以去冒的，完全没有半点关系。

    “没事，我们走吧。”宋绾绾坐的好好的搂住陆霆聿的腰，只要是在他的身后就觉得很安心了，自然不会有什么不安的。

    “真的没事了？”陆霆聿再一次问她。

    “只要和你在一起，什么都不怕，我们出发吧，不然赶不上他们了。”

    宋绾绾很轻松的说着。

    陆霆聿启动摩托车直接冲过去，前面有工人带路，他们紧跟在后面。

    这一条小路算是最危险的，就算是久在雪林里面工人也是有些害怕的，所以开的速度不快，在一个转弯的地方严峻直接超过了他。

    “严先生，你不要走前面，更不要开那么快，很危险的。”工人大喊严峻。

    “你要害怕可以走最后面，这条路的地图我已经清楚的记在脑海里面了，我自己可以走。”严峻回了他这么一番话。

    很快，后面的人全部都超过了这个工人，看到这几个人不要命的往前冲去，工人是完全吓的不行，本来开得小心翼翼的，最后赶紧的加快速度跟上去。

    要是这几个人摔了伤了，工人是真的赔不起的，严峻的话还是让他记忆深刻的，只不过他的速度再快，也没有追上他们几个。

    这一条小路是有几个岔路口的，工人最害怕的就是他们分开走。

    结果，他们还真的是分开走了，三辆车三条岔路开过去。

    宋绾绾和陆霆聿开的是中间的那一条，是因为路太窄了，车子全挤在一条路上不太好，反而会不安全，所以特意在岔路口的时候分开了。

    “霆聿，我们这样子分开没事吧？”宋绾绾看着密林深处的方向问他。

    “没事，地图韩巍有好好的分析过，不会有什么危险，我们走的是最安全的一条岔路，滑坡不会太大。”陆霆聿跟她简单的说了一下。

    “嗯，那应该不会有什么事情的。”宋绾绾的心中有数了。

    “抱紧一点，我们加速到了营地就行了。”陆霆聿已经在加速了。

    “你说汪澈他们到底在打什么主意？”宋绾绾找了一个话题聊。

    “什么样的主意，一会到了营地才知道。”陆霆聿可不觉得他们真心把他们当贵宾来对待的。

    “总之不是什么好事，我觉得。”宋绾绾嘟嚷了一下说。

    “不用想太多，你只要把这一次冬猎当作冬猎就行了，其它的事情我会处理。”陆霆聿可不想让宋绾绾带着太重的心事来玩。

    “我知道，可就是忍不住的会去多想。”宋绾绾一直跟自己说过不要多想，可有些时候会忍不住的多想。

    希望今天不会有什么坏事发生吧。

