    “不要，不要表哥死！”周佳慧听到表哥会死，连忙摇头。

    一旁的周舟也说道：“表哥没有道理救我爹，我爹被抓都是他自己惹的祸。”

    两个孩子的回答，没有让李可灼三叔还有爷爷奶奶一家失望。

    然而这样的答案却把他们的娘李春花气的不轻。

    “你们两个白眼狼，你爹把你们从小养到大，你们就这么报答他的啊？”

    “可是也不能用我爹的命换表哥的命。”周佳慧反驳。

    “你们两个傻子，你表哥认识那么多大人物，救一下你们爹只是，只是举什么劳，根本不会有事，他就是不想救，他想看着你们爹死……”

    “李春花，你当着孩子的面说什么呢？”李可灼三叔看不下去了，连忙呵斥。

    “我就要说，李可灼就是太冷血了，他见死不救，他救一下根本就没什么事，如果是他妈被抓了你看他救不救？他就是……”

    “你给老子闭嘴，你马上给我滚，老子没有你这样的女儿。”

    听到李春花的话，李可灼爷爷非常生气。

    “你没有我这样的女儿，我还没有你这样的爹，你们见死不救，你们太狠心了，我恨你们。”李春花指着李老爷子骂。

    “老子打死你这个没良心的东西。”李老爷子抄起一根棍子就要打人。

    见到这样的情况，李春花连忙撒腿就跑。

    一边跑她还一边骂：“你这个老东西，你……”

    小姑李春花最终还是没有成功，她连李可灼的面都没有见到，就被李可灼三叔还有爷爷奶奶给轰走了。

    她走的时候也没管两个孩子，直接把孩子扔下自己就跑了。

    “走，我送你们去学校。”

    这天吃完午饭，李可灼骑着摩托车来到了三叔家里。

    听到李可灼的话，周佳慧和周舟两人连忙乖巧的爬山的后座。

    随后李可灼启动摩托车朝公社而去。

    “表哥，对不起！”

    路上的时候，周佳慧朝李可灼说了一声对不起。

    虽然摩托车的声音很大，但李可灼还是听清楚了。

    “跟我说对不起干什么？”李可灼问。

    “我妈她，让你救我爹，是害你，对不起！”周佳慧继续道歉说。

    “我不是没有同意嘛，你不用跟我说对不起。”李可灼回答。

    她小姑的状态，已经到了快要崩溃的程度了，李可灼稍微能够理解她。

    在他小姑看来，他男人死了就等于天塌了，所以她才会抓住任何能够救命的稻草帮周天福脱罪。

    把两人送到学校后，李可灼叮嘱周佳慧说道：“你明年就要高考了，好好学习，别让表哥失望。”

    “我会的！”周佳慧连忙点头。

    李可灼摸了摸周佳慧的头，笑着离开了。

    “李老师回来了啊！孙秀兰她们没有和你一起回来吗？”朱校长朝李可灼问。

    “孙秀兰她们赢了比赛，我总要给他们放几天假，让他们和父母分享一下喜悦吧。”李可灼笑着说。

    “也是。”朱校长点点头。

    “校长，我出去这半个多月，学校没有发生什么事吧？”李可灼朝朱校长问。

    “没有，挺好的，一切正常。”朱校长点头。

    接下来，和朱校长聊了一会后，李可灼来到了自己的班级。

    今年和去年一样，李可灼还是带着两个班级，一个普通班还有一个辅导班。

    普通班的学生人数比去年多几十个学生，达到了惊人的94人。

    辅导班则是李可灼寻找的那些超级天才组成的，加起来只有四十多人。

    虽然在今年九月省里送来了两千多名高中生，但是这些高中生都是高一的学生。

    他们想要升到高三让李可灼负责的话，还需要等两年时间。

    不过虽然他们都是从高一开始读，但学习的都是李可灼从系统商城里面兑换的教材。

    同时，李可灼每天也会给这些学生加持几分钟的学习光环。

    所以这样一来，最少让学校的学习氛围非常好，所有人也都开始变得热爱学习了起来。

    这么好的学习氛围，相信这些学生经过两三年的努力学习，当他们从高一读到高三的时候成绩应该不会差。

    有李可灼的学习光环加持，这些学生考上普通大学应该没有什么问题，成绩优秀的考上重点大学的应该也应该有一些。

    山城。

    一个十六七岁的少年一个人走下了火车。

    “我回来了。”

    走出火车站，看着外面人来人往的街道，少年嘴角洋溢出了抑制不住的笑容。

    眼前的少年，正是坐车从魔都会山城的罗森。

    出了火车站后，罗森又快速朝汽车站而去。

    半个小时后，罗森坐上了前往家乡小县城的汽车。

    一个多小时后，汽车在县城的汽车站停了下来。

    走下汽车，罗森虽然感觉有些疲惫，但是近乡情怯的情绪却更浓了。

    “我要给爸妈他们一个惊喜。”

    罗森的父母，是小县城陶瓷厂的普通工人，一个月工资才二十几块钱，家里并不是很富裕。

    罗森这次回来，也并没有打电话通知他们，所以罗森的父母还不知道罗森要回来了。

    出了车站后，罗森大步朝家的方向走去，只需要大概十几分钟就能到家。

    “哎哟！”

    就在罗森大步走到一处街道拐角的时候，迎面被一个人撞了一下，他倒是没事，对方却被撞了一个屁股蹲。

    “你走路不长眼睛啊？”被撞的那人是有三个人一起的，见罗森把他们同伴撞倒了，另外两人顿时就呵斥起了罗森。

    “对不起！没注意。”罗森连忙道歉。

    毕竟是他把别人撞倒了，说句对不起也是应该的。

    “我没事，你扶我一下。”被撞的那个了朝罗森吩咐。

    听到这话，罗森连忙上前扶起对方。

    被扶起来后，对方朝罗森说道：“以后走路小心点，知道吗？”

    说完不等罗森回答，三人便绕过罗森离开了。

    遇到这样的情况，罗森有点郁闷，他回头看了看三人的背影，然后继续朝家里走去。

    就在罗森朝家走的时候，之前那三个人，左拐右拐，很快就拐进了一个小巷子。

    “看看是什么？有没有钱，这小子穿的挺好的，应该是个富家子。”一个人朝另外一个人说道。

    听到这话，一开始被罗森撞倒的人从怀里掏出了一个巴掌大的铁盒子。

    打开铁盒子，三人很快就看到了铁盒子里面的东西。

    有一块奖牌，一张奖状，一支钢笔，两块手表，还有一张汇款单，几张现金。

