    李楚按住他的肩头，让他镇定下来。

    “进去说。”

    当时看到那封血书的时候，其实他是做了很多不好的设想的。包括王龙七被女妖缠身、王龙七被女魔头缠身、王龙七被女鬼缠身、王龙七被母怪兽……等等。

    起码此刻，看到他还完好地站在自己面前，李楚的担心已经消散了些许。

    正气书院的住宿环境还是很好的，不愧天下四大书院之名。

    每名学生都有单独的卧室和书房，空间很大，装饰雅致。墙上挂着励志的书帖，桌上摆满了上好的笔墨纸砚。

    哪怕是再一贫如洗的学生，只要你考进了书院，就可以立刻免费享受这一切最好的学习条件。

    而正气书院的录取也不看别的，只看你的才学天分，天下一流的书院。只要天下一流的读书种子。

    也难怪会成为全江南洲学子的梦想。

    王龙七的桌面上，也如李楚所料一般，空空如也，略有薄尘。

    果然。

    他进入这家书院，就是来践踏全江南洲学子的梦想的。

    在王龙七的床头，倒是有不少翻动过的书。只是其中不见一本儒学经卷，反而摆满了道经和佛经。

    大概扫一眼，他涉猎的道经已经比李楚这个真道士还多了。

    这算什么？

    开学才一周就想出家了？

    不过……如果是王龙七的话，倒也不算很奇怪。

    看过这间屋子，思绪飞快过去之后，李楚和小月儿坐在椅子上，准备听王龙七的情况。

    王龙七先是爬上床榻，然后用被子将自己小心翼翼地裹起来，才惊恐地看着李楚。

    “你绝对猜不到发生了什么！”

    李楚一眯眼：“你不说我怎么会知道？”

    王龙七用森然的语气说道：“我进来以后才知道，原来正气书院……每年都会死一个人！”

    小锦鲤倒是配合地眨了眨眼，貌似有些惊讶的样子。

    不过她都不知道书院是干嘛的，估计只是被王龙七夸张的语气惊到了。

    李楚对此则是毫无表情。

    脸上写着一个赤裸裸的“哦”字。

    学院……

    尤其是正气书院这种天下顶尖的书院，考生拥有极优越的条件的同时，背负的压力也是难以想象。

    古代科举，比高考困难不知多少倍。

    而正气书院里学生的目标，又绝不是混个秀才、举人……便回乡混吃等死。

    他们是想成为这个偌大王朝一代人中最顶尖的那一批，甚至是那一个。

    心中负担可想而知……

    压力大了，是能杀人的。

    在李楚上学的时候，每当听说近期的晚自习和周末补课都取消了，却没有原因。

    大家便心照不宣，一些事情发生了。

    这样的事，每年都会发生几次。

    同样，在这个压力更大无数倍的正气书院里，每年死一个人……

    丝毫不奇怪。

    甚至可能……还有点少……

    王龙七见李楚毫无触动，有些急切道：“我说的不是那种自杀或者意外什么的，而是……离奇死亡，被妖怪害死！”

    “嗯？”李楚这才皱眉：“什么妖怪？”

    “不知道！”王龙七重重地摇头，“就是不知道！快一百年了，居然他娘的没人知道！这书院里的人都是废物！”

    他有些神经质地大声说，显然心理已经在长时间的恐惧里，快要崩溃了。

    李楚对他很熟悉，知道他一向是很大条的人。能让他怕成这个样子，一定是极恐怖的事。

    于是他身子稍稍前倾，靠近王龙七，看着他的眼睛，沉下声音，缓缓说道：

    “你别急，把你遭遇的事情慢慢讲出来，我可以帮你的。”

    “嗯……好！”王龙七又重重点头，“我相信你，我只能相信你了。”

    随后，他才有条理地开始讲述了自己遇到的事情。

    “正气书院里，一直流传着一个传说。”

    “每年入学考试，成绩倒数第一名的那个人，就会死！”

    王龙七的目光飘悠悠的，像是在讲鬼故事。

    他用沙哑的嗓音问道：“你们知道今年入学考试的倒数第一名是谁吗？”

    “当然是你。”李楚道。

    “呵。”王龙七自嘲地苦笑：“对，我都怕成这副样子了，你当然知道是我。”

    李楚心中说了声，不。

    我只是对你的实力有信心罢了。

    但是这个时候，他不好再去刺激王龙七。

    “其实每个学院都会有这种鬼故事一代代流传下来……”他说道。

    “不！”王龙七打断他的话：“我当然知道，我当初还编过学堂以前是坟地这种故事来吓人呢。这种鬼话，我当然不会信。”

    “但是……”

    “我很快就发现了不对。”

    “起初，是从我进这家书院第一天开始，周围的人就对我特别好，好得奇怪的那种。”

    “他们给我住最好的房间，给我分最好的先生，总是给我留最好的位置……每个人看到我都是笑眯眯的……”

    “当所有人都对你无缘无故的热情……会令你很害怕，你知道这种感觉吗？”

    李楚又毫无触动地眨了眨眼。

    因为……

    李楚每天遇到的人，对他都非常热情……

    每个姑娘见到他，都是笑眯眯的……

    这是件很奇怪的事情吗？

    王龙七看着李楚的表情，以手抚额，有时候跟这种人交流……

    好累。

    他只好解释道：“对我们普通人来说，这就是一件很奇怪的事！”

    李楚理解地点点头。

    “那时候，我还没有感觉到不对，我只以为他们是关照新生而已。可是很快我发现，这间书院里每个人都很忙，根本没时间管你是谁，也不在乎你是不是新人。”

    “可是只有对我，他们会无理由的热情，会不计时间地来帮我的忙。”

    “你知道到了什么程度吗？”

    “开学第三天，我水土不服，略有腹泻，立马就有一群懂医术的师兄找上门来。”

    “我开玩笑说，我没事的，不用这样。要是实在想帮忙的话，不如帮我尝尝便……”

    “我发誓，我真的只是开玩笑。”

    “结果他们争着抢着冲我喊‘奥利给’……”

    “我吓的差点哭出来……”

    “开学第四天，我睡觉的时候突然腿抽筋，立马就跳了起来。结果床铺上恰好有一个钉子……”

    他掀起自己的头发，李楚看见那里有一个擦破的疤痕。

    虽然不严重，但是假如再偏上两寸……就很难说了。

    “开学第五天，我请几个同窗去逛温柔里，结果还没进门，就被一辆莫名惊起的马车撞了。”

    “你能相信吗？一匹高头大马，从我们六个人中穿过去，只精准地给我……那里……来了一脚。”

    “我当时死的心都有了……”

    “还好一阵剧痛之后，我恢复过来，发现只是有些肿……”

    “为了不扫大家的兴，我还继续去请他们玩。让他们在那里留宿，我独自一人吃了顿饭就回了书院……迎着好姑娘们的冷眼与嘲笑……”

    “回去的路上，我疼痛难忍，租了辆马车，结果车夫居然睡着了……连人带马一起冲进了流花河……”

    “我又差点死在河里……”

    “我终于察觉不对了，自从进了这家书院，我好像就特别倒霉！”

    “第二天我就没出房门，连课都没去上……先生也不与我追究……太奇怪了，别的学生如果这样无故缺课，一次警告、两次处罚、三次逐出山门……毫不留情。”

    “这时候，跟我去温柔里的那几位兄弟过来，犹犹豫豫地，告诉了我一件恐怖的事。”

    “这件事，所有人都瞒着我。直到我们有了一起嫖过娼这种堪比过命的交情，他们才愿意透露的……”

    “原来，正气书院每年的倒数第一都会死！”

    他重复了一遍之前的话。

    只不过这次，李楚的神情严肃了。

    一个人倒霉，不是什么稀奇事。但一个人在某段时间接连倒霉，并且都到要命的程度，这就很奇怪了。

    尤其是在这个有气运之说的世界。

    极可能，牵涉到了什么玄异的存在。

    “这件事从近百年前就已经开始了，起初就是有一位倒数第一名入学的学生莫名死了。”

    “死法或许比较离奇，但是也没人在意。”

    “毕竟在这种地方，没人会在乎最后一名。”

    “可是当这件事接连发生了好几次……在几年之后，学院的高层终于发现不对了。”

    “每年死一位倒数第一入学的学生，对书院来说看似影响也不大。但是，即使是书院最差的学生，依然是一等一的读书种子，无论如何都是损失。”

    “更严重的是，一旦消息传出去，谁还敢考正气书院？”

    “谁能保证自己不是那个倒数第一？”

    “于是书院请来了朝天阙的高人，开始严查这件事情。”

    “但是……毫无结果。”

    “每个人的死，都是一种毫无征兆的、从入学当天开始的……逐渐倒霉。没错，就是倒霉致死。”

    “短的三五个月，长的一年半载，总之没有任何一人可以幸免。”

    “书院高层震怒。”

    “他们动用人脉，请来了十二仙门里半数门派的长老级人物，个个都是万象境的存在。”

    “可是这些人联手看护之下，那年排名倒数第一名的考生，居然还是死了。”

    “死因是他毫无征兆地呛住，天王山的长老想帮他拍后背，结果忘了收力……”

    “再一年，朝天阙甚至派来了一名斩衰境的大能坐镇！”

    “但还是没用，调查不出任何结果，那位学生还是意外身亡。那位大能临走是说，许是有大妖在窃取书院气运……但他，束手无策。”

    “从那之后，书院妥协了。”

    说实话，对一位斩衰境的大能来说，别说一个学生，哪怕是一整个书院都死光了，都不是什么大事。

    只不过是因为这座书院是正气书院，所以才会有人来管。

    但是当这等大能都束手无策的时候，也只能放弃。

    再请陆地神仙？

    那都是可遇而不可求的存在。

    对陆地神仙来说……便是整座杭州府的人都死光了，又能如何？

    于是李楚了然地点点头。

    妥协，并不奇怪。

    他不禁想，如果是自己面对这种事情，会怎么做呢？

    很快，一个可怕的念头浮上脑海……

    李楚不愿再想下去，继续专心听王龙七的叙述。

    只听王龙七道：

    “中间书院也试过许多办法，譬如择优录取，但不排名次……可没用的，好与差，心里都会有杆秤。最差的那个，总会死。”

    “于是书院的高层想了最后一个办法……”

    “他们开始，每年都从参加考试的人里选择一个……”

    “文章写得狗屁不通……”

    “平日不学无术……”

    “人品也一无是处……”

    “唯独有几分英俊……的人”

    “他们把这个人作为最后一名招录进来，这样，原本应该最后一名的读书种子，就可以免去厄难。”

    “而这个倒数第一的……废物，会死。”

    李楚的瞳孔缩了一下。

    原来如此，王龙七能进入正气书院，果然是有猫腻。

    只是没想到，居然会是这么严重的事情……

    想了想，他沉声问道：

    “那个什么‘唯独有几分英俊’的条件……是你自己加上去的吧？”

    “蛤？”

    王龙七悲愤地看着他。

    “都什么时候了……你还跟我计较这个？”

