    很快。

    在老五和苏绣两人的配合下，那具尸体就被无声无息的放到垃圾桶里面。

    而就在他们离开没多久，井上的人也是终于发现这具尸体，立马汇报上去。

    井上听完结果以后，内心终于可以松口气，事情并没有朝着最坏的情况发展。

    如此一来，他们也就不用搬迁，否则不说各方面的损失，单单保密性就得不到保证。

    在如今这个时候，安稳才是最主要的。

    不过，昨晚的事情，让的井上内心的警惕越发严重，而对于别墅的警戒级别则再次上调一个档次。

    随后拿起电话给池上慧子打过去：“昨晚的事情，你应该已经知道了”

    “我的确听说了，据我所知将军，您那里的损失应该不大，反而是入侵之人差点全军覆没”池上慧子笑着说道。

    “那你知道那些人是什么人吗？”井上问道。

    “应该是上海站的”池上慧子肯定的说道：“难道将军那里已经暴露？否则他们怎么会投入那么大的力量”

    “仅仅是为了一个监测点，完全没有必要那样做的”

    对于池上慧子的疑惑，井上冷声道：“的确是上海站的人，他们此次的行动，如果只是出于谨慎倒还好”

    “但如果上海站的人出于某种我们不知道的目的，才那样做的，我们就不得不防”

    “所以将军的意思是？”池上慧子接过井上的话语，问道。

    “很简单，我需要你的支援以防万一”

    “梅机关的人手有限，而且还要保护基地，所以只能从你那里抽调”井上没有客气，直接道。

    “可以”池上慧子答应道：“将军有什么计划?”

    井上很快将自己的计划给讲出来，然后结束通话。

    也是直到这个时候，井上才彻底的放下心来。

    而此刻的老五已经带人执行起白泽少之前的命令来。

    没用多少时间就直接选中井上别墅不远处的一栋房子。

    所谓的不远，其实也不近，差不多有一千多米的样子。

    之所以如此老五也是没办法，只因井上太谨慎。

    老五忙碌着，胡胭脂同样没有歇着。

    同时，白泽少身为上海站的老大，尽管行动不便，但依旧离开家里，出现在租界巡捕房。

    亨利看到白泽少的瞬间，脸色难得没有露出笑脸，反而一片阴沉。

    也不再热情招呼他，反而一脸讥讽的说道：‘白主任今天过来又是来坑我的吗？’

    “探长，你说的这是哪里话，我们可是朋友，我怎么会坑你”白泽少也不在意亨利的态度，直接坐下道。

    “朋友？”亨利不爽的说道：“我可不敢高攀白主任，否则怎么死的都不知道”

    看着满脸愤懑的亨利，白泽少不由的摇摇头。

    他知道亨利为什么会如此，毕竟昨晚发生在井上别墅里面的战斗，影响非常的大。

    身为租界探长的亨利，昨晚却在家里喝醉，电话也打不通。

    没有第一时间出现在现场，可谓是最大的失责。

    这也是亨利一副阴阳怪气的样子。

    虽然这一切都是白泽少设计的，但他绝对不会承认，反而关心的问道：‘是因为昨晚的事情嘛？’

    “看来白主任你也知道昨晚的事情啊”亨利冷呵呵的说道。

    “昨晚的事情，我说我事前不知道，你肯定不信”

    “但我还是要解释一句，我是真的不知道”

    “就我所知，昨晚的行动是上海站的手笔，而我和上海站的关系，探长非常的清楚”

    “你死我活算是轻的，我又怎么给他们打掩护，还那么的明显”

    “所以昨晚的事情，只是一个巧合”

    “无论探长相不相信我都重申一遍，那只是一个巧合”白泽少说完以后，直直的看着亨利。

    “我要是不相信你，也不会见你的”亨利叹息一声，缓缓的说道。

    正如他自己的说的，他还是相信白泽少的。

    至于之前的那些啰嗦抱怨，不过是趁机发泄罢了。

    看着这一幕，白泽少终于松口气。

    只是还不等他开口，亨利却先说道：“你今天来找我，是有什么事情嘛？”

    “的确有事需要麻烦探长”白泽少开口道。

    “恐怕这次我不能帮你”亨利遗憾的说道。

    “怎么，还在为昨晚的事情生气？”

    “不是”

    “不是？”

    “不是”

    看着亨利一脸坚决的态度，白泽少试探的问道：‘这次的事情对你来说，应该不难’

    “而且为了弥补昨晚的损失，我可以给你双倍的价钱”

    “对于这一点，我想我的信誉还是不错的”

    可惜。

    以往见钱眼开的亨利，这次却显得很冷静。

    尽管眼底深处有些蠢蠢欲动，却没有丝毫松口的意思。

    这一幕让白泽少越发的好奇，干脆直接问道：“是不是出什么事情了？”

    “没错，我被停职了”亨利落寞的说道。

    “因为昨晚的事情？”白泽少猜测道。

    “有一些，但不是全部，最近租界发生很多的事情，对我的影响很大”

    “上面对我不是很满意，直接给我停职”亨利简单的解释道。

    “这么严重？”白泽少意外的说道。

    也在这时候，他才发现亨利办公室里面的整理箱。

    看来他来这里之前，亨利已经收拾好东西了。

    收敛心思问道：‘停职多长时间，什么时候复职？’

    “可能需要一个月左右，或者更长”亨利不太确定的说道。

    “有什么需要我帮忙的吗？”白泽少问道。

    “你帮不了我，这是我们内部的事情”

    “而且我也不需要你的帮助”亨利摆手道。

    “难道你自己也不愿意再呆在这个位置上了？”白泽少难以置信的看着亨利。

    接触这么长时间，对于亨利的为人他自认还是非常的了解。

    所以此刻听出亨利的言外之意，才会如此以意外。

    “怎么会，只是有些事情你不知道也不方便和你说”

    “不过，我还是很感谢你那么说，我的朋友”亨利坚定的说道。

    听到这里，白泽少也不在纠结亨利的想法，反而关心的问道:“那谁来接替你的位置？”

