    为了让这些在世俗界中生活了几十年的人尽快适应修炼生活，武烈阳直接用丹药将他们全都强行提升成了玄级武者。

    玄级武者已经脱离了普通人的范畴，所有人都能清晰感觉到他们的身体发生了可喜的变化，全都变得热情高涨起来，纷纷投入了修炼大业中。

    武烈阳又抽空去了一趟京城，跟包温柔一起将他爷爷结了过来，根本不等老爷子知道一夫四妻的事情，武烈阳就用相同的办法让他也全身心苦练起来。

    然后，武烈阳又去了一趟封印空间，轻松聚齐了炼制龙元丹的全部灵药，分别给众人炼制了一颗龙元丹，让所有人都瞬间变得年轻起来，这更是激发了所有人的修炼热情。

    至此，世俗界中就剩着白兆翰、孙少舟和柳宏图父子，蛊盟历来让人闻之色变，若非迫不得已，应该不会有人冲白兆翰下手，孙少舟和柳宏图父子有落凰山庇护，有还有阴蚩的贴身保护，一般人也奈何不得他们。

    但为了安全起见，武烈阳还是又去了一趟华海，传了不少顶级功法给他，并给了他不少极品丹药。

    一番忙碌下来，八天时间就已悄然流逝，武烈阳和柳仲恒的决战日期终于如期而至。

    柳仲恒已经当了几十年的准王之下第一人，武烈阳是新晋的准王之下第一人，一个是武者工会大长老的独孙，一个是东帝和北盗的共同传人，双方的决战引起了全江湖的轰动。

    决战地点，塔克拉玛干沙漠深处。

    柳仲恒早就通过武者工会将消息传遍整个江湖，这次决战早被升级成了武者工会和药皇谷的较量，因为这次决战，原本荒无人烟的大漠变得热闹起来，无数武者和修真者纷纷涌进了大漠深处。

    药皇谷也对这次这次决战十分重视，派出了大长老汉剑魏翰正和九长老狂牛，带领着年轻一代三十人去给武烈阳助阵。

    蛊盟、剑宗、妙手门，同样也都是由大长老带着三十名年轻弟子前去观战，天煞性质特殊，虽然也是由大长老带队出发，但人群却是分散前行。

    一路走过，武者无数，血杀不断，可却始终没人敢挑衅药皇谷的队伍，正午时分，武烈阳一行准时赶到决战地点。

    武者工会已经搭建好了决战台，江湖五大门派和炎黄按江湖地位排序依次落座，药皇谷和炎黄位居中间，药皇谷的右手边依次坐着蛊盟、剑宗和天煞，但天煞座位上空无一人，可却没人敢擅自落座，炎黄的左手边则坐着妙手门和武者工会。

    虽然观战者将决战台围得里三层外三层，但其他势力的代表和散修们都只能站着观战，江湖地位高下一目了然。

    “阎罗恨，上来一战。”万众瞩目下，柳仲恒率先掠上决战台，傲然说道。

    武烈阳也纵身掠上决战台，面无表情看着柳仲恒，“如你所愿。”

    “阎罗恨，出手吧。”柳仲恒平举着银刀，傲然说道。

    “你出手吧。”武烈阳从储物戒中调出双鞭，淡然说道，“你只有一次出手机会。”

    柳仲恒忍不住怒道，“狂妄。”

    “杀你，足矣。”

    “哗。”

    武烈阳之言，顿时引起一片哗然，议论声此起彼伏。

    柳三刀扭头看着药皇谷大长老汉剑子车雄，说道，“汉剑兄，阎罗恨是东帝前辈的高足，如果双方生死相搏，难免会伤了和气……”

    “我师兄已经传下话来，修真乃逆天行事，生死各安天命。”汉剑长老淡然说道。

    柳三刀又扭头看着妙手门大长老，说道，“东方兄……”

    “门主已经传下令喻，擂台相争，生死自负。”妙手门大长老东方岩也面无表情说道。

    “那就得罪了。”

    柳三刀一脸傲然的看着擂台，仿佛已经看到柳仲恒合情合理将武烈阳当众斩杀的画面，柳仲恒更是直接崩裂出了一阵冰寒杀意，冷冷说道，“阎罗恨，老夫会让世人知道你不过是一个欺世盗名之辈罢了。”

    “我不想向任何证明什么，只想杀了你。”武烈阳杀意凛然说道。

    “你……”

    “柳仲恒，你以为你蒙着面，换了兵刃我就认不出你了吗？”武烈阳摇了摇头，冷冷说道，“你联手血狼等人都无法将我斩杀，今天更是只配做我的鞭下亡魂。”

    “哼。”

    武烈阳看着柳仲恒，傲然说道，“别哼了，赶紧出手吧，你只有一次出手机会。”

    “杀。”

    柳仲恒挥舞着银刀杀向武烈阳。

    柳仲恒毕竟是武者工会大长老的儿子，在决战之前，武烈阳还专门咨询过师叔候乘风的意见，候乘风的意见很简单，想杀就杀，但最好是一击必杀，让柳仲恒连开口求饶的机会都没有，一旦柳仲恒开口求饶了，武烈阳却还是不依不饶的话，难免会落人口实。

    当然，如果实在做不到也就没必要强求，药皇谷会顾忌舆论，但却从不惧怕舆论压力。

    银刀如风，狠狠抹向武烈阳的脖子，但武烈阳却不为所动，仿佛被吓傻了似的，人群全都瞪大了双眼，一眼不眨的看着武烈阳，全都浮上了满脸迷惑之色。

    银刀眨眼及身，狠狠劈在武烈阳的脖子上。

    “当。”

    金属交鸣声骤然响起，削铁如泥的银刀竟然无法划开武烈阳的咽喉，柳仲恒大吃一惊，拼命抽身而退。

    现在想逃，晚了。

    “吼。”

    玄音技能瞬间发出，让柳仲恒不受控制的出现了短暂眩晕，武烈阳的双眼中也激射出了两道刺眼的光芒，让柳仲恒出现了短暂的失明。

    与此同时，武烈阳自带的紫金神雷也从双鞭上激射而出，狠狠抽打在柳仲恒身上，让他全身麻痹。

    “杀。”

    咆哮骤起，双鞭悍然落下。

    “砰。”

    闷响震天，脑汁飞溅。

    在所有人不敢置信的注视下，成名数十年的柳仲恒被武烈阳一鞭砸碎了头颅，死的不能再死。

    一切看似漫长，实则眨眼而已。

    “轰。”

    直到柳仲恒的尸体重重落在地面上，人群才终于回过神来，全都不受控制的打了个哆嗦。

    “小儿，还我孙儿的命来。”

    苦心培养几十年的长孙被人一招秒杀，柳三刀的双目瞬间变得一片赤红，旋即飞身而起，重重一拳轰向武烈阳的前胸。

    “老匹夫，休得放肆。”

    药皇谷大长老子车雄和妙手门大长老东方岩同时飞身而起，同时辟出两道雄浑的掌影。

    说时迟那时快，柳三刀的重拳重重轰击在武烈阳的双臂上，让他变成了出膛的炮弹子车雄和东方岩的掌影也狠狠轰在柳三刀的后背上，让他也飞速抛飞而出，很快就跟武烈阳齐头并进了。

    “老匹夫，找死。”

    武烈阳拼命扭转身形，凌空抓着柳三刀的右脚，将他一起拖进了封印空间，凭空消失在了人群眼前。

    人呢？

    所有人都不禁瞪大了双眼，四处搜寻起了武烈阳和柳三刀的踪迹。

