

    谭月春家里今天团年，亲戚来了不少。

    客厅里热热闹闹，有说有笑，谭月春亲自侍候茶水，对待亲戚很是殷勤，但邢远航的表情不若往年，连以前的敷衍都省了，对着老婆娘家的人，没了耐心，从头到尾只跟邢家的几个亲戚说话。

    谭月春觉得这样不好看，趁着倒水的机会，把他叫到一边，压着嗓子警告他。

    “大过年的，你哪怕是装，也得装得高兴一点吧？”

    邢远航：“我不爱装。”

    谭月春心里的火，差一点烧起来，“你不是一直都装得挺好？怎么，现在装不下去了？”

    邢远航看她一眼，默默地垂下眼皮，“我不想跟你吵架。”

    夫妻相处这么多年，哪怕一点小细节，也逃不脱谭月春的眼睛。每一次邢远航不想搭理她的时候，就是这样的态度。只不过，以前他很少这样，现在……越来越爱这样。

    他学会了夜不归宿，就算回来，也不再给她好脸色。

    “至少，你熬到过年。过完年，我们再好好商量，怎么解决。”

    谭月春说到这里，幽幽一笑，极尽讽刺地说：“她的肚子，总不会连过年都等不得了吧？”

    邢远航听她松了口，脸色稍稍缓了缓，“行。你忙去吧，别盯住我不放，家里这么多亲戚呢，让人看见笑话。”

    “笑话？我确实是个笑话。”谭月春冷冷一笑。

    向晚就是这个时候进门的。

    他俩的对话，向晚没有听见，可他们的表情，她却看得一清二楚。

    短短时间不见，他俩的感情已经变成这样了吗？

    向晚几乎有些不敢相信。

    是什么样的小妖精，能把男人祸害成这样？

    要知道，大多数男人，尤其是成功男人，哪怕在外面玩，也会玩得洒脱聪明，不会拖泥带水，更不会轻易放弃家庭。

    因为他们比谁都清楚，年轻鲜嫩的肉体固然好，但最爱他们的女人，还是自家的黄脸婆。家里红旗不倒，外面彩旗飘飘才是男人的终极目标，为了外面的小情人回家和老婆闹离婚的成功男人，不是傻，就是痴。

    邢远航显然不属于这两者中的一个。

    难道，真的是因为上次的事，对他们的家庭结构产生了影响？

    “哟，来了？”

    谭月春迎了上来，看了看向晚和白慕川，亲热地拉起谭云春的手，“姐，快，那边坐！”

    她脸上褪去怨色，一脸是笑。

    就好像刚才与邢远航的争执，不曾有过一般。

    向晚把拎来的礼物递上去，“小姨，新年快乐！”

    谭月春一怔，接过来，笑道：“来就是了，这么客气做什么？”

    “应该的。”

    站门口寒暄两句，谭月春招呼他们一家三口里面坐，可谭云春哪里是坐得住的人？她笑着撸袖子就去厨房帮忙了。

    向晚见状，心里叹一口气，带着白慕川走到方圆圆的身边。

    “来得这么早？”

    肩膀被她一抓，方圆圆回头。

    “咦，您二爷，什么时候来的？”

    向晚努了努嘴，“刚刚。”

    方圆圆刚才跟两个亲戚家的小表弟在玩扑克，没有注意。

    闻言，她嘻嘻笑着，指挥小表弟拉椅子让向晚和白慕川坐下来。

    “玩吗？”

    “不玩！”向晚没心情，侧头看一眼白慕川，“你玩吗？”

    白慕川扶额，摇头，“你玩一会吧。”

    向晚撇嘴，“不好玩。”

    对他们来说，这样的场合绝对是煎熬。

    一要承受来自七大姑八大姨的目光审视，二要坐在这里听人家聊天等着吃饭。

    时间过得实在太慢。

    除了玩手机，好像真的没有更科学的打发时间的方式。

    白慕川扬了扬手机，“你陪他们说一会话，我问问情况。”

    不时有人走过来朝向晚打招呼，然后顺便从她那里了解一下白慕川，或者跟他搭个讪。新女婿嘛，带回来就是让人看的，可向晚了解白慕川的性格，估计在他自己家里，他都懒得应付这些破事。

    所以，她干脆让他坐到角落的一个沙发上。

    然后，自己坐过去和方圆圆说话。

    这样亲戚上来，也只会打扰到她一个人。

    白慕川了然地笑了笑，向晚冲他飞个媚眼。

    两个人一个字都不用说，却了解彼此心中所想。

    “肉不肉麻？”方圆圆看见了，嘁一眼，又问：“唉，你真不玩啊？”

    向晚摇头，“不。”

    方圆圆：“要不，玩麻将？”

    向晚瞪她，“我说得不够清楚吗？”

    方圆圆耸耸肩膀，“好吧好吧，是很清楚，不过也凶！”

    哼！向晚又好气又好笑，在客厅里扫视一周，“咦，今儿没看到菲菲呢？”

    方圆圆头也不抬，目光专注地看着纸牌，“小公主什么时候会和凡人一起玩啊？”

    “……”

    话是这样说。

    可邢菲菲是一个极其喜欢出风头的小姑娘。

    往常要有这样热闹的家庭聚会，最美丽最有钱最有品味最有气质的邢家大小姐，怎么着也得在人群里翘着孔雀羽毛走上几圈的，今天却一眼都未见。

    “未必你还惦记她啊？”方圆圆笑着瞄她。

    “就是奇怪而已。”

    她思维敏感。

    对一切不合常态的东西，都会好奇。

    向晚思考着，突然看到邢远航大步出去了。

    他的脸有些紧绷，像是在生气，又像是迫不及待……

    向晚怔一下，看一眼白慕川，“我去一下洗手间。”

    ……

    冬季的夜晚，暗沉的天空幽凉压抑。

    别墅外的路灯下，一个女孩子站在那里，手放在隆起的小腹上，尽管穿着长款的大衣，那姿态也难掩孕味。

    邢远航站在她的面前，比划着，低声跟她说着什么。

    女孩子情绪有点激动，像是在反驳，推了邢远航一把，被他抓住了手。

    在他俩拉扯的时候，向晚慢慢靠近，将身子掩在大门背后，贴着墙根，往外看。

    “你这个骗子。你说今年年底就会离婚，还说大年会跟我一起过……结果你就这么对我。让我一个人怀着身子，被亲戚朋友嫌弃，被同学看不起……”

    同学？

    向晚偏了偏头，看这位同学。

    年轻，稚嫩，大概比邢菲菲大不了两岁。

    邢远航也真下得去手？

    向晚内心的鄙夷达到了巅峰，但这事却有些棘手。

    该怎么处理？

    

    