    天阳城，地处北方，比不得南方那些大城市的繁华，到了这晚上，也就冷清了下来，

    夜风吹着，显得有些萧索。

    南城长街上，一辆马车缓缓前行，一群骑马的江湖汉子或是背剑或是挎刀，

    马蹄声在青石板上显得十分清脆。

    这一行人马路过一座石桥时，迎面一个中年汉子宛若鬼影一般飘飞过来，拱手道：“五爷，陈家三爷陈仲宇被轻眉帮陆文山拦下了！”

    马车里缓缓传来一个平淡的声音：“无妨，那陆文山战力不弱，陈仲宇被他拦下也是在意料之中，这也是为什么我要与陈家同时进城的原因。”

    那手下点头道：“五爷英明，如今天阳城里，九黎帮与轻眉帮联手，如果与陈家分开来，那陆文山就能够腾开手，会麻烦很多。”

    马车里沉吟了一会儿，那个声音又响了起来，说道：“直接去九黎帮总部斩杀了那个无知小儿吧，竟敢以下犯上，不知尊卑，杀了他，然后就去杀了陆文山，这天阳城，早该平下来了。”

    一行人又开始前行，

    夜风吹拂这，马车的帘子微微摇曳着，那独属于春神湖杨家的特殊标记，标志着这一行人来自天阳郡两大家族之一的春神湖杨家。

    而杨家里，被尊为五爷的，也就只有那个杨家最年轻的先天大修士杨涉，一个三十岁便突破先天的传奇人物，在陈家那个天才没出现之前，他就是天阳郡公认的第一天才。

    自他突破先天以来，

    一般都是在修炼，极少有现身过，不过也正因为他不喜权势，也是最为空闲的，大多数外事，都是让他来处理。

    此次来天阳城，他带的人不多，也就五六个，不过，都是一流高手。

    杨家这一行人一路前往九黎帮总部，

    都没有遭遇到阻拦，

    畅通无阻。

    很快，

    马车停在了九黎帮总部外。

    “五爷，到了！”赶车的马夫说道。

    马车里，

    闭目养神的杨涉微微睁开眼睛。

    “去通知一下，让那无知小儿前来领死！”

    说话间，他抬起手轻轻一挥，

    两道真气弥漫出去，

    那马车帘子自动分开，

    下一瞬间，一阵清风拂过，杨涉背负双手，出现在了马车外，一袭长袍迎风摇曳，他漫步向着山庄走去。

    前方有两个江湖汉子快速向着山庄内部冲了进去。

    ……

    此时，

    九黎帮总部，义字堂里。

    顾陌正在慢悠悠的喝着茶，旁边的原慰非常紧张，说道：“帮主，杨家的人已经到了门外了，陆帮主那边，稳吗？”

    顾陌微微一笑，说道：“放心吧，没什么问题。”

    “嘭”

    就在这时候，

    大门被踹开，

    两个江湖汉子走了进来，望着房间里几人，

    一个刀客冷声道：“五爷有令，九黎帮帮主顾陌，以下犯上，不知尊卑，今日，罢免其帮主资格，处死！”

    另一个剑客冷声道：“谁是顾陌，出来领死！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，放下茶杯，起身，望着那两个江湖汉子，冷声道：“杨涉没来，就派你们两个小杂鱼过来？”

    “猖狂，不知死活！”

    那刀客拔刀出鞘，目露凶光，快速冲过来，凌空一刀斩下，刀光凌冽，刀锋冰冷，非常快准狠。

    然而，就在下一瞬间，

    顾陌突然一拍桌子，腾空而起，一脚就踹到那个刀客胸膛。

    “嘭”

    一声巨响，那个刀客倒飞出去砸在一根柱子上，“噗通”一声砸下来，一口鲜血喷了出来。

    很是震惊的抬起头，

    然而，那一瞬间，顾陌直接出现在他面前，一脚踩在他的胸膛上，

    反手抽出腰间的刀，

    这一幕，实在是来得太快，

    同行的那个剑客根本来不及反应，只能眼睁睁看着顾陌挥刀。

    “住手！”

    就在这时候，

    门口传来一个平淡的声音，

    伴随着那一道声音传来，空气里荡漾出一缕缕波动，以及一种恐怖的压力，仿佛将空气都凝固了。

    “五爷！”

    那个刀客面露惊喜，

    他没想到顾陌会这么强，一招便被重伤，当顾陌挥刀时，他非常的惶恐，

    但，当听到杨涉的声音传来时，

    他就暗暗松了一口气，

    他潜意识认定顾陌不敢违背杨五爷的意愿，

    然而，

    他的气没松完，

    一阵白光晃过，

    一颗头颅腾空而起，鲜血喷洒出来，仿佛喷泉一般四溅。

    “好胆！”

    刚到门口的杨涉脸色阴沉，冷声道：“没听到我让你住手吗？”

    顾陌缓缓扭头，轻笑了一下，说道：“我听到了呀，但是，我为什么要听你的，你算个什么东西？”

    杨涉冷笑了一下，说道：“果然是不知者无畏，难怪敢杀我杨家的人，本以为是个人物，原来就是个狂妄无知的黄口小儿！”

    顾陌拧着刀，

    杨涉背负的双手松开，轻轻一挥，一柄长剑飞了出来，落入手中。

    “不知天高地厚！”

    杨涉冷哼一声，一剑刺出，闪烁出了一股耀眼的白色光芒来，凝聚无尽的杀机与煞气。

    就在那一瞬间，

    一道白影突然从义字堂外飘了进来，

    正是陆文山，

    他双剑在手，快速探出，仿若那黄昏当中的细雨一般，轻盈无比，但却带着瑰丽的，杀机！

    兵戈相交，一声铿锵巨响传来，强大力量在空气中轰然爆发而出，发出了一声巨响来。

    陆文山和杨涉都后退了两步，

    杨涉微微眯着眼睛，有些诧异道：“陆文山？你怎会在这里？”

    就在这时候，

    外面传来一个中年男人的声音：“杨五爷，好久不见！”

    杨涉转身，眉头一皱，

    居然是陈仲宇。

    “陈三爷，你也来了？”

    陈仲宇微微拱手道：“杨五爷，白衣乃是我陈家嫡子，如今正要认祖归宗，顾陌是他义弟，希望你能够看在我陈家的面子上，此事就此揭过，来日，陈家必有重谢。”

    杨涉微微皱了皱眉，看了看陆文山，又看了看陈仲宇，

    两个都最多是略逊他一点的先天高手，若是起了冲突，局势很不利，他缓缓收了剑，说道：“既然陈三爷开口了，这面子我自然得给。

    但是，顾陌当着我的面杀我手下。如果就这么算了，我杨涉今后怕是要被江湖同道笑掉大牙，我可以不杀他，他自断一腿一臂，这事就算了，如何？”

    陈仲宇微微沉吟了一下，缓缓点头，道：“可以！”

