    将自己的队友扔到敌方怀里，从而打断敌方的施法，这种操作不说后无来者，最起码也算是前无古人了！

    　　田越的这一招攻击下来，当即就震慑住了全场！

    　　不过，不得不说，田越的这一手，还真就取得了巨大的成功，克拉克和高尔施法被打断，刚刚对着自己怀里一脸懵逼的罗恩露出了狞笑，田越便已经冲了过来！

    　　田越两手握拳打在了克拉克好高尔的肚子上，就犹如两根铁杵，狠狠的捅进了克拉克和高尔的肚子，两人当即捂着肚子，痛苦的蜷缩在了地上！

    　　“田越，你还是人吗！”

    　　罗恩后怕的看了克拉克和高尔一眼，随即对着田越抱怨道：

    　　“我刚刚差点儿就没命了啊！”

    　　“哎，现在是战斗时间，些许小问题不要在意好吧！”

    　　田越无所谓的挥了挥手，转而抽出了魔杖：

    　　“再说，现在哈利的状况可不太好，我们还是赶紧去帮哈利的好！”

    　　的确就如田越所说，哈利现在的处境的确不太好，在哈利原本的预想里，马尔福的实力就算比自己高，那也应该高不到哪里去，然而事实还是给哈利敲响了警钟！

    　　田越与克拉克和高尔的战斗已经算是够快了，而就在这短短的时间内，马尔福已经防御住了哈利的一道魔咒，并向哈利甩出了两道魔咒！

    　　虽然哈利及时躲过了第一道魔咒，可还是被另一道魔咒击中，眼下，哈利的左腿以及左臂正在疯狂抽动，哈利只能趴在地上与马尔福对峙了！

    　　“咒立停！”

    　　索性，田越和罗恩加入了战局，罗恩牵暂时制住了马尔福，而田越也及时上手消除了哈利身上的咒语！

    　　如此一来，局势一转，立即就变成了田越三人暴揍马尔福一人的局面，不过，马尔福到底还是有着一些猖狂的资本，即使是面对着田越三个人，依然能勉力支持，一时半会儿还没被三人解决掉，看来他说他自己一个人就能对付田越和哈利还真的不是嘴上吹牛！

    　　然而眼下，面对着田越、哈利和罗恩的联手攻击，马尔福的落败也只是时间问题了！

    　　“教授！”

    　　看到了马尔发的窘迫，台下斯莱特林的学生们顿时忍不住了，纷纷大声的喊了起来：

    　　“眼下是马尔福一个人在对付三个人……”

    　　“这不公平！”

    　　“没错，我们要求单挑！”

    　　…………

    　　“扯淡！”

    　　台下斯莱特林的嘈杂让田越很是不爽：

    　　“这本来就是三人对抗的战斗，有什么不公平的，再者说了，刚刚马尔福还说一人对付我们三个都没关系呢，哈利、罗恩，对付这种自我感觉良好的家伙，不用跟他讲什么江湖道义……”

    　　田越的魔杖中再次对着马尔福甩出了一道魔咒：

    　　“我们并肩子上就好了！”

    　　“我们也是这样想的！”

    　　哈利和罗恩和田越一样，完全没有受到台下斯莱特林的影响，非但如此，他们正拼了命的把各种自己所知道的恶咒向着马尔福疯狂打去！

    　　“去死吧，你们这三个混蛋！”

    　　台下斯莱特林的嘈杂让马尔福烦闷，而对面田越三人的攻击也让马尔福感受到自己根本支撑不了多长时间，他咬着牙，拼着左臂挨了一发魔咒的代价，终于是再次放出一个强力魔咒：

    　　“乌龙出洞！”

    　　“嘭！”

    　　马尔福的魔杖顶端炸开一团烟雾，从烟雾中钻出了五条碗口粗细的蟒蛇，蟒蛇刚一落地，便是向着田越三人急速冲来！

    　　“梅林在上，这东西仅靠二年级的学生可不好对付！”

    　　眼见蟒蛇出现，一旁观战的洛哈特再也忍不住上前，他一甩魔杖对准了其中一条蟒蛇，随着一声清脆的爆响，那条蟒蛇顿时高高跃起，砸在了洛哈特的身前！

    　　蟒蛇嘶嘶叫着从地上抬起了头，除了被摔疼了之外，竟是一点儿事情也没有发生！

    　　看着死死盯着自己的蟒蛇，洛哈特咽了口吐沫，随即大叫着被蟒蛇追的满场乱跑！

    　　“雕虫小技也敢班门弄斧，真是没把我放在眼里！”

    　　洛哈特的神操作田越懒得去管，眼见四条蟒蛇袭来，田越伸手将哈利和罗恩拽到了身后，直接发出了一声暴喝：

    　　“蛇群大暴走！”

    　　黑色的洪流自田越的魔杖顶端喷涌而出，眨眼之间便已经铺满了整间礼堂，马尔福那四条蟒蛇，更是在一开始就被汹涌的洪流所冲碎，化成了一团团的烟雾！

    　　“梅林在上，这些都是蛇！”

    　　人群之中发出了一声惊悚的呐喊，随后，惊恐的喊叫声此起彼伏，这时学生们才惊悚的发现，自己身边的黑色洪流是由一条条黑色的蛇所组成的！

    　　这样的场面过于惊悚，以至于瞬间就吓晕了一批学生，剩下的学生则是惊慌失措的乱跑乱叫，看上去无助极了！

    　　“呼，这一招本来是想要留着当底牌的，没想到这家伙这么气人……”

    　　田越看着被自己用蛇群撞到了角落里的马尔福，很是不爽的开口：

    　　“陪他玩玩，他居然还骂开了，这么猖狂，跟谁俩呢！”

    　　“田越，你这个魔咒很危险啊！”

    　　看到田越的注意力居然在其他方面，哈利和罗恩很是惊慌：

    　　“既然已经打败了马尔福，你赶紧把蛇群收起来啊！”

    　　“诶，你们两个家伙的想法很有问题啊！”

    　　田越一脸惊讶的看着哈利和罗恩：

    　　“蛇群是我放出来的，但我什么时候说过我能把蛇群回收的？”

    　　“那也就是说这些蛇群就处理不了了吗？”

    　　哈利和罗恩呆呆的看着混乱的场面：

    　　“这下事情麻烦了！”

    　　“不要担心好吧！”

    　　田越安慰着哈利和罗恩：

    　　“要知道，我们这里可是有着两位教授在这里呢，洛哈特教授更是专攻黑魔法防御术的专家，他一定有办法解决这一切的，洛哈特教授……”

    　　田越双手围成喇叭状放在嘴边，对着远处的洛哈特喊道：

    　　“蛇群放出来，但是我控制不了所有的蛇，只能把大部分蛇向你的方向赶去，教授，情况紧急，你赶紧出手把这些蛇群解决了吧！”

    　　洛哈特：“”

