    吴佩雅立刻明白了谢瑶话中的意思，手中拿着礼单快步走到院门口，将唯一的出口挡住。

    小小的身躯，在此刻也颇有一种一夫当关万夫莫开的英气！

    “皇恩浩荡！我知道诸位一定也已经很辛苦了，但既然言小姐担心东西有失，就劳烦诸位帮忙清点一遍。”吴佩雅抬头，看向院中三十多位御林军，心中不断的给自己打气。

    王妃交代的任务，她一定会完成！

    谢瑶在院子外面，听见了吴佩雅的声音，嘴角微勾。

    这丫头知道用清点东西来分散御林军的注意力，很好。

    这个念头飞速闪过，她已经快步朝着府门方向走去！

    侍卫被困，她必须先给侍卫们解困，保证寒王府的有生力量！

    但是，她刚走出云卷阁没多远，一个下人急急忙忙的跑了过来，“言小姐，不好了！一群御林军直接冲进了朝阳殿，到处乱翻，还冲进了王爷的房间！”

    谢瑶眸光一凝。

    难道，昭楚帝是故意用御赐之物来分散注意力，是为了找东西？

    他要找什么？

    看来，她要先去朝阳殿一趟！如果先去帮侍卫脱困再过去，怕是来不及。

    她看了一眼前来禀报的下人，刚要吩咐，看见另一个方向也有一个下人跑了过来。

    “言小姐，”那个下人跑到跟前，上气不接下气，“书，书房，御林军……”

    “御林军去书房翻找东西了吗？”谢瑶眸色微沉，问道。

    “是。”下人重重点头，神情慌张。

    谢瑶确定了答案，瞳眸微缩。

    书房也是昭楚帝的目标？

    他究竟要找什么？如此迫不及待，如此明目张胆！

    昭楚帝身边不乏各种高手，如果派高手潜入寒王府，动静远比现在要小的多！

    莫非是楚寒找到了什么，所以会让昭楚帝变得如此不惜代价？

    “你们再召集一些下人，去朝阳殿放火！”谢瑶略一沉吟，立刻下令。

    下人们闻言一惊，“什么？放火？言小姐，您是让我们去朝阳殿放火吗？”

    “没错，就是放火！越快越好！王爷怪罪下来，我一力承担！”谢瑶没时间过多解释，吩咐一声过后，转身直奔书房而去。

    无论昭楚帝要找什么，她都不会让昭楚帝得逞！

    下人们见状，彼此互相看了一眼，一咬牙，去找引火的东西去了！

    王爷说过，王爷不在的时候一切事情都要听言小姐的！既然言小姐下令，他们就照办！

    另一边，谢瑶很快就赶到了书房，远远就看见门口守着两名御林军。

    其中那个高一些的看穿戴似乎还是个首领，但是谢瑶没见过。

    看见有人守门，谢瑶眼中闪过一抹厉芒，快步上前。

    “言小姐请留步。”那个首领御林军拦住谢瑶。

    “这里是寒王府！让开！”谢瑶声音冷冽，挡开首领的手，就要进去。

    唰！

    两名御林军齐刷刷的亮出腰间佩刀，将道路彻底拦死。

    “我等奉旨办事，如果言小姐执意硬闯，休怪我们不客气了。”首领侍卫寒声警告，似乎谢瑶真的再敢靠近一步，就会立刻将谢瑶斩杀。

    “奉旨？”谢瑶气息冷然，“圣旨在何处？”

    “我等奉的是皇上口谕！”

    “皇上说了什么？”

    “……”首领御林军似乎没想到谢瑶会这么问，愣了一下。

    他刚要开口，忽然从书房里面传来咣当一声。

    谢瑶眼神一冷，直接推开两名御林军，“我怀了皇嗣，如果皇嗣有任何意外，为你们是问！”

    这是她第一次用这个来威胁别人！

    她必须立刻进到书房里面查看情况，就算是让她说出更严重的话，她也可以脱口而出！

    谢瑶的话很管用，两名御林军刚要再拦住谢瑶，闻言动作一顿，就被谢瑶闯了进去。

    谢瑶进到书房里面，看见书房里只有一名御林军打扮的人正在书案上面翻找，立刻就冲了过去。

    那人听见动静，抬头看见谢瑶进来了，立即将手中的东西放下，从窗户跳了出去，一刻都没有停留。

    整个过程非常流畅，反应慢一点的都不会发现屋中曾经有人。

    谢瑶见对方跑的这么快，也紧跟着来到窗户边上，就要抬腿也跳出去！

    只要抓到那个人，也许就能问出昭楚帝的目的！

    她刚从窗户跳出去，脚刚落地，就听见前面不远处传来‘砰’的一声。

    这一声很闷，但声音不小。

    谢瑶立刻顺着声音看过去，就看见一个人被打的噗通一声，栽倒在地。

    这个人正是刚刚翻找书房，跳窗逃跑的人！

    无锋就站在边上，一脸的冷冽，刚刚把手收回。

    是无锋把人打倒的。

    “无锋。”看见无锋回来，谢瑶心头微松了一下，来不及多说，立刻吩咐道：“他刚刚在书房中翻找，你看住他。我去前面！”

    这里有无锋盯着，她可以彻底放心了。

    “王妃是要去前面帮侍卫脱困吗？他们已经脱困了。”无锋看见谢瑶转身要走，连忙说道：“王爷也回来了。”

    谢瑶脚步一顿，楚寒回来了？太好了！

    她如今只是言珺的身份，最多也只是楚寒的未婚妻，对那些御林军没什么威慑力，刚刚差点连书房都进不去，就是最好的证明。

    楚寒就不一样了，毕竟是王爷身份。

    “他在哪？”谢瑶问道。

    “王爷让卑职先来书房，王爷自己则去了朝阳殿。王爷看见朝阳殿方向起火，担心王妃如果在那会有危险。”无锋如实回应道。

    谢瑶随即回头，朝着朝阳殿的方向看了过去，已经可以清晰的看见黑烟升起，已经放火成功了。

    “火是我命人放的。”

    无锋微怔，看了一眼黑烟升起的方向，又看了一眼谢瑶，很想问什么，但是想了想，又把话都咽下去了。

    “本王知道是你命人放的火！这把火放的好！”楚寒忽然出现，看向谢瑶的目光仍旧暖暖的，带着笑。

    无锋心中愕然。王爷也太宠王妃了！

    王妃让人放火，差点烧了朝阳殿，王爷差点就没地方住了。

    “如果不是这一把火，本王的朝阳殿怕是要让人翻了个遍。”楚寒随后道出谢瑶让人放火的目的，嘴角勾起，“难为你了。”

