    曹金莲得逞后嘴角挂出一抹狡黠的弧度，走进房间直接在沙发上坐下，很自然地翘起了二郎腿，两条雪白的大长腿立马叠在了一起！

    “说吧，找我什么事？”

    “我警告你，你是老甘的妻子，有些事最好三思而后行！”

    林阳在曹金莲对面坐下，提前打好预防针，他也不想给一个七八十岁的老头戴绿帽。

    “咯咯！”

    曹金莲听到林阳这么说，笑得花枝乱颤，胸前那对大白兔呼之欲出，看起来极具视觉冲击力！

    “林先生果然是正人君子，不过我可不是甘朝阳的老婆！”

    曹金莲语出惊人，继而语气暧昧地看着林阳，说道：“他都一把年纪了，做什么都不行，我怎么可能嫁给他！”

    “你不是他老婆？”

    林阳大吃一惊，甘朝阳亲口说这个女人是他老婆，曹金莲自己却不承认？

    “林先生，其实事情是这样的......”

    曹金莲莞尔一笑，说话的同时搭着的两条腿交换了一下位置......

    林阳咽了口唾沫，听曹金莲说着她和甘朝阳的故事。

    原来，甘朝阳有两个不争气的儿子，两人明争暗斗，就等着老甘死后分家产！

    甘朝阳家大业大，自然不希望发生这种事，他希望甘家能一直昌盛下去，因此用了商业上一招，叫‘鲶鱼效应’！

    鲶鱼效应是指鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，也激活了小鱼的求生能力。

    甘朝阳还把家族大部分权力交给曹金莲，这样一来，原本两个相争的兄弟，就会统一战线对付曹金莲了！

    “原来如此！”

    林阳听完后恍然大悟，难怪今天在饭桌上曹金莲说不让甘朝阳的儿子上桌，甘朝阳也没说什么。

    真是个老狐狸！

    “林先生，所以我并不是甘朝阳的老婆呢！”曹金莲微微一笑。

    “那你找我到底有什么事？”林阳狐疑。

    “我想林先生帮我，把甘家的产业抢过来！”

    “卧槽！你还挺狠的啊，你这么说就不怕我告诉老甘吗？”林阳震惊了，本以为曹金莲只是个荡妇，没想到她野心这么大！

    本以为曹金莲会想尽一切办法说服自己，可让林阳没想到的是，曹金莲突然站起身噗通一声跪了下来。

    “你这是什么意思？”林阳有点懵了。

    “林先生，其实甘家今天所有的一切，都是我曹家的！”曹金莲抽噎着，爆出一个惊天大猛料。

    原来在十年前，曹家在粤州一家独大，但后来甘家用了一些卑鄙手段，将曹家拉下马取而代之。

    曹金莲的父母受不了这打击，最后纷纷服毒自杀！

    “......”

    林阳听完眉头紧锁，没想到这个女人放荡的外表下，还有个这么悲惨的故事，说起来与他的身世也有几分相似呢！

    同样家中被奸人所害，同样失去父母变成孤儿......

    想到这林阳也放松了几分警惕，他沉声问道：“甘朝阳知道你是曹家人，还敢用你？”

    “不，林先生你误会了！”

    曹金莲解释自己做了轻微的整容，十年前她在外地读大学，甘家也根本没把她当回事。

    直到她成长起来后，无意中得知甘朝阳在找‘鲶鱼’老婆，她才想办法出现在甘朝阳的视线之中，很快高学历，高颜值的曹金莲就被甘朝阳选中了！

    “老甘对我也算客气，你要我帮你把他灭了，这恐怕办不到！”林阳想了想摇头道。

    “林先生，求求你帮帮我吧！只要你帮我，从今往后，我愿意一辈子侍奉你！”曹金莲哭得梨花带雨，看起来楚楚可怜。

    林阳想起她可怜的身世也不忍心，于是上前想搀扶她起来。

    可就当他低头的一瞬间，却发现曹金莲的一双美眸正媚眼如丝地看着他，紧接着他感觉浑身一阵莫名的燥热，迫切地想找个地方‘发泄’一下。

    “林先生，如果你喜欢我现在就伺候你吧......”曹金莲吐气如兰，在林阳耳边喷着热气柔声说道。

    林阳先是吃了一堆补品，现在又中了曹金莲的媚术，双管齐下哪还受得了！

    很快，房间里就传来了一阵诱人的呻吟声......

    次日清晨，金色的阳光透过白色的纱窗照射进卧室，曹金莲慵懒地躺在柔软的大床上，雪白的毛毯盖在她魔鬼般的身躯之上。

    浴室里哗啦啦的水声将曹金莲从睡梦中唤醒，她缓缓睁开眼，没看到林阳反倒是松了口气。

    自己居然真的跟林阳上床了，曹金莲事后反倒害羞了，她掀开毛毯，雪白的床单上居然出现了一抹殷红......

    看到这朵桃花状的殷红，曹金莲轻轻一叹，坚守二十多年的东西始终还是要交给男人！

    好在这个男人不错，年轻帅气，而且又有能力！

    正当她沉浸在无限遐想之中时，耳边却突然传来了林阳的声音：

    “你，你居然还是个......”

    林阳裹着浴巾出来，发现曹金莲看着床上发呆不由得好奇凑过去看了一眼，结果这一看可把他吓坏了，硬生生的将那个‘处’字咽了回去！

    “林阳，你不必有心理负担，这一切都是我自愿的！”曹金莲挤出一丝笑容，但林阳还是能看出她内心的悲伤。

    其实这也不奇怪，女生嘛，尤其是未经人事的女生，剪个头发都会伤心，更别提这事了！

    “我去洗个澡，你等等我。”

    曹金莲说完从床上想下去穿鞋，结果两脚刚一沾地就差点摔倒了！

    “你没事吧？”林阳见状急忙问道。

    “还不都是因为你！”曹金莲幽怨地白了林阳一眼。

    “嘿嘿！”

    林阳咧嘴一笑，作为男人他深知自己的‘战斗力’还是很棒的......

    看着曹金莲一瘸一拐的走进卫生间，林阳也是头大了，他怎么都没想到曹金莲居然还保持着处子之身，这下可不好办了！

    如果她真是个不自爱的女人倒好了，自己完全可以逢场作戏，提上裤子就不认人，可现在怎么办？

