    “我们的选择没有错。”

    “只能说不亏，光亮术和法师之手，在看到这份技术材料的具体内容之前，我们都没办法说没亏。”

    “即便是基本魔法，两个基本魔法就要10枚magic coin，还需要很久的时间才能集齐。

    如果梅林能拆开卖就好了。”

    华国对俄国宣称自己手里只有五枚magic coin，但是实际上他们一共有七枚。

    花了五枚和俄国共同兑换生物存储技术资料后，还剩下两枚。

    离兑换光亮术和法师之手的要求，存在极大的差距。

    “与其想基本魔法，不如考虑20个magic coin的魔法本质解析，我觉得这才是最有价值的。”

    “离20枚magic coin差的有些远，除非完成悬赏任务，如果只靠寻找智慧生命的宇宙坐标，那样要花的时间太慢。

    不过最近我们通过计算海伯算法有了新发现，又定位到了一枚magic coin，估计就这两个月就能把他的精确宇宙坐标计算出来。”

    华国方面的魔脑获得者会定期沟通交流，华国后面的魔脑分别给了物理学家、数学家和生物学家。

    大头还是给了数学家。

    生物存储的技术资料大家在看过，并且具体实现后，大家意识到完全不亏。

    因为里面包含了，如何通过意志直接干涉物质，让物质性质从活性变得趋于稳定。

    这从某种意义上来说，就是法术。如果能根据梅林的资料，研究出更多影响物质性质的方法，蕴含的价值不可估量。

    举个很简单的例子，如何用魔法对现有材料进行改进，使得其能更好的约束加热后超高温的等离子体。

    光是意志让物质性质变得更加稳定，就能实现上述希望达到的效果。

    而能更好的对超高温的等离子体进行约束，那么意味着可控核聚变最难的点实现了突破。

    可控核聚变的潜力主要取决于锂和氘中的核能，可以通过 DT 热核反应加以利用。这可能是一种非常大的能源，具有很强的资源和环境优势。

    华国这些年在实现可控核聚变所需的高温物质控制方面取得了重大进展。

    在托卡马克类型的环形夹点中，华国已经实现了在 10 MK 的温度下生成、维持和控制长达一百零一秒的时间。

    离子温度可以通过辅助加热来提高，并且已经接近 20 MK，不到理想最低点火温度的三倍。

    能量限制时间τ 在数量密度n的近反应堆值处有所改善，因此n τ的值接近 10 13 cm -3s 是 Lawson 标准的 10 倍，并且已经足够用于特殊系统中的能量生产。

    这些结果是在尺寸相对适中等离子体环的小半径约为 20 厘米的设备中实现的。

    可控核聚变并网发电，带来的不仅是magic coin，更关键的作用在于华国有了更多不被别人制约的能源来源。

    华国这些年大肆发展光伏产业、风力、水力发电等绿色能源，环保是一方面，另一方面是避免被卡脖子。

    国内对石油依赖严重，是全球第一大原油进口国，进口依存度超过百分之三十。

    搞新能源车，你的发电就要上去，不上去还是没办法替代油动车。

    而发电量靠目前的手段很难出现根本性的提升，哪怕这几年搞新基建，提升依然无法做到电动车百分之三十的渗透率。

    可控核聚变的并网发电，可以彻底解决这个问题。

    而且可控核聚变大肆推广后，电力成本下降，也有利于华国的制造业。

    工业用电价格比民用电价格贵很多，对于制造业来说是比较大的负担，工业用电下降又能爆一波产能了。

    华国是蓝星少有的居民用电比工业用电低的国家。

    “你最近参与到可控核聚变的项目里，有什么思路了吗？”

    “我倒是认为我们可以多实验一些之前没考虑过的材料。

    像SiC，该材料具有低活化、耐高温、相对低的中子吸收和抗辐射等优势。但是由于考虑到在核聚变中的材料寿命因此比较少的考量SiC。

    我们倒是可以用魔法对SiC进行处理，看能不能把缺陷弥补掉。

    华国太阳这个项目的数据库里储备的材料有很多，我们都能拿来试试看。

    只是我们现在对魔法的认知有限，我认为我们不用急着研究如何把魔法应用在科技上。

    而是针对梅林给我们的生物存储里，关于意志如何影响材料的，本质搞清楚。

    无法搞清楚本质的话，尽量延展性的进行研究，意志到底能起到什么作用，先把这件事搞明白。

    再去想可控核聚变，能做什么，这样更合理。

    工欲善其事必先利其器。

    要知道这份材料俄国人手里也有，这是一场划时代的革命，我们可不能被落在后面。”

    华国和俄国的合作属于无可奈何下的合作，只能选择对方。

    “好像目前获得生物存储材料的只有我们和俄国，阿美利肯和欧罗巴联盟还没有达成合作。”

    “是的，如果他们达成合作，那么他们的生物存储服务器肯定会第一时间对外宣告研发成功。

    而不是采取行政手段，不让华国的生物存储服务器进入他们的市场。”

    “我们现在有难得的时间优势需要把握住。”

    “问题是在于，魔法在材料改进方面的优势，我们需要选择一项深入研究。

    可控核聚变还是航天发动机的研究？这两样都需要材料上的突破，但是我们只有五个人。

    实际上数学家们需要把精力放在研究人工智能以及宇宙统一时间规则上。

    能有精力做这项工作的只有我们三个，姜炎还需要把一部分精力放在育种上。

    我们需要集中精力攻克其中一项，很难兼顾。

    获得梅林悬赏任务的magic coin。

    大家需要尽快做出决定。

    做出决定后，我们会出一份分析报告，由上面来判断，先攻克可控核聚变还是登陆火星。”

    如果是之前，登陆火星要比可控核聚变简单一些。

    登陆火星好歹看得到希望，相当于是登陆月球的进阶版。

    而可控核聚变提出来这么多年，1950年就有可控核聚变的铅冷快堆实验了，现在都没看到曙光。

    但是有了魔法，情况又不一样了。

