
　　刘翠花收豆回来的时候，也只是简单提了一下乔汐言建的那个面粉厂。

　　不过有一句话，却充分表明了她的态度。

　　“瞎折腾。”

　　祁明安认真思考过，有不同的意见，此刻不免张了张嘴，“娘，其实把粮食存到面粉厂,比存到家里，或者当即卖了，都要划算的多！”

　　刘翠花当即摆了摆手，“划算的前提是面粉厂屹立不倒，私人的面粉厂哪儿比得上国家的？咱们家就那么一点粮食，可折腾不起。”

　　祁明安很快便接道：“乔家能开得起面粉厂,钱肯定不会少，其实,还是可以考虑存点粮食进去。”

　　吴爱珍平时不怎么听话，可祁明安说什么，她还是听的，此时竟然站在了祁明安这边。

　　“娘，明安说得也有道理，咱们可以少存一点，你想想，十斤粮食多一分钱，一百斤就是一毛钱，这多出来的，可都是钱啊！”

　　吴爱珍不会算账，她说的这些都是乔汐言在大喇叭上说的，这么高的利润，当然会让村里人心动。

　　刘翠花脸拉了下来。

　　就在吴爱珍以为婆婆要发火，已经禁不住往祁明安身后躲的时候，刘翠花脸色难看的说话了。

　　“你们要是想折腾，等我把粮食分出来，分给你们的粮食随便你们怎么折腾，是赚是赔,都是你们自己的。”

　　吴爱珍吞了吞口水，“娘，你的意思不会是想分家吧？”

　　吴爱珍这“分家”刚说出来，刘翠花巴掌就扬了起来。

　　“怎么着？想着回家呀？分家了你觉得你能养活自己？”

　　吴爱珍忙躲，一边躲一边摇头。

　　“没有，没有，娘，我没想着分家，咱们不分家！”

　　其实他们家早在老大祁明安结婚的时候，就考虑分开单过了，只是那个时候祁老头身体就不好了，一直凑合着一起过。

　　一年前祁博彦结婚，一家人更是挤，祁博彦和孟瑶都不愿意，也就导致刘翠花娶了个媳妇儿，就像认了个女儿一样。

　　至于现在，祁老头死了,刘翠花一个寡妇,还有一个年纪那么小的小儿子，要是分家,谁也不知道会怎么样！

　　刘翠花想想又觉得挺对不起二儿子，这几年要不是二儿子定期寄钱回来，老头子不一定能挨这么久。

　　刘翠花想到这，忍不住叹了口气。

　　“一大家子聚在一起，的确不是个事儿，找个合适的机会，这个家，还是分开过。”

　　刘翠花这话一出，在场的脸色都不怎么对劲儿。

　　不过还没等其他人说什么，刘翠花又说：“我又不是说现在，我是说合适的机会，怎么着也得……”

　　刘翠花顿了顿，扫视了一圈，到底还是把话说出口，“也得有下一代再说！”

　　这是想着两个儿媳妇谁怀孕了，再分家。

　　那时候一家人才算真正的一家人。

　　孟瑶在一旁听的脸热，默默的垂着头不说话，而平时吊儿郎当的吴爱珍此刻竟然脸色也暗淡下来，还小心翼翼的摸了一下自己的肚子。

　　为自己进门三年没怀孕黯然神伤。

　　祁明安在一旁抓住了妻子吴爱珍的手。

　　刘翠花说这话主要还是指吴爱珍夫妻两个，然而看两人这样，她心里不是滋味，摆摆手。

　　“行了行了，都去休息，休息会儿下地。”

　　说完，刘翠花第一个站了起来。

　　吴爱珍坐在凳子上没动，平时没心没肺只知道吃的她抠着自己手指，像小孩一样闹着别扭。

　　祁明安还握着她的手，笑了笑，安慰她，“爱珍，会有的！”

　　他不说还好，一说吴爱珍眼里泪花都在闪。

　　“那要到什么时候？”

　　很显然，吴爱珍也想有孩子，可不知道为什么怎么也怀不上。

　　孟瑶不意一家人突然提到这种事，看吴爱珍两人这样，挠了挠头，终于忍不住插了一句话。23sK.com

　　“大嫂，其实你和大哥有没有想过去医院看看？”

　　孟瑶本是好意，毕竟在书里一直在书结尾，夫妻两个也没孩子。

　　怀不上孩子，肯定会有这样那样的问题，需要查过才知道。

　　吴爱珍“忽”地一下，便站了起来。

　　本来刚才泪花还在闪烁，此时袖子一抹，瞪着眼，怒目而视。

　　话异常的尖锐。

　　“你什么意思？你意思我不会生？你可别忘了你嫁进来一年，这肚子里也没一点动静呢，有什么资格说我？”

　　孟瑶：“……”

　　她没想到这火直接烧到自己身上，眨了眨眼，刚要解释，一直没说话的祁博彦已经挡在了她面前。

　　“大嫂若是想要孩子，可以去医院检查，若是不想去就算了，没必要因为瑶瑶好心的提醒产生误会！”

　　“检查什么检查？我好好的哪儿需要检查了？”

　　吴爱珍不知道为什么特别激动，竟然连平时很怵的祁博彦，她都怒吼起来。

　　祁明安忙把吴爱珍拉回来，张了张嘴，合上，又很快张开。

　　“不急，我们还年轻，孩子迟早会有的！”

　　“爱珍，走，我们回房，休息一会儿。”

　　祁明安把气鼓鼓的吴爱珍拉走，孟瑶才把脑袋探出来，跟祁博彦小声嘀咕。

　　“大嫂反应好激烈。”

　　祁博彦轻声说：“大嫂现在的反应已经算好，以前有人提议让大嫂去医院看，大嫂直接跟人干了一架。”

　　“啊？”

　　孟瑶没想到还有这回事儿，轻捂了下嘴。

　　“那我突然觉得，大嫂对我还挺好！”

　　祁博彦哑然，想了想又说：“讳疾忌医，大嫂大概是这心理。”

　　“应该是！”

　　孟瑶悻悻的，“可我还是觉得去医院看看比较好，如果真有什么，也能早点治疗。”

　　祁博彦点点头，“这事你提不行，让大哥，或者娘提出来，或许能成。”

　　孟瑶不禁巴巴看着祁博彦。

　　大哥大嫂感情不错，如果能有个孩子，对这个家来说，是好事。

　　望着孟瑶清澈的眼眸，祁博彦毫不迟疑的再次张口：“放心，我去跟娘说！”

　　孟瑶点头，头点的跟波浪鼓一样，“那你记得说，让大哥也去检查检查，有问题，不代表就是大嫂问题，可能是大哥的问题。”

　　祁博彦：“……”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第214章 怀孕难题免费阅读。https://xs.23sk.com 