    “妹妹！”吴星看到这一幕，大叫一声，挺身想要相救，却同时遭到数颗重水的袭击。其中的一滴重水珠击中了吴脑的脖子，卡嚓一声，被击中要害的吴星连反应的时间都没有，被击断了脖子的吴星一脸的痛苦与恐惧狰狞都留在了脸上，被封存在那冰晶之中。

    四周的重水滴越来越多，转眼间已经从几滴扩大到十几滴，再到数十滴，有一些是幻象，但虚虚实实，根本无法让人分清楚哪颗是真，哪颗是假。

    至于那木钗妇人此时也是惊怒连连，被数滴重火接连击打得穷于应付。

    至于那胡子大汉，因为有伤在身，又相继祭出防御灵符，只不过灵符并不能一直坚持下去，被重水珠击中过几次之后便轰然溃散，如此反复几次，身上的灵符耗尽，胡子大汉被重水珠击中之后，也被封冻在冰晶之中。

    其他黄老怪与左贤两人实力稍弱，也没能幸免。

    片刻间，便只有陆小天与木钗妇人在苦苦坚持。

    随着黄老怪这些人相继死在一元重水幻阵之下，攻击木钗妇人与陆小天的重水珠再次多了数倍，便是以陆小天之能，击退几滴之后，立即便有更多的涌来，让他也有种手忙脚乱的感觉。

    再次一刀斩飞几颗青黑色重水珠，陆小天一眼瞥见此时的赵元钧正悬浮于空中，双手微举，一脸虔诚状，似乎在操控阵法之力。

    那些击中吴依依，吴星等人的重水珠寒气外泄之后，便消失不见。不过此时整个石洞里面都是重水，很快，在阵法的作用下，又重新凝聚出了重水珠。

    所谓的重水出，星石现，压根就是个谎言！陆小天此时也不禁有些怒意，伸手一拍腰间储物袋。白光闪过，土人傀儡从里面飞出。

    庞然巨物一般的土人傀儡凌空一锤，向赵元钧凶猛无比地砸过去。

    赵元钧不惊不慌，身上不断分裂出一道道幻影，陆小天用副元神控制的土人傀儡眼前一花，举起大锤左右一阵乱轰，击碎了赵元钧无数影子，但于事无补。

    由于土人傀儡的体形不小，在重水的限制下，反而不如陆小天与木钗妇人灵活，转眼间便被重水珠击中了好几下，只是以土人傀儡的防御力，重水珠还无法直接给土人傀儡造成毁灭性的伤害，只是击中土人傀儡之后，从重水珠内释放的寒气延着土人傀儡的体表不断漫延，土人傀儡毕竟不比人族修士的血肉之躯，一旦被这种寒气惊人的冰晶覆盖住，血液受到寒气侵袭凝固，筋脉收缩便会影响到法力的运行，战力大打折扣。但土人傀儡只是傀儡之躯，而且体格强悍，并不会受到寒气的影响，几番挣扎，体表的冰晶便出现了裂痕。

    重水珠对修士的杀伤首先是那股巨大的冲击力，然后是冲击到人身体上后所化的那股寒气，让人防不胜防。只是重水珠对于防御强悍的土人傀儡而言，还缺乏足够的杀伤。

    陆小天眼神一沉，并没有为重水珠无法克制土人而有分毫的高兴，事实上土人傀儡也有弱点，受到重水珠的冲击，还有挣脱那寒气所化的冰晶，都需要消耗大量的灵力，而置放在其中的一块上品土系灵石恐怕也消耗不了多久。

    “啊！”那木钗妇人在大量的重水珠攻击下，终于支撑不住，左腿被一滴重水珠击中，渗人的寒气让她打了个寒颤，白色的冰晶顺着大腿往上爬。木钗妇人眼中闪过一丝狠厉的神色，伸手向小腿一划，小腿脱体而落。

    便是陆小天也看得佩服不已，这个木钗妇人不是一般的果决，遇事也足够心细，提前一步看出阵法的关键所在，说明此人不仅修为很高，而且在阵法一道也颇为精通。竟然还安排了一个筑基后期修士在外面，只不过可惜的是对方的实力要来得更强一些。不过这木钗妇人能做到这般，已经是难能可贵了。换一个人也无法做得更好，便是他也不知道事前木钗妇人还安排了一个强援在外面以备后患。

    卡嚓数声暴响，土人傀儡脱冰而出，大步朝赵元钧紧逼过去。马上又有更多的重水珠打在土人傀儡的身上。赵元钧脸上也有些吃惊的神色，显然没有想到这具傀儡竟然有如此实力。必须将这只傀儡控制住才行。赵元钧分出更多的重水珠攻击土人傀儡，使得陆小天与木钗妇人稍微松了口气。

    很快，土人傀儡由于体形过大，在重水的压迫下不够灵活，被重水珠散发的寒气再次冰封住。

    木钗妇人一咬牙，伸手打出四只蓝色小旗，在其身体四周悬绕不止，四只蓝色小旗蓝光闪烁，竟然形成一道道水幕，那重水珠不断地打在水幕上，水幕一阵阵颤动，似乎荡起层层涟渏，只是水珠打在上面竟然无法再像之前那般奏效，便是那寒气释放出去，也无法使水幕凝固。

    此人也是个出色的阵法师，只不过那水幕似乎也有消耗，就看他们双方谁能坚持得更久了，不过此时木钗妇人已经到了山穷水尽的地步，依阵而守，也同样无法逃走，压力自然就全部落到了陆小天的身上。

    赵元钧虽然法力不强，但眼光毒辣，很快也看出木钗妇人的弱点所在，便不再顾忌木钗妇人，全力对陆小天出手。

    陆小天感觉到自己出刀已经快到了极限，但在这种阵法的攻击下，仍然还有些不够，数十滴重水珠从四面八方涌来，还夹杂着虚虚实实的幻象。

    砰！一颗，两颗，接连有重水珠打在陆小天的身上，重水珠一旦沾身，寒气就冒了出来，一颗重水珠的寒气陆小天还能抵挡，那冰晶只是稍作延伸，陆小天身体一震，但将寒气逼出体外，毕竟作为一个六阶体修，再加上身上的火蛟鳞甲，寒气想要侵入他体内也并不容易。

    结阵自保的木钗妇人看到陆小天被重水珠击中之后，竟然没有大碍，不由面色一惊，显然十分诧异对其他人都十分致命的重水珠打到这银发青年身上时，便失去了杀伤力似的。

