
    一场单方面的碾压战，来的快去的也快。

    此时，辰申正领着一众冰宫修者，在这已然崩碎成废墟了的平顶山周遭布施玄阵。

    按照辰申的说法，这已历经了两番厮杀，几乎屠尽了三、四十号宗门赛者的“大凶之地”，对现在的冰宫而言，却称得上是最安全的地方。

    至少在接下来一两天的时间里，其他那些被“虫梭”传送到各个区域、再让神山特使引入婆娑古战场的宗门势力，寻至此处的可能性很低。

    也就是说，辰申能有一到两天恢复、调整的时间。

    他之前施展的《未央刀》也好、《惊雷断狱刀》也罢，都需要冷却时间，一两天绰绰有余了。

    对于那些祭出过“冰鳞玄甲”、损耗了不少气血之力的冰宫女修们而言，服用了从战利品中得来的“补血益气”类的玄丹后，若能再静养上一两天，自是最好不过……

    这边，辰申率领的羽仙冰宫已先后历经了两场激战，皆大获全胜。

    但时至如今，其他身在婆娑古战场中的势力间，顶多也就发生了点儿小型规模的战役，哦不，或许说成“摩擦”更贴切些。

    要知道，像羽仙冰宫这种、在进入婆娑古战场之前，就已经把传送到同一区域内的其他宗门全都得罪光了的状况，根本不存在。

    通常而言，每一区的参赛势力中，都会有三两个比较出类拔萃的。

    其他宗门为了拥有更多的胜算，或者是为了能在婆娑古战场中少一些战损、多捞点好处，都会选择偏靠向某一方势力。

    而这对于每一区中、个别“鹤立鸡群”的宗门来说，也是喜闻乐见的结果。

    婆娑古战场的乱战，只为了最终的九个“衔位”，那过程……真可谓是千军万马过独木桥！

    再最终的角逐开启之前，谁都不希望自己所在的宗门一大早就惨遭淘汰。

    在宗门内部的战斗力已无提升空间的前提下，他们大多都会想借助外力、想方设法来壮大声势，让其他宗门绝不敢轻举妄动！

    正因如此，被传送到同一区域的宗门，与其一开始就斗个你死我活，还不如先在这充斥着杀伐的婆娑古战场上“抱团取暖”。

    那些抱团取暖、暂结为盟的宗众，除非是遇到非战不可的状况，又或是百分百有利可图的战机出现之时，才会放手一搏！

    由此一来，便导致了其他参加婆娑古战场角逐的宗门，极少有会在一开始的时候、就爆发冲突的，更别说大规模的厮杀了。

    所以，像羽仙冰宫这般、于一开始便大杀四方，且覆灭了三四十号宗门赛者的大战，放眼历届婆娑古战场之役，都是绝无仅有的！

    它带给神山一众长老、阁老的心理冲击力，不可谓不大……

    与此同时，神山之巅。

    那需乘上五彩攀藤、才能穿过层层火云，抵达最上端的“凤殿”之外，一名老者正躬身垂首而立。

    凤殿，虽是以“殿”相称，可它却比羽仙冰宫那犬牙交错、纵横万里的“宫”还要恢弘壮丽！

    而此时，在殿外赤銮水晶地面上躬身垂首而立、一副戴罪之相的老者不是别人，正是被传唤而来的神山特使杜铉。

    凤殿大门的朝向，突然传出一道威严的话音“七七五六二号监察阵屏中的影像是怎么回事？解释一下吧？”

    听到这个声音，原本还神情忐忑、冷汗直冒的杜铉，竟悄然间松了口气“呼～～来的真是掌教至尊，而不是凤族的那些家伙，这就好，这就好啊……”

    婆娑古域，神山之外的修者，大多都不知道他们心神向往的“玄神圣地”，究竟是一处怎样的存在。

    可是，对于那些已然通过婆娑古战场的角逐，让自己、连同整个宗门，都已登上了“神山”的这些玄圣境的长老、阁老们而言，却深知——

    只有住在那需乘上五彩攀藤、穿过层层火云，才能抵达的最上端的“凤殿”内的存在，才是婆娑古域真正意义上的主人！

    事实上，婆娑古域的统治者，并不是人类修者。

    他们是远古神兽种族之一的“凤族”，并且是神品血脉继承度最高、血脉之力最为精纯的火凤一族！

    杜铉明白，他这位在寻常修者眼中，高高在上“神山特使”，对于婆娑古域真正的主人“火凤一族”来说，不过是一个地位高些、用处大些的“奴才”罢了。

    哪怕只是火凤一族中、尚未长成的玄尊、玄君境的小fenghuang，往往都要比绝大多数玄圣级的长老们要金贵的多。

    就只有那些玄气修为达到玄圣七星、登抵“阁老”之威的存在，才会被火凤一族高看一眼。

    但，也就仅限于高看一眼、能多些ziyou罢了！

    杜铉相信，倘若他真惹得fenghuang暴怒，那分分钟灭了他这位玄圣七星境的“大圣”都不是不可能的……

    而现在，杜铉听见从“凤殿”内传出来的话音，是熟悉的、掌教至尊的声音，这才松了口气。

    因为，这位所谓的掌教至尊，其实就是火凤一族选出来、专门统御他们这帮“外来务工人员”的“工头儿”。

    而这位掌教至尊，其实也是通过婆娑古战场的角逐、进入神山，再一步步爬上了九星玄圣之巅，获封为“藩王”一般的存在。

    或许是怀揣着“本是同根生”的心思，让杜铉在面对这位掌教至尊的时候，明显要比之前轻松了些。

    他答话的语气，也多了分从容不迫的气势“还请掌教至尊明鉴，属下是被那羽仙冰宫的小王八蛋给陷害了啊！”

    接下来，就到了这老家伙的卖惨时刻，他把自己如何如何被冤枉，又如何如何“小人所阴”等过程，都一把鼻涕一把泪的痛述而出。

    期间，掌教至尊曾质疑过他几次，但每每此时，杜铉都会拿出类似“此地无银三百两”的矛盾点来，坚定自己是被小人陷害。

    说白了，这个“此地无银三百两”的矛盾点，就是辰申的冰宫既已从中得了“好处”，那他为何还要刻字来告发杜铉收受贿赂、暗箱操作？又没人把刀架在那小子的脖子上逼他“坦白从宽”……
