    吴峰看看丁龙云，冷笑起来：“你这大叔倒是蛮横的很嘛，看样子你们这是自恃本事了得嘛，将本事耍到我们这里来了，兄弟们，给我把他们围起来——”

    他一声令下，跟随着同来的一群人齐声发出暴喝，丁龙云的态度惹怒了他们，纷纷亮出手里的兵器，四周一张张的木筏此刻都挤在了一起，这些人纷纷跳往其它木筏上，就呈扇形围了上来。

    丁龙云嘿嘿一笑道：“早该如此了，我的棍子已经饥渴难耐了。”一边说一边提起了右手的钢棍，随时准备出手攻击。

    宫晓、谷铭峰、罗军等人也纷纷握紧了手里的武器，准备迎战。

    苏黎伸出手来，示意众人停手，开口道：“不用这么麻烦，我一个人就可以了。”

    一边说一边将双手伸进胸膛前方，右手腕上的七星护腕浮现，胸膛中有两柄剑柄出现，他双手各握住一柄剑柄，带着两道炫目的光芒，便从胸膛里抽出两柄剑来。

    这举动震住了原本围上来将要动手的众人，吴峰更是身子一僵，猛地露出骇然神色，死死盯着苏黎的左手。

    苏黎左手握着的是半透明的冰蟒剑，这柄剑，他曾经见过。

    这是丁世界的武器。

    丁世界能成为金鹰联盟的首领，是凭武力打服了他和高淑鹏，这柄冰蟒剑还伤过他，他如何不认识，只是此刻苏黎手里怎么会也有一柄一模一样的剑？

    苏黎双剑出手，双手分持着剑就迎了上去，吴峰突然大吼一声：“住手！”

    苏黎停了下来，看着他。

    “你左手这剑是从哪里来的？”吴峰指着冰蟒剑，显得有些激动，原本的洒脱气质消失不见了。

    鹰勾鼻男子、从B楼来的那一群人，全都亲眼见过丁世界的冰蟒剑，此刻看到苏黎手持双剑，其中一把疑似冰蟒剑，心头的震惊比吴峰更甚。

    一个可怕的念头升上他们的心头。

    “你是指这柄剑吗？”苏黎见他们的样子就知道他们都认出了这柄剑，道：“这是丁世界的冰蟒剑，他输给了我，这剑就到我手里了。”

    苏黎只说了丁世界输给他，但众人都听懂了，这剑能在他手里，十有八九，丁世界已经死在了他的手里。

    这个消息震惊住了金鹰联盟的众人，皆禁不住的倒吸一口冷气。

    丁世界是金鹰联盟最强大的人，这一点是公认的，而现在，一个比丁世界更强的人出现了，杀了丁世界，夺走了他的剑，现在更来到了这里，要接管金鹰联盟。

    “难怪你们说要接管金鹰联盟，你要真能凭本事杀死丁世界，那的确有资格说这话。”

    吴峰露出苦笑，微微犹豫了一下，才抬头道：“这城市被洪水淹没了，能幸存下来的只是少数人，可以说每一个人都是珍贵的，我实在不想双方产生冲突，凭白流血牺牲，当日丁世界说要让三幢大楼结成一个联盟，他要做这个联盟的老大，我对他提出来的要求也是一样的，只要他能胜过我，我愿意臣服，今天我对你的要求也是一样的，只要你能胜过我，我愿意带着世茂中心的人归顺你们，至于这A楼和B楼的人，不归我管，我也作不了他们的主。”

    那来自金鹰壹号B楼的十一人中，突然有人叫了起来：“我也一样，谁胜了我们就听谁的。”

    “不错，我也是这个意思。”

    “对，谁赢了谁就是我们的老大。”

    这十一人七嘴八舌，纷纷赞同了吴峰的意思，实际在苏黎将双剑抽出来的时候，他们的心态就崩溃了，对他们来说，只要能有住的吃的，能生存下去，谁当联盟的老大都是一样的。

    在现在这样的世界中，生存下去才是第一位的。

    众人中，只有鹰勾鼻男子脸上神色惨白，身子在微微颤抖着，从知道丁世界消息后，他如五雷轰顶，整个人脑海里嗡嗡作响。

    这些人虽然归丁世界领导，但实际和丁世界并没有太深的感情，只是领导和被领导的关系，鹰勾鼻男子却不一样，他觉得自己被丁世界赏识，委任为这金鹰壹号A楼的暂代首领，管了几十号人，当了这辈子最大的官，在心里深处，他对丁世界感恩戴德。

    此刻听得丁世界输了，连剑都落到了苏黎手里，对他来说，这个消息不亚于晴天霹雳，让他整个人都蒙了。

    在场金鹰联盟的众人都出口赞同吴峰的观点，谁赢了就尊谁为首领，只有鹰勾鼻男子握紧双手，一言不发。

    听得众人的声音，苏黎脸上带着一丝淡笑，这正是他想要看到的结果，若非必要，他也不愿大开杀戒，能以最小的代价全盘接管“金鹰联盟”无疑是最好的结果。

    “好。”苏黎朝着吴峰点头，他刚刚启动“窥视符纹”已经看了出来，眼前这些人中，这吴峰是唯一的一位7级灵源者，更是世茂中心的首领，见自己手上拿着两柄灵源武器依旧敢于一战，可见他对自己的实力有相当的自信。

    吴峰身边的年轻女子眼里有些担忧看着他，道：“峰哥，你小心点。”

    她看着苏黎从胸膛拔出一对看起来就不简单的双剑，甚至连丁世界都输给了他，这让她就开始担心吴峰。

    吴峰伸出手轻轻拧了她脸腮一下，笑吟吟道：“傻丫头担心什么？我会小心的。”

    一边说一边纵身一跳，跳到了另一边的一张无人的木筏上，伸出一只手来，朝着苏黎道：“还不知道该怎么称呼你呢。”

    苏黎持着双剑也朝着这木筏而来，嘴上回应：“苏黎。”见吴峰空着双手，道：“你不用武器？”

    吴峰摇摇头，用脚勾住木筏上的木桨，将其勾了起来，右手一伸抓住木桨，突然间这木桨内发出了“劈哩啪啪”的脆响，表面显出一条条的裂缝，此刻这裂缝里突然就喷出火焰，除了他右手拿着的地方除外，其它地方全部被火焰包裹，剧烈燃烧起来。

    苏黎心中一动：“这家伙的能力和徐海水差不多，与火焰有关？”

    吴峰嘿了一声道：“这就是我的武器，小心了。”右手拿着燃烧着的木桨，左手五指一张，突然间这燃烧着的火焰就开始分离，形成了一个个约有足球大小的火球，悬浮在了他的面前。

    苏黎纵身一跃，朝着吴峰出手。

    吴峰左手一挥，这悬浮着的其中一团火球咻地一声，朝着苏黎迎面飞射过来。

    苏黎身子一晃避开，这火球几乎是贴着他的身子远远飞了出去，射中远方的水面上，然后爆炸开来，喷出大量火星，溅出水花。

    虽然同样可以生出火焰，这吴峰和徐海水的能力又有明显不同，徐海水能令物体甚或自己的身体表面升起火焰，而吴峰则是隔空控制火焰，制造形成火球，这飞出去的火球更有爆炸效果，威力极大。

    苏黎避开第一枚飞过来的火球，迅速拉近与吴峰之间的距离，吴峰嘴里嘿了一声，第二枚、第三枚火球紧跟而来。

    苏黎再次避开第二枚火球，第三枚火无法闪避，只能右手一挥，用龙犀剑挥着劈砍出去。

    龙犀剑劈中火球，火球爆炸开来，如同烟花四下喷射火星，苏黎早有准备，在劈中火球的同时展开“蜘蛛行走”，咻地一声横掠出去，冲到了吴峰面前。

    吴峰紧跟后退，嘴里叱喝，右手的木桨燃烧出更剧烈的火焰，火焰中有源源不绝的火球分离出来，悬浮在他身体的四面八方，一眼看去，少说也有十七八个巨大火球。

    看到苏黎速度快得如同鬼魅，突然逼近，他心头一沉，突然间左手五指一收，猛地挥了出去，这悬浮四周的十七八个巨大火球一起暴射过去。

    刹那之间，苏黎几乎就被这十七八个巨大火球包裹笼罩了。

    这么多的火球一旦完全爆炸开来，威力之大，难以想象，丁龙云、宫晓、蒋水珏等人顿时全都变了脸色，谁也想不到这吴峰如此可怕，这一手威力之大，几乎能够与灵源武器的剑技一比。

    宫晓在同一刻冲了出来，发动了“风暴盾牌”。

    晋升为7级灵源者，她的“风暴盾牌”进化到了第二形态，拥有了更强大的防御和攻击效果，三面由风暴形成的盾牌在瞬间成形，不只可以护体，更可以控制这风盾展开攻击，威力之大，近乎翻倍。

    此刻她发动“风暴盾牌”就想要冲到苏黎身边，替他扛下这恐怖的连环火球爆炸。

    这一切都发生在了瞬息之间，吴峰突然爆发最强力量，控制着十七八个巨型火球，全力将其轰了过来。

    苏黎猛地停下，四面八方都是巨型火球，此刻就算施展“蜘蛛行走”都逃不出去了，这吴峰实力之强的确大出他的意料之外，只这一手，他的实力就几乎不比丁世界差。

    一声长啸，苏黎毫不犹豫的发动了左手冰蟒剑里的剑技。

    “冰蟒王之噬”。

    剑里沉眠着的冰蟒王兽的灵魂被唤醒，在灵源的驱动之下，冰蟒王兽的力量爆发，半透明的冰蟒剑像活了过来。

