    引流。  

    口粮。

    全部。

    一场人性泯灭的欺骗。

    ……

    西腊领袖在说的时候，其实大家都已经猜到了这个可能性。

    只是都不想说。

    也不想去相信。

    更不敢相信。

    近千万的人口，都是他帝国的子民，却要把他们当做兽潮的口粮？

    这……

    这让人怎么说？

    而且……还是故意以官方身份，提前引流，安排他们去送死……

    这个行为，从道德上来说。

    真的是丧尽天良，天打五雷轰！

    他们那么相信，他们甚至还看到了希望，他们都已经认为自己能活下去。

    他们已经热泪盈眶。

    结果下场，却是……成为兽潮的食物。

    ……

    整个会议室，非常压抑。

    压抑的让人额头布满细汗的同时，背脊还阵阵发凉发酸。

    太夸张了，真的太夸张了。

    但是，在西腊领袖问谁有其他意见，或者不同意这种做法的时候，却没有一个人回答。

    怎么回答？

    否掉这个决策？

    那你有更好的办法吗？

    还是说，你愿意用自己，还有那些为数不多的觉醒者继承者，去换外面那些成百上千万普通人的生命？

    “……”

    漫长的沉默，全场此时只有桌子上的计时器发出微弱的声音。

    09:47:21……

    09:47:20……

    09:47:19……

    方建国此时双手抱在胸前，面色阴沉，也是一言不发。

    不过他的脑子里，是在思考一些事情的。

    西腊领袖和美力坚的凯文的话，有几个点是肯定的。

    兽潮直观的需求点，是饥饿。

    以现在亚典城聚集的各大帝国的人来说，这场战斗却是史上第一场人类与天启力量的最大规模对抗。

    一旦兽潮进入亚典城，那战斗会爆发到什么程度谁也不好。

    毕竟亚典城内的中坚力量，就是觉醒者与继承者。

    各大这次都派了不少过来。

    “……”

    如果……

    方建国眯了眯眼睛，想到了一件事。

    苏木在最后关头出现的时候，很明显是利用了某种空间传送。

    而距今所知，能够使用空间能力的只有一个。

    无法抗衡的力量——天吴！

    苏木跟天吴走的很近。

    这是不是说明，只要能坚持到苏木他们从联赛场景中出来。

    那他们就可以借助天吴的空间能力，直接离开亚典城！

    想到这，方建国内心不禁有些激动。

    如果天吴肯出手帮忙的话，那这一切问题都可以化解了！

    至于那些兽潮会怎么样，亚典城的人会怎么样。

    在这乱世，在这末世。

    不是他方建国所要担心的事。

    只要有生存的机会，他没理由非要带着大家一起牺牲！

    方建国：“……”

    ……

    良久，凯文点了根雪茄，问道：“如果能全力引流的话，兽潮抵达之前能引流多少人。”

    “现在外面很混乱，这个数据无法做到精确。”西腊领袖似乎也默认了这件事，继续说道。

    “如果全力引流的话，兽潮抵达之前应该能到5000万……”

    5000万！

    5000万人！

    5000万人当口粮！！！

    对于一些有几亿，十几亿的帝国来说，5000万并不是什么大数字。

    但是的一些小帝国，全国人口都没有5000万！

    而且故意引导5000万人去送死，去当怪物的食物，这个数字，也实在太触目惊心了一点！

    如果真的发生了，那会是什么样的场景？

    尸山？

    血海？

    不……他们会成为食物，他们连尸体都不会留下。

    只会有血，永远都冲刷不干净的血……

    西腊领袖继续说道：“在座的各位不用多想，我们人类最原始的本能就是求生，想要保存文明，这种牺牲无可厚非。”

    “不过再次之前，我还有一个视频需要公布。”

    西腊领袖对一旁的人点点头。

    一段兽潮的视频开始播放。

    画面看上去没有什么特别的地方，风沙同样很大，跟他们自己弄到的画面差不了多少。

    虽然能看到怪物，但很模糊。

    这时，西腊领袖缓缓开口，道：“这段视频是我们在兽潮刚形成十分钟左右的时候拍摄到的，大家仔细看……”

    兽潮刚形成的时候？

    仔细看？

    是有什么特殊之处？

    而就在这时候，画面中出现了格格不入的影子！

    在这可怕的兽潮中，出现了一抹白影！

    画面虽然还是很模糊，但是却能看出这是一道人类的影子！

    穿着一身白色的衣物，站在兽潮当中。

    随着风沙舞动的，是一袭银色长发！

    身材高挑，手中似乎握着一柄长刀……

    这是……一个人类女人！

    一个女人，居然出现在这兽潮里面？

    这怎么可能？！

    而且，那些怪物不但不会攻击她，还会主动避开她！

    要知道，这些怪物所组成的兽潮，可一直都是横冲直撞的啊！

    不管前面是高墙，还是房屋，还是大厦高楼，它们都是以野蛮的方式冲撞破坏！

    但它们对这个女人，却好像是遇到致命威胁一样，硬生生分割出了一小块空地，连靠近都不敢，更别说其他的了……

    不多时，画面结束。

    全场愕然。

    所有人都不敢相信，在如此可怕的兽潮中居然会出现人类！

    不……

    那一定不是人类！不可能！

    如果是人类，难不成这场兽潮不是天启导致的，而是人类的？！

    这太可怕了。

    如果这个世界上真的有人能控制兽潮。

    那他完全可以利用这种恐怖的兽潮，掌控全世界啊！

    还有，如果兽潮是被人掌控的。

    那……

    那刚刚说的口粮计划，还能有用吗？

    一想到这，众人不禁头皮发麻。

    从一开始，西腊领袖就知道这件事。

    但是他还是做了人口引流的工作。

    那也就是说，他一直抱着尝试的心态，哪怕他知道成功的可能性很低很低！

    兽潮，一抹白影。

    像是惊天之雷，让全场的人，坐立难安。

    不只是可怕。

    这不仅仅是可怕。

    这道白影所代表的东西。

    太多了……

    这个世界，已经脱离了原有的掌控。

    面对兽潮。

    面对兽潮背后的神秘女人。

    他们这次，真的还能活下来吗？

