
    数万丈的天魔一脚踏碎大地，快速的朝前狂奔着，冲天一拳轰然打出，直接就与大蛤蟆的一只爪子碰撞在了一起。

    “哄！”

    巨大的冲击力瞬间就震碎虚空，黑暗开始笼罩下来，这股威势，比鞠天鹏火云动天的威力不知道强大多少倍，这大蛤蟆太逆天了，完全就像是超大个的典韦，简单粗暴，威能无穷，这一巴掌能拍碎一切。

    数万丈的天魔对于其他人来说可能已经很霸道魁梧了，但是在这大蛤蟆面前就像是个小不点，这一巴掌拍的天魔之上出现密密麻麻的裂痕，眼看就要爆碎了，而大蛤蟆力道不减，竟然用一股蛮力想要推着秦隐往后退。

    “砰砰砰！”

    秦隐天魔立身的大地不断的凹陷崩碎，顷刻间已经深入地下数百丈了。

    这一次秦隐也被打出了真火。

    他怒了！

    体内天魔淬体功法疯狂的运转，瞬间就达到了他现在能够承受的极限。

    “哄！”

    巨大天周身霞光滚动，瞬间又暴涨了数万丈，又一拳与大蛤蟆的一掌碰撞在一起，顷刻间天塌地陷，大战的余威早已经笼罩了方圆万里的范围。

    狗屁的极限，修士就没有极限！

    秦隐扬天嘶吼，天魔淬体大法加快运转速度。

    “哄！”

    他全身每个细胞都如同炸裂了一般，疼痛无比，但是他咬紧牙关硬扛过来，天魔再次暴涨，这次已经涨到了十万丈。

    “砰砰砰！”

    拳动如风，可碎天！

    巨大的天魔与大蛤蟆一瞬间不知道对碰了多少拳，天魔周身裂痕密布，但是却没有后退一步。

    时间一分一秒的过去，两者对抗惊天动地不分伯仲，天魔降临的时限到了，秦隐咬紧牙关突破极限，再度厮杀！

    大蛤蟆看到一味的用爪子拍，根本就拍不碎秦隐，故而就张开吞天的大口，吐出舌头，他竟然想要卷起十万丈的天魔，吞入口中。

    当真好凶残狂傲！

    “哄哄哄！”

    九天之上的光柱越来越强烈，天魔后面一双巨大的羽翼开始猛烈的挥动起来，他竟然犹如刀剑一般霹雳巴拉的与大蛤蟆的大舌头斗在了一起。

    那股狂猛的力道，震的秦隐耳朵隆隆直响，现在哪里还有什么招数，就是纯粹的力量对碰，大蛤蟆的舌头很可能就是它的软肋，它与秦隐天魔背后足可碎山的翅膀斗了许久，顿时吃痛了，他“呱呱”叫了一声，周身力道一阵收敛，秦隐顺势横冲数拳，直接就把他打的向后翻滚了数百里。

    此刻再去看四周，方圆万里的地面，都被打成了一个巨大的盆地。

    大蛤蟆力大无穷，简直就是匪夷所思，秦隐直接大手一挥，聚宝盆瞬间笼罩九天万里，黑漆漆的小盆子是多少修士的梦靥，但是大蛤蟆太大了，这方圆万里的聚宝盆悬挂在虚空之上，就像是给大蛤蟆脑袋上带了个小号的帽子。

    那大蛤蟆张嘴还想去把聚宝盆吞进去，不过它的舌头触碰到聚宝盆中的黑暗，顿时缩了回来，再也不敢妄动。

    犹如黑云一般的九幽甲虫笼罩而落，大蛤蟆顿时止住了身影，继而“呱呱”叫着，好像是在与那些甲虫们对话交谈，场景一片和谐，他还很欢快。

    这更加让秦隐确定，这大蛤蟆就是跟在九幽天帝身边的那只小蛤蟆。

    来头大的惊天！

    不过随着蛤蟆“呱呱”叫着，性情越来越暴怒，看来是九幽虫王想要劝服大蛤蟆，而大蛤蟆却觉得是秦隐偷了九幽天帝的东西，不可饶恕。

    转身间他就双眼殷红如血，扬天嘶吼一声，猛然就向秦隐攻杀而来。

    还不服！

    秦隐又怒了！

    大手一挥，天帝战车破空而出，九条神龙扬天嘶吼，天魔之体瞬间溃散，秦隐一步踏入天帝战车之中，如同流光滚动，直接就向前碾压而去。

    大蛤蟆虽然狂暴无比，但是天帝战车可以碾压一切，感受到这股无可匹敌的威能，大蛤蟆双眼都快撑爆眼眶，竟然想要向一旁闪躲，但是天帝战车的太快，直接就横冲而过，把那高大不可衡量庞然大物直接就撞得飞了出去，它横躺在地上，在地上砸了一个大坑，一时间也翻不过来身，只是疯狂的扭动着身子，使得大地像是地震了一般。

    还不服？

    天帝战车碾压一切的威能虽然施展了一次之后，需要间隔一段时间才能再度施展，但是九幽天帝储物戒指之中存有一种奇特的陨石，可以大幅度激发法宝的活性，虽然数量很稀有，一般情况下秦隐也不舍的用，但是对了制服这个愤怒的大蛤蟆，他直接就拿出了好几块陨石。

    捏碎一块，天帝战车瞬间光华一闪，碾压之威再次饱满。

    “哄！”

    九龙嘶吼，朝着大蛤蟆再度碾压过去，那庞然大物就像是被人踢动的皮球一般，再次飞出去上百里，站起身来，看着秦隐的表情都露出了畏惧。

    “服不服！”

    九龙嘶吼再次朝前碾压而去，大蛤蟆愤怒的大叫一声，竟然转身就跑，那场景就像是狂暴的坦克，在无殇之地之中横冲直撞，遇到什么，顷刻间就将其撞毁，大蛤蟆跑的太快了，一时间整个无殇之地就像是一个混乱的小池塘，虚空一阵阵涟漪，大地不断的爆碎，整个无殇之地都快就此陨灭了。

    感受到这个空间的震荡，藏于秦隐体中九幽传承玉简顷刻间飞上高空，一阵青光闪现而出，瞬间笼罩了整片地域，无殇之地再次归于平稳，而那巨大的蛤蟆看到漂浮在空中的传承玉简，顷刻间诚惶诚恐的跪倒在地上，全身在颤抖。

    秦隐看了一眼，飞上高空，一把抓住玉简，继而指着那大蛤蟆厉喝道：“给朕过来！”

    大蛤蟆趴在地上呜呜鸣叫，最后还是小心翼翼的向秦隐爬去，很乖巧！。，,。