    我若是抓到你，也要像惩治它这样，惩治你一番！我正要用它的肠子，把你的肚皮捆缠！————恩齐那《吉尔伽美什》。

    ************************************************************************************

    伊拉克第九军团的大军已经从各个方向围了上来，面对这支号称中东第一军团的部队，库尔德人也是很紧张的，尤其是边境已经被封锁，外面的军火弹药等补给物资很难再运到摩苏尔。

    而内务部队和警察在库尔德斯坦的残暴行为更是让库尔德战士们心生愤怒，自己的家乡被夷平，亲人遭到杀害，谁又能忍受得了这样的情况呢？听说伊拉克内务部队在里扎附近建立了一座集中营，专门关押最近抓获的库尔德平民，总数超过4000人。

    扎胡克手下进行了商议，在激烈的争论后，他做出了决定。他认为库尔德武装面临现在的不利环境，将暂时放弃摩苏尔。全军秘密撤出城市，在第九军团没有彻底包围摩苏尔前，突然向北前进，袭击里扎附近的集中营，救出大家的亲人。然后率领部队退入山区，沿山区小道退到土耳其或者伊朗山区去。

    扎胡克并不是没有头脑，而是颇有谋略的人。他将还留在城中的雇佣兵召集到一起，许以重金，让他们主动骚扰对面的共和国卫队第80师。这些雇佣兵见钱眼开，答应了他的要求，从当天晚上开始不断骚扰第80师，为了以纺万一，第80师转入了退守，没有注意到库尔德部队的悄悄撤退。

    库尔德部队分批悄悄的撤出了摩苏尔，然后突然转向东北，向尼尼微方向前进。尼尼微是古代新亚述帝国都城遗址，位于底格里斯河东岸。新亚述时期的城市始建于公元前8世纪末﹐前612年被米底和巴比伦联军毁灭。

    这座古城以巨大的建筑著称，神庙和王宫规模雄伟，但被巴比伦和米底联军攻陷时，化为废墟。考古学家曾掘获其巨大的王宫废墟和亚述巴尼拔王统治时（公元前七世纪）的图书馆。其中萨尔贡王宫建在高约130米的台基上，有二百十一间大厅和三十个庭院，饰以异兽巨石雕刻。图书馆保存有大量楔形文泥版文书，包括宗教铭文、文学作品和科学文献，是历史文化的胜地。

    而里扎则是尼尼微正北方向不远处的一个山区小镇，伊拉克内务部队在这里建立了针对库尔德平民的巨大集中营。此时在集中营附近的山上，几双眼睛正通过望远镜悄悄观察着集中营里的情况。

    “是我们的人，从服装上就可以看出来，真主诅咒萨达姆?侯塞因，他竟然被妇女和孩子也抓到了这里！”远远看着集中营中身穿库尔德服装的妇孺，一个库尔德探子咬牙切齿的说道。

    “仔细看清楚，那是我们的人吗？这里原来说有4000人，我看可没有这么多！”脸上有道刀疤的萨塔尔边用望远镜看着，边一手紧抓着自己的步枪说道。

    听了他的话，另一个人连忙拿起望远镜继续观察着，只见集中营中的几名身穿伊拉克内部部队军服的士兵走到了一群人面前，大声呵斥着，人群畏畏缩缩的惊疑的看着士兵。一个士兵走到人群中，伸手将一个身穿库尔德传统服装的女人揪了出来，那女人哭叫着，拼命挣扎着不想出去。周围的人也拉住她并阻挡着士兵，但士兵们大声咒骂着威胁着人们，用枪威胁，用枪托殴打，终于将那个女人拖了出来。

    女人被士兵们推拉着向一间房间走去，女人大声哭叫着，人群耸动着吼叫着，但都是手无寸铁的妇孺老人，只能悲愤的看着自己的亲人将被凌辱。远处山坡上的库尔德探子的眼睛都红了，抓紧了身旁的步枪，吼道：“我要杀了这些狗娘养的逊尼派混蛋——”

    萨塔尔伸手按住了他，低声道：“小声点，趴下——我们会让他们付出代价的，明天晚上就会找他们算账——”他的眼神阴沉了下来，刚才的一幕也给了他一定的震动，虽然他在摩苏尔没少干杀人强奸的事情，但毕竟强暴别人的女人和自己的女人被别人强暴是完全不同的两码事。

    ……　……

    伊拉克北方的月光如淡淡的雾纱，洒满大地，库尔德部队在黑夜的掩护下，来到了里扎集中营附近，前方右侧出现一片起伏的缓坡，轻风拂过，带起片片轻微的尘沙。

    “所有人作好战斗准备！”看着山下的集中营中的灯火，所有库尔德士兵都咬紧了牙关，军令在寂静的夜色中悄悄的传遍了所有人，黑夜中传来了轻微的拉动枪栓的声音。

    扎胡克用微光夜视望远镜看了看山下的情况，又看了看手表，轻声喊道：“进攻！”一声令下，黑暗中顿时跃起无数人影向集中营摸去。

    不幸的是，这次偷袭并没有转化为经典的夜袭场面，突袭的库尔德士兵很快被发现了。随着一声枪响，山谷顿时被枪炮声所覆盖，集中营中的守卫立刻清醒了过来，而高高的塔台上的高射机枪也猛烈的向进攻者开火了，顿时就将接近的敌人扫到了一片。山坡上的库尔德士兵见进攻不利，使用迫击炮开始向集中营中射击来支援自己人。

    炮弹带着火红的弹道飞上天空，然后落向集中营当中，“轰”的一声，火光腾空而起，爆炸声中，有人惨呼连天。看着山下的激战，扎胡克终于松了口气，他一直害怕这里有什么问题，直至此刻他的心才放了下来。集中营里的人质是经过自己派出的侦察员确认的，而且此刻敌人的抵抗也非常顽强，如果是个圈套则不可能会出现这种情况。

    战斗进行的非常激烈，但库尔德战士为了解救亲人的斗志也不可低估，他们奋勇向前，不怕牺牲，经过了一个小时的激战后，在伤亡了上百名士兵后。他们终于冲进并占领了里扎集中营。但让扎胡克震惊的是，整个集中营中除了内务部队被打死的士兵的尸体外竟然空无一人……

    轰的几声巨响，山坡上燃起了一片靓丽的焰火，山下的库尔德士兵和扎胡克一起抬头向上看去，只见原来布置在山上的炮兵阵地的位置已经火光熊熊，炮兵阵地被击毁了。

    空中突然传来了尖啸声，扎胡克抬头看去，他注视着那片天空中突然被数排明亮的一闪一闪的航标灯所占据。破空而来的发动机的轰鸣声告诉他，那是大群的武装直升机。

    完了，中圈套了……扎胡克浑身痉挛了一下，呆住了。

    “总——总司令，对面山后发现大量敌人——”侦察兵惊慌失措的跑来向他报告道。扎胡克没想到自己使用雇佣军吸引敌人主意力，而自己秘密突袭集中营的计划竟然被人发现了。惊讶之下，他突然想起了一个可怕的情况，如果这座集中营是对方故意修建来引诱他的，那么从一开始所谓的“内务部队残酷镇压库尔德人”的传言就是假的，那么这一切都是对方为了将他引出城市而设下的圈套……

    扎胡克瞬间感到浑身无力，究竟是什么人设下了这样狡诈阴险的一个圈套，这个人——太可怕了——

    就在此时，派出的侦察员从各个方向传回了报告，从各个方向都发现了敌人。而且山前的主要通路上，出现了敌人的坦克和战车。

    “快——通知所有兄弟，立刻向东面——不——是北面的山上转移，我们要立刻离开这里！”扎胡克紧张的向身边的人吼道，声音都变调了。

    “轰——轰——”政府军开火了，自行榴弹炮的重型炮弹呼啸着向营地飞来，瞬间间这支几千人的库尔德小武装覆盖在内。

    突围——必须突围——离开这里才是唯一的机会。这是包括在扎胡克在内的所有库尔德人此时的想法，在震天动地的重炮轰击下，库尔德人的突围行动倒不如说是一场溃退。所有人没有什么阵型和战术，一窝蜂的向北面的山坡上冲去。

    北面的山坡上，在山峰的最高处，一面旗帜正在夜风下猎猎飞扬。旗上写的大字是“萨珊英雄团”。

    阵地上的伊拉克军人镇静自若地看着疾扑过来的敌人，整个阵地上没有一人发出声音，寂静的可怕，只能听到库尔德士兵的疯狂喊杀声。

    守卫北面山坡的这支队伍，是大名鼎鼎的萨珊英雄团！是第九军团最为骄傲的队伍，很多士兵和军官都参加了南线与伊朗的的几场大战，甚至参与了艰苦而残酷的萨珊阻击战，可以说是从死人堆里、从炮火弹雨中爬出来的百战精锐。

    这支伊拉克铁军，纵然面对着数倍于自己，装备着重炮和坦克的敌人也毫不畏惧，又怎会将这些冲锋起来毫无阵形、惊慌失措的叛匪放在眼里？这些库尔德人的命运从他们离开摩苏尔的那一刻起就注定了……