    第八十五章滚刀肉

    你以为战斗都是在骂战后开始的？错！

    真正的战斗开始的无声无息，根本没有给你开嘴炮的机会，你的敌人也根本不会和你废话。

    尸肉表面的人脸消失的那一刻，没有缓慢加速的过程，整个肉球就以匪夷所思的启动速度直接向前滚动，速度之快，让距离它最近的山魈和海客毫无逃跑的机会，眨眼间就被卷入球中。

    对，不是撞开，没有任何花哨，就是直接被卷了进去。

    当肉球滚过，再也见不着卷入生物的踪影，地面也没有被碾碎的尸骸。

    只看见一些动物体内的硬物，比如骨头，头角，足蹄，尖刺从肉球中被甩了出来，散落一地。

    除此之外，不见半分血肉的痕迹。

    这闻所未闻的攻击手段，让所有在场的生物都慌了神，无法使用岩源能技的刘嚣，此时心中也是一万头曹尼玛奔过。

    这还怎么玩，大家原本玩的是冷兵器，打的是肉搏战，这坨肉圆突然来了个球球游戏，大球吃小球，卷入就被吞，简直就是掀桌子不和你们玩过家家了。

    距离入口处最近的海客之前在和模型的战斗中就清楚双方的实力差距，现在正主出现，哪还有胜算，立刻开始向外撤退，可刚到门前，却从上沿落下一块硬壳板，直接将入口拦住，严丝合缝，无论被如何击打都不见一丝裂缝。

    见此一幕，所有人都知道情势危矣，刘嚣心中也是咯噔一下，狗先放出来了，现在算是把门也给关了。

    这下好了，原本是过来遗迹寻宝，现在成了千里送狗粮。

    原本还打生打死的海客和山魈两族，此刻却成了一个壕沟里的战友，也不打了，大敌当前，大家合起伙来抵抗吧。

    尸肉滚过之处，两方的生物在不断减少，消失。

    大家也不傻，不再聚集一处，开始四散逃开。

    肉球从中心处直接滚向入口，一路碾压，那速度本该撞向墙面，却见它竟沿着墙面向上翻滚，竟然直接上了屋顶，在屋顶横滚片刻，怦然砸下，将接近中心位置的十多只海客压在身下，消失不见。

    没有丝毫停顿，以温泉池为中心，开始绕起了圈，只是这个圈在不断扩大。

    一点点缩小生物活动的区域范围，但却很好的保证任何人都无法接近中心区域，这种无差别的攻击方式，让所有人都感受到绝望。

    不断有山魈和海客被卷入尸肉的圆球中，恐惧在人们心中蔓延，所有攻击手段对尸肉都毫无效果，曾有山魈用双臂从侧面猛砸，却被强横的韧性弹回，海客控制的巨蛾喷射出的丝网，也缓不住哪怕片刻，能够喷出毒雾的巨型甲虫，除了将几个同族毒晕之外也没有见效，一只巨大的螳螂用刀斧般的前臂劈砍尸肉，肉身只是短暂被切开，很快就复原如初。

    尸肉给刘嚣的感觉，就是一块案板上的粘肉，虽然不是刀枪不入，但任你如何揉捏，它自己浑然一体。

    眼见无法对尸肉造成伤害，幸存的山魈和海客为了活命，只能开始玩起了躲避游戏，躲着尸肉行进的轨迹四处逃窜。

    一般情况下，尸肉都遵循一定的运动规律，但只要有人靠近中心区域，它就会立刻变向，直接将中心周围的生物碾碎吞噬。

    “我想不出能够击败它的方法。”

    看着空间内的生物逐渐减少，塔尼娅沉声说道。

    “我没想过要击败它，尸肉的镜阶应该远超过我们。”

    刘嚣从始至终都只是在观察而没有任何行动。

    “不击败它？你是说还有别的办法逃脱？”

    整个遗迹中心已经完全封闭，不干掉尸肉，如何逃脱？而且哪怕击败了这坨肉圆，能不能凿开坚硬的壳壁也是个问题。

    “应该是有的。”

    尸肉从刘嚣的眼前飞速滚过，带走了一条直线上所有生物的性命。

    “可出口已经封闭了，怎么离开？”

    塔尼娅的目光不停的在整个空间内寻找，根本没有可能的逃脱点。

    “你看那边。”

    刘嚣一扬下巴，目光锁定在中心区域的温泉池。

    “那个水池！？”

    塔尼娅惊异道。

    “是的，就是那。”刘嚣轻声道，“刚才尸肉在落水后，溅出了不少水，但你现在看，水面还是与地面相交，这说明这个水池很大，甚至有可能与地下的活水相连。”

    闻言，塔尼娅这才注意到确实如刘嚣所说，如果这个水池很小，那以尸肉漫出的水量肯定会让水位降低。

    “你居然观察的这么仔细？”塔尼娅欣喜道，但很快又黯淡下来，“看现在尸肉对这边区域格外注意，我们要接近风险很大，而且我没办法在水下呼吸。”

    她似乎做了什么决定，决然道，“我帮你吸引它的注意，你从水下离开！”

    刘嚣扭头看向她，笑了，“你又忘了我之前说的话了？”

    “哪一句？”塔尼娅纳闷道。

    “任何时候，都不要轻视自己的生命。”刘嚣看着她的眼睛，郑重的重复了一次，“而且，我在水下也不能呼吸啊。”

    塔尼娅撅了撅小嘴，无奈的看着尸肉再一次从眼前疾驰而过。

    “好吧，那我们只能另想办法了。”

    “我来问你一个问题，你说这尸肉没有眼睛，靠什么感知我们的存在？”刘嚣的目光重新锁定尸肉，神情玩味，言语轻松。

    “它不是有一张人脸吗？哦，不对，那张脸只是个形状并不是真的，并没有眼睛。那它是怎么？”

    被刘嚣一问，塔尼娅突然发觉这个问题还真是个问题。

    “生物有五感，视觉，嗅觉，听觉，触觉和感觉，你觉得它怎么知道我们在这个空间内，又为什么知道有人进入或靠近中心？”

    刘嚣似乎在给她提示，也似乎在问自己同样的问题。

    塔尼娅做思考状，手指贴在精致的唇边。

    “不是视觉的话，也不会是触觉，如果是听觉的话，很难感应到具体的位置，现在情况这么混乱，难道是嗅觉！？”

    用了排除法后，塔尼娅猜测道。

    “嗯，你应该说对了，它就是靠嗅觉，而且它只知道生物大致的位置。”

    “原来是这样，怪不得它的攻击方式这么奇怪。”

    塔尼娅恍然大悟。“那它怎么判断有人靠近中心的？”

    “只有两种可能，一种是因为那五个架子或架子上的东西有特殊的气温，第二种是温泉产生的热气一旦与周围陌生生物的气味混合，它就能感觉到。”

    塔尼娅微微张开小嘴，看着刘嚣，“这也是你刚才想到的？”

    “不然呢？”刘嚣无奈道。

    嘭！一声巨响

    正向墙边滚动的尸肉猛地从远处地面炸起，砸向两个靠近架子的山魈。

    整个过程不到5秒钟。

    这一幕，让刘嚣的眉头重新皱起。

    尸肉的速度太快了，已经超过了他全力下的绝对速度。

    该怎么办？如何能不被发现的到达水池边？

    他的大脑飞速运转，因为，留给他的时间已经不多了。

    幸存的下来的生物数量，不到伍佰了。

