    “话说啊，学妹，...”

    “学长你这个开头的问题是已经成为了每天惯例了么？”

    只剩下还在继续选购的零星客人，互相背对各自在收银台后忙活着的这一刻，听着身后方然这熟悉的开头，唐冰完全不惊讶的一翻白眼，然后一脸无语的默默吐槽：

    “学长，你是不是以为我们老师什么都会告诉我们...”

    “咳、咳！不是，我今天想问的不是那个系列啦...”

    等等，我刚才是不是听到了‘系列’这个词...

    扭过头一脸面无表情的看着假装咳嗽了两下的方然，唐冰默默盯着他的看到方然食指指尖轻轻挠了挠脸颊，有些像是不知道怎么说好的微微汗颜开口：

    “你说假如真有那种一分钱没有的在国外一个人失联了的在逃人员，他要怎么解决洗澡问题...”

    “啊？？？”

    说真的，在听到这个问题了之后，虽然猜到了自己这个奇怪学长问的问题会很奇葩但没想到会这么奇葩的唐冰，还是因为对方那开阔的脑回路发出了惊异懵逼的声音。

    “咳...我就是突然想到了电影里貌似都没教过所以随便问问，单纯的好奇。”

    绝对不是流浪了好几天想去洗澡了什么的...

    只有脱离了人类舒适设施真正开始流浪，才会发现日常每一处的小事都是问题。

    by——方然兹基·硕德。

    而事实上也是，连住处都只能是卷着毛毯攥紧天台杂物堆下面，在这地狱难度开局的《伦敦求生大冒险》已经流浪了五天的方然，已经发现了太多太多生活上不方便的现实问题了，

    像是没有枕头或者没有洗漱的地方，他好歹还能用砖头和拎着毛巾牙刷去没人的公厕解决，但像是没法洗澡还有没有换洗衣服这种事情，

    对外国城市一无所知的方然真的是黔驴技穷。

    虽然假期宅在家的他经常半个月不洗澡、为此让方妈妈都头疼自己怎么养了个这么懒的儿子...

    看着其实是因为流浪在外、这回埋汰的连自己都受不了需要迫切解决个人卫生问题的方然，唐冰努力思考的憋了一会，这回竟然也没有想出答案的一脸表情复杂。

    “不得不说....学长，你这个问题就触及到我的知识盲区了...”

    “话说国外没有那种公共浴室么？”

    从未在国外生活过的方然这一刻，在注意到这个问题的时候突然涌起了好奇心，在这种现实生活的问题上注意到了国家差异。

    “别的国家我不知道，但英国应该是有的，毕竟罗马以前占过这儿，不过我知道的那些都是些门票不便宜的SPA、按摩什么的，至于有没有像国内那样大众平价的澡堂...”

    食指抵着下巴眼神上飘的边想边说，说到最后唐冰自己也不清楚的微微汗颜，不知为何的食指互点的偏过头...

    “在学长你问我之前我还真没想过，不过我猜是有的，因为我知道家叫Chariots的浴场....”

    “哦！？在哪啊！？”

    “额....在伦敦南那片，不过貌似是同性恋喜欢去的地方（心虚）....”

    方然：“......”

    学妹，你这是想把我推进火坑么（失去表情）...

    (?_?lll)还有你为什么会知道这种事情。

    没有听到解决的办法，方然整个人的声线低了八度，眼神死了三分的勉强微笑，然后换了个问题问道：

    “那学妹你知道有什么地方买衣服便宜么？”

    “买衣服便宜？”

    似乎是听到了什么‘关键字’一样，唐冰像是竖起猫耳朵一样的精神了起来，然后兴奋开口：

    “学长你想逛逛买衣服么！？”

    “啊...嘛...姑且算是吧...”

    “哼哼！那学长你就问对人了！让我这个宿舍省钱小能手、折扣血拼大魔王来告诉你在国外的省钱绝技！”

    和上一个问题的态度完全不一样，仿佛是撞上了自己的专长领域，方然能看到一脸自得骄傲的唐冰眼里几乎是闪着精光，跟打开了话匣子一样滔滔不绝的给他讲起了在哪、什么时候、怎么买东西最便宜的各大购物指南，

    什么只要10镑出头就能买全一身的Primark，什么旅游必去的牛津街，什么抓住在暑假和圣诞两大大幅折扣期间，去马里波恩淘点轻奢的稍微剁手，

    听的方然云里雾里、两眼发直...

    一个英文店名都没记住。

    十几分钟听得是灰常懵逼，方然看着眼前估计掌握着各种折扣使用方法的唐冰，活脱脱一幅‘双十一精英战士’的模样，微微无语中带着点敬佩的复杂开口道：

    “怎么说呢...学妹你在省钱上还真是厉害呢...”

    正说到兴头上的唐冰听到方然这么说之后，捂住胸口一脸累觉不爱的辛酸‘微笑’：

    “学长你知道我为什么这么瘦么？”

    “额，为什么？”

    “因为穷。”

    “别说这种能勾起人难过的话。”

    被一本正经这么说的唐冰勾起了童年自己家里也不怎么富裕的记忆，回想着每次都能路过那些玩具店和肯德基的记忆，方然一脸无语的同样沧桑，

    然后看着貌似好像的确因为省吃俭用加上勤工俭学而偏瘦的唐冰，忍不住嘴角抽搐的问道：

    “话说伦敦超市的物价不是挺便宜的么，怎么学妹你还是一副活不起的样子？”

    “超市的物价是挺便宜....”

    听到方然无语的这么问了之后，唐冰有气无力失魂落魄的回答，然后整个人突然炸毛的抓住他一顿狂摇大喊：

    “(?≧Д≦)?但是其他的东西贵啊！！！”

    被她一把抓住虽然狂摇，但和自家老哥那‘不把你摇死我跟你姓’比起来，更像是撒娇程度的力道方然听到从小一定很省钱唐冰，一提起这个话题整个人都快崩溃的喊着。

    “就算我偶尔负责做饭，帮伊西丝太太打工一个月房租也要600多镑啊！”

    没错，这就是之前我们说的问题答案所在，尽管伦敦超市物价十分便宜，但要是在这留学的话，房租依旧是最大的开销，寄宿家庭、学校宿舍、自己租房三种选择各有好坏、省不省心全看命又看脸的同时，依照在伦敦内外还有位置的不同，每个月房租都要几百镑到上千镑不等，

    并且除了房租问题....

    “而且押金、中介、bill这些都不算，皇后学院可是在市中心的！学长你知道哪怕我有Oyster卡一个月交通费要多少么！？”

    依旧发现自己摇不动方然反倒把自己累的半死，唐冰脸色微红的喘着气悲愤的看向方然，从她一番话中略微体会到留学不易且生活复杂，方然发现自己想的确实有些简单了的试探问道：

    “那个...伦敦的交通很贵么...？”

    然后看到唐冰眼神跟心死了一样的灰败落魄，看了他一眼消沉的偏向一侧的失神回答：

    “一至三区成人没卡单程票票价4.9，区跨的越多越贵。”

    “那不也没贵多...”

    诶....等等！成人票价4.9....

    ∑(°口°!!!)?镑！？！？

    还是单程一次的票价！？

