    第363章秒怂

    花寡妇刚开始不晓得小花几个要干啥，一脸懵。

    待听到几个小屁孩儿你一言我一语的话，脸色一片青白。

    张嘴就想喝止村里的皮猴子们。

    林棠甩过去一个冷厉的眼神。

    花寡妇像被人掐住脖子，瞬间闭了嘴。

    只能尴尬的听完小花他们那足以让她社死的表演。

    陈解放眉头拧作一团。

    震惊地看着花杏，心里想不通。

    大队长家的人一個个那么厉害，杏子有啥想不开的又去招惹林家的人啊。

    林棠不知道这对半路夫妻的想法。

    她眸光微凉地看着花寡妇。

    “……现在能说了吗，是谁让你说我家里的闲话的？

    你要说没人,那也行，我就把我奶和我娘喊来给你掰扯掰扯……”

    她到底是晚辈，不好拿通村的婶子怎么样，但是她奶和她娘就不一样了。

    花杏听到这话，想到前些日子拿出大刀的赵淑珍，身子狠狠一抖。

    这会儿不想说也不行了。

    总不能真让赵淑珍那个女土匪找上门吧。

    “……俺说。”花寡妇一脸羞愤。

    林棠好整以暇地等着。

    知道识相就还有救！

    花寡妇捏着缝进兜里的一块钱，脸涨得通红。

    “是杨春芳让俺传的。”

    “她给了俺一块钱,让俺有事没事在村里说你三婶儿的事，还嘱咐俺把这事跟大队长串起来……”

    她本来不想的。

    可是,那是钱啊，一块钱哩。

    ……没多犹豫，她就妥协了！

    花家门口。

    李秀丽一来就听到了这句话。

    脸差点儿怒到扭曲。

    “杀千刀的花寡妇，你是钻到钱眼里出不来了，啥钱都敢接啊！”李秀丽嘴里发出一声暴喝。

    人也冲进花家。

    花寡妇被吓了一跳。

    赶紧躲在陈解放身后，吓得瑟瑟发抖。

    娘诶，李秀丽啥时候来的？

    林棠也迟疑道：“娘，你咋来了？”

    李秀丽本来脸色难看得跟个怒火中烧的霸王龙一样。

    看闺女时，秒变慈母脸。

    “娘听你红花婶子说看见你了，见你半天没回家，就来看看。”

    解释完，眼神再次凶狠地瞪着花寡妇。

    “花杏，你别想躲，躲也没用。

    敢说我家的闲话，就要有承担后果的勇气。

    走,跟老娘去刘家！”

    说着,上前跃过陈解放，拉住花杏的手就往门外走。

    林家人身体被林棠调养的棒棒哒。

    花杏家里没个能人，粮食不多，每顿算计着吃，力气相对小了很多。

    一被拉住，无助得就跟个小鸡仔一样。

    “林棠她娘，你别激动，俺知道错了。

    俺不去刘家，杨春芳要是知道俺吐出她，会找俺算账的！”

    花杏挣扎着，对自己接了这烫手的钱，后悔万分。

    心里把小花几个孩子狠狠埋怨了一通。

    小小年纪嘴咋那么长呢？

    李秀丽冷着脸，哼了一声，冷声嘲讽。

    “你怕杨春芳那个烂人跟你算账，就不怕我们林家跟你算账？

    咋？你是觉得我们林家人好欺负？”

    花杏满心无力，“……”不，你们林家一点儿都不好欺负。

    “俺没这么想。”

    李秀丽一脸鄙夷，“伱没这么想，你这么做了。”

    花杏被噎住，再说不出话。

    还想再叭叭，被李秀丽一句‘我婆婆那把刀可很久没使过了’吓住了。

    花杏低着脑袋,跟在李秀丽后面。

    心想去就去吧,大庭广众下，杨春芳也不敢杀了自己。

    自我安慰了好一会儿，她勉强放下瑟瑟发抖的心，一副死猪不怕开水烫的坦然。

    随她去吧！

    陈解放自觉没脸过去，发狠似的疯狂劈柴，把逃避二字刻进了骨头缝。

    林棠跟着她娘和花杏后面，出了花寡妇家。

    一出去，看到叠罗汉般凑成一团的小花几个孩子。

    “你们怎么还在？”

    麦收憨憨一笑，“俺们怕棠棠姐吃亏，在这里盯着，等着报信哩。”

    小花等人认真点头。

    林棠心里一暖。

    “谢谢你们，我没事，你们去玩儿吧。”

    一群小孩儿看着温温柔柔笑的好看的大姐姐，心里美得找不到北了。

    应了一声，作鸟兽散。

    林棠无奈摇头，快步去了刘家。

    刘家。

    破旧的饭桌上，一盘没油水的拌野菜，一碟黑乎乎的咸菜，几个窝窝头，几碗清的可以照脸的米汤。

    很显然刘家的人正在吃饭。

    刘国辉看着桌上一个多月没换过的饭菜，腻了。

    “怎么又是咸菜窝窝头，不能做点儿别的吗？”他拧眉道。

    嘴里都快淡出鸟了！

    他之前在县里当临时工虽然挣的不多，但时不时也能开了荤。

    哪像在家里，每天一样的吃食，浑身劲儿都没有。

    刘娇娇听到二哥这话，头都没抬，吃的很香。

    要她说二哥的要求太多了。

    有的吃就不错了。

    毕竟家里的债还没还完呢！

    杨春芳最偏爱刘国辉这个能说会道的老二，听到他的话，慈爱地说道：“……再等等，过几天就割肉。”

    到时候林家也该下台了，刚好庆祝庆祝。

    想到林家人再得意不起来的场景，她吃窝窝头都觉得香了。

    刘国辉闻听此言，脸色变的稍稍好了些。

    咚、咚、咚……

    院门突然被敲响。

    “谁啊？”杨春芳拿着窝窝头，起身往外面走。

    打开门，外面站着李秀丽、花杏、刘大妹，还有林棠。

    还有一众吃瓜的人。

    杨春芳脸色变了一瞬，很快又恢复正常。

    “……你们干啥？有事吗？”

    李秀丽看向花杏和刘大妹，一脸凶狠，“是你们说，还是我来说？”

    花杏和刘大妹心里的小人儿嚎啕大哭。

    有区别吗？

    不都要得罪人吗？

    杨春芳指甲掐住掌心，不满地道：“说啥？你们要说啥去场面子说，别来我家。”

    李秀丽没搭理她，眼神警告地瞥向花杏和刘大妹。

    花杏表情一僵。

    扭过身子，解开裤带，把手伸进去。

    在里面掏啊掏，掏出一张热乎乎的大团结。

    哭丧着脸，忍痛还给杨春芳。

    “大柱家的，这一块钱还给你，你让俺说红燕坏话的事，俺不干了。”

    说这话时，心痛得滴血。

    杨春芳闻言，脸色很难看。

    “你在胡说八道什么，我什么时候让你说张红燕坏话了？”

    注意到周围一双双目光，她心虚又烦躁。

    背后搞事情是一回事，摊到明面上又是另外一回事了。

    (本章完)

