    这么着急起床的原因很简单，又一批空投物资已经到了，这一批空投里面，就有目前急需的制式补给站。

    不仅如此，装甲地堡还遭受到了一次突袭，有两块钛钢合金外挂装甲被腐蚀严重，需要重新焊接。

    等方林岩到达工地上的时候，斯塔森已经貌似在这里呆了很久了，在干活儿的空闲时候，就会对他指点一二。

    在斯塔森的指导下，方林岩的收获也是不小，这家伙的话不多，却每一句都能讲到点子上。

    拿斯塔森的话讲：焊工并不是光会拿焊枪照本宣科就能干好的，尤其从事军工焊接，关乎着士兵的生死，没有丰富的实战经验永远都不可能干出像样的名堂。

    补给站跟地堡这种只需用到氩氟焊作业的焊接方式不同，除了要考虑焊点间的牢固性，更要注重其延展性。

    斯塔森带着方林岩搭建的补给站乃是帝国新研发的高科技智慧结晶，除具备常规意义上的功能外，补给站同时还具有升降功能。

    补给站顾名思义便是收纳补给物资的仓库，与民用仓不同，不但要考虑弹药的安全性，还要考虑其隐蔽性，以免成为敌人首要的攻击目标。

    所以联邦的科学家才发明了这种可供升降的补给站。

    补给站不大，酷似一座4米×4×10的铁盒，顶部配备了通风系统，两台风机盘旋在上，前后开有两道可关闭的进出口。

    钢板采用的乃是150毫米厚的合金碳钢，即便是射速高达每秒800米的重机枪子弹也无法穿透。

    为了抵御空中打击，战时补给站在必要的时候还可以降到地下，而后被两扇加厚的合页式防弹门覆盖保护。

    同时这种补给站还具有多功能性质，里边不光配备了弹药容纳设备，更配备了战地床铺，可供15名士兵在此休息。

    补给站的焊接就需要一些技巧了，因为要考虑到舒适性和实用性，方林岩在斯塔森的教导下，无论是对熔焊、亚焊、钎焊、气焊都有了更深切的体会，可以说是受益匪浅。

    很快的，整个营地都完成得差不多了，于是方林岩就去找斯塔森闲聊，他的随口几句点拨，都能令林岩眼前一亮。

    而斯塔森是个无酒不欢的人，他在的地方当然就有酒局。

    联邦军官也是有工作之余喝两杯放松的习惯，所以林岩也是顺带与基地内的作战指挥杰森，以及其部下关系变得熟悉了起来，他们对方林岩的焊接水准还是认可的，双方的关系很快就迅速升温。

    ***

    不过，就在喝酒喝得正是热火朝天的时候，旁边的一名勤务兵立即小跑过来道：

    “斯塔森工程师，副指挥官汉克请求与你通话。”

    斯塔森听到了这消息以后，很干脆的骂了一句脏话道：

    “真是活见鬼了，我最讨厌别人在喝酒的时候打扰我！”

    然后就转身离开，过了一会儿以后，就听到内间传来了一连串的叫骂声。

    过了一会儿，斯塔森就黑着脸走了出来，然后很干脆的指了指方林岩道：

    “小子，跟我一起走，刚刚上面要我去干苦力，正好我这边缺人手，就直接把你征召了。”

    方林岩很干脆的道：

    “没问题，不过我的那两个朋友也得跟着我。”

    斯塔森冷哼一声道：

    “我给你们十五分钟收拾行李，接我的穿梭机二十分钟后就到，穿梭机到的时候，我要看到你们背着行李在降落场等我。”

    于是半小时以后，方林岩三人已经在返回新守望堡的路上了。

    在离开之前，军需官已经对他们在建立岗哨的时候进行了评价，方林岩拿到了50点铂金币，秃鹫和山羊作为他的副手拿到了30点。

    这一路上斯塔森还是个很健谈的人，一直都在和随机同来的副机长聊天说笑。

    他们两人看起来应该也很熟了，所以副机长在闲聊当中就说起一件事，那就是昨天给他们干活儿的机修工乃是个蠢货，居然在补给站的循环系统安装出了问题。

    斯坦森便道：

    “这是新手最容易犯的错，补给站的循环系统在安装的时候，排气阀和进气阀上的传动系统看起来一模一样，很容易的装反，但一装反以后，就会导致系统在工作一个小时后罢工。”

    副机长便道：

    “故障原因我也不是很了解，但是厕所失效了却是事实。”

    “然后这家伙跑来排除故障的时候，因为嫌弃厕所太脏出去拉屎，结果被一只毒蚊在蛋蛋上叮了一口！”

    “现在医生给出的建议是将他胯下那个肿胀到苹果大小，并且开始腐烂流黑水的玩意儿切掉........”

    斯坦森掏出酒壶来喝了一口，笑骂道：

    “见鬼，我相信若是知道有这样的后果，那个倒霉蛋肯定宁愿选择在那厕所里面呆一天的。”

    听到了这样的对话，三人对望了一眼，从彼此的眼里面看到了一股寒意。

    虽然这是小概率事件，但也足够说明此地处处险恶，令人觉得不寒而栗，慎重行事了。

    这里可不是安全的大都市，乃是弱肉强食的残酷的环境啊，身边这些血淋淋的事实，哪怕只是个玩笑都在提醒着他们，那就是这里非常，非常，非常的危险！

    当穿梭机在重新在新守望堡降落以后，斯塔森就得到了通知，说是紧急召集他回来，确实是有非常要紧的事。

    却是因为新守望堡的指挥中心通讯系统出现了故障，经传感器显示，应该是外部的线路或者中继站出现了问题，因此无法与母舰拉克夏那边取得联系，所以必须要在第一时间处理。

    但现在经过两个小时的修复，非但与母舰那边的联系没有恢复，甚至就连与其余各处岗哨营地，军事基地的联系都开始渐渐失去了。

    在此时的这年代当中，这可是一件非常要命的事情啊！

    所以趁着通讯还没有彻底中断，新守望堡便将散布出去的机械工程师全部召回，先解决迫在眉睫的问题再说，斯塔森是最先回来的一名。

    将问题搞清楚了以后，斯塔森便示意方林岩跟自己走。

    因为此时便是要他陪自己先去指挥中心当中读取这一次故障的代码，有了故障代码，就能知道故障产生的具体大概区域，还有故障的原因等等。

    指挥中心是四十个小时之前组建而成的，坐落在新守望堡的正中央，外形酷似一块巨型汉堡包，上圆下扁。

    与地堡、防空塔等设施不同，指挥中心是从母舰内空降下来的六个巨型构件拼接而成，自带飞行功能，也可以理解为可移动的要塞，其底盘拥有多达十六个变向推进器，这使它能够垂直起降，又或以六英里每小时的速度缓慢飞行。

    指挥中心的底部面积约6000平方米左右，差不多和一个足球场面积类似，高度超过二十米，共分为三层。

    底层区域除了十六个等离子变向推进器之外，还有两个大仓库，里面通常装的乃是二十台SCI和四台“豹”式装甲运兵车，用于建造防御设施以及采集资源，并且还能提供基本的防御力量。

    中间层被当作司令部使用，上层为雷达通讯室，负责接收与下达各项作战部署。

    在指挥中心的顶部，集成了19台UYK-7光脑和20台UYK-20智脑，以及22个战术三维显示器，这些东西共同组成了星空财团引以为傲的“赫尔墨斯战地运作系统。”

    这玩意儿就像是整个指挥中心的大脑。

    同时，一台AN/SPY-1多功能相控阵大功率雷达足够支持满足指挥官的任何需求，它的作用同样无可替代，乃是整个指挥中心的眼睛和耳朵。

    除此之外，指挥中心的顶部还有一门重型320mm超高脉冲炮，这玩意儿的最远射程可以达到四十公里，配合自身的火控系统，能精准的命中射程内的任何目标。

    同时，如果需要覆盖性的压制火力，那么可以在五分钟内换装成一门口径达到400毫米的克虏伯重炮！

    它可以用二十秒一发的速度发射出X-M185式遥感特种炮弹。

    X M185式遥感炮弹在以692米/秒的初速被发射出去以后，会径直来到距离目标地点五百米的空中。

    然后内置降落伞张开，弹内信息传感器开始工作，依靠内部的小雷达来搜索目标。

    一旦锁定目标，X M185式遥感炮弹的弹仓就直接打开，多达45枚的燃烧子弹头就朝着下方倾泻而下，将足足两平方公里内化作一片火海。

