    （感谢“玉者”的1oo万豪赏，成就白银大盟霸业，斗战第一盟主，感谢，今天是一定要加更了，这是不让骷髅懒一会儿的节奏啊！）

    对一只八阶维度生物来说，自己和辛巴或许连只蝼蚁都不如，虽然听说维度生物的脾气十分暴躁，但应该不会有对自己这只蝼蚁出手的兴趣吧？

    对方已经现了自己，逃没有意义，最重要的是沟通！

    王重露出一个自认为灿烂的笑容，冲那边挥了挥手：“嗨……”

    轰！

    或许是王重打招呼的方式不对，也或许是他抬手的动作刺激到了对方，一口几近白色的火焰猛然冲了过来。

    尼玛！太不讲道理了！

    王重还来不及开骂，火焰迎面而来，问题是，根本没有命中，那无边无际的热浪瞬间就把王重体内的所有水分蒸，那种强行剥离的痛苦和感觉……也就零点几秒，王重就已经失去了意识。

    瞬间秒杀！

    问题是……一会儿王重似乎又感受到了自己的存在，是的，是命运石，他的意识似乎附着在命运石上，命运石似乎受到某种吸引正在朝着一个很深远的地方飞去，但是王重现自己的身体正在逐渐的形成，以命运石为核心，自己的身体正在重聚，这一刻，王重已经确定，他是精神体，也就是类似于op的状况，但不清楚的是，为什么他会被强行带到这里。

    当王重身体重聚完成的那一刻，一种强烈的失重感出现，他和命运石又一起坠落了，似乎能感受到某种愤怒的意识。

    落地的时候，王重又回到了那个荒岛一样的空间碎片之中，一旁的辛巴又神出鬼没的冒了出来，“王重！王重！万能的辛巴知道了，刚才那里一定是第五维度世界！”

    王重点点头，这也是他的判断，正想问问为什么会这样，一股巨大的吸力又从半空中传来。

    辛巴和王重对视一眼，苦着脸，“又来？”

    话音刚落，恐怖的吸力从旋涡中卷出，瞬间拉扯着王重和辛巴再次遁入了另一片天地。

    潺潺的小溪正欢快的从眼前淌过，四周尽是一片竹林，不远处青山出没、云海缭缭，空气中弥漫着一阵阵清爽的雨水气息，好一派山清水秀的秀丽风光。

    王重都快看呆了，以前只在一些古老的书籍上才能看到这种传说中的景色，传说中的旧时代？但也不太像，即便是旧时代也没有这样的奇特的瑰丽景色，可还没等他完呆，一阵沙沙沙的地面摩擦声从远处冲着他高而来。

    那是一条足有几十米长的恐怖巨蟒，光是蛇头都有圆桌大小，扬起来的时候恐怕有三四层楼那么高，……身上还有四支爪子，还有两个像是肉翅一样的东西，在它的额头上，一颗紫色透亮的维度晶石正闪闪光！

    紫色维度晶石，七阶维度生命？

    貌似没有刚才在火山口看到的那只八阶元素生命恐怖啊，但对他们似乎没什么区别，王重和辛巴对望了一眼，认识这么多年的默契，已经非常懂对方了。

    这特么还等什么，跑！

    王重的脚步6得飞起，辛巴飞行的度更快，只是本着好兄弟有福同享有难同当的原则勉强跟在王重旁边：“快啊！再快点！再快点！快被追上了！”

    “靠，换你两条腿试试？”王重吃奶的劲都用出来了，这辈子都没跑这么快过，也就幸好这里是竹林，无数巨型参天竹子严重阻碍了那只恐怖巨蟒的前进度，否则早都已经被追上：“刚才你说这里是第五维度世界？这里难道是op世界吗？”

    第五维度，通俗的说指的是精神世界，就是灵魂脱窍后的世界，op就是基于这种理论之下搭建起来的。

    “屁话，op世界只是你们低维度生物利用第五维度规则的一个低劣仿制品，冰山一角！”辛巴大声说道：“这可是货真价实的第五维度世界，沟通低维度和高维度的法则世界，灵魂和实体共存的伟大地方！”

    说着飞行中的辛巴还不忘摆个造型，被王重一巴掌拍在脑门上，“别装逼，我是说我们两个怎么会在这里！”

    “你问我，我问谁去，万能的辛巴虽然无所不知……哇！兄弟，我先走一步，反正灵魂能重生的，咱们等会儿再聊！”

    辛巴尖叫着突然加，紧跟着王重感觉天空一黑，只见一只巨大无比的蛇尾扬起数十米高，如同小山一样从自己头顶上狠狠的拍了下来。

    “我顶你个肺啊……”

    王重同学的脸上写满了悲剧，紧跟着四分五裂，很纯粹的**力量，大概几万格拉索？王重不知道，只是力量透体，瞬间爆炸！

    是的，瞬间爆炸，血儿崩！

    有点辛巴猜得没错，真的又重生了……

    不止是王重在重生，辛巴也重生，他并没有跑得了，维度生物的力量气劲直接就把他绞杀成碎片，不得不说，辛巴比王重还怕痛，两人又回到了那个小岛上。

    王重和辛巴一大一小，瘫倒在地上，大眼瞪小眼，已经没力气了，就在这时，小岛上空，那黑色的漩涡又出现了。

    “我靠，还来？有完没完！”王重死死的保住一块石头，辛巴则是死死的拽着王重的耳朵，对抗着那疯狂的吸力：“这次打死哥也不进去！”

    “我也不去！”辛巴呜咽的说道。

    可反抗显然是徒劳的，当王重手里抓着一大块破碎的石头出现在空荡荡的半空中时，下面是一片汪洋大海！

    噗通……

    ‘咕噜咕噜咕噜’

    伟大的大海，很多新人类都没见过，他们只在视频上看到过，那美丽的生命世界，现在已经是人类的禁区，曾经美丽的沙滩海滨，是人类的圣地，这些只能在一些怀旧资料上品味了。

    王重还没来得及感受大海的伟大，就被什么东西舔了进去，然后咯吱咯吱的声音就传了过来，这种毛骨悚然的声音，立刻让王重和辛巴想到了某种可能，然后这个可能被验证了，他们被吃了……

    终于再次复活的时候，辛巴搞清楚了原因，还是命运石，上一次王重误闯空间碎片，暴露了命运石的坐标，命运石恐怕是高维度某种重要的东西，高维度的力量正在召唤它回去，可问题是，命运石现在被所在人类的**里，**是不能直接穿越空间法则，可是王重的精神，或者说灵魂就和命运石一起带到了第五维度，然而，灵魂也不能直接抵达高维度，然后就被困在了第五维度。

    命运石出现的地方，往往是维度力量比较强的地方，而维度力量比较强的地方，往往存在的怪物兄弟也比较彪悍，那结果就可想而知。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)