    说完这些话之后，这些人，便纷纷的开始动身，然后便走到了那边，然后他们便低头看了一眼，发现，现在这个方向已经是空无一人了，甚至连那个怪物现在，到底去了什么地方，根本就没有人知道的。

    “还记不记得，我们来时的路？”

    说到这里之后，这个何明突然便回过头来，然后就跟众人说道。

    但是其他人，只是木讷的摇摇头，因为他们在这个荒岛上，好像已经失去了方向一样，也不知道，到底该如何辨别下去，所以，一直在这里只是来来回的寻找着，但是这一刻，好像也没有什么其他的方向了。

    “我当时，大概记住了一个方向，而且，我们当时过来的时候，就是从那个方向过来的，我现在带你们去试探一下。”

    说完话之后，众人便纷纷的点点头，然后便循着周大姐的方向继续往前走去，毕竟，周大姐在他们团队之中，是最能顾辨别方向的一个人，所以，对于这一切她也知道到底该如何去做了。

    他们紧紧的跟在周大姐的身后，当来到那个洞口方向的时候，所有人都跟着长长的松了一口气。

    因为很明显，现在，他们都已经看到一些希望了，而且他们也看到了当时将大蟒蛇拉出来的那个山洞了。

    不过，那个山洞依然也是存在的，而且，他们几个人就算是同时进去的话，按理来说，应该并不是一件太困难的事情。

    但是，关键问题是他们下去之后，他到底，能不能经历下去，这对他们来说，就是一个最大的挑战了。

    “现在我们这样去做，而且，在里面现在是一个什么情况，说实话，没有人能够知道，所以，我觉得，我们没有必要让众人去冒险了，你们就在这守着，现在，一个人过去试探一下，看看下面，到底还有没有水，如果，真的确认有水的话，那么自然而然，我们下去是没有任何意义的，但是，如果下面真的是没水的话，我倒是觉得，我们倒是可以重新从那个地方突破下去，你觉得是这个意思吗？？”

    说完这些话之后，最不放心的恐怕就会林琪琪了。

    毕竟，林琪琪一直心里面都挂念着何明，而且，也根本就不知道，何明这个时候到底是出了什么事情，所以，他心里面还是比较担心这一切的。

    但是，既然大家都已经明白这个意思，而且，其他人也没有再继续说下去，说实话，这个时候，许倩倩也想到了，他如果再去阻拦的话，肯定，又会让何明将自己给反驳出来。

    所以，她这个时候就应该保持一种沉默，只有这样的话，好像才能够应对这一切。

    虽然说，许倩倩没有说话，但这一切，让何明感觉到，好像有些好奇，让他觉得，这里面站起来反驳自己的应该就是许倩倩了，但是没有想到，这一次许倩倩竟然是如此的安静。

    不过也好，现在，何明其实把这些想的还是很清楚，而且也是很明白的，他根本就不清楚，现在这个情况之下，如果有人去管自己的话，那到底会不会留下来。

    但是何明觉得，依照自己的性格来说，肯定是不会轻易的留下来的，而且她肯定是有自己的想法，所以对于这一切，他还是非常的放松的。

    而之后，何明看到，众人没有什么意见，然后，别从那个洞口里面又往里面爬了过去，不过，他这个时候路上，多少是有些担心的，他不知道，那里的蟒蛇自从被自己除掉之后，那么，会不会有第2条第3条蟒蛇，继续在这里等候吗？

    按照原则上的推断，应该是不会的，所以他觉得，这种可能性应该是微乎其微。

    而且，他们现在离开那里，也是没有太长的时间，所以说，现在到依然还能够闻到这里面的一种腥臭的味道。

    他一步步的往前面试探着，然后，从这个管道处又重新钻了进去，等他来到这个最高处的时候，他别往下看一眼，现在下面，仍然是一个直上直下的空间而且空荡荡的，他根本就看不到任何的情况。

    不过这一次，他已经有了足够的心理准备，而且也知道，接下来到底该怎么做了，所以他只是小心翼翼的，将双腿承到石壁上面，然后，一步步的往下面不断的挪动着。

    上的时候，好像没有那么轻松，但是下去的时候，好像比他之前的时候的确是轻松了很多，而且，他这一次便顺利的，到达那个平台所在的位置。

    在这里，何明只是做了短暂的调整之外，然后便继续往下爬去。

    而且，他在往下去的时候还在听着下面的动静，他发现，在这里面他并没有听到什么海水流动的声音，而且，感觉到了前面的山洞，好像整个都是空荡荡的。

    这的确，让他感觉有些奇怪，按理来说，这里面，应该是存在着大量海水的，而且，现在虽然没有看到那些海水，所以，也就证明，那些海水根本就没有在这里，但是这具体是一个什么样的情况，他根本就弄不清楚的。

    他现在，也只是在上面刚刚听到了一些情况，所以，下面具体是一个什么情况，这个他根本就不敢想象下去，所以，他也只能是一步步的继续往下面走了过去。

    当来到最下面的时候，这才发现，这已经到了这个通道的入口处，然后他便往那边看了一眼，现在，只是看到一片黑漆漆的山洞，甚至，他根本就没有看到任何海水的踪迹。

    当看完这一切之后，他真的是惊讶的目瞪口呆，而且，也根本就不知道，但是现在，这么多的海水，到底又去了什么地方？

    他心里面到了这个时候，其实也是开始忐忑不安起来，而且，他开始渐渐的感觉到，这周围的环境，实在是有些太诡异了。

    因为，有些东西在常理上面，根本就是解释不通的。

