    ——————————————————————————————

    桌面，

    手机屏幕上，一条又一条的语音消息弹出来，自动播放着，响亮又苦口婆心，

    “陆曜庭，今晚这个局，你必须来。”

    “人家白家小姐今年刚刚从美国回来，拿到了耶鲁大学硕士双学位，而且性情温顺，端庄得体，非常不错，妈帮你把她约了出来，你们俩好好聊聊？”

    “陆曜庭，之前你三番五次给我放鸽子，妈都不跟你计较了，这次，必须来。”

    “要是你不来，妈就亲自上你们局里逮你，你不想当着所有人的面被我揪耳朵吧？”

    “......”男人阖着眸，一言不发。

    手机里的消息消停了一会儿，很快，又发了来，

    “曜庭啊，你也别嫌妈催你，但是你都三十一了，一个女朋友都没有，你是要急死妈么？”

    “这么多年了，妈本来也是不急的，但你看看人家老蒋家的，孙子都上小学了，我们家还连个屁都没看到。”

    “儿子啊，妈就是想让你找个女朋友，贴贴己，难道——”

    “难道真的像他们说的，你......你喜欢男人？”

    陆曜庭：“......”

    “总之，今晚七点，云湘酒店，你不来，我就亲自去抓你。”

    语音消息终于消停了下去。

    静静的屏幕上，满是对方的语音消息，

    陆曜庭随手解开了手腕上的袖扣，卷了起来。

    上衣墨蓝色的警服，领口微微敞开，袖口挽起，卷至手臂，

    严谨的冷淡风，随着这几分凌乱，倒是挑起了几分慵懒性感的成熟。

    他的眉骨很深邃，鼻梁高挺，俊朗又英气，

    常年的训练握枪，以及高强度的工作需要，导致他的肌肤被晒得近乎是古铜色，

    骨节分明的大掌上，满是厚厚的茧子，

    指甲被修剪得很干净，警服也是平整的，一丝不苟，

    看起来，是个禁欲又高度自律整洁的人。

    手机沉静了许久，再也没有动静，

    只有一个定位发过来，示意他必须过去。

    男人缓缓睁开眸，平静而冷淡，

    他没有看手机，只是继续打开了电脑，开始看案子的卷宗，

    桌面上的文件，工具，被收拾得极度干净，

    水杯里，泡着清目养神的茶和枸杞，

    他喝了一口，唇被微微滋润，

    平稳的视线落在电脑屏幕上，没有一丝波动。

    ......

    ......

    墙上时钟静静地转着，时间一点一滴地流逝。

    不知不觉，

    时钟从五点半，转到了六点四十五。

    从警局到云湘酒店，满打满算，也需要十五分钟。

    指针落下在整刻时，

    房间里的最后一点余晖，也终于消散殆尽。

    黑屏的手机又亮了起来，显示新的语音消息。

    与此同时，几乎是瞬间的下一秒，

    手机电话就响了起来。

    视线并没有离开电脑屏幕的男人，拿起手机，随意扫了一眼，

    看到来电显示的备注时，他顿了顿，眉头浮现出了一丝无奈，

    “妈。”

    他接了。

    “陆曜庭，你今天是不是想爽约？”

    “你再不出现，我现在就来逮你。”

    陆曜庭：“......”

    “妈，我不想找女朋友。”

    电话里的人一下子就恼了，“什么意思？你想找男朋友？”

