    祁慕尘嘶吼的话，声声入耳。

    苏晚璃感受到他内心中强烈的不甘与愤怒。

    或许对于一个男人而言，死亡并没有那么可畏惧的，他更不愿意面对的是自己心爱的女人走向别的男人。

    但祁墨非很满意，祁慕尘越痛苦，他就越觉得痛快。

    眼见苏晚璃朝自己走过来，祁墨非伸手去牵苏晚璃的手。

    “慕千璃！”祁慕尘无法承受苏晚璃走向祁墨非的这一举动。

    他已然忽视自己的伤口，喷薄而出的力量使他突然一下崩断了手腕上的链子。

    这一幕的发生，令祁墨非深感愕然，而他身后的那些保镖也惊呆了。

    是什么力量能驱使他崩断铁链。

    可祁慕尘心无旁骛，直冲向苏晚璃。

    祁墨非见此情况，抬起手指给身后的保镖下指令。

    但仅仅就是保镖举枪瞄向祁慕尘的同时，苏晚璃突然从腰间拿出悄悄收藏的枪支，以迅雷不及掩耳之势对准了祁墨非的太阳穴。

    情势剧变，任在场的每一个人都不曾料到苏晚璃会有枪。

    就连祁慕尘也不知道苏晚璃竟然随身带着这样的武器。

    但她此刻的气势，丝毫都不输给眼前的任何一个男人，她举枪的姿势亦是端正飒然。

    看着这样的苏晚璃，祁慕尘失神了。

    他见过苏晚璃以千薇拉身份出现时那凛冽霸道的气势，但没见过她如此利落干脆，A爆了的气场。

    不，应该是从未在任何一个女人身上见到过。

    “我说过，别在做伤害他的举动。”苏晚璃的语气更是冷傲凌厉，“让他走，否则，同归于尽。”

    祁墨非菲薄的唇紧抿了抿，“千璃，你确定真的要这么做吗？”

    苏晚璃目光坚定不屈，“我也不喜欢说重复的话，祁墨非，让他走。”

    “好。”

    祁墨非妥协，尽管极度不悦。

    但苏晚璃此刻的表现是他怎么都没有预料过的。

    他不知道苏晚璃到底还做了什么准备，他不能冒险试探。

    苏晚璃看向祁慕尘果断的命令，“祁慕尘，你走，马上回景都。”

    “我不会让你一个人留在他身边。”祁慕尘一把握住苏晚璃的手腕，“阿璃，一起走。”

    苏晚璃瞥了眼祁慕尘背后再次撕、裂流血的伤口，决然的甩开他的手，握紧对着祁墨非的手枪，“走，马上走。”

    祁慕尘神情凝重的盯着她冷艳的侧脸，“我不需要我的女人这样为我牺牲。慕千璃，我绝不会扔下你一个人走。”

    苏晚璃心口一堵，感觉要被这个男人给气死了。

    他究竟懂不懂此刻短暂的分离，是为了将来能够一家团聚。

    可这个满腹醋意的小气鬼，就是这么偏执的非要带她一起走。

    她自信有能力自保。

    而且她也走不了，她不可能扔下祁予温在这里。

    “机会已经给过你们了，既然小侄子你不想走，那就继续在这儿待着吧。”祁墨非突然说了这么一句话。

    他眼神一沉，忽地伸手去夺苏晚璃手中的枪。

    苏晚璃反应很敏捷，她躲过了祁墨非的手，转身退到祁慕尘的跟前，拉住男人的手，紧紧地将此刻再度流血的祁慕尘护在身后，另一手果断举枪面向祁墨非。

    她眼神凌厉矜傲，透露着无所畏惧的果敢与坚韧。

    “祁墨非，如果今天祁慕尘不能安全的从这里走出去，那我们今天就全都别想出去。”

    “那可不行，这么多天了，我必须得带我老公回家。”

    忽然间，地下室的入口处，传来一道甜美清冽的女人声音。

    苏晚璃闻声看去，见言初无视那些虎视眈眈的保镖，镇定自若的走了进来。

    祁墨非看到突然出现的言初，眼神明显起了微妙的变化。

    他甚至感觉到自己的心跳都有些不太寻常。

    言初并不在意祁墨非关注的目光，快步走到祁慕尘身旁，看到祁慕尘背后大片的血迹，她脸色骤变，“慕尘，你受伤了，我马上带你去医院。”

    言初拉起他边要走，可祁慕尘却拉着苏晚璃的手不放。

    看到他眼中的执着，苏晚璃果断的抽回自己的手，“祁慕尘，你赶紧走，别让你的未婚妻担心你。”

    “祁夫人说得对，慕尘，我们走吧。”言初给祁慕尘使眼色，但发现祁慕尘的视线一直停留在苏晚璃的脸上。

    顾不得那么多，言初直接就挽起祁慕尘的手臂，强行拉着他往外走去。

    “言小姐。”祁墨非叫住匆忙欲走的言初，“这么自信确定能从我的庄园带走这个人吗？”

    言初脚步一顿，语气冷冷道，“祁先生这话真有意思，你的庄园难不成是合法监牢吗？我现在带我未婚夫回家还要经过你的同意？你恐怕没有那么大的权利阻止我带我未婚夫离开。”

    伴着话音落下，言初扶着祁慕尘离开，没有人去阻拦。

    祁墨非怔然的伫立在原地，有些不可置信的看着渐行渐远的背影。

    她，真的是初瑶吗？

    不。

    初瑶是不可能用这种口吻跟他说话的。

    她从来事事以他为先，把他说的每一句话当做圣旨奉行。

    绝不可能用这样的态度对他。

    可是……

    祁墨非却又真的在言初的身上找到太多和初瑶相关的影子。

    而且，他已然得到初瑶没有死亡的证据。

    此刻，苏晚璃看到祁慕尘终于离开庄园，默默地松了口气。

    还在为他担心的时候，祁墨非忽然过来将她握在手里的枪收走了。

    她抬眸撞上祁墨非暗流涌动的眼，却丝毫都不退缩，“别企图再用予温来威胁我，我答应过你不会再回到祁慕尘的身边，但这不表示我不爱他，更不代表你能利用我令他身陷囹圄！”

    祁墨非紧抿薄唇，看着苏晚璃远去的背影，扬起手朝着墙壁开了一枪发泄心中不满。

    “祁爷，真的就这么放祁慕尘走了吗？”手下问。

    “给我盯着刚才那个女人，一点细节都不要放过。”祁墨非命令。

    手下不是很明白为什么要去盯着言初，明明目标是祁慕尘才对。

    言初第一时间将祁慕尘送到最近的医院治疗。

    她看到他背上的伤口撕、裂，右手腕上更有一道深深的血痕，像是被重物狠狠勒过。

    而鲜血的流失令祁慕尘脸色愈加苍白，甚至陷入了昏迷。

    言初担心祁慕尘真的会出事，立刻将他转移到F国最权威的皇家医院。

    她动用自己以前的人际关系，给祁慕尘找了最好的医生。

    祁墨非得知这一情况后，随即赶到了皇家医院。

    言初正准备给祁慕尘去办理住院手续的路上，迎面遇上了祁墨非。

    男人气质高雅的朝她走来，拦住她的去路，“言小姐，听说你是第一次来F国，我真的很好奇，你怎么会那么清楚这个医院的运作，甚至能派遣我的私人医生去给祁慕尘治疗？”

    “原来祁先生是在好奇这个啊……”言初坦荡的迎上祁墨非的视线，轻轻笑了声，“那是因为我告诉那位医生我就是你祁先生助养多年，最疼爱的的那个妹妹，Miss初瑶。”

