    刘天宇点头道：“这我就放心了，他的嗓子坏掉以后就离开了上京了，这些年我一直联系不到他，直到前几天因为东风雨才知道了他和你的消息，没想到他又不知所踪了，真是遗憾。”

    “飞哥出去肯定是办什么重要的事情了，不方便和人联系，等事情办完后，他肯定会联系我的，到时候我一定告诉你。”

    “那就好，对了白梦，能不能把他的手机号给我？”

    “当然可以。”白梦把林飞的电话号码给了刘天宇。

    刘天宇问道：“那个飞哥的女朋友慕凝雪，不，现在应该是飞哥的妻子了吧，她怎么样？”

    白梦一叹，“他俩分开了。”

    “分手还是离婚？”

    “好像……没结婚，对于慕姐姐，飞哥不没有和我说很多，我感觉他心里很痛苦。”

    “太可惜了，想起当年我和霍天华都羡慕死林飞了，找了这么爱他的而且是那么美的女人，我们嫉妒的都不行了。不过我们也有自知之明，也只有你飞哥才能配得上这么个仙女般的人物，当年他可是男神啊，拥有很多的女粉丝，记得慕凝雪就是他的女歌迷吧，他现在还是这么帅吗？”

    白梦心想当年自己也是被飞哥迷得不要不要的，笑道：“他胖了好多，不过还是挺帅，现在成了帅大叔了。”

    “他现在不会是专职经纪人了吧。”

    “哪有？首先飞哥不是我的经纪人，都是我自己说的，他可没承认，如果是经纪人的话，他也只可能是东风雨的经纪人。”

    “这样啊，他不唱歌了吗？对了，忘了他嗓子坏了。”

    “不，他嗓子好了，不过好像不怎么唱歌了，总之，和我在一起的时候，没听见他唱过一句歌。”

    刘天宇叹道：“或许当年的事情他还没有走出来而已，我相信他还会唱歌的，这是他一直追求的梦想啊。”

    “或许吧，不过不管飞哥唱不唱歌，只要他快乐就好。”白梦露出一丝难过，“我不想让他再那样不快乐。”

    “也是，顺其自然吧，不管他选择什么道路，我刘天宇永远是他的朋友。”

    “白梦也是。”

    这时，刘天宇的手机响了，他拿起手机，眉头一皱，是霍天宇，他对白梦说：“我去外面接个电话。”

    “你去吧，天宇哥。”

    刘天宇走到走廊里，接通电话。

    “你在忙什么？！怎么响了这么久才接电话？”

    “没什么，在外面和朋友聚会呢，谈的热闹没听见。”

    “聚会还能影响你接电话吗？喝酒了？”

    “是的。”刘天宇没有想现在告诉他关于林飞和白梦的事情。

    “你说你也大小是个明星，算个公众人物，要注意影响，要是让狗仔队拍到怎么办？还有，你朋友是男的女的？要是女的，那就更不像话了，要是影响到公司的声誉，你可得负责！”

    “我要怎样不用你管！我就不能有个私人空间了吗？你和女明星晚上在宾馆谈剧本谈到天亮怎么没注意影响？！”

    “你……行吧，看在多年朋友的面子上我就不和你吵了，不过有个事要通知你，我师妹刚来我们巨石音乐，我想让她尽快的露个脸，过两天不是有个代表公司参加酷友视频网十周年音乐会嘛，当时公司是派了你我和呼尼娅参加，我想你能不能把机会让给我师妹，你这种音乐会参加了这么多了，也不差这一次，就给年轻人一个机会吧。”

    刘天宇愤怒道：“霍天华，你什么意思？！我凭什么让给她，你为什么不让给她，你参加的不是更多嘛！”

    “天宇，我可是好好给你商量的。”

    “商量？！你怎么不干脆让公司直接把我替换了？！”

    “你能不能好好说话，这些年我可是很在乎我们之间的朋友情分的，什么事情我都想着你的。”

    刘天宇冷笑，“情分？想着我？是啊，好事想不起我，这种围关系牺牲我的事情你倒是经常想起我，这可不是第一次了，上一次你把萧鹏写给我的歌给了别人我忍了，我想从让公司的曲作者吴正给我写歌，你给了你师妹我也忍了。这种明星云集的聚会你也想让我让出，告诉你，不可能！”

    “刘天宇！你算什么东西！惹急了我你可知道后果！”

    “后果？什么后果？！”

    “我会让你离开巨石音乐！”

    “我好怕啊，离开又能怎样？此处不留爷自有留爷处！”

    “这可是你说的！行！你就等着公司宣布和你解约的消息吧！”

    “我等着！”刘天宇愤怒的挂掉手机。

    走到今天，固然是遇到瓶颈，但还有重要的一点是他也没有外力相助，在公司他已经很少得到资源，好的资源不是给那包括霍天华在内的几个大明星，或者公司着重培养的新人，自己则沦为了赚钱的工具。

    他不想这样，赚钱不是他的目的，他想要突破自己，继续网上走，成为巨星，成为天王。

    他多少也是一线明星，找个能尊重自己、不限制自己的娱乐公司应该没问题。

    平复好心情后，接着给自己的经纪人梁文宽打了电话，说了此事以后，梁文宽大吃一惊，“天宇，你也太冲动了！怎么能下这样的决定呢？！”

    “我早就想离开巨石音乐了。”

    梁文宽叹道：“你可想好了，在巨石音乐你虽然郁郁不得志，但巨石音乐也是华夏几大娱乐公司之一，获得的资源流量不是一般娱乐公司能比的，即便给你一些小的资源也要远远强于他们。你若是离开，一定会有损失，虽然可能是暂时的，但你现在处在一线明星的末端，如果暂时没有资源，你很可能掉进二线，甚至更危险。你要知道，华夏娱乐界的新人辈出，更新换代只在一瞬间。”

    “我已经考虑好了，就是掉到二线三线，我也不在巨石了，我想要做回我自己，突破自己。我认为有些瓶颈是越顶越紧，那就不顶，回撤一下，厚积薄发，给它全力一击，说不定那时候瓶颈就冲开了，打通了任督二脉，从此一片坦途。”

    梁文宽沉默片刻，“也许你说的是对的，但是没有外力相助，你这瓶颈也是无法突破，你眼下必须找这个外力，找一个比较厉害的娱乐公司。”

    “梁哥，又得麻烦你了。”

    “我？”梁文宽苦笑，“对不起，我不能帮你，你应该知道，我不是你的私人经纪人，我属于巨石音乐，你若是离开，公司必然让我去给别的艺人当经纪人的。”

    “私人帮忙也不可以吗？”

    “天宇，你应该知道，巨石音乐的王总眼里揉不得沙子，你离开后必然和你划清一切界限，若是知道我帮你，我这经纪人的工作可就干到头了，我并不想丢掉这个工作……”

    刘天宇毕竟和梁文宽一起共事很多年了，自然很了解他，梁文宽不是经纪人公司的，属于巨石公司的经纪人部门，薪金自然是公司说了算，待遇虽然可以，但一家老少都靠着他生活，所以他对工作不敢大意，生怕被炒了鱿鱼。

    “我明白了，梁哥，既然如此，咱们就算分开了，希望以后有机会再合作吧。”

    “哎！天宇，别怪我……”

    “不用说了梁哥，我知道你的难处，以后有事情需要我帮忙尽管提。”

    挂了手机，刘天宇露出坦然的微笑，回到了咖啡厅。

    “天宇哥，公司有事情？”

    “有点小事，对了白梦，你现在签约公司了吧。”

    “签约了，是东江娱乐公司。”

    “没听说过这家公司呢。”

    白梦笑道：“是家小娱乐公司，跟你们巨石音乐这样的娱乐巨头公司没法比。不过，老板对我很好，也是朋友关系。对了，她是飞哥的学生，飞哥以前在上京六中当老师时候的学生。”

    “哦？”刘天宇眼睛一亮，“和你飞哥有关系？那么你进入这个东江娱乐是不是因为你飞哥的原因。”

    白梦点头道：“是的，我当时在一个酒吧驻唱，遇到了多年未见的飞哥，他让我参加了《重回梦想》的节目，其实，这个节目的导演是邀请的他参加的，他让给了我。然后，让东风雨给我写了七首歌曲，就是靠着这几首歌我才一路过关斩将进入四强的。当时参加《重回梦想》出了点名以后，飞哥接着又让我签约了东江娱乐。因此，我有今天，非常感激飞哥。”

    “我有今天的成就，也是因为你飞哥。”

    白梦笑道：“我还记得当年你们三个男神一起唱歌的情景呢，对了，还有一个李文浩，他去了哪里？”

    “他？”刘天宇笑道：“他比林飞消失的还彻底，到现在没听到他一点消息。当年他的一手乐器还是林飞教的呢，林飞可以算的上是他的老师，哎！真怀念当年一起打拼的日子啊！为了梦想，我们一起努力吃苦，但非常的快乐。”

    “天宇哥，说不定未来你们四个还会在一起的。”

