

    亲戚？

    阮柒第一个反应就是往屁股后面看了下。

    唔，大姨妈没来。

    那会是谁？

    小姑娘跟工作人员道了声谢，恋恋不舍的把鸡腿放回饭盒里，提着裙摆小跑出片场。

    片场外的空地上停着一辆白色宝马。一个穿着黑色职业装、脚踩小羊皮高跟鞋的中年女人撑着太阳伞，靠在车门上。

    跑出片场的阮柒看到她，小眉毛一拧，转身就往回走。

    “阮柒！”

    身后传来那女人的喊声。阮柒身形顿了顿，继续往片场里走去。

    “阮柒你停下！”女人气急败坏的喊了一声，踩着八厘米高跟鞋‘蹬蹬蹬’冲过来，一把抓住她的胳膊。

    小姑娘被拽的一晃。

    她低头看了眼抓着自己胳膊的手，眼神闪了闪，没有说话。

    女人累的喘了口气。

    “你这孩子，怎么见了我连个招呼都不打？”

    阮柒看了她一眼，慢吞吞的喊了一声：“小姑姑。”

    女人不怎么满意的‘嗯’了一声。

    她抬头看了眼片场，有点嫌弃的皱了皱眉。

    “这里太乱，你跟我出去说。”

    说完，踩着高跟鞋‘蹬蹬蹬’的走了。

    阮柒看着她的背影，眼神晃了晃，慢吞吞的跟了上去。

    片场洗手间。

    刚解决完三急的沈文谦一脸舒畅的打开水龙头，兜里的手机忽然‘叮咚’一声。

    他疑惑的打开微信。

    【是小七呀：沈哥，我小姑姑来了，我出去一趟，一会儿就回来。】

    小姑姑？

    卧槽！

    就是那个逼着小姑娘去和风娱集团小公子相亲的阮春华？！

    沈文谦惊恐的睁大眼。

    他记得以前徐向阳说过，这个阮春华二十多年前就从青云村搬到帝都，一直看不起阮柒一家子，觉得他们是农村人。

    当初阮柒在秦轻迪的订婚宴上救了秦老爷子，之后回家的路上，阮春华就打来电话。

    她颐指气使的让阮柒去和风娱小公子相亲。还说什么阮柒出身农村，就读三流大学，能被风娱小公子看上是她的福气！

    阮柒顾及着阮春华的父亲和阮爷爷是亲兄弟，关系又特别好，便没把这件事声张。

    她默默拉黑了阮春华的所有联系方式，却没想这女人竟然找到片场来了！

    一想到小姑娘说不定又会被那女人拉去相亲，沈文谦连手都顾不得洗，急急忙忙就冲出洗手间。

    等他跑到片场外面时，哪里还有阮柒和阮春华的身影！

    ……

    影视基地的某个饭店包厢中。

    阮柒双手插在外套兜里，坐在椅子上看着对面的阮春华。

    阮春华一脸嫌恶的看着环境简陋的包厢，然后从包里抽出一张消毒湿巾，开始擦拭桌椅。

    擦完桌椅后，她拢了拢身上价值两万的套裙，小心翼翼的坐在椅子上。

    一旁的服务员看到这一幕，忍不住抽了下嘴角，默默收回了放在阮春华面前的菜单，送到阮柒面前。

    阮柒看了眼菜单。

    “两份打卤面。”她说。

    服务员：？

    这就没了？

    阮春华没想到自己特意开车来看阮柒，阮柒竟然用两份打卤面糊弄她。

    她嘴角扯了一下，“小七啊，你点的是不是太少了？”

    阮柒没回答她的话，直接把菜单塞回服务员手里。

    “麻烦打卤面快点上呀，我赶时间，谢谢。”

    自己说的话被阮柒无视，阮春华脸色不太好看。

    她捏紧放在腿上的包，强迫自己扯出一个僵硬的笑容。

    “你这孩子真的是……之前不就是说了你几句么？你至于把我的联系方式全部拉黑？”

    阮柒垂着头，盯着放在桌上的手机，沉默不语。

    阮春华眉头微微皱起，眼里带着几分不满。

    自从二十多年前离开青云村，她就再也没有回去过，也很少和那边的亲戚联系。直到前两个月，父亲突然告诉她五叔家的小孙女要来帝都上学，她才第一次见到阮柒。

    小姑娘长得是真好看，但古怪的性格特别不招人喜欢。尤其是不尊重长辈这一点，一点教养也没有。

    真不知道父母是怎么教育的。

    阮春华心里有火，可一想到今天来见阮柒的目的，只能隐忍不发。

    她发泄似的把包‘砰’一声撂在桌上。

    阮柒小耳朵动了一下，缓缓抬起头。

    阮春华对上她干净通透的眼睛，心里蓦地一虚。

    她连忙移开视线，轻轻咳了一声。

    “小七啊，你进了娱乐圈怎么也不告诉我一声呢？要不是昨天我在电视节目上看到你，你还打算瞒我多久？”

    阮柒没有说话。

    “你说你这孩子，怎么这么记仇呢？”阮春华叹了口气，一副语重心长的模样，“我之前让你去相亲，不也是为了你好么？当时你告诉我考的是一般学校，我哪知道你说的学校是帝大？”

    说到这，她顿了一下，话里有话的问，“小七，你真的是靠自己考上帝大的？”

    阮柒眉毛轻轻一挑，粉唇轻启：“不然呢？”

    阮春华被她看的心里发虚，尴尬的笑了一声。

    “没想到小七这么厉害，还是帝大的高材生。昨天我在那个答题节目上看到你，真是吓了一跳。”

    阮柒没接话。

    阮春华看了她一眼，眼神晃了晃，继续道：“昨晚我给你小璐姐打电话，她知道你考上帝大特别高兴。她说等世界巡演回来，一定要好好跟你聚一聚。”

    说起这个表姐，阮柒眼神闪了闪，小小的‘哦’了一声。

    这时，服务员敲了敲门，将两碗打卤面送进来。

    阮柒道了声谢，掰开方便筷子把面拌了拌，埋头开始吃。

    阮春华看着面前的面碗，脸上全是嫌弃。

    她抽出一张纸巾，隔着手指把面碗推到一旁。

    阮柒看了她一眼，没说话，重新把脸埋到面碗里。

    阮春华看着她这副八百年没吃过饭的模样，忍不住皱起眉。

    怪不得是从农村来了，一副饿死鬼投胎的模样。

    一抹不屑从眼底划过，她轻轻咳了一声，继续道：“说起你小璐姐，倒是有件喜事。这段时间她跟着乐团世界巡演，在国外被一位大师看上了。理查德·布朗知道吧？”

    这话问完，她略嘲讽看了阮柒一眼，笑道，“算了，你没机会接触那种圈子，可能没听过。理查德是世界钢琴大师，非常有名。他觉得你小璐姐天赋不错，在考虑收她做学生。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮春华，指路第6、7章