    苏烟儿独自一人缩在角落里。

    “那个男人竟然如此狡猾，就是不上钩，可恨！”

    “要不是因为不想引起城里那人注意，吸收精气又必须得让人心甘情愿地上床才行，我……”

    苏烟儿低着头，散乱的青丝发垂落额前，挡住了那副咬牙切齿的狰狞面目。

    但转瞬之后，她的这副表情却又收了起来，一丝担忧浮上脸庞。

    “没把那男人骗上床也就罢了，竟然还碰到比我更厉害的……再这样下去，我也得死。”

    “不行，我修行这么多年，好不容易化形成人，决不能陨落在这里。”

    “……只有吸收精壮男子的精气增强修为，才有脱身机会。”

    “那两个赤阳宗的人不行，太过强大，而且手段惊人，柿子必须得找软的捏。”

    “事到临头顾忌不了那么多了，再去找那男人试一次。”

    苏烟儿缓缓抬起头，白净的俏脸再次变得纯真无邪，如同三岁稚童一般充满无辜。

    她整了整衣衫和头发，一双媚眼在人群中搜寻林宇的身影。

    ……

    窗边。

    林宇越看越觉得陈思海这人有古怪。

    昨天拍了那一堆蕴含着元能的东西就不说了，现在脸上的表情也不像是在担心自己的安危，反倒像是在担心其他人。

    正常来说，碰到这种诡异事件，不应该首先担心自己的小命吗？

    怎么会担心其他的？

    正当林宇想探探陈思海的话时，苏烟儿那女人又朝他走了过来。

    “公子，都是烟儿的错。”

    苏烟儿如之前一样，一来到林宇面前就先行了个万福。

    林宇本不想和这女人废话，但是转念一想，这女人碰到这种事关安危的大事竟然也不害怕，还惦记着男人，就想着套一套她的话，说不定会有收获。

    “别老说那些没用的，有什么事你直说。”

    “公子，烟儿，烟儿要说的事有点羞人。”苏烟儿一副扭扭捏捏的姿态，满脸红晕，声音酥麻，“公子，你能跟烟儿一起去个没人的地方说吗？”

    “没人的地方？行，跟我来。”

    林宇大步朝门口走去。

    地方自然不能让这女人挑，自己挑个好地方，才能好好地试探一番。

    苏烟儿见林宇答应，心中窃喜不已，忙紧紧地跟上。

    两人一前一后来到屋子外的空地处。

    这里紧挨着一堵围墙，旁边就是厚重的积雪，足有一人高。

    林宇三两下扒拉开积雪，弄出一个凹型空间。

    他把苏烟儿堵在里面后，说道：“什么事？快讲。”

    苏烟儿左右看了看后，露出一副娇羞神色，撒娇道：“公子你好坏呢，把人家堵在这里面。”

    “我坏？”林宇冷笑一声，“你马上就会知道，我比你想象的更坏。”

    苏烟儿见状一阵娇笑，轻轻问道：“烟儿给公子赔礼道歉，公子原谅烟儿好不好？”

    “道歉？我怎么知道你是不是真心的。”

    “公子，烟儿这次真的是来道歉的。”

    苏烟儿像只受惊的小兔子一般，惊慌失措地解释道。

    “公子，其实最开始那一撞，烟儿是故意的。不过烟儿没有坏心，烟儿只是想制造一个和公子邂逅的机会，因为烟儿非常喜欢公子。”

    “你喜欢我？我们之前从没见过面吧，你就喜欢我？”

    “是一见钟情，烟儿第一眼看到公子，就被迷住了，满脑子都是公子你那魁梧的身影，还有英俊的面容。”

    苏烟儿边说边低下头去，青葱玉指拨弄着衣摆，“因为，因为烟儿从小就胆子小，想要被人保护，所以喜欢强壮的男人，那样才有安全感。”

    “胆子小？我看你胆子挺大啊，都这种时候了还只想着谈情说爱。”

    “啊？不是，不是。”苏烟儿一阵慌乱，但马上就定下心来道：“烟儿是害怕，可是，可是对公子的爱让烟儿战胜了恐惧，只要能和公子在一起，烟儿死也不怕。”

    “死都不怕？这可是你说的啊。”林宇提醒道。

    “不是，烟儿不是那个意思，烟儿，烟儿想的是这雪要是一直不停，大家就都要死在这里，倒不如在死前云雨一番，烟儿还没尝过那滋味呢，不想带着遗憾去死。”

    苏烟儿的脸红得跟苹果一样，仿佛真的在害羞。

    林宇不得不承认，换成其他男人说不定这时候就真的心动了。

    但可惜，她碰上的是自己。

    “我说，你不觉得这里太冷么？”

    “冷？”

    苏烟儿一愣。

    然而就在她愣神的瞬间，林宇猛地拔刀出鞘。

    一招拔刀斩，寒霜刀如同闪电一般掠过苏烟儿胸前，刀刃接触肉体的刹那，泛出淡淡的微光。

    “果然！”

    其实一来到这里，林宇就已经怀疑这女人有问题。

    这么冷的天，她穿得这么单薄，却一点都没有被冻着的样子。

    现在又掰扯了这么久，结果她的皮肤还是没有出现异样，完全不符合常理。

    当然，林宇没法就此判断这女人到底是什么来历。

    必须得先来上一刀，见见血。

    自刚才伤疤男那一事后，他就已经打定主意，以后再碰到这种无法判断人还是鬼的情况，不管三七二十一先来上一刀再说。

    “你，你！”

    苏烟儿捂着胸口后退一步，再也没有刚才柔弱无助的模样，而是一脸阴狠。

    “死！”

    苏烟儿一爪朝林宇抓去，那白嫩的纤纤玉手此时已覆盖上一层骨质鳞片，指甲长长伸出如同尖刀一般。

    “该死的是你！”

    林宇寸步不让，手中的寒霜刀迎着对方的怪爪砍去。

    浑厚的内力爆发出来，沿着刀身不断前进，发出阵阵嗡鸣。

    刹那间，雪花飞扬。

    一爪一刀撞击在一起，产生的冲击波如同狂风一般，吹得四周的积雪漫天飞舞，恍如一阵突如其来的白雾。

    “你，你？！”

    苏烟儿看着自己只剩一半的爪子，满脸惧意。

    没想到眼前这人竟然是一个一流武者，如此强大的内力，再配上一柄阳兵，自己这样的小妖绝对不是他的对手。

    逃！

    苏烟儿心中只有这一个想法，瞬间化作一道残影撞开积雪夺路狂奔。

    林宇自然不会放任她离开，施展轻功紧随其后。

    而他们闹出的动静，也引起了远处两个赤阳宗弟子的注意。

    两人飞速追赶过来。

