
    这个时候，童则显然也是知晓了血满天心中的想法。

    他心中也是不由的低骂一声这个收了自己不知道多少好处，最后却还是选择坐视不理的吸血鬼！

    “看来两位是给脸不要啊！”

    童则冷哼一声，缓缓的从座椅上站了起来。

    随着他的站起，一股恐怖的气息，也是自其身躯中迸发而出。

    “轰！”

    在这股气息之下，大厅中的所有宾客面色都是猛的一变，连忙是站了起来，退到一旁。

    “这个老家伙，这是在故意威慑我们啊！”

    望着那故意没有收敛气息的童则，狞风成的面色也是微微一沉。

    虽然他们家族中也有一尊顶尖巨擘的存在，但是，他的时日已经不多了，所以现在他们家族才会被童家隐隐的压上一头。

    “唰！唰！”

    随着两道轻微的破风之声响起，两道苍老的身影也是突兀的出现在了秦逸尘两人的左右，从他们身上的服饰和气息便是不难知晓，他们便是童家另外两尊巨擘级别的强者！

    一尊顶尖巨擘和两个圣级巅峰，这股力量，已经足以碾压血诸之地中的绝大部分势力了！

    而此时，这三尊巨头，竟然是因为两个捣乱的家伙，一起出现！

    “还有吗？就凭你们这三只老狗可还不够啊。”

    然而，让人有些意外的是，即便是面对童家最为顶尖的三尊战力，那两人依旧没有半点退后的姿态，甚至，从那黑袍之中，还有着一道带着些许戏谑的声音响起。

    “这家伙不会是有病吧？”

    “难道他还有什么依仗？”

    “不太可能吧，在血诸之地中，除了血狰霸族之外，还有谁能奈何得了童则这个老家伙？”

    听到那道充满了挑衅的戏谑之声，在周围也是响起了一片低声细语，原本不少已经有些看好秦逸尘他们的强者，此时也是忍不住微微摇头低叹。

    虽然这两个家伙展露出来的实力让他们惊讶，不过，童家三尊巨擘都现身了，接下来，恐怕也没有什么悬念了，这般狂态，只会让他们死得更难看罢了。

    在听到这狂妄的话语时，那两尊巨擘级别的童家长老也是忍不住眉头一皱，不过，就在他们准备动手之际，却是被童则给拦了下来。

    “区区一个天级丹师，还有一个圣级巅峰，就敢来找我童家的麻烦，你们未免也太看得起自己了吧？”

    童则面色阴沉的冷哼一声，那股强悍得可怕的气息直接是对着大厅前的两人镇压而去。

    见到童则亲自出手，众人的眼眸都是不由的微微一眯，原本还有些窃窃私语的宾客，此时也是变得安静了起来。

    在童则成为顶尖巨擘后，已经鲜少出手了，不过，即便是过去了几百年的岁月，在感受到他的这股气息之时，所有人都是知晓，他不仅没老，反而是变得更为恐怖了。

    “轰！”

    在这股气息之下，原本坚硬的地面都是生生的塌陷了几分，那股塌陷的波动，直接是对着两人蔓延而去。

    “嗡……”

    不过，让人诧异的是，在那股气息在刚靠近两人身边丈许之处，雷云幽一步踏出，一股强大的气息从其娇躯之中涌荡而出，将两人包裹在内。

    “咔嚓！”

    两股气息猛然相碰，那坚硬的地面上都是崩裂出了道道裂缝，不过，让人有些意外的是，童则那般强悍的气息，在这种硬碰之中，竟然没能占到一点的便宜！

    “嘶……”

    见到这幕，众人的眼瞳也是不由的微微一缩，眼中都是有着一抹惊骇之色。

    顶尖巨擘的气息镇压，绝不是寻常巨擘级别强者所能抗衡得了的，难道说，这个女人，也达到了这种层次？！

    “哼，圣级巅峰就能挡下我的气息，我倒是有些小看你了！”

    察觉到这幕，童则的面色也是微微一凝，在其话音刚落下之际，他的身影已经消失在了原地。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣之声响起，一股惊人的气浪席卷而开，这时，众人方才发现，在黑袍人身旁的那道靓影，竟然同样是消失不见了！

    “轰！轰！”

    在众人还在惊愕之际，那种巨大的声响不断的响彻而起，最后来到了童府的上空。

    望着天际上不断传来的一道道狂猛的波动，无数强者的面色都是变得异常的凝重了起来。

    谁都没有料到，童则亲自出手了，都还没有迅速的拿下那两个家伙，反而是被一个女人给拦了下来，看两者交手的那般模样，一时间竟然是战得不相上下！

    “这个家伙，究竟是什么来头，这等实力的女人，都甘心守在他身边？”

    一些眼力跟不上天际上战斗波动的强者，目光不由的看向了秦逸尘，此时，后者似乎一点都不担心那个女人落败，依旧是站在原地，就连他身旁的两尊巨擘，似乎都是被他无视了一般。

    “怎么回事？谁在动手？”

    “嘶……这股气息，不是童家大长老童则的吗？”

    “我的天，谁在和他交手，难道狞家那个老东西来了？”

    “不对啊，和他交战那人，似乎是个女的！”

    而此时，在童城中的无数强者，也是察觉到了天际上的动静，感受着天际上传来足以毁灭他们的那种波动，无数人的面色都是剧变，一道道惊叹之声，也是从童城四周响彻而起。

    “这个女人，究竟是哪个种族的？血诸之地中，绝对没有这种强者啊！”而此时，在童则心中也是充满了震惊，后者身上的气息分明比他要弱上几分，但是，她无论是速度还是爆发力，都丝毫不逊色与自己，甚至，在每一记硬碰之后，都有着一种酸麻之感顺着他们相碰之处传

    来。

    “不行，不能与她这样拖下去，得先擒下那家伙！”

    在短短片刻间，两人便是交手了十多回合，而此时，童则也是知晓了，自己想要在短时间中拿下这个女人已经是不太可能了，他眼角的余光，已经是偷偷的看向了秦逸尘。

    “呯！”随着再次硬碰一记之后，童则的身形倒射而出，在无数惊愕的目光中，如同一道闪电一般，直接是对着下面傻站着的秦逸尘暴射而去。
