    霍谦顿时呼吸一紧，他手落在宋雨霏的腰侧，支撑着自己身体重力，一只手捏起了她的下巴，直接就吻了上去。

    宋雨霏瞪大着双眸，她也算看了很多偶像剧，还有身边的朋友也接过吻，霍谦倒是好，他直接给她来了一个车内壁咚吻。

    要这么的出其不意吗？

    宋雨霏正分心着，霍谦却拧眉不悦，直接敲开了她的牙关，将自己所有的气息在瞬间通通都度给她。

    唇齿之间，酒香味浓，宋雨霏有些醉。

    喉间的梗塞感十分的明显，在霍谦伸手按压的时候，触碰到了他指尖的温凉，宋雨霏猛然惊觉。

    迅速地就抓住了他的手，霍谦察觉，抿唇，道歉：“抱歉，是我冲动了，吓到你了。”

    “嗯，那就送我回家吧。”

    宋雨霏梗了梗喉，低着头，都不敢再去看他。

    听到霍谦在车外面的脚步声，她脑海中所回想起来的，是他刚刚吻她的画面，更是他一下一下的撩拨……

    等！宋雨霏你在想什么呢？

    “看来，你也不是很讨厌我。”霍谦已经上了车，但是他并不着急开车。

    徐徐的一道低醇音响彻而来，宋雨霏就更加脸红了，她咬着唇，低声道：“我，我从来也没有说我讨厌你……”

    当初追霍瑾寒失败了，宋霍两家就给安排了她和霍谦的联姻，知道是霍谦后，她没有多高兴，也没有多失望。

    因为霍谦也是一个极其优秀的人，要是以后的丈夫是他的话，她也没有感到有多么的难过和失望。

    因为对霍谦也的确是不讨厌……

    现在是彻底地意识到她和霍瑾寒之间没可能了，和霍谦的婚约又要举办，霍谦自己也明说，不会和她解除婚约。

    那么就是他吧，感情什么的，都是可以慢慢地培养出来的。

    “那这个给你。”

    说着，霍谦就已经将一个东西套上了她的手指。

    宋雨霏下意识地看了过去，就看到自己的无名指上已经戴上了他送过来的戒指，而他呢？正把心形盒子给收起来。

    宋雨霏：“……”

    给戒指给的这么随意的吗？

    “既然不讨厌我，那就嫁给我好了。”

    宋雨霏：“……”

    何止是给戒指给的随意啊，就连求婚也是无比的随意。

    “你不愿意？”

    见她前后都不发表任何的意见，霍谦便皱眉，以为她是不愿意。

    “我没说我不愿意，只是你这求婚……不，你有求婚吗？”一点仪式都没有，一句话也没有。

    给她戴上戒指了，就是她答应了？

    不过话又说回来，她答应不答应，她不是都已经是他的未婚妻，他们不是迟早都要办婚礼的吗？

    “虽然说我们两订婚了，可是求婚不都是鲜花戒指，单膝跪地，深情表白吗？我知道你不喜欢我，但是你这……你也太随便了吧！”

    要是被她的朋友知道，霍谦对她求婚这么随便的，那还把她给笑掉大牙？

    尤其是她哥哥宋阳，一定又要狠狠地贬低着霍谦。

    虽然订婚了，可好歹有个形式感吧！

    “那你就当做什么都没有发生过吧，我下次重新？”说着，霍谦就要往宋雨霏的手中拿回戒指。

    可戒指都已经戴到了她的手上，哪里有收回去的道理？

    而且还下次重新，她都已经知道了，还有什么惊喜呀？

    “算了，就这样吧，以后也能记你一辈子，现在就送我回家吧。”宋雨霏抿了抿唇，说着，就赶紧将手给藏了起来。

    霍谦见她嘟着嘴的模样，嘴角掠开了明显的笑，但还是按照她说的，发动了引擎——

    这一路，宋雨霏都在想她和霍谦之间从订婚到现在，这中间的一切一切，她都觉得发展的太快。

    尤其是霍谦，明明……

    “怎么了？”看到宋雨霏眉头紧皱的模样，他便关切了起来。

    毕竟，所有的事情都已经和她说开了，可是她还是一副不高兴的模样，霍谦就很担心她，是不是真的有状况。

    “我没怎么啊。”宋雨霏连忙地否决着，也是中断自己的思绪。

    她能怎么？

    “是不是你觉得太简单太随意了，又开始在后悔了？”回想到宋雨霏刚刚说的那些话，霍谦便你拧起眉。

    “也不是我在后悔，我就是觉得，从我们开始到现在，好像……霍谦，我感觉特别对不起你呢。我更怕，以后你跟我在一起后，会受到委屈。”宋家本来是想要和霍瑾寒联姻的，包括霍家这边也是这样想的。

    但是，霍瑾寒却一点都不乐意，不喜欢她。

    霍家就是为了巩固关系，就安排了她和霍谦，霍谦最开始的时候不是很喜欢她的，平时见面都没有几句话。

    宋雨霏刚刚也想了想，可能霍谦和她不解决婚约，就是为的一个责任。

    可是责任很重大，要是在以后的生活里，她都没有喜欢上霍谦的话，那对霍谦就真的是太残忍了。

    他日后过的，也会极其的憋屈。

    得，霍谦还当她是怎么了，关心着她，可是没有想到她居然会冒出这样的一番话来，怕他会受到委屈？

    自古到今的婚约，哪里有男的会受到委屈？

    “我不觉得有什么委屈。”霍谦娴熟的转动着方向盘，让车速保持着平稳。

    ？？

    真的不会有什么委屈吗？

    可宋雨霏还是感到有些心慌。

    还想要再说些什么的时候，霍谦却抢先在她的前头，“雨霏，等我这次办完事回来，我们就去领证吧。”

    “啊？”

    宋雨霏一时没有反应过来，惊讶出声。

    去领证？这么快的吗？

    “你不是怕我委屈吗？那我们就趁早领证登记，然后办婚礼，这样你就能知道，我和你生活在一起到底会不会委屈了。”

    “可是这也太快了吧。”

    两家只是说举办了订婚，可是催促他们把婚礼给办了啊。

    “你还没有做好准备？”霍谦扬了扬眉。

    “不不不，我一直都有这个准备，但是……”宋雨霏呼吸一紧，有些无措。

    准备是有这个准备，但是是真的没有想到，会如此的迅速。

    “我觉得有点突然。”宋雨霏又补充了一句，结婚后，那就是要住在一起，同床共枕的啊。

    她是想过结婚，但是还没有想过要跟霍谦住在一起的画面。

    可是霍谦不是以前很喜欢那个郁唯一吗？现在不喜欢了？前一秒还聊的好好的人，难不成是两个人吵架闹了矛盾？

    而且要结婚的话，那霍谦可是和郁唯一一点机会都没有了。

    到底是发生了这么，要决绝到这个地步呢？

    “突然吗？我和你迟早都是要结婚的，而且年纪都不小了，我想着，早点结婚早点生活在一起。放心，结婚后还会跟以前一样，我不会要求你像唐宁那样怀孕的，我们可以再玩一段时间。”霍谦缓缓地开口道。

    结婚后，住在一起，要做什么更方便一些。

    而且，他们也好培养感情，这样的话，别人就不会再惦记着她。

    怀孕？

    听到霍谦说起这个，宋雨霏是真的震惊住了。

    她只是想过结婚，可从来都没有想过要跟霍谦有孩子的啊。被他这么的一提及，的确，两人结合，要是没有问题的话，怎么可能不要孩子呢？

    “那……那等你回来再说吧。”

    宋雨霏呼吸一紧，而下一秒，霍谦就已经停了车。

    触目所望，就只见到了宋家的大门口。

    从霍家过来宋家，这么快的吗？

    “嗯，等我回来，就带你去领证。”霍谦又重复了一句。

    “哦，我先回家了。”

    “去吧。”

