    瞥了眼正弯着腰大喘气的库里，周乓贱兮兮地走过去伸了个懒腰，打着哈欠问道：“哎，库里，你怎么看上去这么累呀，是不是肾不太行啊，如果需要帮忙一定要跟我说啊！”

    看着周乓真诚的眼神，库里恨不得把篮球塞到周乓的嘴里。

    臭不要脸的东西，刚刚库里就看到周乓坐在那边左一根香蕉右一个橘子的，还他娘的戴上眼罩眯了会儿，不知道的还以为这小子是来度假的呢！

    冷哼一声，库里并没有理会周乓，因为他知道自己的嘴上功夫根本比不过周乓。至于拳脚功夫嘛，这里是克利夫兰，库里没有buff加成，也不太行。

    骑士发球，周乓轻松带球过半场。

    不仅是周乓，骑士的另外四个人也是神情惬意。

    科尔今天第一节就上死亡五小实在是个败笔！

    这就像你跟别人近身肉搏的呢，别人拿着刀冲过来，你却掏出了一把AWM。

    有句话怎么说来着，十步之外枪快，十步之内枪又准又快！

    咳咳，偏题了。

    勇士还是采用联防战术，那周乓就没理由不打一三一战术了。

    连续打出几个手势，队友心领神会，迅速开始落位。

    乐福先一步来到罚球线位置，詹姆斯落位左侧翼，JR落位右侧翼，TT埋伏在左侧底角，周乓则是站在弧顶位置将球传给乐福。

    显然勇士也是演练过如何应对一三一战术的，在这一瞬间他们竟然没有慌乱，很快稳住了阵脚。

    库里去往右侧翼防守JR，克莱去往左侧翼防守詹姆斯，巴恩斯上前一步挡在乐福面前，伊戈达拉待在左侧区域缓缓往内线移动，格林却直接放掉TT补防到周乓面前。

    利用TT没有三分的特点，格林竟然敢直接补防到外线，而后又让伊戈达拉往内线移动防止空接扣篮，好安排。

    可惜，也就这样了。

    乐福佯装投篮，而后忽然灵性地来了次击地传球，目标正是往内线切的TT。

    面对中锋的上篮，伊戈达拉毫不畏惧，双腿站定，随时准备封盖TT。

    终于，TT来到内线一跃而起。

    伊戈达拉没有犹豫，紧跟其后跳了起来。

    就在这时，TT竟然像脑子抽筋了一样，莫名其妙把球往罚球线方向扔了出去。

    “小心！”

    库里惊恐的声音传来，可惜为时已晚。

    “砰！”

    落地之后的伊戈达拉惊魂未定，自己防守的一点问题都没有，怎么就被隔扣了呢？

    扭头一看，詹姆斯正朝他嘿嘿笑呢。

    哦，原来是他啊，那没事了。

    没事个锤子啊！

    刚刚还在三分线外，眨眼间就冲进内线给我一个隔扣，吓不吓人啊？！

    伊戈达拉表面云淡风轻，内心早就呜呜呜了。

    今天这场比赛骑士似乎跟这个篮筐杠上了，一个接一个的暴扣！

    殊不知，他们的每一次暴扣都切切实实地砸在了科尔的心上。

    疼啊，真他奶奶的疼啊！

    科尔现在真是欲哭无泪，这场比赛真的悬了，现在留给他们的机会只剩下第三节了。

    要是第三节死亡五小不能大追一波比分，那勇士真得跟骑士打抢七了！

    说真的，真要打到第七场，科尔只有百分之五十的把握能赢。

    他现在都不敢想要是今年输掉，勇士的球迷会变成什么样子，他们可是一度以3:1领先的啊！

    不经意间撇了泰伦卢一眼，科尔眉头皱得更深，嘴里喃喃念道：“这小子就这么擅长极限翻盘？”

    很快上半场结束，比分来到43:59，骑士依旧领先十六分。

    本来趁着骑士替补上场的机会，勇士一度将比分追到个位数，奈何詹姆斯和周乓一回来就扭转了局势，瞬间拉开了比分！

    中场休息期间，各大媒体都对局势展开了讨论，除了黑鹅体育，其他媒体讨论出来的结果一样。

    “勇士还有获胜的机会，那就是看他们第三节的表现。”

    至于黑鹅体育为什么没有这个观点，emm，有张指导在，他们怎么可能保持客观的心态嘛。

    不过其他媒体说的可没有问题，第三节对勇士来说是个不错的机会。

    在第三节，勇士队创造过无数奇迹，砍下过无数的高分。

    镜头给到金州，勇士的球迷并没有因为比分落后就泄气，他们一致认为勇士会在第三节逆袭，并且一波拿下比赛。

    “斯蒂芬，第三节你得先休息一会儿！”库里打满了上半场，科尔坚决反对他继续上场。

    别人不知道，但科尔是知道库里伤势的，他的膝盖和脚踝，甚至手腕的旧伤都逐渐反弹了！

    “教练，我清楚自己的身体状况，没问题的。”库里安慰一笑，“况且，留给我们的时间真的不多了。”

    事已至此，科尔便不再劝阻，库里想拼到最后一秒就拼吧！

    骑士更衣室，泰伦卢三言两语就制定了第三节的战术。

    保持侵略性，防守三分，重点照顾克莱，毕竟他是G6的神。

    不过打死泰伦卢都没想到，这场比赛克莱手感差的离谱，反而是被伤病困扰的库里大放异彩。

    挡拆三分，进！

    迎射周乓，进！

    两人包夹失去平衡，还进！

    离三分线两步远，又进！

    ……

    第三节库里简直是像开了挂一样，给速贷球馆投的鸦雀无声。

    有细心的球迷注意到，库里的护膝上竟然渗出了一丝红色的血迹！

    对于这样一个不屈不挠的球员，克利夫兰的球迷给予了他最大的尊重，等到库里下场休息时纷纷响起热烈的掌声。

    实在是太震撼了！

    获得总冠军这个结果并不是最重要的，过程和这个总冠军的意义才是最令人回味无穷的，特别是在这个过程中涌现出来的充满感染力的人物。

    三节打完，比分来到71:80，库里胳膊都快投冒烟了，勇士依旧落后九分。

    坐在休息区，库里累的已经直不起腰来了。

    难道真的要输了吗？

    他不甘心啊！

    明明之前3:1领先来着，为什么会变成现在这个样子啊！

    就在这时，科尔走了过来。

    “教练我……”

    不等库里说完，科尔直接打断：“你已经超负荷了，再打下去肯定会报废的，就算这样，我们这场比赛还不一定拿下来，到时候G7怎么打？”

    听到这话，库里已经明白了，科尔这是准备放弃这一场比赛，全力备战最后一场了！

