    徐长安以为云浅想要带上山的东西并不多，但是当他看到云浅连他曾经刻给她的丑木雕也带上，很是无奈。

    “小姐，咱们是去修仙的，不是搬家。”

    “可我都想留着。”云浅摆弄着手里徐长安送自己的木雕，大体只能看见是个人形，但是她也很喜欢。

    若是让她丢了这些宝物，那她就不甚想修仙了。

    “……”眼看着妻子蹙起的眉头，徐长安打开储物袋看了一眼。

    衣服、生活用品、酒水、他给云浅写的那些小说、一堆礼物和杂物。

    “罢了。”徐长安轻轻拿起云浅手里的木雕，放入储物袋：“也亏是祝前辈给的纳袋。”

    回首再看他们这个小家，几乎什么都不剩下了。

    “还有想要拿的吗？”徐长安问。

    “有。”云浅回到卧室，将柔软的双人枕抱出来。

    “我……”徐长安抽了自己嘴巴一下：“叫你多嘴。”

    “拿着。”云浅语气强硬的说道。

    “好好好。”徐长安摇头，随后说道：“到时辰了，咱们走吧。”

    “嗯。”云浅应声，和徐长安牵手离开了这个她住了一年多，只有他回来时才可以被称为家的地方。

    ……

    朝云宗矗立在海上的群山里，似是徐长安这样尚且不能腾云的修士，回山门的时候需要按照规矩寻找接引弟子。

    “接引云舟还是挺远的，在北桑城的南边的悬崖上。”徐长安指着远处说道。

    云浅看着高耸入云的青山，认真的说道：“我们回去吧。”

    “……”

    徐长安当然不会让云浅自己走上山，那是要她的命，所以徐长安勾起嘴角，冲着云浅摇了摇手指。

    “背还是抱，选一个。”徐长安咳了一声说道：“我个人推荐背，省力气。”

    “我听你的。”云浅轻轻环住徐长安的脖颈，轻轻趴了上去。

    徐长安感觉到背后的温润贴了上来。

    轻轻托起云浅，徐长安掂了掂后说道：“小姐，你是不是比以前沉了？”

    “……”云浅的下巴磕在徐长安的肩头，抬手轻轻敲了一下他的头：“你是故意的？”

    “没有。”徐长安心想他只是在掩饰自己要带云浅上朝云的紧张。

    走出小路，登上山崖。

    一路颠簸，徐长安的滋味也不足与外人道。

    登上山崖之后，眼前是一望无垠的云海，风起云涌下，波澜壮阔颇有大海之感。

    远处，骄阳照亮了天际。

    这里就是朝云弟子上山之处了。

    将云浅放下来，徐长安指着前方的楼阁说道：“小姐，前面就是了。”

    “总算是到了。”云浅舒展了一下自己略显僵硬的身子，随后取出怀中的手绢，轻轻擦了一下徐长安略有汗渍的额头，平静的说道：“累了吧。”

    “累算不上。”徐长安的灵气还剩很多呢，云浅才多重。

    他出汗，纯粹是因为别的原因。

    看了一眼云浅玲珑有致的身材，徐长安轻轻叹气，总觉得云浅给他擦汗那一幕若是让人瞧见，一定会以为是一个姐姐照顾弟弟，甚至是母亲在照顾儿子，决然不会往夫妻上想。

    摸了摸自己的脸。

    再给他两年时间，他应当就能从少年蜕变成为青年了。

    牵着云浅的手走入楼阁，只见不远处坐着一个年轻的道姑，后者正在看书，眉眼间都是认真之色。

    虽然不愿意打扰这个正在读书的人，但是徐长安还是走到桌子前，小声道。

    “师姐，我们要上山。”

    “……”

    一片沉默。

    “师姐？”徐长安又唤了一声。

    “啊？”年轻道姑这才回过神来，看着眼前的徐长安和云浅，反应慢了半拍。

    徐长安他认得，也不是第一次见了，但是徐长安身边这位……好漂亮的人。

    年轻道姑惊讶的看着两人牵在一起的手，也没有多问，检查了一下祝平娘给的玉符，便安然放行。

    直到徐长安和云浅的背影消失在视线里，年轻道姑才摇摇头。

    她并非暮雨峰的人，但是也听说过几次徐长安的名字。

    是个外门弟子、也没有派系，但……单单是身为一个男人却能在暮雨峰生活下去还安然无恙，就足够惹人眼球了。

    说到底，她反正是不知道徐长安有什么好的，入门一年却只是一个练气九重，这天赋不能说差，但是也好不到哪里去。

    不过暮雨峰那群女人本来就和其他人不一样，修炼的功法千奇百怪，多是偏门，与传统修炼背道。

    比如修炼琴棋书画的、玩剑舞的、甚至还有修炼合欢宗都放弃的媚功的，那玩意……到最后还要入尘世炼心，尽是些邪路子。

    真正的天骄，还要看之后在试剑泉展露头角的人。

    听说合欢宗的小公主这次也会来，那……到时候开源境最好的一汪泉水，一定会在她和玄剑司传人里角出了。

    合欢铃与神剑天鉴的第二次争锋，宗里不知道多少人等着看呢。

    年轻道姑眸子里有些期待。

    按照上面的规矩，玄剑司的镜公子便是今日拜山，不知道是哪个姐妹接引。

    ……

    一座小船航行在云层上，徐长安和云浅就坐在云舟里，放眼望去，是漫天云海。

    高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中。

    人间仙境不过如此。

    徐长安第一次上山的时候，就是在云海里认识到了自己的渺小，但是相对的，他也意识了到了什么叫仙凡之别。

    “小姐，这里的景色怎么样？”徐长安忍不住问到。

    “景色？”云浅一怔，接着回过神来，才发现她和徐长安不知道什么已经上天了。

    云浅看向下方，只见风起云涌间，大片云层随风而逝，而脚下狂风吹散云海之后，显现出来是一片小草一样的森林，仿佛整个世界都缩小了。

    “怎么样？很玄奇吧。”徐长安笑着。

    “挺高的。”云浅说道。

    “多谢小姐抽空敷衍我。”徐长安叹息，心道虽然也猜到了自家小姐的态度，但是他还是会惊讶于云浅的心态。

    云浅想起了之前那个道姑眼神中对徐长安的轻蔑，轻轻垂下眼帘。

    她真的应该上山吗？

    若是满山的人对徐长安的态度都是这样，她觉得自己兴许真的会生气。

    她已经许久没有生气过了。

    在徐长安有些惊讶的视线里，云浅就这么扑进了他的怀里。

