    嘶！

    康王不禁倒吸一口凉气。

    他能感受到，九幽战金枪的出现，周围的炁场都变得强烈起来。

    这足以说明，叶辰这把枪的威力，是超过他手中金枪的威力。

    不过值得他庆幸的是，他的实力略高于叶辰，哪怕叶辰的枪威力再大，他也可以用修为去弥补神兵的不足。

    “来吧！”

    康王的自信心还是很足的，大喝一声，便朝叶辰冲杀过去。

    很快。

    铛铛铛！！！

    密集的金属碰撞声，彻响天地间。

    两人持枪，凌空战成一团。

    由于叶辰修为低，神兵好，康王修为高神兵差，为此两人交起手来，平分秋色，旗鼓相当，一时间难分胜负，从城中打到城西，再从城西打到城南，打的不可开交，谁也不让谁，谁也不想先收手，异常的激烈，看的全城百姓目瞪口呆。

    “天人啊！叶老师真乃是天人啊！不仅文学造诣高深，炼丹技术逆天，就连实力，也恐怖的很，可谓是全能型，全面发展型的顶级天才，要是只修一面，实力就更加可怕了！”

    “真没有想到，这个叶公子，竟然如此强悍，简直颠覆我们对他的认知！”

    “叶公子这样的天才，先皇陛下不应该杀他的，应该委以重中，对我们仙族而言，实力能更上一个台阶啊！”

    这一刻，无论是叶辰的崇拜者，还是城中的百姓，无不对此感慨万千。

    “可怕！太可怕了！”

    小王爷和白宇帆，都看的惊叹连连，眼中全是惊悚，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    “小王爷，您说康王和姓叶的，两人谁会赢？”白宇帆问道。

    小王爷摇摇头：“从目前的态势来看，不好说，真不好说。”

    白宇帆狠吞了口吐沫，问道：“小王爷，要是姓叶的打败了康王，他会杀我们吗？”

    小王爷闻言，身躯猛地一震，只觉背脊一凉，瞬间冒出一身冷汗。

    是他把叶辰逼上了绝路。

    要是叶辰打赢康王，还能饶他？

    那是绝不可能的事！

    而此时，在经过一番激战后，康王明显感觉有些力不从心了。

    他发现，虽然两人实力旗鼓相当，但叶辰的枪法使得太溜了，特别是这一番的激战过后，叶辰似乎把压箱的技能都使出来了，枪法非常暴力，攻击性极强，令他难以招架。

    “不好！”

    小王爷看的脸色惊变。

    “康王开始被压制了，有些力不从心，如此下去，康王极可能会败在姓叶的手上，一旦康王被打败，或者被打伤，保护不了我们，那等待我们的，极可能是灭顶之灾！”小王爷惊悚说道。

    “那怎么办？”

    白宇帆慌了，身躯在瑟瑟发抖，脸色一片惨白，弱弱问道：“要不，我们趁机先撤，溜之大吉？”

    “不行！”

    小王爷摇头道：“不杀这家伙，小王不甘心就这么撤了，必须要他死才行！”

    “可是连康王都打不过，我们又怎么要得了他的命啊！”白宇帆都要急哭了，催促了起来：“小王爷，赶紧撤吧，再不撤，咱们就死定了！”

    “有了！”

    小王爷突然猛地一拍额头，道：“康王和姓叶的，打的这么激烈，姓叶的注意力被吸引，肯定是抽不出来，一旦抽出注意力，康王就可以趁机给他一下，将他打伤，那么杀他就容易了。”

    “所以，我们得让他把注意力抽出来，只要抓了他女儿，把他女儿剥了，在他女儿的尖叫声下，他肯定会分寸大乱，那么康王就有可趁之机了！”

    “对啊！”白宇帆顿时乐了，拍起马屁：“小王爷，您实在是太聪明了，这个办法绝对管用，可以实施！”

    “哈哈！”

    小王笑的很开心，然后对五行仙怪说道：“你们五个，速去把叶辰的女儿，给小王我抓到这来，谁要是敢阻挠，一律杀了！”

    “是！”

    此时，朵朵和被打斗声吸引出来的萧锦瑟，在一起有说有笑着。

    “朵朵，真没有想到，你爹爹这么厉害，简直崇拜死我了！”萧锦瑟挽着朵朵的胳膊，一脸花痴的说道。

    朵朵展颜一笑：“我爹爹现在还不算厉害了，要是换做以前，那就更加厉害了，一个喷嚏都能把康王喷化。”

    “真的吗？”

    萧锦瑟很激动。

    同时，也为自己能够成为，文武双全，冠绝天下之人的女人，敢感到特别的荣幸和自豪。

    自古美女，哪有不爱英雄的？

    而叶辰，已经不能用英雄来表达了，那简直是天人啊！

    能够与这么一个天人，发生过那么美妙的事，她觉得此生无憾了！

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头。

    萧锦瑟正要说什么。

    突然，五道身影，快若鬼魅，朝朵朵扑来。

    “朵朵小心！”

    不知谁喊了一声。

    朵朵看去，见是五行仙怪来袭，她想进攻五行仙怪，利用五行仙怪对她动手，激活七窍玲珑心。

    结果没等她动手，五行仙怪的速度很快，立即就将她左右胳膊抓住，拎到了空中。

    “放开你们的狗爪！”

    朵朵气的大骂。

    萧锦瑟也急的大喊：“放开朵朵！你们放开朵朵啊！”

    陈仙公等人也破口大骂了起来。

    “五行仙怪，敢伤朵朵一根汗毛，你们会死的很惨的！”

    “快松开朵朵！快点！”

    听闻这些喊声，与康王激战中的叶辰，便知道朵朵有危险，抽出注意力看去，但见朵朵被抓，一股怒火瞬间从胸中爆发。

    也就在这时，康王趁叶辰不备，催发一件法宝，猛地撞向叶辰。

    意识到危险，叶辰一枪砸下，将那法宝震开。

    康王趁机一枪，狠狠刺向叶辰。

    “不好！”

    叶辰心中一惊，很明显来不及去挡这一枪了。

    “叶老师小心！”

    很多人也惊得喊了起来。

    “哈哈！”

    小王爷大喜过望：“杀了他！康王杀了他！”

    他话音刚落，康王一枪正要刺中叶辰之时。

    恰在此时。

    轰隆隆！！！

    一个虚空被碾碎的声音传来，响声震耳欲聋。

    “不好！”

    康王心中一惊，朝响声传来的地方看去。

    只见一口金鼎，快如光速，朝他撞击而来。

    “不！！！”

    康王眼珠都要惊爆出来了，也顾不上杀叶辰，收枪就要闪避。

    结果，来不及了。

    轰！

    金鼎结结实实的撞在康王身上。

    “啊！！！”

    康王发出撕心裂肺的惨叫，犹如断线风筝一般飞了出去，砸在城外。

    轰！

    大地都在颤抖。

    所有人的眼珠都被惊飞出来。

    “谁？”

