    接下来什么事情都没有发生，小猫怪看了黑鲁加一眼，见到它不理自己后，才放心吃完了面前的精灵食物。

    吃完晚饭后，叶双负责洗碗，不一会，他回房间便发现桌面上的手机收到了好几条信息。

    一个是二番薯发来的——

    叶雪：哥，过几天给你一个大惊喜哟，到时候可别惊讶。

    然后配上一个熊猫人害羞的表情包，上面写着你懂的。

    “这个家伙又在捣鼓什么……”叶双轻皱眉头，按了按手机，把这个表情包存了下来后，直接无视她发来的信息。

    第二条则是白语幽发来的。

    语幽：吃完晚餐了吗？|?ω?`)

    叶双回应：嗯，刚吃饱。

    几乎是秒回，语幽的消息弹了出来：明天能单独陪我一小段时间吗？(*/ω＼*)

    “单独么……”叶双看着这条信息，似乎在想着什么。

    此时白语幽正趴在床上，抱着枕头看手机，她目光虽然平静却一刻都没有挪开过手机的屏幕。

    大概过了十几秒钟的时间，信息弹了出来——

    叶双：当然没问题。

    白语幽打下[那就这样决定好了]的几个字后，她把脸埋在了枕头中蹭了蹭，然后扯过一旁的被子把自己埋了起来，这是白语幽害羞的时候才会做出的举动。

    保佑我，银山高中的传说。

    可以看见，此时在她的枕头旁，有一封粉色的信封……

    叶双见到白语幽没有回自己，手指滑动了一下信息列表，发现没有未读的信息后，他放下手机，把一旁的书包拿了过来。

    打开，里面满是空白的光盘，这是昨天叶双下单的技能光盘胚子，他买了十份。

    叶双又把游戏机拿了出来，按下鬼斯影子球的拷贝功能。

    【拷贝技能：高级影子球。

    品质D~C：30%

    品质B~A ：40%

    品质S：10%

    失败：20%】

    叶双直接拷贝了十份，游戏机的背包里出现八份紫色的技能光盘。

    两份A级的，四份B技的，两份C技能的，扣除胚子的成本，大概赚了两三万多，叶双深吸了一口气，影子球提升到高级还真是有够暴利的。

    不过这种不能过多拷贝，就好像你跑到手机店拿出上百个全新苹果手机，虽然不违法但谁都会怀疑来路。

    对叶双来说，钱够培育精灵就够了，太贪心反而会惹出不少麻烦事。

    把这八张技能光盘收起来打算明天卖掉后，叶双锁上房门直接进入了对战空间。

    在地图的选择上，叶双放弃了山地，而是回到了草原的地图，山地全是地面系和岩石系的精灵，而且等级偏高，不适合训练小猫怪。

    小猫怪第一次进对战空间，好奇的张望着，开始四处走动起来。

    “别乱走，跟我来。”叶双说道，小猫怪听到后迅速跑了回来。

    很快，叶双他们便找到了一只波波。

    03。

    零阶三级，等级比小猫怪还高一级，不过小猫怪的属性占优势，再加上有零阶九级的鬼斯压阵，应该不会有什么大问题。

    “小猫怪，我带你来这个地方是为了让你变强，希望你能够承受这高强度的训练。”叶双说道，小猫怪顿时喵了一声，金色的双眸闪闪发亮。

    想起曾经弱小的自己，那时的无助，小猫怪的眼神坚定无比，它渴望力量！

    “好，对波波使用电光！”叶双伸出手一指，小猫怪便朝着波波冲了过去，身上出现滋滋闪烁的电流。

    波波此时还在地上找虫子吃，它忽然察觉到身旁的动静，扭过头，见到闪烁着电光直接撞来的小猫怪，它立刻拍动翅膀要离开。

    结果小猫怪直接一跃而起，撞在了波波的身上。

    滋滋滋的声音响起，叶双看到波波的身体都开始剧烈颤抖起来，似乎是被电流直接贯穿了身体，它和小猫怪同时落下，而在下一刻，小猫怪直接扑了上去，一脚踩在了波波的翅膀上，随后牙齿冒出寒气，低头咬住了波波的脑袋。

    冰之牙！

    冰属性克制！

    被小猫怪的冰之牙撕咬，波波拼命的挣扎着，但是小猫怪的力量大的惊人，脚死死的踩在了它的翅膀上，见到它这样挣扎，小猫怪的身上再次爆发出电流，又让波波开始麻痹起来。

    “哔！！”

    “好强的战斗技巧……”看到小猫怪这干脆利落的攻击方式，叶双露出惊讶之色，这只小猫怪绝对不是第一次战斗，它此时的表现反而更像是一个身经百战的老手，每次的攻击都瞄准了对方的要害，出手毫不留情。

    波波可是比小猫怪高一个等级的，就算属性克制，也不至于被这样按着打才对。

    波波很快就在小猫怪电光和冰之牙双重属性克制的攻击下被击败，随后化为蓝光没入小猫怪的身体内，小猫怪原地转来转去，看着波波消失的地方一脸茫然。

    “这些精灵都不是真实的，你打败它后，它就能成为你变强的力量。”看到小猫怪这幅神情，叶双开口解释道。

    小猫怪喵了一声，明白过来。

    “好了，我们开始找下一只精灵吧。”

    “喵呜！”

    “嘤嘤嘤……”两只精灵立刻跟上。

    时间很快的就过去了，一晚上的训练时间，小猫怪从零阶二级突破到了零阶三级，或许它本身就是要升级，只是对战空间里的精灵推了它一把而已。

    吃完早餐来到学校，叶双回班开始摆弄厨房的用具，准备工作总是繁琐的，好在大家都在帮忙，叶双干的反而是比较轻松的那一类。

    白语幽也比较早来，静静的站在叶双的旁边帮忙切食材穿竹签，两人搭配默契。

    “话说回来，教室怎么有点乱？”这个时候，有同学疑惑的看着桌椅的摆放位置问道。

    “可能是有野生精灵闯了进来吧，没事，摆一下就好了。”

    听着他们的谈话，叶双看了一眼身旁的白语幽，后者无辜的挪开视线，一副不关我事的样子。

    “叶双！”

    这个时候，王楠快步走了进来，他从口袋里拿出五六封颜色各异的信封：“都是隔壁班拜托我转交给你的情书，要不拆开来看看？”

    “不用了，帮我全扔了吧，这东西看着就烦。”叶双洗着碗，不咸不淡的说道。

    听到叶双这么说，一旁握着菜刀的白语幽的手微微一僵。

    