
　　虽然凌君玄夫妇只是一个小小的云梦城的城主，但凌氏一族在帝国之中的地位，却不可小觑。

　　尤其是，真正有权势地位的人，都知道，凌太虚、凌君玄父子可是具有最纯正的凌氏血脉，只不过是因为一些特殊的原因，所以才蛰伏在这云梦城中而已。

　　但即便如此，凌君玄的两个儿子，却是惊才绝艳级别的天才，在军中依旧是重要的地位，被认为是帝国未来‘十大名将’级别的将星，未来成就无可限量。

　　谁敢小看这对夫妇？

　　“呵呵，诸位远道而来，辛苦了，招待不周，还望海涵。”

　　凌君玄满脸堆笑地拱手，不等众人回答，又道：“白海琴大师为试剑之约闭关，即将结束，诸位，随我下楼，前去会场吧。”

　　在他带领下，众人朝着阁楼下走去。

　　“凌城主，听闻贵千金才是云梦城第一天骄，为何不见她现身一见？”叫做血艳的红发少年问道。

　　凌君玄哭笑不得。

　　自己家的小凤凰，因为被认作是仅次于昔日帝国天骄林听禅的天才，所以名扬风语行省，被很多人惦记，今日这些来自于各大城市的少年剑客们，也不例外。23sk.Com

　　秦兰书淡淡地道：“晨儿身体，偶感不适，正在休息，不会参加这次试剑之约。”

　　血艳脑子没有转弯，当即道：“身体不适？呵呵，听闻凌晨小姐，曾经正面击败过一位入魔邪徒，实力已经是武师境了吧，竟然会生病？令人难以置信啊。不会是因为名不副实，怕被人揭破天才之名，所以装病不出吧。”

　　秦兰书柳叶眉一掀，也不看他，只是淡淡地道：“谁家的小东西，这么没有教养。”

　　“你……”

　　血艳大怒，正要说什么。

　　啪。

　　他身边一个环髯朱衣老者，一巴掌拍在这红发方脸少年的头上，道：“闭嘴，凌夫人面前，怎可如此无礼。”

　　血艳还想反驳，但又想到今日场合还有其他各城的大人物，于是悻悻收声，但面色已然极是不爽，憋了一肚子的气，就想要在一会儿的试剑大比中发泄一番了。

　　环髯朱衣老者又向秦兰书致歉道：“我家小公子，有些口无遮拦，但并无恶意，请夫人勿要怪罪。”

　　秦兰书直接哼了一声，再不说话。

　　这一次，白海琴自作主张，将试剑之约的范围，扩大到整个风语行省，已经令她非常不满了，若是换做以前的她，这些受邀而来的所谓客人，如此无礼，早就打断五肢丢出去了，但现在为了女儿，却是要忍让一些。

　　整个过程，大约也就不到十分钟的时间。

　　到了后花园时，林北辰与东方战的剑斗，竟然还是持续。

　　空气之中，炙热大作，仿佛是在后花园里点燃了一座火炉一样，隔着十多米远，都能够感觉到热浪扑面而来。

　　令众人颇为意外的是，林北辰非但没有输，反而是与东方战这个武师境的天才，战的有来有往，平分秋色，不分轩轾。

　　而后花园中的原先众人，却是都被这样一场精彩的战斗所吸引了，都鸦雀无声地观战着。

　　“犁二哥。”

　　秦兰书轻声道。

　　一道身影，迅速切入到了战圈之中，长袖一甩。

　　蹬蹬！

　　交战中的两个人影，就左右分开了。

　　林北辰稳住身形，浑身玄气激荡，仿佛是一锅烧开了的沸水一样，浑身力量正是燃烧到了巅峰的时候，如饮酒正酣，只觉得舒畅无比，想要战斗到地老天荒。

　　但一看出手的是犁落然，立刻就熄灭了继续战斗的打算。

　　预选赛时，沈飞入魔时，林北辰见过犁落然出手，是老牌的武师境强者，非常强大，林北辰自问不是对手。

　　这种老家伙，刚不过，所以不招惹为妙。

　　反正现在惹得犁落然这种城主府大管家都出手了，丁三石没道理注意不到自己，目的已经达成了。

　　倒是东方战，本以为自己出手，三两下就可以击败林北辰，结果变成了持久战，脸上早就挂不住，仓促间被人分开，看也不看，对着犁落然就是一剑刺出，火势狂卷。

　　犁落然面色如常，依旧是轻轻一甩长袖。

　　也不见有什么骇人气势。

　　东方战闷哼一声，半空中飞出去，落地蹬蹬蹬五六步，才勉强稳住身形，只觉得半个身体酸麻，再也没有出手的力气。

　　他这时候，才发现，原来阻挠自己的人是谁。

　　“啊，犁管家……对不起，我一时冲动……”

　　被吓了一跳的东方战，连忙道歉。

　　犁落然在城主府中，地位非比寻常，绝对算得上是云梦城中的大人物，别说是他，就算是他的父母长辈，也不敢在这位的面前放肆。

　　犁落然面色如常，笑道：“东方同学不必在意。”

　　说完，身形后退，站在了凌氏夫妇身后。

　　凉亭中的曹破天，也起身出来，向凌氏夫妇行礼，态度倒也是恭敬。

　　此时，已是夜晚。

　　整个云梦城都被一片清冷的银色月辉所笼罩。

　　银月照耀下的后花园，显得唯美而又迷人，四周的花草树木和建筑，蒙上了一层神秘的月之气息。

　　“诸位，试剑之约，即将开始，且先入席，宴会开始。”

　　周围有乐师弹奏舒缓乐曲，给整个后花园，注入了一种轻松惬意的气氛。

　　众人在小厮、侍女的引领之下，都找到了各自的作为，先后落座。

　　林北辰的座位，排位极为靠后。

　　白嵚雲与林北辰相邻。

　　两人孤零零地坐在最末。

　　“本仙女一定是被这个家伙给连累了。”

　　冰雪萝莉瞥了一眼林北辰，心中愤愤地想到。

　　林北辰四下扫了一眼，眼睛猛地一亮。

　　因为他看到了安然而坐的丁三石。

　　老教习的座位，仅次于凌君玄夫妇，就在主座的左侧，在从阁楼中走下来的诸多大人物们的上首。

　　而丁三石的对面，主座右侧，则是一位四十岁左右的中年人，面色红润，身形修长，左眉至鬓间，有一道暗红色的疤痕，让中年人的面容看起来，有一种奇特的邪异和煞气。

　　尾巴翘上天的曹破天，垂手站在这中年人的身后。

　　“这中年人，估计就是传闻之中的白云城三大名剑之一白海琴。”

　　这场试剑之约的始作俑者。

　　就是这个人找丁三石的麻烦。

　　但他的徒儿曹破天已经是很厉害，想必他的实力更高。

　　我要怎么帮助丁教习呢？

　　林北辰暗暗琢磨。

　　------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零四章 都在惦记免费阅读。https://xs.23sk.com 