    那药泡半个时辰就能达到九成半的效果，剩下的半个时辰，是为了练功催动内息，然后把那半成彻底汲取融合。

    但是，她正专心运转内息的时候，楚昕元推开了门。

    她倏然惊觉，立刻起身披衣，极快地将自己遮挡严实，然后在楚昕元还没反应过来时，一脚把他踹出去了。

    既然已经起身，后续的事情就只能算了，不过影响也不大。

    明沁雪道：“茗儿，我不是叫你守着院子的吗？怎么还会有人来打扰清瑜？”

    茗儿道：“来是的梁王和他的护卫，奴婢挡不住！”

    梁王？他又来了？

    如果是他，茗儿的确是挡不住，明沁雪道：“那你也可以告诉他，沐姑娘在沐浴，他没那个脸直接闯吧？”

    茗儿委屈地道：“奴婢想喊来着，可是他那个护卫会妖法，不知道对我动了什么手脚，我又动不了，又出不了声，没来得及喊！”

    明沁雪皱眉：“梁王殿下怎么如此行事？”

    茗儿道：“他说来探病！”

    明沁雪再看沐清瑜一眼，笑了笑，恍然道：“原来如此！”心情倒是好的，就是这行事未免太过激了。

    沐清瑜：“……”

    她道：“你误会了！”

    明沁雪笑道：“我什么都没想，也什么都没说，你别多心！”

    沐清瑜摇头一笑，也不再解释，这种事，没有解释的必要。甚至她也根本不知道，楚昕元到沐宅来，是真的探病，还是想见明沁雪！

    很早之前，她就知道楚昕元心中的白月光是明沁雪！

    不过，明沁雪心中的那个人，肯定不是楚昕元。

    感情的事最是难解，不过她庆幸，她是个木得感情的人！

    做赏金猎人不香吗？做生意发财不香吗？待自己有钱又有闲，想去哪里就去哪里。

    现在她已经拥有了最宝贵的自由，谁也不能束缚她，她更不会作茧自缚，去沾惹什么感情！

    不过这想法在这个世界应该是格格不入的。

    所以，她自己知道就好，保持沉默，免得说出来吓到人。

    喊了周婆子来清理浴房，她跟明沁雪说了一声，便回房间去了。

    那些药材，明沁雪给她收起来，沐清瑜这病，不能大补，也不能不补，有些人参灵芝什么的，她定会让沐清瑜尽快恢复如初。

    她不会武功，所以看不出沐清瑜这是受重伤之后的状况，心里却已经想着怎么样让她尽快好起来了。

    沐清瑜回到房间里，便盘膝坐在床上，开始吐息，同时，内力运转，游走全身。

    她的感觉没有错，上辈子卡在第六层之后，一直突破不了，也不知道如何突破的状态，似乎有所改变。

    如今身体的融合度已经达到完美，所以她也可以冲击朝元五气诀第七层了。

    难道非要在生死关头，才能达到整合，产生感悟吗？

    沐清瑜叹气，应该不是这样的，这只不过是其中一种可能。

    不会是因为她一直拘在京城里，缺少了对这个世界的见识和感悟，才进展缓慢吧？

    内力运行一周天，感觉身体清爽了不少，内伤至少已经修复了七成。

    但七成远远不够，要是再遇见一次那个叫什么李惊风的恶贼，连逃跑的能力都没有。

    沐清瑜知道欲速而不达的道理，缓缓收了内力，睁开眼睛。

    然后，她的目光就猝不及防地撞进一双眼睛里。

    男子眉锋如剑，目如星曜，俊美无双。

    他身上有凌厉又凛冽的气势，却又有芝兰玉树般的风姿。

    他身上有随意散漫的慵凉，却又有目下无尘的睥睨。

    极大的反差，却又完全地融合，俊美又生动，清冽又邪肆，像雪岭的冰花，冰川的雪湖，如谪仙，又如妖孽！

    此时，他无声无息地出现在本来不该他出现的地方，坐在桌前，姿势随意，薄唇微微上扬，看着面前的沐清瑜。

    沐清瑜闭了下眼睛，又睁开，不紧不慢地下床，道：“不知东方公子到来，有失远迎！”

    东方墨晔轻笑一声，他知道她虽收敛的情绪，但是抗拒且不喜的，而且心中也是戒备的，可是她说话却那么好玩。

    他笑道：“沐姑娘是在责备我不请自来，失了为客之道吧？”

    沐清瑜道：“不敢，不敢，东方公子于我有救命之恩，我如果这么说，岂不是太不知好歹了？”

    这还是戒备呢！

    东方墨晔笑道：“是我失礼，不过，沐姑娘江湖儿女，想必也不会计较这些小节！我此来是来与沐姑娘谈合作的！”

    你才江湖儿女！

    沐清瑜忍住翻白眼的冲动，道：“东方公子产业遍天下，财富可敌国，又有什么需要与我谈生意呢？”

    她是有些产业，有些生意，但和东方墨晔比起来，那就真的是皓月和莹火虫的区别了。

    “本人做生意嘛，大的不嫌大，小的不嫌小，蚊子腿再小也是肉嘛。”东方墨晔换了个舒服的姿势，一只手肘撑在桌上。

    一身红衣，张扬而霸气，这张脸，也是老天爸爸的亲儿子，而且是唯一的独子吧！简直是把天下所有的钟灵毓秀都集聚在他这一身了。

    所以，她是个蚊子腿？

    沐清瑜终于还是忍不住把白眼翻了上去，道：“听说四个月前，晋州大灾，东方公子以一人之力，捐出了和朝廷赈灾银同样的数目。朝廷的赈灾银还有层层克扣，而东方公子所捐的，却是全数到位，一厘不少。现在晋州还有不少老百姓家里供着东方公子的长生牌位。而且这样的善事，东方公子不仅做过一次。每次也都是出手大方，从不吝钱财。一掷数万金的人居然看中我这个蚊子腿？”

    东方墨晔饶有兴趣地道：“既然沐姑娘知道我曾一掷数万金，那沐姑娘应该放心了，我财大气粗，断不会让沐姑娘血本无归！”

    沐清瑜道：“什么生意？”

    东方墨晔手指沾了茶水，在桌面上写下一个“盐”字。

    沐清瑜：“……”

    她皱眉道：“据我所知，这是朝廷严密控制的东西，事关民生。东方公子是想控制天下百姓的命脉？”

