
　　但举伞人也只是走了离帐篷一米远的距离，不管外面有多大声响，他都紧紧盯着月夏。

　　一支箭射到举伞人身上，可惜他身体坚硬，那箭啪嗒掉在地上。

　　他面无表情的将箭踩断。

　　这种动静，月夏也知道有人来救她了，她故意在床上抱着肚子翻滚，“啊，好疼，我肯定是吃坏肚子了。”

　　举伞人的注意力重新回到她身上。

　　“疼？”

　　举伞人不懂。

　　月夏给他又翻滚演示了一遍，“这就是疼啊，你快给我找药去吧，我快疼死了。”

　　“药？”

　　“对，找神父拿药，只有他的药才能治好我，真的，快去吧。”

　　月夏嘴皮子都要说破了，举伞人终于被她哄得有反应了。

　　“药。”

　　举伞人重复着这个字，转身出了帐篷。

　　她紧随其后，瞥见举伞人走远，才从帐篷里溜出去。

　　“你要去哪？”

　　侧边传来声音，她扭头还没看清是谁，就被对方拉进了帐篷。

　　被扔到床上，月夏推搡着压上来的男人。

　　“严楚，你做什么？”

　　“那得看你要做什么。”

　　来人正是严楚，他轻易将月夏的双手用绳子捆住，绑在床头。

　　“你老实点，我就不会这样对你。”

　　他拿出神父给他的药，喂到月夏嘴里。

　　月夏偏头躲避，“这是，咳咳，是什么？

　　！”

　　“神药。”

　　严楚没多加说明，神父只说这药给月夏喝了之后，她会乖乖听话，就算逃走了，也会回到他身边。

　　他现在对神父的话深信不疑，神父让他做什么，他都会照做。

　　尽管挣扎，月夏还是不小心喝了一点。

　　她呛得小脸通红，严楚看着那张张合合的小嘴，禁不住吸引，俯身想要一亲芳泽。

　　“救命！有血族！”

　　帐篷外忽然传来队员的喊声，严楚只好松开月夏的嘴，朝外查看。

　　手腕被绑得紧紧的，月夏小喘着气，挪动身子，张嘴咬绳子。

　　啧，好紧，她牙都快崩掉了。

　　【宿主，我回来了。

　　】意识里传来GG的声音，月夏就跟见到亲人般。

　　你还舍得回来？

　　现在外面情况怎么样了？

　　【霍卡已经发动战争，血族队伍正在攻打其他村镇，血猎将村民聚集躲藏。

　　】【关于男主对你的好感度仅剩几点，宿主再不努力，这个位面就要结束了。

　　】月夏知道严楚对自己更多的是不甘心，那份执着早就超过了好感度。

　　只要有一个契机，她就能获取最后的好感。

　　【另外，有个不幸的消息。

　　】什么，你彻底坏了吗？

　　【修复时系统自动扣除了宿主的积分，所以宿主你又负债了，这次位面的两个主线任务不完成的话，你就只能被抓。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　你到底是我的贴心小助手还是拆家小能手啊。

　　月夏这刻无比嫌弃狗子。

　　正和它怼着，帘子掀开的声音传来，月夏勾起身子看去。

　　“伏特！”

　　男人闪身来到她身边，绳子应声而断，月夏扑进他怀里，竟觉得无比安心。

　　“月夏，我带你走。”

　　……“这是血祠？”

　　经过了几天的路程，凯特和他的小队伍到达了血祠。

　　眼前这块黑不溜秋的石头，便是血族们说的血祠，凯特一脸不相信的戳了戳，身旁的血族吓得半死。

　　“凯特大人，请不要这样。”

　　“血祠神圣，请大人谨慎些。”

　　他们都是伏特的部下，知道伏特有多疼爱这个弟弟，他如果出事，他们都活不了。

　　“那你们说这东西怎么打开？”

　　凯特继续戳着，只有打开这里，他才好知道哥哥要找的东西啊。

　　见血族们为难，小弥伸手握住凯特的手，阻止道：“大人，别……啊！”

　　那黑黝黝的石头忽的裂开，凯特一愣，和小弥一同被吸到里面去。

　　“嘶——”黑漆漆的环境下，丝毫不影响凯特的视力，他身下软绵绵的，低头一看，是小弥帮他垫着。

　　“你傻呀，我摔一下又不疼。”

　　凯特拉起他，小弥却是惊呼道：“额，疼。”

　　他的腰好像伤了。

　　凯特掀开他的衣服，“哪里疼？”

　　小弥不好意思的拉下，“没事，还能走。”

　　凯特往头上和里面看去，这里太危险，他不能把小弥一个人放在这。

　　他小小的身体微蹲着，“上来，我带你找出口。”

　　这血祠玩他们呢，偏偏等小弥过来的时候就开了，有本事就把他一个人留在这啊。

　　似乎是能读懂他在想什么，血祠内部地形开始翻涌，凯特急道：“快上来。”

　　小弥只好上了他的背。

　　这内部居然开始掉落石块，他只好蹦跳闪避，躲避着那些危险。

　　“啊——！”

　　石块太多，空间狭窄，凯特身上被砸了好些个石块。

　　“大人！”

　　小弥抓住他的肩膀，“把我丢下吧。”

　　他不能拖累凯特。

　　凯特咬牙将他重新背好，“闭嘴，我不会丢下你！”

　　小弥抿唇，帮凯特覆盖好背部，帮他抵挡背上的攻击。

　　好不容易石块停止，凯特正准备往下一阶段跑去，地面上突然出现很多尖刺，他立即飞身倒挂在上方的石壁。

　　“有完没完！”

　　他朝里面吼着。

　　被这么一吼，那些尖刺竟然像是受了委屈，收了回去。

　　凯特继续朝里走。

　　小弥道：“大人，放我下来吧。”

　　他都听见凯特的喘息声了，可见他累了。

　　“不。”

　　说不定一放他下来，就又会出现奇怪的东西。

　　他无所谓，但小弥是脆弱的人类，不行。

　　后边的路程平坦许多，也没有危险出现，但他依旧没有松手。

　　终于，走到了这洞里的尽头，却没有看到出口。

　　他朝着石壁踹了几下，“始祖，始祖你在吗？”

　　洞里毫无反应，他有些气馁，或许这里根本不是真的血祠，哪有血祠这么寒酸的。

　　正想着，山洞里又传来轰隆声，凯特警惕的把小弥护好。

　　可是等了会儿，什么都没来。

　　“大人，看。”

　　小弥指着尽头，那石壁上边有道口子。

　　凯特眼眸微亮，朝那走去。

　　抬脚间，一道虚渺的声音落入他的耳中。

　　“赐你始祖祝福，往后可作出选择。

　　赐你血祠宝物，只可人类使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第488章 不会丢下你免费阅读。https://xs.23sk.com 