    第412章 追杀广成子 杨戬再躺枪（求订阅支持。）

    暗中。

    地书世界。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎镇元子，一双小美目也不由静静的看着，灵鹫山燃灯道人又来主持了，且有那广成子、南极仙翁两位道德神仙，这次阐教总不可能再输？

    但想到之前埋伏截教三代弟子闻仲的情景，却就是其镇元子心中也不禁微微诡异。

    可谓阐教下一位副教主燃灯道人，一位大仙云中子，两人一起打埋伏截教一个三代弟子，还专门让杨戬变化了将闻仲骗入绝龙岭。

    不想竟反被那金灵圣母绝杀了。

    如今自己教下一个三代弟子，那殷郊才拜入阐教下多久？却就会学会了五行遁术，更能驾驭那后天至宝番天印，却又让阐教下一众道德神仙如此奔波齐聚才能应付。

    那老子元始两位圣人的成汤合灭，周室当兴天数最后不会……

    暗中镇元子眨眨两个小美目，心中也不禁生出怀疑。

    同样十二品业火红莲世界。

    男大修罗也忍不住道：‘老祖，那燃灯道人如今还剩多少实力？’

    血海冥河老祖也不禁老嘴微咧一下道：‘虽可靠神通逃过一劫，但修为却已是大损，若没有什么机缘的话，怕是万年也难以恢复。

    即如果之前，这燃灯道人还可与我老祖一战，但现在他若对上我，却只有逃的份。’

    身死一次自不可能一带你修为不损。

    女大修罗同样忍不住道：‘老祖可能看出，他们这是要如何对付番天印？如果是用那元始至宝盘古幡的话，应该用不到如此三人一起吧？’

    冥河老祖也再眯一下老眼道：‘如果那元始拿出盘古幡，自可降服那后天至宝番天印。但我等在洪荒看这些年却都知道，那老子元始两人最喜欢的就是虚伪装神弄鬼。

    所以这燃灯道人、广成子、南极仙翁三人齐聚，莫不是想应那先天五方旗降服番天印？那五方旗却分别在五人手中，同时亦可将五人拉下水，以应成汤合灭周室当兴的天数。

    不然为何各方都借宝与这邪教阐教，用来降服大商君主之子？那元始倒是打得好主意。不过我老祖倒好奇，这次那三霄道侣又会怎么应对？他总不能眼睁睁看大商长公子身死。’

    显然是那元始天尊想要借五方旗，而让阐教邪教之名翻身，如果阐教是邪教，怎可能各方都借给先天五方旗用来降服大商长公子？

    只见西岐阵前。

    终于一众老货也不要求必须结绿悬花的芦篷席殿了，只要有个芦篷席殿就行，自己一众老货都被截教三霄娘娘废了，还不结绿悬花就是有亵众圣，甚非尊贤之理？

    而同样暗中的西王母，则也不禁看得美眸有趣，自记得当初还是自己亲眼看着陛下让袁洪拔走的中央戊己杏黄旗，但就是故意装不记得，好让这位陛下给自己个‘惊喜’。

    但帝辛显然一时也有些忘记了，同样很快反应过来当初拔中央戊己杏黄旗的时候，却正是跟西王母一起吩咐的袁洪。

    但见广成子与大肉头南极仙翁两位道德神仙落下。

    燃灯道人和云中子一起打埋伏截教晚辈弟子闻仲的消息，自也是不知怎么就传遍西岐，甚至传遍整个洪荒，所以即使坐万寿山不出的镇元子也都知道了。

    西岐阵前散宜生一众老货，也都不禁看得心中微古怪，这邪教阐教的一众老杂毛，还真都是就是不死的老货啊？这阴险卑鄙的燃灯道人都被那截教金灵圣母杀了，竟然又活过来了。

    南宫适、辛甲、毛公遂一众的黑矮短粗老货，也都是不禁老眼看得诡异。

    汜水关。

    终于就在万众瞩目下。

    燃灯道人开始淡淡吩咐道：“广成子可先将殷郊引至岐山，再以青莲宝色旗往西岐山震地驻札，南极仙翁用离地焰光旗在岐山离地驻札，子牙且将中央戊己杏黄旗与贫道镇守，玄元皂雕旗且由子牙驻札，如此可降服那殷郊。”

    然而不想淡淡话音落下。

    同样万众瞩目下。

    姜子牙却不由一呆，直接问道：“我却无中央戊己杏黄旗。”

    瞬间广成子、南极仙翁也都不由老眼诧异疑惑，同时不解看向姜子牙。

    没有中央戊己杏黄旗？

    西岐阵前所有人都同样不禁微古怪看向姜子牙，这是又出了什么意外？

    暗中。

    镇元子两个小美目也不由一呆，没有中央戊己杏黄旗是何意？

    同样十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也一下忍不住笑了，直接扭头看看两人笑道：‘你二人可知曾经发生过什么？’

    燃灯道人也直接淡淡看向姜子牙问道：“老师当初与你的中央戊己杏黄旗呢？”

    姜子牙认真思索一下，如实道：“师尊确曾与过我一杏黄旗，当时我下山时曾对我言：旗内有简，临迫之际，当看此简，便知端的。

    后在这汜水关遇那九龙岛王魔，我不敌那王魔，故临迫之际看了旗内之简，简内师尊有吩咐，可将杏黄旗插于地下，然后言：

    ‘孽障！我若该是你口里食，料应难免。你把我这杏黄旗拔起来，我就与你吃。拔不起来，怨命！’

    我便将杏黄旗插于地下，后来被杨戬拔去。”

    ‘刷！’

    整个汜水关所有人目光都一下不禁看向两耳垂肩，又一身淡黄袍，而眸闪着精光的杨戬。

    瞬间南极仙翁、广成子都是不由听得一呆。

    这次却就是驴脸淡淡的老阴货燃灯道人，也都不由两个老眼听得一呆。

    汜水关头。

    袁洪忍不住就是狠狠龇牙咧嘴一下。

    九龙岛吕岳、魔家四将也都是不禁听得呆住，但紧接却又发现袁洪的异样，也都立刻不由察觉望向袁洪，明显这袁洪知道什么‘内情’！

    殷郊同样好奇看向袁洪。

    袁洪也只好龇牙咧嘴一下道：“当时陛下吩咐叫我变化那杨戬样子，将中央戊己杏黄旗拔了，此时在陛下手中。”

    瞬间一句话，魔家四将、九龙岛吕岳便都是忍不住脸色诡异了，那中央戊己杏黄旗可是那昆仑山圣人元始天尊的防御至宝！竟然在陛下手中？

    这陛下还真是让那阐教一波三折啊？

    九龙岛吕岳却知道，那元始天尊似乎正是仗至宝盘古幡，与一防御至宝先天五方旗的中央戊己杏黄旗，才总是‘压’老师通天教主一头。

    那老子则也是靠至宝太极图，与同样防御先天灵宝的玄黄玲珑塔，也‘压’了老师通天教主一头，不想即使那两位圣人到了陛下面前，如今也都是步步失算。

    这袁洪拔了那圣人的法宝，如果是自己何人自不敢持有圣人的法宝，但那位陛下都敢将那老子元始两位圣人的阐教打为天地邪教，又有何不敢谋两人的法宝？

    于是一下，魔家四将也忍不住龇牙咧嘴了。

    魔礼海直接大嘴一咧：“这陛下，我喜欢。”

    殷郊微微尴尬一下，也不禁目光向着西岐阵前看去，父亲吩咐的却是叫尽管追杀那广成子就行，过后自有袁洪师兄变化一身形矮小，獐头鼠目之人将自己收往西方教。

    紧接袁洪也不由一咧嘴道：“老师、四位将军，陛下吩咐我要先变化了往那岐山等着了。”

    西岐阵前。

    所有人目光也都‘刷’的一下看向杨戬。

    秃顶银发广成子直接淡淡问道：“杨戬，你当初拔了子牙的杏黄旗？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

