    凌宇看着眼前四人蠢蠢欲动的样子，心中暗叹一口气。

    这可不是我想欺负你们，是你们自己找上来的。

    “走吧，到外面！”

    凌宇说完，已经先一步拉着娜儿走向殿外，丝毫没有理会后方的四人。

    风笑天四人对视了一眼，眼神肃穆的跟在对方的身后。

    “就这里吧！”

    凌宇松开娜儿的手, 带着四人来到一处人少的空地，转身看着四人轻声说道：

    “我只用一招，你们四个一块接住了，那你们就有资格和我切磋，接不住，你们明白的。”

    说着，他还耸了耸肩，随意的样子让火舞的眼神怒火涌起。

    “小看我们, 你会付出代价, 即便你是武魂殿圣子！”

    凌宇没有给他们废话，“释放武魂吧，你们四个一起上吧！”

    风笑天三人相比于火舞的愤怒，反而是异常的冷静凌然。

    “疾风双头狼，附体！”

    “火暴龙，附体！”

    “钻石猛犸象，附体！”

    “火影！”

    凌宇看着四人纷纷召唤出武魂，眼睛一闭一张，三勾玉写轮眼瞬间替代黑色的瞳孔。

    邪异的气势从他的身上，朝着四人直接压去。

    “接好了！”

    凌宇瞳孔对着四人猛地一瞪。

    “幻术，奈落见之术！”

    再次看了一眼愣在原地的四人，凌宇没有说话，直接拉着古月娜走向大殿开始吃起饭来。

    直到半个小时后，凌宇吃完饭，和宁荣荣古月娜两人正聊着天时，四人才垂头丧气的走进大殿。

    四人进入大殿的第一刻，就在寻找着凌宇的身影, 看到对方此时正拿着一块烤肉津津有味的吃起来，还不忘用沾着油腥的手指对着他们打了个招呼。

    四人面色尴尬难看的看着凌宇，尤其是火舞，此时的她生平第一次质疑自己的能力。

    从小生活在众星捧月的生活里，即便是风笑天这个先天满魂力的魂师，都不止一次的被自己击败，更别提日常对方对自己的每一次献媚。

    但是今天，这个武魂殿的圣子，只是召唤出武魂，连魂环都没有释放，他们四个各个学院里最出色的学院，一招便被控制了半个小时！

    这要是生死对决，他们早不知道死多少次了。

    差距太大了！

    简直不是一个次元！

    风笑天虽然也有些失落，然而看到火舞的表情，再一次化身舔狗前去安慰，不过却没有引起对方的丝毫反应。

    凌宇感到好笑的看着这一幕，用精神力传音的方式送了风笑天一句话。

    “想要获得火舞的真心，你就要明白，这样要强的女人只能被打败自己的强者所征服。如果以后你继续这样, 那么火舞的心里不仅不会有你, 反而会被我所充斥！记住, 舔狗不得好死！”

    风笑天眼神恍然中带着几分纠结，不过他还是感激的对着凌宇点点头，四人随意的找了个座位，安静的坐下，也没心情吃东西，都在各自消化着刚刚的震撼。

    眼看时间差不多了，凌宇将目光放到刚刚各大势力代表前去的方向。

    果然，没过两分钟，宁风致带着众人再次走出来。

    只不过这一次，凌宇能够明显的看到他的脸色有些不好看，虽然依然在微笑，不过此时笑更像是冷笑。

    ......

    傍晚，生日宴结束，各大势力开始陆续返回，菊斗罗和鬼斗罗却是跟在凌宇的身后，来到他在七宝琉璃宗被安排的住处。

    走进房屋，月关忍不住问道：“小宇，你究竟要给我们什么？搞得这么神神秘秘的！”

    凌宇对着月关笑了一下，伸手从自己的魂导器戒指上一抹，两个玉质盒子出现再他的手中。

    在盒子刚出现在放假的一瞬间，月关的好奇的脸色猛地变成激动、狂喜。

    “这是？”

    月关瞠目结舌的说道：“仙草——奇茸通天菊和水仙玉肌骨！”

    “这...小宇，你究竟在哪找到的！”

    凌宇笑着摇摇头：“月关爷爷你就别问了，这是我偶然得到的东西。我答应过人家，不能将那处地方说出来，但是我猜测应该很快，他就会自己交给武魂殿的！”

    “怎么样？这件礼物合您的心意吧！”

    凌宇将两个盒子分别交给月关和鬼魅，一脸温和的笑容。

    自打加入武魂殿，月关对自己的照顾，还有对武魂殿的衷心和付出都是有目共睹的，送出这件东西，凌宇没有丝毫的不舍，只有深深的感激。

    “自打我六岁那年加入武魂殿，月关爷爷就一直照顾我，凌宇一直将这份恩德铭记于心！今天小子终于能够偿还一些了！”

    月关看着面前俊美无比的青年，听着对方的话，眼圈有些发红的看着他。

    “你小子！”

    月关声音带着几分哽咽的伸出手揉了揉他的头，说道：“好好修炼，努力变强，大陆和武魂殿的未来，还要靠你呢！”

    鬼魅和月关几十年的交情，虽然不知道这株仙草有何用处，但是也知道这种东西能够让月关如此兴奋和激动，肯定不简单，甚至堪比魂骨！

    “月关爷爷先别急着激动，最近一段时间，我还不能返回武魂城，麻烦您这次回去，帮我将这个东西捎给教皇！”

    凌宇反手从戒指上拿出一个包装的严严实实的盒子：“这是雪色天鹅吻！”

    “雪色天鹅吻？”

    月关的面色猛地大变，看向这个盒子的眼神如避蛇蝎：“你竟然还找到了这个！你这是......”

    说道这，他的瞳孔露出恍然的神色，“也对，有这株仙草，搭配教皇陛下的蛛皇毒，绝对能够让教皇陛下的实力再度上一层楼，甚至能够媲美大供奉！”

    凌宇笑着点点头，果然不愧是一辈子玩花的封号斗罗，一点就通。

    “月关爷爷别急，小子这里还有东西！”

    凌宇再次从手上戒指掏出三个盒子，让看到这一幕的月关嘴角忍不住抽搐了几下。

    “你小子这是走了什么狗屎运，仙草这种钟天地神秀的东西，竟然一下子被你碰到这么多！”

    凌宇没有理会对方的打趣，指着盒子说道：“这个是八瓣仙兰，能够极大的增强一个魂师的修炼速度，是我给师姐挑选的。

    这个是九品紫芝，这个是给焱的，因为他的武魂是火土双属性，我没能找到贴合他武魂的仙草，没办法，只能帮助他提高一下资质和魂力了，最后这个是墨玉神竹，是给邪月的，至于效果，月关爷爷您比我清楚！”

    月关深深的看了一眼凌宇，眼中带着几分打趣。

    “小宇，什么时候把娜娜接过来，这小妮子可是想你想的紧得很呐！上一次要不是被教皇陛下发现，已经逃出来找你来了！”

    凌宇不好意思的摸了摸鼻子，别闹，这里还有两个女人呢，再来一个，这不是添乱吗！

