    沿着通道继续往魔焰洞窟深处行走，萧寒没有急着去紫色区域，而是一直在红色区域绕着圈，击杀着一只又一只的魔化岩鼠。

    －359

    －706

    连续两个伤害数值冒出来之后，又是一只魔化岩鼠被杀掉了，同时耳边也传来了期待已久的系统提示声。

    “叮，您杀死一只魔化岩鼠（精英），获得青铜装备尖啸护腕，触发百倍奖励，你获得黄金装备岩石护腕。”

    ……

    将地上的装备，以及一百枚金币捡了起来，萧寒眼中闪过一丝激动之色，连忙看向装备的属性。

    岩石护腕（黄金）：等级10，生命值＋800，防御＋72，体力＋58

    “嘿，村长真是好人啊！”

    萧寒嘴中嘀咕了一句，手脚麻利的取下白银护腕，装备上了岩石护腕。

    此时的他，身上除了一件獠牙戒指，其它部位已经全都是白银以上的装备了。

    魔焰洞窟中的精英怪，爆率还是相当可以的，几乎每杀掉一只，都能爆出两三件青铜装备。

    可惜的是，后来爆出的青铜装备，没有一件是拥有特效的，也因为这样，那些青铜装备他一件都没有捡。

    至于白银装备，爆率同样不低，每杀三五只，都能爆出来一个。

    此时他的背包中，已经有了十三件，扔掉的高级金疮药都已经有两组了。

    至于黄金装备的爆率，就真的很低了，至今为止也只有这一件。

    这让他现在的生命值，已经接近了一万点，同时防御也超过了四百点。

    这种属性如果告诉魏国·曹操，该是一件多么让人绝望的事情啊！

    嘴角露出一丝笑意，萧寒神情有些兴奋，只要这次回去了，他至少能赚个好几百万。

    这种恐怖的赚钱速度，他以前可是想都不敢想的。

    啪嗒！

    正在这时，前方的洞窟中又传来一声异响，好像是碎石落地的声音，萧寒脚步一动，立刻向声音传来的方向走去。

    啪嗒！啪嗒！

    声音不断传来，他一连走了十多米，终于借着微弱的荧光，看到了正在挖掘洞穴的魔化穿山甲。

    “失败了吗？”眼角没有出现魔化穿山甲的数据，让萧寒眉头微微一皱。

    凝视特效触发成功率只有百分之五十，观察魔化岩鼠的时候，其实也有经常失败。

    不过即便失败了，对他的影响也不大。

    萧寒快跑几步，直接冲到了魔化穿山甲的身边，抬手一刀砍了过去，眼中立刻冒出了魔化穿山甲的数据。

    魔化穿山甲（精英）：等级15，生命值＋22000，攻击＋350，防御＋420

    与此同时，魔化穿山甲的前爪一挥，猛然向他的身上抓了过来。

    “呵！”萧寒轻笑一声，丝毫没有躲避的打算。

    魔化穿山甲的攻击也才350点，根本无法击破他的防御，只是这十五级的精英怪，其属性比十级的魔化岩鼠整整提升了一大截。

    他刚刚的一次攻击，也只给魔化穿山甲造成了不到两百点的伤害。

    要杀掉这么一头生命值超过两万点的魔化野怪，以他的伤害输出效率，可能得一分多钟。

    不过他等得起，时间对他来说，还是很宽裕的。

    迎着魔化穿山甲的利爪，萧寒又是一刀砍了过去。

    －198

    －226

    －20

    这一瞬间，三个伤害数值同时冒了出来。

    萧寒双眼一瞪，露出了一股不可思议的神色，惊愕道：“我擦，这怎么回事，这东西怎么对我造成了这么高的伤害？”

    明明只有350点的攻击力，可他的防御已经超过了五百点，在加上怒狼咆哮提供的两百点减伤，想要对他造成两百点以上的伤害，魔化穿山甲的瞬间攻击力必须超过八百点才行。

    这和魔化穿山甲的真实攻击力，可是相差了一倍还多啊！

    “怎么会这样，就是为什么？”萧寒眉头一皱，满脸的疑惑。

    可是这时候，他根本没有时间考虑这些，因为魔化穿山甲的利爪已经再次挠了过来。

    面对这样的袭击，萧寒不敢再硬接，因为魔化穿山甲不仅生命值比他高，就连彼此给对方造成的伤害也比他高。

    这么硬拼下去，他可不是对手。

    脚步移动间，萧寒躲过了这一爪，同时趁着魔化穿山甲招式用尽的空挡，立刻上前一步，一刀砍了下去。

    －196

    不到两百点的伤害再次冒出，萧寒没有贪功，立刻再次后退一步。

    与此同时，魔化穿山甲的另一只利爪正好挥舞了过来，“咔嚓”一声，击打一旁的岩壁上，留下了三道深深的抓痕。

    这让萧寒眼中的忌惮，不知不觉间又浓郁了几分。

    可他脚下的动作却丝毫没有迟疑，立刻又冲了上去，一刀砍在了魔化穿山甲的脑袋上。

    在这来来往往之间，无论是萧寒，还是魔化穿山甲的生命值都在不断下降。

    洞窟中的空间很是狭窄，即便他的敏捷属性已经超过了一百五十点，想要躲避魔化穿山的攻击也很不容易。

    咕咚！

    再次躲开一次爪击，一瓶高级金疮药被他灌进了口中，随之头顶冒出了绿色的“＋100”，萧寒正准备再次冲过去，可眼前却出现了一组数据。

