    在睡觉之前，青木习惯的回忆了一下今天所做的事，并且回顾了一下今天所得到的收获。

    　　在今天早上，给精灵们布置了系统的能够持续一段时间的锻炼任务。

    　　下午，收服了两只优质的水系精灵，可以作为水系道馆中的常驻精灵，如果算上后来收服的电灯怪，那就是三只。

    　　然后在神秘湖底的最深处化石盔洞之中，从准天王级的镰刀盔首领的头上抢到了一枚珍贵的超进化石，这是今天的重要收获之一。

    　　最后在森林的深处，然准备已久的狃拉完成了进化，成为了一只等级三十九级，且资质达到深青色的玛狃拉。

    　　这就是今天的一天的收获。

    　　让青木觉得十分满意。

    　　今晚没有再睡在后院中，精灵们全部跟随青木回到了房间中。

    　　就连由基拉也一起回到了房间中，虽然现在的他依旧无法控制住自己的力量，但是倒是不至于踩碎地板。

    　　只是在走路的时候需要小心的控制。

    　　由基拉对地面系能量的掌控能力超过了青木的想象，就是不知道对岩石系能量的掌控程度如何。

    　　一个夜晚就在这种安静的氛围中过去了。

    　　....

    　　第二天。

    　　伏叶镇再次闹了起来，因为联盟的建筑团队又来了。

    　　这次他们可不是为了道馆，而是小精灵中心！

    　　青木再次去接待了一下建筑团队的队长，这次不用青木自己掏腰包，联盟和乔伊家族会全权负责。

    　　等到小精灵中心建造完成之后，伏叶镇中就会出现常驻的乔伊小姐了。

    　　小精灵中心虽然主要面向的对象是小精灵，但其中也有针对人类的部门。

    　　只是相对于小精灵，里面的仪器没有那么先进罢了。

    　　但是对于伏叶镇居民来说，这也是一个福音啊。

    　　伏叶镇中一直都没有一个像样的医院，如果遇到大病，更多的还是需要跑到紫堇市。

    　　但是从此以后，伏叶镇中也能够看病了，对于伏叶镇的居民来说，又是一个福音。

    　　而带来这个福音的人，正是即将成为道馆馆主的青木。

    　　青木的这次出现，可是受到了伏叶镇居民的烈追捧。

    　　如果不是有人拦着，估计青木就要被围起来了。

    　　新来的镇长虽然没有什么能力，但是眼力见还是非常不错的。

    　　看到青木出现，就连忙安排了镇上的工作人员帮忙管理治安。

    　　伏叶镇的联盟警局就在最近，也正式被君莎家族给接受了。

    　　相信用不了几天，君莎家族就也会派人来接手了。

    　　这些东西都是青木所无法控制的，伏叶镇建设道馆，联盟对他的显然就会更加重视，再加上青木的份，派遣君莎家族和乔伊家族的人，也是必然的。

    　　不过对于青木对伏叶镇的掌控，并不会产生太大的影响。

    　　看看现在伏叶镇居民的就知道了，简直将青木当成了救世主。

    　　谁来都不管用，镇长都只能听青木的建议。

    　　等到道馆正式开业，青木邀请到各个大公司和家族前来投资发展的时候，他的声望将会再次提升。

    　　这是火箭队中娜姿、阿桔和马志士都无法做到的。

    　　可能曾经刚刚出道的坂木，还是联盟顶级天才的坂木，在常磐市能够达到这种声望。

    　　不过随着坂木的份被联盟发现之后，在联盟的控制下，坂木虽然依旧是常磐市的道馆馆主，但声望已经大不如前了。

    　　而将其声望压制下来的人，正是联盟现在力捧的人，御龙渡！

    　　想的有些远了，青木将思绪收拢了回来。

    　　伏叶镇的发展逐渐走上正轨。

    　　青木也准备将亚历克他们召回来了。

    　　经过这么一段时间的锻炼，在盗旅的帮助下，相信不论是亚历克他们还是新加入的那些新人们，都得到了十足的成长。

    　　希望他们能够对得起青木的期望和栽培。

    　　否则就会逐渐跟不上青木的脚步，最后被远远的甩开了。

    　　今天狩猎团依旧在外面执行任务，但是青木已经给宫本发了消息，让他们在这次任务完成之后略微休息一下，回到伏叶镇中青木有重要的事要交代。

    　　对于青木的命令，宫本当然不敢违背。

    　　简单的跟盗旅、斯凯和亚历克三人商量了一下之后，决定加快任务的进度，不要让青木久等。

    　　当然，对此青木并不知。

    　　他只负责布置任务，只是手下的人怎么做，他不管。

    　　稍微安抚了一下伏叶镇的居民，然后跟联盟的建筑团队交流了一下之后，青木直接离开了。

    　　没有回到道馆和住房中，青木直接离开了伏叶镇。

    　　坐在带龙背上的青木，吹着暖风。

    　　话说，自从成为了大吾的顾问之后，还被分配到了一辆车，但是从上次开回来之后就一直停在车库里没有开过。

    　　相对于坐在精灵的背上，开车还要自己费神，要多不舒服就有多不舒服，再贵的车都一样。

    　　这次青木离开伏叶镇，前往的地方是卡那兹市。

    　　主要是有两件事要做。

    　　第一件事就是等待正在回归路上的大吾。

    　　今天早上刚刚起的时候，大吾就给青木发了信息，告诉青木他这次外出并没有找到他想要的石头，久久没有收获下，就选择了放弃，毕竟他不会只追求一种石头，而且那边的精灵实力也有点强，他一开始没有想到那边的野生精灵实力有那么强，一个人有些应付不过来。

    　　所以青木就直接去卡那兹市等了。

    　　还有第二件事，那就是上次出去锻炼青木上可是积累了好多资质不错的野生精灵，也有一些原本被人收服的精灵，比如说虚空三人组的，这些都是可以换成钱的，青木准备到卡那兹市去卖了。

    　　还有就是从火箭队中得到的那些联盟币，这次他准备去采购一些适合他现在精灵所能够学习的技能光盘，增加他们的打击面。

    　　这就是青木去卡那兹市的主要原因。

    　　今天的天气一般，天上的乌云有些多，阳光也一般，所以带龙的飞行速度相对要慢一些。

    　　青木都有些想要把从暗影组游魂手上得到的那只远古巨蜓拿出来了。

    　　这只远古巨蜓青木将其制服了，过程有些复杂，但是结果还是不错的。

    　　不过想想也不是很赶时间，还是带龙的背上比较舒服。

    　　这只远古巨蜓落在青木手中，更多的可能依旧是作为飞行工具的作用，可能等到以后手下实力上来之后，可以给他们成为他们的主力精灵。

    　　第四更！求月票！

