    这些百姓们自然而然的就将这两件事情联系在了一起，毕竟这两件事情先后发生的时间也不算久远，而且这两者之间也有着某种必然的关系。

    郑敬谦一家子人，被锦衣卫用绳绑着，串成一个串，控制在大门口。

    这样的场景，让郑敬谦觉得自己的老脸全部都被丢尽了。

    长这么大，郑敬谦还从来没有过这样经历，什么是士绅体面，什么读书人的尊严，在这一刻全部都灰飞烟灭，都变成了虚妄。

    毛骧的目光时不时的落在了郑敬谦的身上，他看着郑敬谦那副沮丧的样子，差点没笑出声来。

    对于毛骧这种人来说，他的快乐就凌驾于别人的痛苦之上，如果郑敬谦表现得越痛苦，那么他就会越快乐。

    随着一箱一箱的财物被锦衣卫抬出大门，抄家之事也告一段落。

    只不过，这仅仅抄的只是郑敬谦的家，郑敬谦名下还有各种商铺田亩，这些东西到时候也要全部收缴。

    郑敬谦回过头看了一眼，放在旁边的那些财物，心里都在滴血。

    这可是他忙碌了大半辈子才积攒下来的家底，今天全部灰飞烟灭，和自己彻底的没有了关系。

    一时之间悲从中来，郑敬谦脑袋挨着地面，大声的痛哭着。

    哭声悲痛且苍凉，让周围的百姓听起来觉得有几分可怜。

    可是，现在就是这个样子，就算百姓们再可怜，也改变不了这个局面。

    那一箱一箱的财物从今天开始，彻底的和郑敬谦断绝了关系。

    天色渐晚，毛骧占用了泰州的大牢。

    毛骧是锦衣卫，虽然在朝中有着超然的权利，但他的权利也都来自于朱元璋。

    尽管他平时非常嚣张，但最基本的底线他是会遵守的，所以他并没有霸占泰州的衙门。

    他让自己的手下将郑家的那些人关在大牢当中之后，就让手下守在大楼附近，而自己则带着几个随从住在了泰州的驿馆。

    泰州的那些官员久闻锦衣卫大明，所以刚开始的时候他们都比较害怕，生怕这些锦衣卫闹出什么事来，也害怕自己沾染上什么麻烦。

    可他们完全多虑了，毛骧根本就没有搭理他们，压根没有搭理他们的意思。

    第二天，毛骧又开始了自己的本职工作，抄家。

    这次抄的是郑敬谦名下的那些商铺，以及别处的院子或者是乡下的庄园。

    一共持续了四五天之久，才将郑敬谦家所有的东西全部抄没。

    时间一天一天的过去，忙完了泰州的事情之后，毛骧让手下押着郑敬谦一家，以及抄没的那些财产送往京城。

    从头到尾，毛骧都没有打这些东西的主意。

    他没有这个胆子，现在是洪武时代，朱元璋的东西谁敢动？动一下就是个死，这点基本常识毛骧还是知道的。

    做完了这些事情之后，毛骧带着为数不多的随从又回到了扬州府。

    这个时候，朱元璋派来来负责税收的人员也已经到位。

    其中，里面就有毛骧最不愿意看到的人，陈松。

    京城的税务督办总衙门已经建立了起来，虽然没有完善，但大体框架已经构建，可能一时之间做不了太多的事情，但最基础的税收工作还是能够完成了。

    就算不能负责全国的税收，但负责直隶十四府，倒也勉勉强强可以。

    在陈松的规划当中，以后每个州县都要建设税务局。

    税务所下面又分三个部门，和税务督办总衙门下辖的三个部门一样。

    税务督办兵马所，税务督办计审所，税务督办刑律所。

    这些部门属于税务督办总衙门的地方单位，不归地方管，只属于税务督办总衙门管。

    这样就可以有效的避免地方官插手税务之事，起初，陈松在向朱元璋介绍这个办法的时候，朱元璋还有些不太满意。

    毕竟这样一来，派往地方的官员数量就会增多。

    那么相应的，所要支出的俸禄也就会增多，不仅仅是俸禄那么多的官员，到时候仅仅一项税务之事，恐怕要比之前多上不少。

    可当陈松向朱元璋详细地解释了一下这里面的好处时，朱元璋咬着牙齿，硬是将这一政策推行开来。

    实在是这里面的诱惑太大了，让朱元璋不得不推广。

    毕竟一旦地方上将这些部门都建立起来，那么地方官也就没有办法插手地方上的税收之事。

    朱元璋出身贫寒，早年间他见过地方官征收税务时的那种肆意张狂，也知道地方官在征收税务时的那些把戏，也知道是如何和士绅勾结的。

    当陈松说，这种办法能够很好的解决这些事情的时候，朱元璋在心里推算了一下，觉得陈松说的也非常有道理，所以就打算试试看，趁着这次的事情可以先选择几个地方试验一下，如果真的行，那么就推行天下。

    如此一来，就将地方官的权利开始细化。

    其实陈松的目的不仅仅局限于此，陈松最大的想法就是让地方官三权分立。

    让执法权，行政权等权利分开，进一步控制地方官的权利。

    实在是古代这些县令，知府的权利太大。

    大到可以掌管一地几乎所有的事情，这样的事实在是太恐怖了，如果长官贤明廉洁倒也是一件好事，可如果长官昏庸所造成的危害不言而喻。

    朱元璋当然知道这里面的害处，所以朱元璋在地方上设置了按察使布政使以及都指挥使几个官职，实现三权分立。

    朱元璋的想法是好的，可这种三权分立未免有些太过粗糙，所以还需要进行一定的改造。

    但陈松并不着急一次性将这些所有的政策全部到位，饭要一口一口的吃，这点道理陈松还是明白的。

    所以说，目前先将税务这边做好再说。

    扬州府作为这次事情的主要发生之地，所以陈松就打算先在扬州府建立税务局。

    地方陈松已经选好了，随便从那些已经被抄家的士绅当中挑选一处宅子，作为税务局的衙门。

    陈松站在一处宅子的大门外，七八个手下在大门附近忙忙碌碌。

    这七八个手下正在将一个牌匾往大门上方挂去，牌匾上面赫然写着税务局三个大字。

    看着眼前的这个牌匾，陈松一脸笑容的说道：“只要税务局在扬州府建立，那么以后，士绅想要不交税，可由不得他们。”

    “常青啊，你这话说的倒是对，可俺有一事不明！

    你这让士绅交税也就罢了，怎么还要让俺们这些人交？俺爹之前给俺来信了，说让俺赶紧把税交了！

    俺都不知道俺要交多少税，但俺爹给了俺一个交税的清单，好家伙，清单上面的那些内容，差点没吓死俺。

    俺一年的俸禄也就那么点，这一下子把那么多去了，可真让俺肉疼。”

    站在陈松旁边的朱棣，一脸悻悻的说道。

    陈松看着朱棣，笑道：“殿下，据臣所知，大明对亲王的俸禄可是非常优厚的啊。

    洪武九年制：亲王岁支米五万石，钞二万五千贯，锦四十匹，纻丝三百匹，纱罗各一百匹，绢五百匹，冬夏布各一千匹，绵二千两，盐二千引，茶一千斤，马匹草料月支五十匹。

    这些东西折合下来，可要比得上十几个士绅读书人啊。向你们亲王收税，也不过是一百之七八，这个税务多吗？

    陛下虽然个人只支付了寥寥一点银子，可连带着陛下名下的皇庄商铺等等所有产业，所要缴纳的税额少说也要上万两。

    陛下上万两银子都交了，王爷还在乎这些吗？

    再说了，有我在殿下以后还愁赚不到钱吗？只要陛下相信，在下以后钱只会越来越多，到时候虽然交的税也不少，但那个时候陛下每年赚到的钱，恐怕比朝廷发的俸禄还要多，上数倍不止，陛下可敢相信？”

