    “陆总不要急，我先来说事儿。”

    鬼脸笑了一声，开口道：“一年前，你新建的药厂有几个人不愿意拆迁，你安排我去恐吓他们，并且还打断了几个人腿，还带走了那个人的女儿，给你玩了，这事你记得吧？”

    “半年前，你在豪海会所和人因为一个女的发生冲突，让我过去帮忙，然后将那个人给扔进了黄浦江，我的小弟进去再也出不来，这事你没忘吧？”

    “一个月前，你让我干掉一个你的商业对头，这事你也清楚吧？”

    鬼脸连着说了好几句话，全都是陆中庸指使他做的事情。

    听到鬼脸翻起了这些账本，陆中庸的脸色顿时阴沉下来。

    “怎么，你现在说这些是什么意思，难不成那时候我没有给你钱，咱们是交易，不是我欠你的，你懂不懂？”

    陆中庸看着鬼脸，冷声说道。

    他的保镖感受到气氛不对劲，也上前一步，盯着鬼脸。

    “我当然记得，但这金蝉虫王宝是无价之宝，你可没告诉我，就拿五千万来打发我，是不是太不够意思了？”

    鬼脸问道。

    “你想怎么样？”

    陆中庸看着鬼脸，冷声问道。

    他心里此时早已有了浓浓怒火，如果不是金蝉虫王还在鬼脸那，他现在就会让自己的保镖动手。

    “我想知道陆总从慕家拿回这个做什么用，另外，陆总让我绑慕浅浅，是要干什么？”

    鬼脸问道。

    陆中庸闻言，眉头一皱，忽然从沙发上站起，大喊道：“鬼脸，你竟敢背叛我！”

    能将庸达药业做成整个行业的前三，陆中庸自然不笨，相反还极为聪明。

    他从鬼脸问的问题，便知道情况不对，这包厢里，很有可能有埋伏！

    毕竟像鬼脸这种清道夫，做事都只要钱，断然不会去关心其他事情。

    但今天鬼脸却问了这些诡异的问题，这让陆中庸心中警惕大起！

    “啧啧啧，陆总不愧是陆总，还是挺聪明的。”

    就在此时，包厢内响起一道磁性温和的声音。

    秦恒从包厢的浴室走了出来，一脸笑意的看着陆中庸。

    见到来人是秦恒，陆中庸脸色大变，立即喊道；“动手！”

    他可是见识过秦恒的实力的，也知道这家伙是一个杀伐果断的人，当初苏商联合会会长的儿子卫绩，便直接被秦恒给弄死了。

    随着陆中庸下令，他的保镖便迅速冲向秦恒，出手便是杀招！

    秦恒眼眸微眯，连脸色都未曾变化，右手一甩，几枚银针便激射而出！

    嗤嗤！

    银针入体的声音响起，这些保镖冲到一半，整个人却像是失去了所有行动力一样，砰的一下摔倒在地，而后浑身抽搐，没多久，便昏迷过去！

    对于人体的穴位，秦恒早已研究到极致，一枚银针，便可定人生死！

    见到自己的保镖被秒杀，陆中庸的眼神里顿时慌张起来。

    他转身想要跑，秦恒却甩出一枚银针，扎在了他的腿上。

    顿时，陆中庸哀嚎一声，跪倒在地，想要站起来，腿上却根本使不出任何力量！

    “你……秦恒，你想要干吗，你以为我是卫绩之流，被你杀了也没办法找你麻烦，我告诉你，我可是有庙堂代表这个身份的，你若敢杀我，必定会有人深究！”

    陆中庸看着秦恒，歇斯底里的吼道。

    “我说过我要杀你了？”

    秦恒看着陆中庸，淡淡一笑，继续道：“但，若是这些传出去，你觉得，你活着会比死要开心吗？”

    说着，秦恒拿出手机，播放了一个音频。

    这音频内，就是刚才鬼脸和陆中庸的对话。

    这段对话，足以佐证陆中庸干的那些肮脏事儿！

    见秦恒手里有这个东西，陆中庸脸色顿时一变，心中升起了害怕！

    如果是普通人拿着这东西，他一点不慌，甚至还能找关系，使得这个音频毫无用处！

    但现在是秦恒掌握着这个东西，他也明白秦恒的实力，知道他在魔都背景神秘，杀了卫绩，都能让卫家毫无办法。

    如果秦恒甩出这个东西，他势必会完蛋！

    “你……想怎么样？”

    陆中庸看着秦恒，服软道。

