
白虎幼崽对着陈书岩呜咽了几声，然后在陈书岩的身边吐出来一张纸条，陈书岩捡起来，打开一看，上面分明是宇文向吉的字迹，宇文向吉的字，劲挺有力，不是什么人都能模仿得出来的，所以陈书岩一眼就认出来了。

纸条上写着：明日子时，西边小树林见，有要事相谈，不见不散。陈书岩看完纸条上的信息后，心想，看来宇文向吉已经得到了他想在那些灵月国的人身上得到的东西，不然他是不会做出可能会暴露自己的行为的。

陈书岩看着给自己传信的白虎崽子，心里有些疑惑，为什么宇文向吉可以驱使白虎给他做信使呢？宇文向吉在这之前，根本就没有见过它呀？他还有多少秘密是自己不知道的呢？下次一定要让他亲自给自己解释清楚。

白虎崽子看到陈书岩只顾着想事情，根本就不理会自己，有些生气，于是就用它的嘴巴咬住陈书岩的裤脚，嘴里还不时的发出呜呜的声音，抱怨着陈书岩对它的无视。

陈书岩低头，无奈的看着白虎幼崽，蹲下身子，摸着白虎幼崽的头说："好啦，乖哦，虽然姐姐不知道你为什么会帮宇文向吉给我传信，但是姐姐还是要谢谢你，你又帮了姐姐一次呢！"

白虎幼崽被摸得舒服的眯着眼睛，恩，这才对嘛，好不容易见到姐姐一次，姐姐怎么可以不理自己，还不给自己顺毛呢，呜，真是舒服呀。

陈书岩看着白虎幼崽享受的样子，眼神也不禁变得柔和起来，继续给它顺着腹部的毛，突然白虎幼崽翻了个身，不让陈书岩继续顺毛了，陈书岩疑惑的望着白虎幼崽，刚才不是还很舒服的样子吗，现在怎么突然就不让自己顺毛了呢？

白虎幼崽呜咽了几句，姐姐不要摸我的肚子啦，人家可是正经的雄性动物，怎么可以这样摸自己啊，人家会害羞的

陈书岩看到白虎幼崽低垂着头，不看自己，忽然想到莫非这小家伙是因为自己刚才摸了它的肚子，所以在害羞？

于是好笑的问白虎幼崽："小家伙，你该不会是在害羞吧，你怎么这么可爱呀！"陈书岩说完，摸了摸白虎幼崽的头。

白虎幼崽有些羞怒的扭过头，不让陈书岩摸，哼，为什么人家不能害羞啊，讨厌，不理你了。然后白虎幼崽就气恼的站起来转过身走了，并且发誓，下次再也不能沉浸在姐姐的顺毛技术里了。

陈书岩看着白虎幼崽气恼的离开，有些无奈的摇了摇了头，这小家伙，脾气还挺大的。

第二天，宇文向吉和灵月国的几个人一起赶路，他们已经准备离开墨迦山脉要回灵月国了，而宇文向吉必须在与陈书岩见面之前想办法拦住他们，尽量的拖延时间。

清晨，天刚刚破晓，宇文向吉就去抓了一只野兔来，剥了皮，开始烤兔子，在烤的过程中偷偷的撒了些巴豆粉，这是陈书岩之前在墨迦山脉找到的巴豆，磨出来的粉末，给了宇文向吉一些，以作不备之需，没想到还真的派上用场了。

宇文向吉烤完野兔子后就给灵月国女人拿去："灵儿，你看，这是我早上刚抓到的野兔子，新鲜的，我刚烤熟就拿来给你了，你快尝尝我的手艺怎么样。"宇文向吉说完把野兔子肉往灵月国女人的面前凑了凑。

灵月国女人看着野兔肉，有些犹豫，她怕宇文向吉会给她下药，所以迟迟没有接下那只野兔子，然后笑着对宇文向吉说道："我早上不想吃这么油腻的东西，还是你自己吃吧。"说完就把野兔子推回了宇文向吉手里。

宇文向吉看着灵月国女人的神情，知道她是怕自己给她下药，于是便有些失落的对着灵月国女人说："灵儿是不是觉得我烤的野兔子看上去不好吃，所以才不肯吃的啊，那好吧，既然你不吃，那就我自己吃好了。"宇文向吉说完故意委屈的看了一眼灵月国女人，然后当着她的面撕下一块野兔肉，放进嘴巴里吃掉。反正自己百毒不侵，那点巴豆粉对自己根本就没有影响。

那个灵月国女人看到宇文向吉自己也吃了那只烤兔肉，顿时觉得自己可能是真的多心了，人家好心帮自己烤了野兔肉，自己还这么怀疑他，真的是有点过分了，于是便对着宇文向吉说："看你吃的这么香，倒把我的馋虫给勾出来了，来，我也尝尝你烤的兔子肉味道怎么样。"

灵月国女人说完就拿过宇文向吉手里的野兔肉，一片一片的撕着兔肉，塞到嘴巴里，宇文向吉看着灵月国女人吃着烤兔肉，眼眸里露出精明的神色，一闪而逝。

灵月国女人吃完烤兔肉后，宇文向吉立马殷勤的递给她水袋，这次灵月国女人直接接过来就喝了，并没有怀疑他，但是她也根本就不会想到，那只烤野兔身上撒了巴豆粉。

没多久，灵月国的几人吃完了早饭，就开始准备出发回灵月国，突然灵月国女人捂住自己的腹部，好像很难受的样子，宇文向吉和她的两个侍卫立即担心的问她："灵儿你怎么了，是哪里不舒服吗？"

"主人，你怎么样？没事吧？"那两个侍卫担忧的问道。

灵月国女人紧皱着眉头，推开他们朝着一片高高的草丛中冲过去，一边跑一边喊："你们别跟过来！"

那两个侍卫疑惑的望着他们主人的背影，宇文向吉则是一脸计谋得逞的笑意，但是并未给那两个侍卫发现，他假装担忧的说道："灵儿这是怎么了，难道是吃了什么不干净的东西，吃坏了肚子不成？"

其中一个侍卫看着宇文向吉说道："你别假惺惺的！说，是不是你搞得鬼，主人吃的食物我们都用银针试过，不可能有问题的！"那个侍卫说完就要拎着宇文向吉的衣领揍下去。另一个侍卫连忙拉住他说："你冷静点，还是等主人过来我们再问问是不是她吃了不干净的东西。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666313"  chaptername="第七百五十八章  拖延时间">加入书签</a>
</div>
