    思来想去，最好还是自己炼制一件符合自己心意的法宝。也正好熟悉一下炼器之道。

    杨拓思索着，“如今看来，我最缺的是防御法宝，现有的不是辅助就是攻击，就是没有防御类型的！”

    杨拓心想，要不就炼制一件防御法宝吧！

    防御法宝又有顶在头顶的，如“天地玄黄玲玲宝塔”；有踩在脚底的，如“十二品功德金莲”；又有拿在手中的，如“先天五方旗”；还有穿在身上的，如“八卦紫绶仙衣”。

    按杨拓得想法，最好的就是穿身上的，不怕被人偷袭。但是这衣服类的法宝，最是难得。只能靠自己炼制，威力还不是太大，很是复杂。

    其次就是顶在头顶和踩在脚下的，这两种威力最大。但是想炼制出来，基本属于痴人说梦。

    最容易的还是那种普通的法宝，拿在手中，在需要使用得时候才会拿出来使用。这种比较容易被人偷袭，法宝没有祭起，那就是相当于没有，不过在争斗中，还是很有作用！

    最后，杨拓决定，按照“中央戊己杏黄旗”的模式，给已经弄一个旗状的法宝。

    一是，法宝比较简单，只有旗杆和旗幡两个部分。二来，等姜子牙从玉虚宫带回玉虚杏黄旗之后，还可以借过来参考一下。

    杨拓决定后，便开始准备材料，材料决定了法宝的本质。越是天材地宝，炼制出的法宝威力才会越大。

    杨拓检查了一下自己的法宝囊，其中还有几块太乙精金，看起来像是萧升、曹宝二人炼制宝剑剩下的。

    “用太乙精金来炼制旗杆也不是不行，不过我是仿制杏黄旗，借得是大地戊土之气来防御。太乙精金算不得是最佳材料，不过也将就着用吧，如今也没有什么其他材料！”杨拓心中思索。

    “旗幡最好用云霞织就，其次也该有灵蚕蛛丝所织，再次的就是各种灵植所纺。”杨拓翻完法宝囊也没发现半分。

    最后只好把曹宝那件紫红色的法袍拆了。反正他也不喜欢穿紫色的衣服。

    从衣服上弄了一块三角形的布料作为旗幡。

    准备妥当之后，杨拓取出蒲团，双腿盘膝而坐，手掐印决，运转法力。一口三昧真火从口中喷出。

    三昧者，乃是精，气，神，三者合一，修炼出的真火，风吹不散，水浇不熄。

    又曰：“心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。“此为三昧真火。

    三昧真火是修道之人修炼出的一种内在真火，多用来炼丹，炼器，也可以从来对敌，斗法！

    杨拓吐出一口三昧真火，真火悬在半空，沉沉浮浮。静室内的温度一下就提高了许多，仿佛置身于大日的烘烤之下。

    待真火稳固之后，杨拓拿出一小块的太乙精金，将太乙精金投入真火中，运转法力，缓缓熔炼。

    不久，太乙精金融化成一小团的液体，银光闪闪。真火缓缓的锤炼，把其中一些杂质慢慢炼化。

    待材料提纯之后，才运转法力把其拉成一根长条。长条呈圆柱形，其内中空，长约二尺，云纹、禁制烙印其间。随即一根旗杆缓缓成型。

    杨拓两手翻飞，打出道道法诀，法诀铺天盖地，连绵不绝。一一烙印在旗杆之中，又在其内刻画了聚灵，引气等法阵。

    随后，拿出旗幡。旗幡成三角状，其上刻画了戊土防御法阵，以及一些驱风、避火，分水等小的法阵符箓。

    待到两者合并在一起，缓缓熔炼成一个整体。这时就可以用旗杆中的法阵来吸引灵力，驱动旗幡，一个简单的杏黄旗就炼好了。

    看着手上这银白色旗杆，紫红色旗幡的怪异法宝，杨拓还是决定去试一试！

    在庭院中，输入法力，引动其中的阵法，旗杆插到地上。法宝中的法阵运转开来。

    一个土黄色的光罩笼罩着他，杨拓以掌心雷试探其防御能力。

    半晌，杨拓发现，他这法宝问题多多，反应慢不说，还不稳定，更像是一个阵法，而不是法宝，不够灵活。

    杨拓一脸黑线，自己这第一次炼器，难道就炼出这么个东西？

    越想越不甘心，又修修改改好一阵，确是发现，这法宝仿佛要废，这才赶紧停了下来。

    “算了，就这样，以后再说吧！”杨拓内心顿觉遗憾。

    “难道是我一上手就弄得太高级了？”

    杨拓沉默不语，又思考了起来，“要不再炼一个类似翻天印的简单法宝？”

    犹豫半晌，杨拓看着自己空空如也的法宝囊，发现自己还是太穷，根本没有多少可以使用得材料。

    翻天印要不就用一座山来炼？也不费什么材料，随处都是。

    不过他想了想自己，怎么看也不像是有这种大法力的样子。

    “要不用一些五行之金？不过以这上古时代的冶炼技术，还得找到矿脉自己来提炼，不然以西岐的情形，把整个国家的金属收集起来，也炼不出什么好东西！”

    杨拓又盘算半天，动不动就是什么“首山之铜”，“星辰之精”等不靠谱的神物。最后他都想去花果山，把那还没有孕育出美猴王的神石给炼了！

    最后，杨拓不得不宣布，此次炼器基本失败！

    杨拓满心悲愤地进入房间修炼。经过这次失败的炼器，他决定好好的祭炼自己的“落宝金钱”。

    比起自己辛苦炼制法宝，还是去捡别人炼制好的法宝，来得更加实在！

    不说杨拓正在和自己的“落宝金钱”较劲，文王与姜子牙赶到崇城。很快便和崇黑虎一道，攻克了崇城，斩下了崇侯虎父子的头颅。

    不想文王却一下子病倒了，姜子牙忙领兵归国，留崇黑虎坐镇崇城，统领北方二百诸侯。

    姜子牙领兵归国，文王的病情一直没有好转。杨拓也入宫探望过，不过文王大限已至，回天无力。

    这日，姬昌招姬发与众儿孙进宫，杨拓和姜子牙随侍一旁。众人进宫至榻前，见文王形容枯槁，皆是悲痛大哭。

    姬昌想要起身，杨拓连忙上前，扶起文王。

    文王强撑着身体，缓缓抬起头，看向一众儿孙，像是要把每个人都深深地刻入自己的脑海之中。

    良久，缓缓道：“众人不必哀伤，孤王百岁而终，乃是寿终正寝！”

    “孤一生有百子，如今只有首子邑考与百子雷震子不在身旁。邑考为救为父，于朝歌遇害，我心中甚是悲痛。百子雷震子于燕山一别，不想却永无再见之日。”

    杨拓在旁边轻叹一声：“文王与雷震子本还有一面之缘，不过他提前救走了文王，以至于文王与雷震子错过了相见之日。”

    文王一手捂住胸口，喘息几下，又道：“我知众人因邑考身死，皆深恨纣王，然纣王终究是天下之主，于我西岐有君臣之义。尔等不可以臣弑君，坏我姬氏名节！”

    随后环视众人，目光停留在姬发身前，道：“吾儿姬发，你上前来！”

    姬发闻言，忙行至榻前，握住姬昌双手，悲声道：“父王有何事吩咐孩儿？”

    文王道：“我死之后，吾儿年幼，恐妄听人言，肆意征伐。今有国师与丞相在此，你拜丞相为亚父，拜国师为兄长，早晚听其指教，如听孤言！”

    姬发闻言答道：“是，父王！”

    随即，姬发拜姜子牙为亚父，杨拓为兄长。

    随后，文王又叮嘱了众人几句，言罢而终！时年九十七岁。

    姬昌死后，消息传出，一众文武人人悲痛，西岐百姓更是家家挂白，户户带孝。

    姬昌身为文王，又是西岐百姓心中的圣主，在这混乱的天下，也只有西岐百姓可以安享太平。

    姬昌深得民心，西岐百姓都自发为姬昌送葬！

    等葬礼操办完毕。杨拓，姜子牙及一众文武，拥姬发为武王，昭告天下。

    天下众诸侯，纷纷遣使朝贡！

    不久之后，又闻镇国武成王黄飞虎叛逃至西岐。

    武王姬发率领文武百官，于城门处迎接黄飞虎。武成王黄飞虎年约三十许，虎背熊腰，顶盔掼甲，罩袍束带。骑着一头异兽“五彩神牛”，端得是威风凛凛，气象非凡。

    黄飞虎见武王率众人迎接，急忙翻身下“牛”，上前几步，拱手拜道：“末将黄飞虎乃是难臣，今弃商归周，如飞鸟失林，倦鸟失巢。只盼大王能够收留，怎敢烦劳诸贤相迎？”

    武王上前道：“纣王无道，不纳忠良，专近小人。武成王乃是殷商镇国武成王，如今被逼离朝，乃是君不正，则臣投外国。我等自该相迎！”

    随后，武王率众回宫。于大殿上封黄飞虎为“开国武成王”，并赐下王府安顿众人。自此，黄飞虎带其父黄滚，弟黄飞彪、黄飞豹，子黄天禄、黄天爵、黄天祥，义弟黄明、周纪、龙环、吾谦及一众家将加入西岐。

    至黄飞虎弃商归周，西岐自此多事。先有晁田、晁雷领兵三万，前来攻打。后有青龙关张桂芳领十万大军，前来讨伐。

    晁田、晁雷尚好应付。然而青龙关张桂芳与手下风林具是左道之士，尤其是张桂芳，擅长“呼魂夺魄之术”，甚是难缠！

