    在水蓝星所在的恒星系里面，第五课岩质行星——黄星，又迎来了一波访客。

    此前，水蓝星的三大军事体全都各自发射了自己的探测器，飞往黄星探测。

    为此，三方还进行了一段时间的星球大战竞赛。

    但是持续一段时间之后，三方发现实在是太劳民伤财了。

    所以除了最开始发射的那些黄星探测器，其他的探测装置也没有再次发射。

    虽然这些大国不在发射探测器，但是前期发射的那些也足够对整个黄星进行详细的探测了。

    所以对于黄星的情况，大家也都是知道一些基本情况的。

    例如上面的岩质土壤可以作为种植的普通土壤，并且还发现了以前的一些河流河床遗迹等等。

    不过只有三大势力有实力进入探索黄星的序列，所以对于上面的那些那些矿产信息都是保密状态。

    在之前的大西北主机里面，林宇也没有得到什么有用的资料。

    这次，林宇这边发射的探测器，也有着很多的功能，其中最有用的，应该就是网络入侵功能了。

    从资料里面，林宇了解到，如今三国的探测器还飘在黄星的轨道上面。

    所以在这种情况下，等到林宇这边的探测器飞抵黄星轨道之后，就可以直接入侵这些探测器，搜集里面的各种资料以及数据。

    在安排完探测器的任务之后，林宇就去规划星际物流站的事情，等到他忙完之后，盘王那边也传来了探测器的最新消息。

    “先生，前往黄星的探测器已经抵达预定轨道，并传来了最新消息！”

    “看样子速度很快啊？有什么最新消息？”

    “根据入侵其他的探测器，我们已经得到了黄星的大部分探测资料，同时位于黄星地表，还有五台探测车至今任然在运行。

    并且在内部的数据里面，我们也找到了最后的通讯记录，就是之前的最终核战之前，还有和水蓝星的频繁通讯记录，之后就没有了。”

    “知道了，我们现在可以控制这些探测车吧？”

    “可以的先生，而且这些探测车状态良好，初步计算，还可以使用一年的时间。”

    “一年的时间绰绰有余，你那边控制这些探测车继续探索，同时把黄星的矿产资料打开，我要看看在哪里投放基地合适。”

    “好的先生，关于黄星矿产资源，我们也得到了详细的几率，已经投影完毕。”

    林宇点了点头，看着眼前的黄星投影，仔细查看起来。

    在穿越前，太阳系里面的火星，是一颗较为暗红的行星，

    但是在这里的黄星，却是一颗呈现黄土地的淡黄色的。

    之前的资料也显示，这颗黄星的土地是可以满足种植需求的。

    只不过表面的那些泥土营养流失严重，让这些表面的土地种植价值不大。

    不过这些情况对于林宇来说也是小问题，夏兰那边的生物研究所，早就研究出来了各种强大的作物以及超级营养液，可以专门对付这些贫瘠土地，改善土壤情况。

    “先生，这颗黄星的质量只有水蓝星的一半，体积也小很多，引力只有水蓝星引力的60%！

    所以这颗黄星上面的大气也是比较稀薄的，地面的大气情况和高原差不多。

    而且因为没有植被的原因，大气当中最多的就是二氧化碳，生命体不适合直接暴露在空气当中。”

    “嗯，这些问题可以通过种植多一点植被，建立生态圈来解决，可以按照月球的模式进行建造，应该也不会有什么问题。”

    “对了，把上面的已确定的资源标记出来，我找一下看看哪里适合作为第一座基地的位置。”

    “是，先生。”

    随着盘王在后台操作，眼前的黄星模型上面开始出现一个个不同颜色的。

    “先生，按照各种金属的性质，我用不用的颜色进行标记。

    其中铁矿是灰白色，铜矿是黄色，铝矿是亮白色，钛矿是银白色，硅矿是绿色等等。”

    林宇点了点头，这样看起来也是比较直观的。

    随手点开一个绿色圆点，上面直接出现了简单的介绍。

    ——

    硅矿矿区

    储量：未知

    开采难度：低

    ——

    只有简单的几句话，林宇也知道原因，毕竟探测车的功能有限，想要把探测车发射到这里，就需要很强的科技实力。

    但是也是因为距离太远，所以探测车的重量不能太重，功能自然不会多。

    不过这些信息已经足够了，储量的问题林宇也并不是很担心。

    即使储量不高，也不可能只有几吨的产量，至少都是数十万吨的产量才对。

    所以只需要选择一个资源种类多的地方就可以了。

    很快，林宇找到了一个地点，这里的资源种类很多，根据天空的探测器，还有一个湖泊在这里，居然还是液态的。

    这让林宇来了兴趣，这样的一个液态的湖泊，居然会在黄星这样的行星上面存在。

    要知道此刻的黄星，即使是面向太阳的时候，最高温度也不会超过五度。

    所以对于这里的环境，林宇也非常好奇。

    “盘王，让附近的探测车去这里看看，是否存在异常情况。”

    “好的先生。”

    随着探测车出发，林宇也开始准备新的探测车，准备将其发射到黄星去，代替这些功能较为单一的探测车。

    这次林宇准备的探测车，体积要大很多。

    比起当年三国发射的探测车，这次林宇发射的探测车体积和一辆重型卡车大小差不多，可以在内部添加很多的强大功能。

    而这种探测车，重量虽然达到了五十吨，但是有着鲲鹏货运飞船，可以很轻松的运输到太空当中，然后将其发射到黄星。

    三国的探测车小，也是由于火箭发射对于重量的要求太高，成本和材料的限制也是非常高的，自然不能发射太重的探测车。

    而且抵达黄星之后的降落问题也非常大，太重了的话，以黄星稀薄的大气，但依靠降落伞根本无法安全降落。

    而这点对于林宇来说，只是一个小问题，根本不用担心，直接在探测车上面装上两台小型离子发动机，就可以在抵达黄星之后安全降落。

