    第241章昌龙和苍龙

    “灵金法宝都拿去送人，怎么变得这么大方？”

    商晏庭看向贾熙桐。

    “你现在越来越厉害，周围的人也越来越强。摄魂铛的作用变得鸡肋起来，不如拿出来做个人情。”

    小浣熊看着逐渐远去的雪女，“万一人家雪女发现新的人参果，不也好告诉咱们嘛。”

    她人缘儿好，还是有原因的。

    商晏庭不可置否。

    他将小浣熊托起来，“走，回去了。”

    ##

    冰心石可以让周围二十米都变成寒域，贾熙桐专门在显龙峰山顶开辟了一个空处。

    作为天材地宝，当然不能随便摆在外头，所以她专门让商晏庭带着锄头来的。

    地下被挖出两米的深坑。

    “宿主亲，可以了。”

    贾熙桐点头，然后将冰心石扔进去。

    冰心石掉落土中的瞬间，土壤被冻起来，地面结满了霜。紧接着，方圆二十米的距离，周围飘起鹅毛大的雪，很快就堆积了薄薄一层。

    真的是人造雪山啊！

    哇塞！

    她连忙拿出装有天参果的木盒。

    天参果过热化水，定天学院天气温暖，里面垫着的冰块都已经化了三分之二。除了天参果会因为温度坏掉，天参果藤蔓对于温度的要求也是极高。

    此时它已经因为温度，根茎有些泛黄。

    贾熙桐把冰心石的洞填上一点，然后又将天参果藤蔓种在这冰土之上。

    商晏庭看着她煞有其事的样子，忍不住问，“能活吗？”

    “应该能吧。”

    贾熙桐瞧着天参果藤蔓的样子，拿出装有灵髓的小瓶子，准备给它浇点水。

    半天都没倒出来。

    被冻住了。

    不过冰露冻不住。

    贾熙桐将此物拿出来了些，煞有其事佳地给藤蔓浇了些水.

    如今制作元初太一丹的天材地宝已经只剩下真土没有凑齐，等放好天参果和藤蔓，他们专门到任务阁去了一趟。

    挂在任务阁中的任务还没有人完成。

    就在他们铩羽而归时，一个面容陌生的修士在显龙峰处候着了。

    “阎峰主。”

    此人看到商晏庭眼睛一亮，朝着他鞠了一躬，“在下曲峰主座下弟子，师尊请您前往启周峰小聚。”

    这位海峰姨自从帮忙弄隔离带后，许久未出现。

    贾熙桐闻言一愣。

    他们刚回来,她找来干嘛？

    商晏庭看了眼面前这个弟子,“带路。”

    ##

    启周峰地方极大,灵气充裕，种了各种灵植，树间偶尔还能见到各类魔兽。

    更不用提峰中雄伟的建筑,各类守峰的法宝。相比于之前的万古山和现在的显龙峰，气派不知道多少。

    贾熙桐第一次来,犹如刘姥姥进了大观园,被这奢豪的气派给镇住了。

    曲海峰早在大殿内等着了。

    她脸上带着一如既往的温和微笑,“阎峰主到了，落座。”

    商晏庭颔首示意,长袖一挥，坐到旁边的长椅之上，“上次练火,多谢曲院长相助。”

    “不必客气。”

    曲海峰打量着下面这个年纪轻轻,却造诣极高的峰主,“上次之事不足挂齿。本座这次来,是想问问峰主是否准备复刻这曾经的龙族至宝，元初太一丹？”

    商晏庭放在桌上轻点的手指一顿,笑容和煦，意有所指道：“院长消息灵通。”

    “哈哈哈。”

    曲海峰端起放在旁边的茶水微抿，“阎峰主多虑了。不是本座灵通,而是那元初太一丹的秘籍在送与细桶时，本座也看过。你不就之前收服了六卯真火,如今又在任务阁挂出真土的任务，而且还要龙族血脉在身,想要做什么不难猜到。”

    “院长观察入微。”

    “不过是误打误撞。”

    曲海峰将茶杯放下，“阎峰主年少有为,并且两次救我幼弟,本座今日请你前来是想助阎峰主一臂之力。”

    “哦？”

    商晏庭身体坐直。

    贾熙桐也巴拉在桌上，朝着曲海峰看去,还有这等好事？

    “实不相瞒，本座在偶然得到此秘籍后也尝试过凑够上面的天材地宝。可惜时至今日,也不过寻得了一物。”

    曲海峰朝着外面招了下手,曲婷婷端着一正冒着冷气的器皿进来。

    她精心打扮了一番，眼神千回百转地朝着商晏庭看去，然后将托盘中的东西呈上商晏庭面前,“阎大哥。”

    托盘上放着一火锅店装鸭肠的那种冰碗。

    碗里是一枚天参果。

    贾熙桐看向商晏庭,只见他缓缓说道，“院长,此物礼重。”

    “东西要给需要它的人才能够发挥本身的价值。另外除此一物,本座还知道真土的下落。”

    真土？

    这是他们唯一缺少的东西啊。

    商晏庭抬眸看向曲海峰，“正所谓无功不受禄，院长如此相助，实在令人惶恐。”

    听闻商晏庭语气松动，曲海峰嘴角微微上扬。

    “实不相瞒，本座有意帮助峰主，乃是希望峰主在炼成这元初太一丹后，能赠本座一枚。”

    她本来是想等阎清收下之后再提起，可惜他实在太沉得住。

    所谓无利不早起。

    “本座的契约魔兽乃是一昌龙。”

    “苍龙？”

    怎么牛逼？

    那不是龙族的祖龙吗？

    此言一出，将龙的护道熊都给惊了一下。

    “正是。”

    龙族的典籍早已失传，曲海峰也不知昌龙和苍龙的区别。她见小浣熊如此激动的模样，微微点头，

    “不过这昌龙虽然有几分龙族的血脉，但也不仅不是真龙。

    本座听闻元初太一丹乃是龙族至宝。传闻所有龙族,都会从幼年开始食用。为此本座有意,若是峰主能够炼制出元初太一丹，请峰主能赠送一枚。”

    所以此昌龙非彼苍龙。

    若不是曲海峰介绍得快，贾熙桐已经补脑到这位姨姨骑龙踏平整个傲天大陆了。

    毕竟祖龙被称之为星宿之神。

    在祖龙还在的时期，五大法神在它面前都只能算个弟弟。

    “好。”

    弄清她的意图,商晏庭接下面前的天参果，“多谢曲院长相助，他日若是能让元初太一丹成丹，定当赠予院长。”

    “那便提前祝峰主能早日成丹了。”

    得到承诺，曲海峰将真土的下落缓缓道出……

    (本章完)

