    总是停电，悲剧，今天稿子又丢了，上一章和这一章都是重写的，郁闷坏了，感觉都没了，写出来自己都很不满意，）

    倩儿跟踪李逸没多久，就被李逸发现了，逗闹了一阵，两人一同前行，很快来到卡兰城外。[.81zw.com]

    李逸交易给倩儿十颗，变身『药』’，和她一同伪装成魔族，混进城去。

    阿拉贡的小屋。

    李逸向阿拉贡诉说阿莱诺德的事情，并将‘显形水’递给了阿拉贡。

    阿拉贡没有去接，面无表情的摇了摇头，一瘸一拐走到破烂的小’床，倒头便睡。

    倩儿问道：“任务完成了吗？”

    李逸摇了摇头：“还没呢。”

    “跟我来。”

    李逸拉着倩儿走出草屋，将她带到卡兰城里面的玩家安全区，那间，无人草屋’。

    “不要『乱』跑，待在这里等我。”

    “好地。”

    倩儿点头，李逸离开无人草屋，去找注魔师娜依秀。

    七彩宝钻他还剩下不少，为了学习‘注魔术’，他可是连，召唤邪神卷轴’都没有继续升级。

    果逸找到娜依秀，递给她一颗七彩宝钻？

    娜依秀伸手接过，眼睛亮了起来：“嘿，你怎么知道我喜欢这种亮晶晶的东西？”

    系统提示好感度提升了，李逸将‘七彩宝钻’一颗接着一颗递给娜依秀。

    七彩宝钻是唯一可以提升娜依秀好感度的特殊宝石，不过如果一次『性』给她太多，就有些划不来了，因为系统设置，一次『性』给一颗和一次『性』给一百颗，涨的好感度都是一样的，这也是李逸为什么要一颗一颗的送“……

    七彩宝钻一颗接着一颗消失，李逸的心一直在痛。这东西非常珍贵，是宝石中稀有中的稀有，前世有许多玩家守在产地长达一年之久，也挖不到一颗。

    直到娜依秀微微一笑，冲着他点头微笑，李逸才停止赠送七彩宝钻，站在她面前，默默等待。

    好感度已经提升到了一定程度，娜依秀要有所表示了。

    “经常使用注魔术。不可避免会出现许许多多失败，不过我有一个办法，可以大幅提升注魔术的成功机率，你想听吗？”

    李逸飞快点头。他送出那么多七彩宝钻，不就是为了这个吗？

    “将魔力压缩，将魔晶压缩……”

    叮！

    恭喜您聆听了注魔术导师的教导，您的注魔术等级提升了。

    李逸查看了一下技能栏，发现自己的注魔术变成了2级。

    李逸没有离责，继续送七彩宝钻给娜依秀。

    送出十几次后，娜依秀脸上漾溢着笑意，再次传授他注魔术的奥秘。

    李逸的注魔术等级再次晋升。

    李逸继续送出七彩宝钻……

    直到身上的七彩宝钻全部送光，李逸的注魔术等级也提升到了6级。

    以前是1级注魔术，现在变成了6级注魔术！

    “还可以了。”

    ……”

    虽然身上的，七彩宝钻’全没了。不过看着g级注魔术，李逸还是非常满意。

    李逸原路返回，赶在身上的变身状态没有消失之前，跑回阿拉贡的小屋。

    虽然他身上有‘变身『药』’可以让他随时随地变成魔族，不过如果想触发阿拉贡的任务，只能让自己的变身状态消失，并且触发地点一定要在阿拉贡的小屋，否则后续任务将无法成功触发。

    李逸回到小屋的时候，阿拉负仍然仰躺在床上。浑浊的眼睛望着破10屋顶，久久不发一言。

    很快，李逸的魔族变身状态消失了。

    这时阿拉贡才开口说道：“我以前和你一样，也是一个人类……”

    一道金光从李逸身上升腾，任务《被遗忘的人类英雄》完成了……万经验值，光辉事迹一项，阿莱，人类才能最终战胜魔族，如果没有我，现在的众神大陆，又会变成什么样子？”

    “我是人类四英雄之一，可为什么历史上没有我的名字？为什么我变成了背叛者？为什么我变成了一个下贱的魔族？”阿拉贡越说越激动，用手指.xzsj8.着李逸。仿佛李逸就是陷害他的那个人。

    李逸摇了摇头，将‘显形水’再次取出。递给阿拉贡。

    “你被人误解，只是因为你的外貌。如果你能变类，你仍然是人类四英雄之一。”

    阿拉贡仍然没有伸手去接，想了想问道：“你看到阿莱诺德的时候，他是什么模样？”

    “一只企鹅。”

    阿拉贡苦笑摇了摇头：“第六魔神果然没有骗我，阿莱诺德真的变成了一只企鹅……

    “他花费数千年时间寻找显形水，自己舍不得用，却让你交给我，那家伙，还是和以前一样蠢啊……”

    阿拉贡叹息了一声，将‘显形水’推回，道：“拿回去还给阿莱诺德吧，就说……”我让他恢复人类形态。”

    叮！自动接取任务的提示音响起。

    虽然李逸知道这是任务流程，不过还是忍不住问了一句：“那你呢？”

    阿拉贡伤感一笑：“我早已经不是人类了，所以……我不需要这个东西。”

    任务名称：《阿拉贡的心意》

    任务内容：前往北极大陆，找到阿莱诺德，并将，显形水’还给他。

    任务难度：c级。

    时间限制：无限制

    任务提示：阿莱诺德对你的好感度已经提升了，要找到他，应该不会很难。

    任务奖励：？？？

    在李逸离开草屋的时候，阿拉贡叫住他，从床下面翻出一柄宽刃长剑，交到了他的手上。

    “这是我以前用过的剑，如今，就送给你了。”

    阿拉贡的帝王之剑（神话）？？？

    外形霸气的宽刃长剑上面没有显示任何属『性』，也无法装备，现在只是一个特殊任务品。

    阿拉贡轻轻笑道：“你觉得这把剑怎么样？”

    “很好，很强大。”

    “呵呵，等你的力量足够强大时，你就可以使用它了。”

    阿拉贡走回小床，又躺下去了。

    “我以前是人类？呵李，真的是吗？”

    李逸离开的时候，听到阿拉贡喃喃自语。

