    ……

    不过计划归计划，实际上的指挥权肯定握在他们庆王府自己人手里，只是这么说罢了。

    “没问题。”

    李适点点头，却指出另一个问题。

    “这个风后是？”

    庆王听闻，顿时冷笑一声。

    “一个依靠奇淫巧技的女人罢了，也是咱们西凉胜者为王，不然她可没机会统治一府之地。”

    风广成也是满脸不屑之色。

    两人出乎意料，对这位六王之中唯一的女人都保持不屑的态度。

    李适却暗暗记在心里。

    一个女人，能做到西凉六王之一，不管她被这两人如何看不起，依旧是他需要警惕的对象，如果能得到更多情报就好了。

    两眼一黑的感觉，是真的难受。

    情报方面就到此为止。

    至于庆王府是不是真的具备与其他五王开战的能力，两人都没有质疑。

    因为不管成或者败，都不是坏事。

    庆王想借李适的名头，收复西凉。

    其他人无非也是一样。

    所以对他来说，就算战败也是换一个地方混罢了，风广成也一样，他是来保证西凉能够统一的保障。

    然后在最后时刻杀了李适，再引出真王，也就是李平渊的嫡子。

    利用六王的野心，不费一兵一卒得到诺大的西凉。

    据他所知，世子在西凉的计划就是由他全盘负责，止于此，亦终于此。

    六王都会紧盯明面上的李适和忽视可能存在的风险。

    有句话说得好，命运所有无偿的馈赠，都会在你不知道的地方收取代价。

    各怀鬼胎的三方势力。

    李适夹缝求存最是凶险，实力是他唯一的保障。

    这个战场一定要上。

    商量好各项事宜后。

    李适顺势提出请求，希望庆王能够把李平渊遗留下来的那杆神枪赠于他。

    对此，庆王只是犹豫了一下，就果断答应了。

    一把绝世神兵，如何能与天下媲美。

    主动进攻的时间定在半个月之后，粮草、兵马、攻城器械、海量的军备等等都需要时间调度。

    这些将由八名天人武将负责。

    其实此前一整个冬天，自抓到李适开始，庆王就在暗中准备战争事宜。

    但暗中办事，又是这么大规模，只能小心翼翼慢慢来，所以一个冬天准备到现在，仍旧需要半个月才能形成完整的战争体系。

    结束商讨后。

    李适又回了自闭小院，将越发圆满的武道境界压下去一些，以防血煞真罡尚未圆满，不小心突破，那就完了。

    辅助功法，必须在当前境界修炼圆满，一旦突破便很难再修。

    毕竟，辅助功法创造出来的初衷，就是增强当前境界的实力和潜力，丰富武者的手段。

    增强潜力的机会，每个境界只有一次，是日后攀登武道之巅的基础，具备一定的限制，也不奇怪。

    李适这边告一段落。

    风广成和庆王分开后，各自都有不同的行动。

    风广成放飞一只鹞鹰。

    准备通知在南业统筹大局的世子，这场乱世将由西凉开始。

    而庆王却去见了自家的王妃。

    态度和上次李适所见截然不同，堪称两个极端。

    王妃房间的地下密室中。

    两道漆黑人影，一躺一站。

    庆王浑身抽搐着，瞬间化身水龙头，前驱喷射战士！

    “使者，西凉乱世的局面即将开始，教里可有安排？！”

    王妃捂着嘴，把沾染的污秽抹去，娇声笑道。

    “不错，我会为你请功的，不用多做安排，一切按原计划行事。”

    “那……素萱……”

    “哼，玄女大人可是你能觊觎的？肮脏的男人，除了床上功夫以外，当真是一无是处。”

    看着性情徒然变化的使者。

    庆王连忙低下头，眼底闪过一丝微不可察的仇恨。

    转瞬就被笑容取代，连番恭维。

    “是是，是我僭越了……”

    “但……丹药是不是……”

    伪装成王妃的玄女教使者闻言明白，这个男人虽然年纪大了，但终究是庆王，西凉六王之一，天下为数不多站在权利巅峰的男人。

    稍微满足一下践踏这种人的尊严，就让她几乎化身潮汐，快感一波接着一波。

    过犹不及并不可取。

    于是，她满意的轻嗯一声。

    挥手取出一个玉瓶，随手丢给跪伏的庆王。

    “压制玄姹情丝的静神丹，一颗效用三个月，打下元王府，下一颗便是六个月的剂量，可明白？”

    庆王连忙欣喜道谢。

    迫不及待的接过玉瓶，连忙倒出来，囫囵吞下。

    瞬间便感觉被情欲灼烧着几乎失去控制的身体平静下来，脑子恢复了清明。

    其实庆王被控制，早就有所端倪。

    从他登上庆王之位后，爱上玄女教的一名教徒就很奇怪，野心之辈多为枭雄，亲生子女尚可牺牲，怎么会有离谱的真爱。

    更奇怪的是，他居然放弃了武道，专修玄女教的采补之法，要知道这种秘法可是人家的不传之秘。

    短短十几年，重修练气士一道，居然这么短时间就攀升到了三品境界，足可见这种秘法的不凡，他的天姿亦相当出色。

    练气士一道，本就不符合如今的主流。

    一个庆王府，就聚集了青莲居士、庆王、王妃三个练气宗师。

    这已经很值得怀疑了。

    如今的天下，想要聚齐这么多练气士一道的高手，除了玄女教以外，就只有国师了。

    也就李适来此世的时间尚短，不足一年间又经历那么多事，实在是脑子不够用。

    参杂的势力又错综复杂。

    庆王这些年发展速度极快，明面上的力量超过了其余五王任何一家，暗中的力量只会更多。

    同样，其他人也有水面之下的实力尚未浮现。

    西凉不仅会成为乱世之因。

    也会成为所有野心家的第一个战场，谁能先下一城，就能得到天下最强的骑兵部队，西凉铁骑！

    玄女教、西厂、李平渊嫡子。

    唯有大楚朝廷仍未下场。

    另一头，李适这边。

    并没有产生怀疑庆王的意思，从他的视角来看，庆王拥有实力，拥有名义（自己），生出统一西凉的野心很正常。

    从几个武道八品的军士手里，接过比人还高的金丝黑木盒。

    满怀期待。

    这把绝世神兵，将会带给他无可匹敌的优势。

