
　　介绍完穆诗曼和房晖，莫言又看向另外一个黄袍青年男子，正要介绍。

　　这黄袍青年，却是摆手道：“你不用介绍我，你们自己的事，自己处理就好，我纯属是来看戏的。”

　　“我你也不用介绍。”

　　黄袍青年身边，一个俏皮少女笑眯眯道。

　　莫言无奈苦笑。M.23sk.com

　　看得出，他对着黄袍青年和俏皮少女，似乎比对那房灵师，还要更恭敬。

　　这让凌云若有所思，看来这黄袍青年和俏皮少女的身份，很是不凡呐。

　　“行了，莫天师，你不要在这插话。”

　　穆诗曼冷傲道：“凌云，你盗取我老师的丹方，用来炼制丹药不说，还扬言这是你的丹方，该当何罪？”

　　“我盗取你老师的丹方？”

　　凌云脸色一沉。

　　“还不承认？”

　　穆诗曼说着，取出两枚丹药，赫然是青灵丹和九参丹。

　　“刚才我们来拜访莫天师，发现莫天师手中，有新的青灵丹和九参丹。”

　　穆诗曼冷笑道：“这新的青灵丹和九参丹，药效居然超过以往青灵丹和九参丹的七成，结果莫天师告诉我，这两种丹药来自仁心阁，丹方是由你凌天师所创。”

　　“莫天师说的有问题？”

　　凌云道。

　　“当然有问题。”

　　穆诗曼道：“这两种丹药的新丹方，分明就是来自于我老师，结果你这个欺世盗名之辈，不知从哪偷到的丹方，把它们说成你创造的。”

　　凌云不怒反笑。

　　他已明白这穆诗曼和房晖，为何会来找他，原来是觊觎他的新丹方。

　　“这两种新丹方，是来自你的老师？”

　　凌云看着穆诗曼。

　　“当然。”

　　穆诗曼道：“偷盗他人丹方，已是炼丹界的大忌，你偷盗之后，不仅不藏起来，还敢公然拿出来炼制，售卖丹药，凌天师，你说你该当何罪？”

　　凌云摇头笑道：“你说这丹方，来自你的老师，那你能否告诉我，这丹方的配方究竟是什么？”

　　穆诗曼眼皮一跳。

　　得到这两枚丹药后，她与老师房晖就无比震惊，意识到其中蕴藏的巨大利润。

　　所以他们立即进行了反推算，试图推算出配方。

　　结果，这配方极为复杂，她的老师房晖堂堂灵师，都推算不出来。

　　正因此，他们把主意打到凌云身上。

　　他们意识到，想要得到这丹方，必须从凌云这个丹方之主身上着手。

　　不过此刻，穆诗曼没有把这些表露出来。

　　她脸色依然平静：“这丹方，是我老师的，我并没有看过，自然不知道配方。”

　　“是吗？”

　　凌云似笑非笑。

　　然后，他直接看向房晖：“既然这丹方是房灵师的，那房灵师可知道配方？”

　　这丹方，涉及到的远远超越灵识的丹药知识。

　　他可以肯定，这大罗上界，不可能有炼丹师能推算出来，这房灵师也不例外。

　　但这房灵师的脸皮之厚，完全超出凌云的想象。

　　房灵师面色不变道：“这丹方，是一张古丹方，在我的收藏中，类似的丹方是数十张，所以我对这丹方的配方，也不是很清楚。

　　不过我曾经大致看过，你这青灵丹和九参丹的配方，绝对就是我收藏的丹方，你如实交代，究竟是如何偷盗得我的丹方，这样我或许还能对你从轻发落。”

　　“哦，你连丹方都不知道，却完全就靠一张嘴，来这抨击我这个知道丹方的人，我还从未见过，世间竟有你这样厚颜无耻之徒。”

　　凌云讥讽道。

　　房灵师目光一冷。

　　“放肆！”

　　穆诗曼大怒，“凌云，我老师乃是灵师，你竟敢在这羞辱我老师，这是罪加一等。”

　　说罢，她对着那黄袍青年拱手：“五公子，这个凌云，不仅欺世盗名，还不知悔改，在这羞辱我老师，还请五公子做主，将此人拿下。”

　　五公子没说话，倒是他身后的俏皮少女道：“可我怎么觉得，他说的还是有点道理的，你们连丹方的具体配方都不知道，有什么证据说这丹方就是你们的？”

　　“九小姐有所不知，这丹方的级别很高，是虚灵级的，这凌云别说究竟是不是极位天师，就算他真是，也不可能创造出这种丹方。”

　　穆诗曼道：“就拿我来说，能将青灵丹和九参丹的药效，改进到提升三成，就是极限，至于七成，那是连我老师都很难做到的事。

　　而这凌云，竟在这大言不惭，说这丹方是他创造的，就凭他这句话，便可知他的人品是何等的败坏。”

　　俏皮少女眨了眨眼，看向凌云道：“凌天师，对穆天师的话，你怎么说？”

　　凌云一笑：“我对她无话可说，就她这样的人，根本没资格与我对话。”

　　闻言，穆诗曼面显怒色，然后就冷笑：“九小姐，您也听到了，此人之言，分明就是心虚。”

　　凌云没有理她，直接看向房晖：“房灵师，我们也无需在这绕弯子，我没这个精力陪你们玩。

　　我们直接点，你是断定，我创造不出这种丹方来？”

　　“不错。”

　　房晖淡淡道。

　　“你凭什么这么说？”

　　凌云道。

　　“就凭我是灵师，我的炼丹造诣，比你高。”

　　房晖语气轻蔑。

　　“很好，既然这样，那事情更简单了。”

　　凌云看向那黄袍青年，“五公子，以我看，房灵师他们对你的态度，你的地位肯定很高，不知五公子，能否当我的裁判？”

　　五公子来了兴趣：“这倒是没问题，不过你说这话的意思，难道是要和穆天师比试炼丹术？”

　　听到这话，穆诗曼面露不屑之色。

　　别说凌云未必是极为天师，就算真的是，她也有把握碾压凌云。

　　毕竟，她可是云丹宫的弟子。

　　同样的位阶，凌云这种野路子，怎么可能与她相比。

　　“不。”

　　这时，人们就听凌云道：“我说了，她没资格与我对话，自然更没资格与比试炼丹。我要比试的，是房晖房灵师。”

　　这话一出，在场众人皆目瞪口呆。

　　凌云这个少年，居然要挑战房晖？

　　房晖，那可是炼丹灵师，是云域炼丹造诣最高的几位存在之一。

　　凌云莫不是疯了？

　　“可笑至极，就凭你，有什么资格挑战我老师？”

　　穆诗曼有些气急败坏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第691章 大言不惭免费阅读。https://xs.23sk.com 