    侍女捂着“砰”跳动的心下去了。

    怎么办，她家小姐太好看了，要不是小姐提醒她，她都像继续看下去了。

    跟自家小姐比，那些第一美女什么的算什么？！！

    连自家小姐的一根手指头都比不上！

    还有那个太子，居然趁着小姐不在退婚了。

    哼，以后有他后悔的时候。

    ......

    挣扎着洗了脸，胡乱地梳了头发，直到看到了千苍昊，千漓雪才清醒了些。

    “爷爷早上好！”

    看着千漓雪的样子，千苍昊只剩心疼了。

    “出去的那些天累坏了吧？”

    唉，果然跟她爹一模一样的性子，闲不住。

    就算醒来没多久，也出去瞎闹腾。

    “还好啦！”

    听到千苍昊又提起这个话题，千漓雪一下子整个人都清醒了。

    “爷爷我饿了，快吃饭吧！”

    千苍昊没好气地瞪了她一眼，但也顺着自家孙女的意，没有再提了。

    看着自己碗中瞬间堆成小山般的肉，千漓雪默默地松了口气。

    千苍昊嘴唇动了动。

    千漓雪筷子一顿：“爷爷你要说什么？”

    “没什么，你快好好吃饭，看看你都瘦成什么样子了！”

    “爷爷！”

    千漓雪拉长了语调。

    “好了。”千苍昊放下手中的筷子，看着自家孙女的脸，“宫祁轩那个混蛋退婚了！”

    千漓雪边吃边道：“他跟皇上说了？”

    看着自家孙女没事人儿一样，千苍昊气儿都不打一处来，白瞎了自己提心吊胆这么多天了！

    不过孙女不伤心总是好事儿不是。

    “没有，他是来跟我说的，让你去找皇上退婚。”

    “说是在你昏迷时他没退婚，现在你醒了，还让你去提退婚的事，他也算仁至义尽了。”

    “呸，狗屁的仁至义尽！”

    千漓雪放下筷子：“那我要什么时候去找皇上说？”

    “哼！”

    千苍昊从鼻子里哼出一声：“过些天是皇上的寿宴，就那时候说！”

    千漓雪嘴角抽了抽，爷爷你确定你不是在找事儿！

    “看我干什么！好好吃饭！”

    “哦。”

    千漓雪老老实实地又拿起了筷子。

    “对了，还有一件事。”

    千苍昊拿起筷子道：“明天玄灵学院招生。”

    千苍昊说着，不忘继续给千漓雪夹菜。

    “你去看一看，最好能进入玄灵学院修炼。”

    自家孙女刚醒来，就算是进不了玄灵学院也是正常的。

    “只要保证自己的安全就行。”

    千漓雪一拍脑袋，她都给忘了。

    “爷爷，招生明天就开始了是吗？”

    一不注意，千漓雪碗中的小山又高了不少。

    “嗯。”

    千苍昊点头：“你明天记得去！”

    好不容易把碗中的东西都塞进肚子里，千漓雪赶紧撤离了餐桌。

    回到房间里的千漓雪，看了看帝界中还在昏迷的红眸小男孩，叹了口气。

    吃了千漓雪无数的丹药和帝界中不少灵草灵药，明明身体特征都已经正常了，却依旧昏迷不醒。

    根据前世所学的医学知识，现在除了等没有任何办法。

    于是，千漓雪又开始了堪称疯狂的修炼之旅。

    在帝界中的紫言虽然心疼，但他更迫切地希望千漓雪能快速地成长起来。

    只有强大了，以后才不会很被动。

    ......

    玄灵学院前。

    千漓雪到了的时候，都被眼前的场景给惊到了。

    人山人海都不足以形容眼前的场景。

    玄灵学院前本就有一块十分巨大的空地，现在的这片地上，估计进来只蚂蚁都得被踩死。

    一条报名的队伍歪歪绕绕地挤满了整片空地。

    每个人的脸上都是即兴奋又紧张的表情，各种讨论声不绝于耳。

    “你说我能不能被玄灵选上？”

    “不知道，但我估计我可能进不去。”

    “没关系，玄灵学院门槛这么高，进不去也是正常的，要是一次就进去了，那才叫变态呢！”

    “对呀，没关系，就算进不去，咱们明年在来呗！”

    “真羡慕那些人！”

    其他人随着他的目光看去。

    “唉，羡慕也没用，你看看那几个人，哪个不是极负盛名的天才！”

    “对呀，而且他们可以站在那里，就说明他们的天赋是被认可的，都可以直接进入玄灵学院。”

    “咱们比不了呀！”

    那里是唯一一处蚂蚁进来不会被踩死的地方。

    不仅不会被踩死，还能繁衍生息。

    而且那里还专门安排了一个老师。

    这里密密麻麻扭扭曲曲地排了这么多人，也只有一个老师在前面负责登记。

    千漓雪抬步，往那边走过去。

    “前面的人，快滚远点，撞死了概不负责！”

    周围的人群剧烈涌动起来，飞快地向两侧散去。

    因为千漓雪只站在最外围的地方，所以周围的人挤一挤还是能让出一条空路的。

    而千漓雪就在这路中间。

    “快滚开，就说你呢，聋呀，没听见呀！”

    千漓雪依旧老神在在地站在那，连想去那里报名的脚步都停住了。

    周围传来窃窃私语声。

    “这姑娘是谁呀？以前怎么没见过？”

    “不知道，不过凭这等绝色之姿，要是东莱人，咱们不可能不晓得。”

    “可能是其它三国的人吧！”

    “姜家公子也是的，知道这是什么地方吗！也是他能横冲直撞的地方！”

    “反正啊，在东莱境内，敢惹他的真没几个！”

    “驾——”

    马车反而驾得越来越快。

    “既然不躲开，那就......”

    “砰——”

    整个马车都向前栽去。

    “吁——”

    连马带人都摔在了地上，激起阵阵灰尘。

    “咳咳咳！”

    “呦，都不小心一点，瞧瞧，都吓到别人了。”

    千漓雪在一边凉凉地开口。

    前面回过头来的人不好意思地把头转回去了，但没过一会又转回来了。

    “你，都是你这个——”

    驾马车的小厮好不容易把自家少爷从已经破碎的马车中扒拉出来，就开始指控千漓雪，抬起手指着千漓雪。

    “你——”

    “你最好把你的手指拿开，不然我不介意帮你拿下来。”

    被千漓雪通身气势一吓，小厮下意识地放下了手。

    反应过来脸色涨红，又要抬起手来。

    “退下。”

    小厮愤愤不平地收回了自己还没抬起来的手。

    “是。”

    姜川盯着千漓雪：“咱们又见面了。”

    千漓雪微微睁大眼睛，挑眉道：“咱们见过？”

    “你——”

    姜川深吸了一口气：“秘境中，红海畔。”

    “哦。”

    千漓雪拉长了语调：“就是那个什么家的少爷来着？”

    “姜家。”

    人群中传来不知是谁的话。

    “对，姜家。”

    千漓雪做出了然的样子，小声嘀咕道：“我一般记不住不重要的人。”

    “你——”姜川差点一口气没上来。

    坑了他那么多钱，现在还说不认识他，岂有此理！

    他现在还被那些活着出了秘境的人笑话着呢！

    “本少爷的马在整个东莱国都只有这一匹，连皇室都没有，珍贵无比。”

    “现在你把本少爷的马车弄翻了，本少爷的宝马也受伤了。”

    “说吧，你要怎么赔偿，自断一只手臂怎么样？”

    “停！”

    千漓雪掏了掏耳朵：“这位姜什么的少爷，你哪只狗眼睛看到我弄翻了你的马车？”

    “对呀！要栽赃也得有证据吧！”

    “就是呀，拿出证据来呀！”

    “我们可都没看见这位姑娘出手。”

    姜川脸都憋红了，大吼道：“本少爷两只眼睛都看到了！”

    “哦！”

    千漓雪意味深长地道：“原来是姜公子的眼睛看到了。”

    “那不知姜公子看到了什么，我怎么做的，如何出手的，用的何种方法？”

    “你——”

    姜川一甩袖子：“哼，我怎么知道你用的什么方法。”

    “咦，那这就奇怪了，你都没看见我做了什么，怎么就知道是我弄翻了你那个什么东莱国只有一匹马的马车？”

    “因为在本少爷要走的路上，只有你一个人！”

    “呵！”

    千漓雪红唇中溢出一声笑：“哎呦！”

    千漓雪摸着自己的手腕道：“不好了，我手腕上明明有一个绝世至宝的，现在不见了，姜少爷你快还给我！”

    “本少爷可没有动你的东西，你不要血口喷人！”

    千漓雪挑眉：“我这怎么是血口喷人呢！我现在面前只站了你一个人，那当然就是你偷的了。”

    “我可是刚刚才跟姜公子学会的，要不然还找不到是谁偷了我的宝贝呢！”

    “谢谢姜公子教诲了。”

    姜川差点一口血喷出来。

    “我那宝贝在整个神衍大陆都找不出第二件来，可不是姜公子那整个东莱都找不到第二匹的马能比的。”

    姜川鄙夷地看了千漓雪一眼：“就你这样不知道从哪个旮旯冒出来的小门小户的野丫头能有什么宝贝？”

    “就算本少爷拿了又怎么样，本少爷赔的起！！”

    “呦！”

    千漓雪露出一副果然如此的神情：“原来真的是姜少爷拿的。”

    人群中顿时传出窃窃私语的声音，对姜川指指点点。

    “都闭嘴！”

    姜川瞪着周围的人：“一群卑贱的人也敢对本公子指手画脚，活得不耐烦了！”

    人群顿时安静下来了。

    姜川满意地看着众人对自己的敬畏，又看向千漓雪。

