    ;

    狠狠瞪着唐劫，胸膛剧烈的起伏着。

    好半天功夫，王绝灭突然仰天大笑起来：“好！好！好！好一个唐劫，当真干的漂亮，竟然就这么耍了我，将本属于我的东西卖给了我。算你有种！”

    唐劫冷冷回答：“你弄错了一件事，那些货未必就一定属于你，只是我觉得不值得争罢了。要不然你以为我跑到这里来，就是为了抓几个你的师弟，敲诈你一把的吗？”

    随着唐劫的说话，远处突然冲起数十道霞光。

    再仔细看，那分明是数十道人影，有的乘着风，驾着云，踩着莲花，踏着飞剑，招摇着各色法宝向这边飞来。

    为首的一人赫然是北沧寒，这位前学院第一天才，也是彭耀龙他们拉来的臂助，更是此行人实力最强的一个。

    此外就是彭耀龙，天殇，戚少名，蔡君扬，柳红烟，平静月，卫天冲等人，数量总在二三十人，人数比王绝灭他们还多些。

    这刻这些人一起飞来，直到山谷外那一片红光泛起处方才停下，北沧寒对着王绝灭一拱手道：“沧寒见过王大师兄，这厢有礼了。”

    其余人等更是一起喝道：“……见过大师兄。”

    一时间声若雷霆，齐震天地，语气却是谦恭客气，无丝毫不敬。

    他们之前虽然一直未出现，却也一直通过法术观察山谷内战场，里面发生的情况大多清楚。

    王绝灭力挑三真人的战斗，固然看得人热血澎湃的同时，也看得大家心惊胆颤。

    谁也没想到王绝灭的实力会如此强猛，以脱凡之身就能硬憾三天心，即便有道兵与大阵相助，也不能抹杀他自身的恐怖，基本可以认定，王绝灭同阶无敌。

    如果说原本还对唐劫的谨慎态度不以为意的话，那至少现在，他们已完全认同了唐劫的看法。

    彭耀龙也是炼体的，最知道自己与王绝灭的差距，更明白要达到他这种成就需要付出多少代价与痛苦，因此早在来之前就告诉过大家彼此的差距。

    王绝灭见这一群洗月派弟过来，哼声道：“唐劫，你以为凭他们这群人就能收拾我了吗？”

    与王绝灭一样，唐劫的行动也没有通知洗月派，因此没有任何真人前来。

    没有天心真人，二三十个脱凡弟王绝灭还真不放在眼里，他若真要发起威来，一口气屠光亦未必是难事。

    唐劫笑道：“我自然不会如此天真，不过正如大师兄以一己之力对抗三长老一样，以大师兄如此强的实力，不也需要师弟们的帮忙吗？更何况大师兄虽在修炼资源上予去予求，但在钱财上却未必次次满足。这大阵布置耗费弥多，仅靠自身难以付出。而人多，不仅仅能提供战力，在资源上也能提供帮助，不知我说的可对否？”

    这话一出，王绝灭面色终于变了。

    以实力论，牧毅等十名同门师弟加起来也比不上一个王绝灭，可没有他们，就没有灵气传输通道，没有他们，就没有布置大阵所需的资源，没有他们就没有整个计划，没有他们就算有资源他也布不起大阵。

    师弟们能给他的帮助同样不小！

    而这刻随唐劫的说话，远处彭耀龙突然嘿嘿一笑，手心已出现一颗红色小珠。

    不光是他，就见其他人也纷纷手腕一翻，现出一颗红色小珠。

    看到此物，王绝灭脱口叫道：“天煞雷珠？”

    正是天灭宗的天煞雷珠，这东西威力巨大，一颗即可开山裂石，要是几十颗一起扔过来，这里的血煞阵，铁壁阵和禁灵阵全部崩毁不说，就是王绝灭百炼金刚也得粉身碎骨。

    王绝灭倒吸一口冷气：“这是天灭宗的镇宗之宝，天灭宗一向桀骜不驯，怎么可能给你们这么多？”

    天殇冷冷道：“再怎么桀骜不驯，也得是我洗月派同意他桀骜，他才能桀骜。再说了，我们也不是抢，而是买，以公平的价格买，他们凭什么不同意？”

    天煞雷珠的价钱不太好算，因人而异。唐劫为确保得手，给出的价钱是两万五千灵钱一颗，这个价相当于一件低阶法宝的价，作为一次性使用的道具，已是相当高了，所以就算他们要的量多，天灭宗也得咬着牙供应。

    这些天煞雷珠唐劫自己是买不起的，都是大家自己想尽办法凑钱买下的，正应了唐劫说的，人多，资源才多。

    二十多名洗月弟，光是这天煞雷珠就花了好几十万，而唐劫他们的准备显然不止于此。

    就是因为投入巨大，所以唐劫才不愿意在这里和王绝灭拼掉。否则上百万的投资砸下去，换上百万的资源回来，这他妈是脑有病吗？

    这刻唐劫一边观摩天玄真解，一边道：“大师兄，洗月派与七绝门并无宿怨，两派可相争，却不宜相残。我承认此番出手，多少有些打劫的意思，但七绝门之前又何尝没有偷拐之嫌？所以我看这事啊，就此作罢比较好。念在大师兄绸缪两年，不宜空手而归，我才以此资源相赠。百万之资足以弥补所出，血煞阵尚未启动，许多珍稀材料也当可收回。如此好聚好散，不伤和气，岂不是好？”

    王绝灭哼道：“话说得漂亮，石门派这批货价值上亿，我绸缪两年只得百万，你却一下就得所有。”

    唐劫正色道：“大师兄这话说的就不对了。石净斋梁兴邦已逃，货物下落不明，将来到底鹿死谁手，犹未可知。再者石门派这批货本来就是我洗月派的，我们全拿也是应该的。这就好比王大师兄想打劫商队，结果商队护院众志成城，力保不失。贵当家的没得手也就罢了，还非要说成是被我们抢了，有失公允啊！”

    他这话到最后直接暗损王绝灭是山大王。

    王绝灭到也不在意，只是大笑道：“你敢说如果你们找回那批货物，不会因此得利？”

    唐劫低头数着手指甲：“护院拼死，保得财货不失，掌柜的要不给些封赏，怕是要寒了天下人的心啊。咱们这些穷鬼不能让主背骂名，少不得也就担待些便是了。”

    这话一出，远处洗月派那一群弟一起捂着嘴暗笑起来。少数人是彭耀龙天殇他们拉过来的，还不太熟悉唐劫，听到这话惊讶问：“这唐师弟很是会说话啊，当真好口才。”

    彭耀龙嘿嘿笑道：“若非如此，他一个学院还未出来的小，又怎使唤得了你我？”

    “却是如此。”不远处一人点头，却是蔡君扬，这小到处跑，能找到他还真不容易。

    王绝灭也不由叹服着点头：“好一副灵牙利齿。那我再问你，我师弟李淳前些日为你所杀，这笔帐又怎么算？”

    “李淳？”唐劫楞了楞，随即反应过来，笑道：“大师兄说的莫不是我在苍龙府遇到的那位黑衣人？此人悄悄潜入心，勾结古家，图谋不轨，为我所伤，不过他当时自称是白骨门下，而且我也没杀他。如果他是贵师弟，那我还真要道歉了，不过不知者不罪，也请大师兄理解。”

    他轻飘飘几句话就把责任推了出去，王绝灭也傻了，半响终于道：“好，好，好一个不知者不罪，这话我记下了。既如此，那此事就此作罢！”

    石门派已逃，唐劫又有后手布置，天煞雷珠之下，就算王绝灭实力逆天可以生还，他那些师弟也没任何创造奇迹的可能。

    纠缠已无意义，便不如适时放手。

    此时唐劫观天玄真解的时间还未到，大家便一起等待。

    这期间唐劫将吕晓谕放走，却留了牧毅下来说话，当然不再是捆绑着的。

    这两人都不是会相互记恨的，当年牧毅算计了唐劫一把，唐劫没有恨他，反倒对他诸多赞赏，还邀请他去心说要帮他解决身体问题，可惜这小没同意。如今牧毅被唐劫所抓，到也没恨他，竟然就应了唐劫的邀请和他一起看天玄真解，时不时还会相互探讨一番。

    牧毅对阵道上的理解不如唐劫，但唐劫对七绝门风格的理解又不如牧毅，这刻一起相互探讨下，到也互有裨益，对各自的的阵道水准都有进步。

    王绝灭也乐得如此，巴不得他们聊的热闹，唐劫可以少看一些，少记一些。

    这刻讨论到酣畅处，唐劫笑道：“听君一席话，胜读十年书。要不是你告诉我，还真不知七绝门有如此妙法，多谢，多谢！”

    牧毅道：“我也得多谢你，我自以为七绝门已囊括天下阵道玄奥，没想到还有如此隐藏阵法的法门，难怪我和四师兄联手布下的大阵会被你轻易看穿，终究是我们井底之蛙了，要是早与唐师兄探讨，就不会犯此错误了。”

    唐劫笑道：“这个就得怪你自己了，当年邀请你来我洗月学院做客，你偏不来，难不成还怕我害了你吗？”

    牧毅摇头：“我知唐师兄好意，不过我这身，我大师兄已费尽心思，终是无法的。”

    “王绝灭的真魔体虽强，却也过于霸道，修炼过猛，每日伤身。让他杀人，那是一把好手，让他救人，终是差了些。”

    牧毅迷惑：“炼体的不都这样吗？难道唐兄没有经历过？”

    唐劫摇摇头。

    牧毅愕然。

    唐劫已取出一张纸，递给牧毅道：“此事结束后，我就要回洗月学院了。你若有兴趣就来学院找我，纸上所写的这些，能带多少带多少，我应当可以帮你恢复些体质。能恢复到什么程度我不好说，但总比你现在病歪歪的强。”

    牧毅看了眼纸上所记，全是些珍稀灵草，能开出这样的方，又说出自己从未有过伤身之炼，牧毅终于开始相信，唐劫是有能力帮他的。

    “这些药草价值很高，如果你实在凑不出来，我也可以帮你弄一些。”唐劫道。

    牧毅疑惑看他：“为什么要这么帮我？”

    唐劫回答：“你知道原因。”

    牧毅心一震，突然回头望向远处的王绝灭，还有地上的那些破碎石块。

    唐劫的声音已如幽灵般的传来：“有些东西，注定瞒不过你，就算现在你没看出来，给你时间也必然能想到。但是……我希望你这次能闭嘴。”

    “那些货……原来是这样。”牧毅喃喃道，他似乎想到什么，低声回答：“你知不知道你这是在让我出卖大师兄？”

    “第一，货本来就是我洗月派的。第二就算你告诉他，你们也没有得手可能，只会弄得两派残杀，我既敢布置，就有成功的把握。就象你们既敢对付石门派，也有成功的把握一样。只不过这次是我算计你们，我在暗处，我占主动，所以输是你们的必然，充其量是我付出再多些罢了。第三……有些东西是钱买不来的。”

    牧毅的胸膛大口起伏了几下，半响终于道：“我不会欺瞒大师兄，不过我会在一天后告诉他。一个月后，我去洗月学院。若你不能治好我，就需付出至少十万来补偿我大师兄。反之，则这十万由我出！”

    “一言为定！”

    时间在闲聊过得很快，三个时辰后，唐劫将那玉如意送回给王绝灭，道：“多谢大师兄厚爱。”

    王绝灭嘴一撇：“少说风凉话。如你所言，劫货一事，我可以不论。但是李淳之死，还有夺爱之恨，我不会忘记。下次再见，就是你我分出生死之日。”

    到了这刻，他终于把夺爱之恨四个字说出来了。

    唐劫笑道：“大师兄若喜欢那沈晴丹，自去追了便是，与我何干。”

    一句与我何干，到是让王绝灭为之侧目。

    他看看唐劫，突然嘿声笑道：“小，你有种。以前我找你，的确是为了沈晴丹。不过从今天开始，我要对付你，将会和她再无关联。”

    他看向唐劫，认真道：“能让我王绝灭吃亏的不多，你是头一个。记住这点，总有一天，我王绝灭会连本带利的收回这一切的。”

    说着他仰天哈哈大笑三声，猛一跺脚，震的大地摇颤，山谷震荡，人已冲天飞去。

    轰隆隆一路向着彭耀龙等人撞去，吓得彭耀龙等人连忙闪避，就见王绝灭刷地飞过天际，在空划出一道长长的弧线。

    如此飞行，闻所未闻。

    一群七绝门弟也在将大阵撤除，收走还能用的资源后纷纷离开。

    之前还喧闹热闹的无名山谷，一下又变得安静起来。

    北沧寒等一大群人直到这刻才终于有机会飞入谷内，来到唐劫身边，一群人好久未见，先是互相闹了一阵，随后才相互介绍一番。

    这趟来的除了北沧寒外，还有午弦光等人，也是学院以前有名的佼佼者。事实上以洗月派招收弟的方式，能成为正式弟的，个个在学院时就叱咤风云，因此相互介绍起来，往往个个都顶着“天才”“精英”的名头，在不同的时期各领风骚。

    如北沧寒，唐劫以前就知道他，只是一直没机会接触，如今却终于可以在一起说话了，而北沧寒对唐劫更不会有丝毫小觎。

    能够逼的王绝灭败退的人，就算现在实力还不如自己，也必须重视，何况唐劫会做人，也从不摆架，算是招人喜欢的。

    这刻先是聊了一会儿家常，套一下交情，还是彭耀龙把事情扯回正题，道：“这个王绝灭，当真够猛，幸好如你所言买了天煞雷珠才震住了这家伙。不过现在三天心已经逃跑，货物依旧无踪，却是有些不太好办啊？”

    他嘴里说不太好办，眼睛却看着唐劫，显然并不认为真的没办法。

    从唐劫醒来得知三人逃跑一事却无任何反应，就可知他胸有成足。

    不过总有人不明白，这刻彭耀龙这么说，立刻有人道：“是啊，而且这三个家伙已经知道我们发现了他们的事，接下来想必不会再敢回心了。依我看，他们一定是要逃。”

    又有人接口：“天大地大，这一逃不知去往何方，再要找可就不容易了。”

    唐劫笑道：“你们真觉得，他们能逃出去？”

    众人齐齐一呆，卫天冲问：“唐劫你这话什么意思？那好歹是三个天心，又提前离开了这么长时间，难道你还能找到他们追上他们？”

    唐劫道：“石净斋为什么会装一大堆石头在箱里？因为他不放心。但这份不放心，未必仅是针对王绝灭，同样有可能针对我。我的出现，王绝灭的压迫，都使他们揣揣不安，从而要用偷梁换柱瞒天过海的手法。但如我之前对王绝灭所言，如果这一切都没有发生呢？如果王绝灭没有黑吃黑，如果我也没有跟过来，那他们怎么办？”

    众人互相看看。

    北沧寒到是有些明白了，他低头思索了一下，道：“你之前对王绝灭说，石藏金，是为后路，现在想想，原本答应的上亿交易，突然间变成了百万之资，要说作为后路，终归还是有些弱了。难道说……”

    唐劫大笑，拱手道：“北师兄英明！百万之资哪算什么后路，不过是缓兵之计罢了。如果七绝门的确有心交易，这百万之资就是用来缓冲怒火的东西。如果我真的发现了他们的交易，这百万之资也不过是用来对洗月派的交代……贪墨百万与贪墨上亿那是完全不同的两码事。”

    “缓兵之计……”听到这个词，北沧寒一下明白了，大叫道：“我明白了！事情一定是这样的，这批货其实分成了两支商队在走。石净斋他们走的不过是假货，真货还在另一支商队。是了，此事若不暴露，那么交易也不过是变成两回。先交易过石块的金精石，然后就地等待。完成第二笔买卖后再走。如果交易不成功，则事情必然败露，货也不能放在心国内，更要带出去远走高飞。所以……”

    “所以他们现在一定在另一支商队。”柳红烟冷眉倒竖道：“事既已败露，就要带着财货赶快离开。”

    蔡君扬嘿声道：“如果是这样的话，那就好办了，那支商队的规模应当和现在这支差不多。只要查一下菡门关记录，就能知道他们往哪儿去了。三天心的速度虽然很快，但是商队的速度却注定快不起来，为了钱财，他们注定只能在地上慢慢的爬。”

    一众洗月弟眼同时放光：“那还等什么，去菡门关啊！”

    唐劫摇头：“没那个必要，你们忘了侍梦还在菡门关？他早把消息给我了。”

    卫天冲这才明白：“原来你早就猜到了。”

    唐劫撇撇嘴：“虚虚实实的小把戏，见的多了，我也不过是有备无患罢了。”

    “那么接下来，我们要做的就是去追上他们了，不过那到底也是三位天心啊。”平静月到是有些担心。

    “三个重伤垂死的天心罢了。”唐劫回答：“当然，纵如此也不能小觎，所以才要避免和王绝灭拼命。那些个天煞雷珠，价钱可不便宜，成本太高，赚的就少了，可得用在刀刃上才行。”

    众人一起嘿嘿奸笑起来。

    ———————

    ps：前说唐劫没钱提升身体是个错误，而应是分身有体质上限，很难提升上去。其实我没忘这点，但写那段的时候，找来找去没找到这段写在哪儿，以为自己没写，就写了直接提升（果然人是不能偷懒的，你稍微偷懒一下就给你颜色看）。结果昨天被读者指出来，感情就在第一章。现在特此声明一下，不灭天源丹与百难通劫的效果就是弥补了体质不足的问题，得以突破。最后，感谢一下指出问题的朋友。