    叶少阳把符水倒在被流沙填满的洞穴上方，看着符水渗透下去，等不多久，被浸湿的沙子上冒出了一股白汽，叶少阳吐出一口气，邪物果然还在这下面！

    那边，四宝停止了念咒，冲叶少阳点点头，道：“最多一米深，就在下面！”

    叶少阳立找曹宇要了两把工兵铲，也不让别人动手，给四宝一把，在沙地上挖起来。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    所有人都围在附近，不知所措地看着他们。

    孙教授走过来，质问道：“你们在干什么！”

    叶少阳和四宝都不理，只顾挖地，流沙挖起来很轻松，不一会便挖出一个一米见深的洞穴，只是附近不断有沙子流进去，很是讨厌。叶少阳这才通过曹宇，把几个士兵叫过来，提着工兵铲一起开挖，将洞穴的范围扩大。

    突然，下方的沙子开始潮湿，红扑扑的，像是被血沾染了。四宝让大家住手，自己跳进去，把手伸进沙子里寻找起来，突然抓住了几个东西，然后用力往外拉，不多时，将一条手臂从沙子里拉了出来。

    围观众人看见这一幕，无不震惊得说不出话来。

    叶少阳也跳下去帮忙，两人一起把人拉出来，脑袋离开地面时，叶少阳立刻将准备好的定尸符贴在他脑门上，这才让几个士兵在旁边挖土，总算是将这个人拉了出来。

    是一个男子，光着身子，身上粘满了沙子，被血浆一起糊在身上，再加上脸上贴着灵符，根本看不清长什么模样。

    医生戈文字立刻上去检查心跳和脉搏，结论是一个死人，“不过心口还有一些温度，说明是刚死不久。”

    “沙子里怎么会有死人呢？”孙教授等人见到这不可思议的一幕，顿时展开了讨论。

    朱所长有些疑惑地望着叶少阳和四宝，道：“你们怎么知道这下面有尸体？”

    叶少阳说道：“死骆驼的身下有个洞，附近又没有血迹，伤它的东西当然就在地下了，我们一开始也不知道是死人，挖一下试试呗。”

    “那你们刚才做的那些，又是什么？”

    “哦，一些风水师定位的手段而已。”叶少阳故意轻描淡写。法不示众。再说还有蔡宇的嘱咐，不到万不得已，他不想暴露自己的身份，至于他们如何猜测，是他们的事，反正自己没承认。

    不过这工夫也没人猜测什么，大家都围在尸体的旁边，带着震骇的神情打量起来。

    孙教授望着尸体被鲜血糊满的脸，说道：“这人是谁，怎么会死在这里，又是谁把他埋在地下的？”

    叶少阳道：“他是谁不知道，不过他是自己钻进地下的，骆驼的内脏，就是被他吃了。”

    叶少阳蹲在尸体身边，拍了拍他的肚子，腹部有些明显的隆起。

    “人活吞动物内脏？且不说他是怎么死的，这沙地就算再松软，凭着人的手也不可能在地上扒开一个一两米深的洞穴吧，简直就是天方夜谭，我绝对不信！”

    “我就喜欢打脸你这种嘴硬的。”

    叶少阳拿出灭灵钉，撬开死者的嘴，手电照过去，众人顿时大惊，只见死者口中还咬着一截血淋淋的场子，这副令人胆颤的模样，令在场的人都往后缩了缩，几位女子更是吓得不行，捂住嘴巴，缩在男同事们的身后。

    孙教授怔怔地看着尸体的嘴巴，喃喃道：“或许这是一个疯子……”

    叶少阳也不想逼人太甚，就没理他。

    这时候曹宇上前，问戈文字：“戈大夫，能不能确定这人是什么时候死的？”

    戈文字又上前摸了摸尸体的心口，活动了一下四肢，现是**的，说道：“这里没有医学设备，没法检验，不过根据经验，心口尚温，但四肢已经僵硬，应该是死了有二十分钟到四十分钟之间。”

    曹宇沉吟着说道：“二十分钟到四十分钟……我们听到骆驼的嘶鸣，然后出来，也就十分钟左右，也就是说……当时，他已经死了？”

    大伙6续都明白了他的意思，感到惊悚不已，孙教授道：“不可能，死了怎么还能杀死骆驼，还是钻到地下去？”

    曹宇求助地看向叶少阳。

    叶少阳道：“别纠结这个了，你们想过没有，这里是无边的荒漠，除了我们这些人，哪里还有别人，这个人是从哪里来的？”

    这句话一说出来，场面沉默了几秒钟，然后大伙惊悚地互相望去。

    没有外来者，那么死了的这个人，难道是……科考队中间的人？

    一共有十九个人，仓促之间，也看不出谁在谁不在，曹宇神色凝重地叫来小张，找到名册之后，逐个点名，结果一个不少。

    “都在？”曹宇望着名册，有些惶然。

    小张一拍脑门，道：“那个，这上面没有向导伊布拉因的名字，别人都在。”

    众人立刻转头望去，果然不见了伊布拉因，这时候叶少阳说道：“不是他，我出来的时候，看到他去追那些受惊的骆驼了。”

    “看看不就知道了。”孙教授上前一步，去撕叶少阳贴在尸体上的定尸符。

    “别动！”叶少阳阻挡不及，孙教授已经把定尸符撕掉。

    那尸体猛地一下坐了起来，双手插向孙教授的脸庞，孙教授被这一幕吓得当场就懵逼了，连反抗也忘记，眼看僵尸的双手就要刺进孙教授的眼睛，叶少阳飞扑过去，一脚踢在僵尸双臂的关节处，僵尸的双手条件反射般地垂了下去，但很快又抬起来，往突然靠近的叶少阳身上抓去。

    叶少阳一个侧身避过，摸出墨斗，轻轻一拉，一道红线缠住了僵尸的双手，用力裹了几圈，打了个法结。僵尸一用力，红线深深勒进皮肉里，却是挣脱不出，口中出一声吼叫，朝叶少阳咬过来。

    这一下反而正中下怀，叶少阳摸出一把铜豆子，尽数塞进他嘴里，然后画了两道灵符，好像封条一般贴住他的嘴巴，后退一步，单手结印，念了一遍咒语。