    第757章 宇宙深处的火焰君主，蚩尤再现！

    咱还带这样坑人的吗？

    紫霄宝殿内所有人都不由傻眼。

    尤其是曹操等人，虽然早知道了三界大世界有仙妖鬼佛，可却还没有如此直观的见识过三界中的妖怪！

    这三界中的小妖竟都是如此的智商？

    这三天之神不得扰人间，不会是怕南瞻人间欺负三界中的妖怪吧？如此三界中的小妖，如果跟南瞻部洲放一起，那还不得被坑死？

    然后被人类卖来卖去，还要帮人类数钱，到时南瞻部洲建长城的就成了一群妖族。

    吃人？如此小妖会去吃人？

    终于尤浑也忍不住脸色诡异道：“我先去那平顶山等着吧，过后我便代大圣度两人上天为仙。”

    却不知与此同时的星空深处。

    同样有一个可称妖族BOSS存在的二货苏尔特尔，准确却是更像一个一货，同时又被称之为火焰恶魔！刚好生擒了神王奥丁的长子雷神索尔。

    而索尔正被关在龙子里被锁链捆得结结实实：“我知道你在想什么。”

    一货苏尔特尔威严的声音响彻火焰大殿道：“不，索尔被关在笼子里了，这是怎么回事啊？”

    雷神索尔却是丝毫不惧，不疾不徐道：“有时你得先被对方抓住，从能对方的嘴里得到些想要的信息。”

    可谓我是故意被你生擒的。

    一货苏尔特尔继续威严的声音响起道：“呵呵呵呵，索尔，奥丁之子。”

    雷神索尔突然被锁链捆着从笼子里急速坠下，并吊在半空。

    雷神索尔调侃诧异道：“苏尔特尔？王八之子，我记得我父亲五十万年前就把你杀了，你怎么还活着？”

    一货苏尔特尔：“我不能死，我还没有实现我的命运，毁灭你们阿斯加德。”

    却是一货苏尔特尔一直都有一个执念，即干死奥丁，毁灭奥丁的神界阿斯加德，这一货的执念自是永远都不会改变的。

    雷神索尔也嬉皮笑脸道：“正好你说起这个了，我最近一直在做一个梦，阿斯加德在一片火焰中化为了飞灰。而你苏尔特尔，便正在其中。”

    一货苏尔特尔：“那你已经见识到了诸神的黄昏，阿斯加德的陨落，注定将陨落在我手中，伟大的语言，终将……”

    雷神索尔突然打断道：“等等，等等。”

    一货索尔特尔声音不得不戛然而止等一下。

    雷神索尔却是正被锁链吊着，不由自主的在半空旋转，苏尔特尔正说着，其却转向了背后，干脆便让苏尔特尔先等等。

    结果一货苏尔特尔，竟真的叹一口气先停下等等，等索尔转回来面向自己再继续说。

    雷神索尔：“等等，等等，我马上就转过去，我真感觉我们聊得挺默契的。好了，好了，你跟我讲讲，诸神黄昏到底是怎么回事？”

    一货苏尔特尔威严的声音才是继续道：“我的时代已经来了！当我的王冠再次沐浴在永恒烈火中，我就将恢复全部的力量，身体比高山还要巨大！把我的火焰之剑插入阿斯加德的……”

    结果再次不等说完。

    便又被雷神索尔打断道：“等等，等等，再等一下，马上就好。我可以发誓，我真的没有动，是他自己在转。”

    只见吊在锁链下的雷神索尔，却又不由自主的半空缓慢转动下转得被对了苏尔特尔。

    顿时苏尔特尔也不由再叹一口气：“嗯！”

    终于一息，两息，三息……

    雷神索尔再转回来：“好了，是这么回事吧，你把你的王冠放进永恒烈火里，然后你就会变得有房子那么大？”

    一货苏尔特尔立刻纠正道：“是山！是山那么大，永恒之火就是被奥丁封印在阿斯加德的那个！”

    ……

    同一时间的平顶山。

    孙悟空龇牙咧嘴：“这次信了吧？”

    精细鬼、伶俐虫立刻激动：“师父，师父，你在哪里说话？”

    孙悟空笑道：“我就在你面前不是？”

    两个小妖不由两手摸着激动道：“只听见师父说话，不见师父的面目，一片漆黑。师父，此间是什么地方？”

    孙悟空赶忙一声叫道：“不要动脚，你们此时站的乃是渤海岸上，若踩空了脚，这要是落下去啊，七八日还不得到底！”

    两个小妖立刻不由大惊道：“罢，罢，罢！师父放了天罢。我们晓得是这样装天了。若弄一会子，落下海去，却就归不得山了！”

    远处半空中。

    尤浑呆住：‘…………’

    东天。

    只见紫霄宝殿内。

    所有人也都不由看得脸色诡异。

    曹操不动声色：‘要是当初孤身边有如此两个小妖，却也能多不少乐趣。’

    吕布：‘此两个小妖倒是有趣，难怪天帝陛下能看上两人。’

    李靖大眼珠子动动：‘过后不若我请示陛下，就将那精细鬼、伶俐虫赐给我带，刚好也可以让两人带贞英玩耍。’

    让精细鬼、伶俐虫两个货带孩子？其李靖还能再靠谱一点吗？

    而更不靠谱的，女儿李贞英都已经出生几百年了，却还是只有年方七岁。

    但见平顶山上。

    孙悟空随意手一指，精细鬼、伶俐虫眼睛上挡着的猴毛便消失不见。

    两个小妖立刻忍不住激动道：“妙啊，妙啊！这样的好宝贝，若不换啊，诚为不是养家的儿子！哥哥，换了，给他换了！”

    而说着精细鬼便赶忙双手送上紫金葫芦，伶俐虫则双手急切的送上玉净瓶，生怕孙悟空变化的老道后悔了一般，这一定得换啊！

    不想孙悟空接在手中，却又笑道：“你们将这两件装人的宝贝，换了我一件装天的宝贝，恐你们心中不平，往后时间久了，有甚反悔不便，如何是好？”

    伶俐虫立刻眼巴巴紧张到：“此间又无笔墨，也不能给你写个文书作证，要不我二人与你赌个咒罢。”

    孙悟空也眨眨眼睛：“怎么样赌？”

    伶俐虫立刻道：“我两件装人之宝，贴换你一件装天之宝，若有反悔，一年四季遭瘟。”

    精细鬼立刻跟着一起道：“对！若是反悔的话，我两个就一年四季遭瘟！”

    然而不想话音刚落，只见从天上便落下一个神仙。

    目光更是直接落在精细鬼、伶俐虫身上：“我那是神仙，奉天帝金旨，特来接引精细鬼、伶俐虫你二人上天为仙，只因你二人说话算数。”

    两个货立刻忍不住激动，直接拜倒磕头道：“神仙，神仙，带我们上天吧。”

    孙悟空眨眨眼睛，自也认识尤浑，那是东天的游弈灵官，这个面子自不会不给。

    于是孙悟空也配合道：“两位仙缘来了，这装天的宝贝就由我替你们送回去吧。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

