
“我正在城楼观山景，耳听得人马乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。我也曾命人去打听，打听得司马你带兵正往西行。一来是马谡无谋少才能，二来是将帅不和就失街亭……”

天子马场最大的那栋别墅内，蒋宪璋坐在大客厅内，一边听着京剧，嘴里一边跟着唱。

很明显，他现在的心情不错。其实从昨晚回到家里，蒋老爷子的心情就一直很好，因为他知道，菜篮子工程这个项目，绝不可能是杨颖想出来的，杨颖没有这个本事。这里面，肯定有人跟温琼通了气，通气的人是谁，极有可能是张禹。

虽然张禹一直没有出现，但蒋宪璋认为，出了这么大的事儿，张禹不可能不回来。人肯定是回来了，之所以没有出现，只是因为躲在暗处，想要麻痹对手。当然，能不能麻痹成功，蒋宪璋就不知道了。

“铃铃铃……”

这时，蒋宪璋放在茶几上的手机响了起来。他拿起了一瞧，来电显示上显示的是白君的电话号码。

白君是蒋家秘密操盘工作室的主管，目前正负责吃入无当集团的股票。

看到她的电话号码，蒋宪璋立刻接听，“喂，白君吗？”

“蒋先生是我……”电话里响起白君的声音。

“找我什么事？”蒋宪璋问道。

“就在刚刚，无当集团公布了菜篮子工程之后，无当集团的行情马上就发生了变化。有人大手笔抛出无当集团的股份，我们横在70元价位上的3亿买盘，直接被砸穿。对方的筹码极多，股价在几分钟内，就被打到了67元。此刻卖盘继续放大，估计有大量的散户跟风，开始抛售手里的股票。蒋先生，您看咱们现在该怎么办，是不是要继续吃入……”白君说道。

“什么？有这样的事儿……”蒋宪璋登时就是一愣，原本在他看来，股价肯定会突破100块，虽说自己这边横了很大的买盘，但他估计在近几天来，根本不可能吃入多少股票。

突兀的变化，确实有点让人措手不及。蒋宪璋嘀咕起来，“会是什么人在这个时候抛售手里的股票……如此多的卖盘，应该不可能是散户的……”

白君立刻接茬说道：“我也认为，最先抛出大宗筹码的人，绝对不可能是散户，抑或是什么大户。只是眼下，咱们这边和戚家抢筹还来不及呢，如何可能抛出这里的筹码，这不是等于投降了么……”

“投降……”蒋先生笑了起来，说道：“戚家是不可能投降的……我现在想明白是怎么回事了……筹码确实是戚家那边抛出来的……”

“真是他们……那戚家这么做……到底是什么意图？”白君不解地说道。

“无当集团投资两百亿开发菜篮子工程，这件事戚家昨天肯定已经从许长兴这些人的嘴里得到了消息。戚家的人，这是急眼了，若非昨天已经签订合约，怕是今天戚家的人都可能直接摊牌。戚家这么做的用意很简单，一是利用菜篮子工程的消息当做利空；二是将手里的股票抛出来，吸引散户进行恐慌性抛盘；三是眼下的股价已经很高，以目前的价位，10个亿也不过是只能吃入0.5%的筹码，100个亿才能拿下5%。戚家财雄势大，拥有足够的资金流，所以他们不怕跟咱们比钱。他们能够确定，咱们的资金有限，不可能将他抛出来的股票，以及散户出逃的高位股票全部吃下。等到我们资金用尽，戚家还会继续砸盘，这样会有更多的获利筹码涌出来，而且他所花费的代价，反而还要比咱们的低。”蒋宪璋郑重地说道。

“这……”白君听了蒋先生的讲述，立时恍然。她跟着说道：“这么看来，戚家这不仅仅是要靠钱压人，还要顺便降低收购成本……单凭咱们，确实没法给他抗衡啊……”

“现在我们这边，只能拿出来一百亿。白君，如果我让你全面主持操盘，你认为如何能够在固定的资金内，尽可能的拿到更多的筹码？”蒋宪璋严肃地问道。

“拿到更多的筹码……那只能是一边吸纳，一边等待股价的下跌，虽然拿到的筹码多了，前期却得眼睁睁的看着对手在眼前将筹码吃进嘴里……”白君慢条斯理地说道。

说到最后，她顿了一下，旋即又道：“对了蒋先生，之前还有一股资金在吃入无当集团的股票，想来这笔资金现在应该也在进行操作。这人应该是友非敌，只是不知到底是谁的资金。”

蒋宪璋平和地说道：“确实是这样……这么看来，其实咱们的处境还是蛮不错的。只是眼下，能不能看出来，吃入筹码的资金，到底是一家，还是两家？”

“眼下成交量实在太大，已经无法看出来，有没有其他资金在和戚家抢筹。”白君无奈地说道。

“我也想到了，算了……就按照你说的办，调动资金，间歇性抢筹，尽可能最大化的将吃入筹码。”蒋宪璋又道。

“是，蒋先生。”白君说道。

戚氏投资公司。

戚武宣此刻并不在自己的总经理办公室内，而是坐在操盘室。

一张大桌子上，摆着三台电脑，电脑屏幕上所显示出来的内容并不相同。

有的显示股票行情，有的显示资金，有的显示成交的股票数量。

桌子后面坐着两个人，一个是戚武宣，一个是中年男人。

目前股票的成交量极大，几乎是每一秒钟都有上千手的成交。戚武宣时不时的看着股票行情，成交量的增加，时不时的看着自己这边吃入的筹码。

抛售出来的股票确实很多，可是自己这边，目前来看，也不过是吃入了一半，另外一半抛出来的股票，显然是被其他人给吃掉了。

戚武宣面沉如水，十分的凝重，连他也知道，自己的这个法子，其实损失很大，简直是伤敌一千自损八百操作。特别是前期，对手资金还算充足的时候，自己跟对手这么对着干，损失实在是太大了。

琢磨了一下，戚武宣站了起来，朝操盘室外走去，顺便掏出手机，找到了一个电话号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23442571"  chaptername="第2727章  以本伤人">加入书签</a>
</div>
