    第433章生产

    打了一架的后果就是两兄妹又挨了一顿骂。

    差不多到了傍晚的时候，柳贵妃就要回去了。

    彼时月牙已经跟柳将军熟络了起来，走的时候还抱着柳将军的腿不撒手。

    显然是有些舍不得柳将军。

    柳贵妃好气又好笑的看着月牙：“你走不走？不走我走了啊。”

    最后还是柳将军亲自抱着月牙上马车，月牙这才撒了手。

    回宫后柳贵妃的心情一连几天都很不错。

    哥哥有了着落了，是件好事儿。

    最近心情不错的显然不止柳贵妃一个，太后这个月的心情可以说都很不错。

    归宁起的早，每每早起便会来她这里陪她聊聊天，直到玉茗差不多醒了，归宁才会回去。

    还有一个多月姜玉茗就要生产了。

    这一个月时间说长不长，说短不短的很快就到了。

    六月二十五号这天，产房那边每天都有人候着，生怕姜玉茗突然发动。

    可是一连过了几天也不见姜玉茗的肚子有动静。

    姜玉茗趁着这几天多走了走，孟承晔这几天每天都会抽空来一趟姜玉茗这儿。

    今儿也不例外，照旧问了一遍姜玉茗有没有事情之外，孟承晔这才回去。

    柳贵妃则是抓着两个稳婆不厌其烦的问了一次又次出现难产或者血崩稳婆会如何应对。

    到了七月初一，姜玉茗的肚子有微微的疼痛感觉，若隐若现忽有忽无的。

    七月初二，阵痛更明显了，只是羊水还没破。

    七月初三天蒙蒙亮的时候，姜玉茗发动了。

    一开始姜玉茗还没什么感觉，只是莫名脚下便有些潮湿，姜夫人迅速反应过来姜玉茗这是羊水破了。

    众人有条不紊的把姜玉茗送到了产房。

    因着柳贵妃一早便说好了她要进去陪产，是以这会子只有柳贵妃和白小仪进去了。

    小华子动作迅速的去通知孟承晔了。

    先前孟承晔叮嘱过，无论他在做什么，姜玉茗生产都要第一时间通知他。

    是以这会子哪怕孟承晔还在上早朝，小华子也直接冲了进去。

    小华子在孟承晔耳边低语了几句，孟承晔撇下满朝文武大臣便去了甘泉宫。

    杨福匆忙喊了声退朝便追着孟承晔去了。

    底下的大臣们大致也猜到了今儿个是什么日子。

    能让皇上如此慌张的，怕是甘泉宫的那位要生了。

    孟承晔连朝服都没来得及换就跑到了甘泉宫。

    孟承晔到的时候太后和温娴以及后宫众人都在这儿了，柳贵妃和白小仪已经进去了。

    “皇帝别急，生孩子这事儿急不来的。”，太后抓着姜夫人的手自己也有些小紧张。

    孟承晔应了声。

    里头姜玉茗刚开了二指，这会子疼得姜玉茗泪汪汪的喊着疼。

    柳贵妃抓着姜玉茗的手道：“别喊别喊，留着些力气后头生孩子，如今才开了二指。”

    姜玉茗看向柳贵妃，如今她也算是体会到了柳贵妃痛苦了。

    可这种痛苦根本就压制不住，姜玉茗停了一小会儿又喊了起来。

    一旁的白小仪迅速写下一张方子递给门口等候的太医。

    (本章完)

