    第1148章

    宋千楚说：“她性命暂时无虞，受伤之后没有及时医治，拖的时间太长，所以现在还没醒。”

    朗穆着急：“那她什么时候会醒？”

    宋千楚却摇了摇头，“我也说不准。”

    大家进入西陵城，将洛清渊安置在了医馆二楼，宋千楚和宋禹也住到了医馆里。

    而西陵现在也的确面临着疫病的威胁，因为药材没有那么多。

    得了宋禹的允许，傅尘寰派人将山庄里剩下的药材全部搬运了下来。

    每日派人分发药材到各村镇，防止疫病席卷。

    黎国人也来骚扰过几次，傅尘寰都带着人将对方赶走了，清除了那些所为的流寇。

    让所有难民都安全的回了家。

    与此同时，天阙国各地都在发生小规模的暴动或是战乱。

    所幸宋千楚早已研制出疫病的方子，这个药方传下去，便能让各地百姓免受疫病袭击。

    虽然看起来各地皆是一片混乱，但是却接连有捷报传来。

    傅尘寰驻守西陵，将西陵控制的十分安全。

    各地的战乱正在减少。

    洛清渊足足躺了半个月，每日昏睡。

    醒来时，已经入冬了。

    “清渊，你终于醒了。”傅尘寰激动不已。

    洛清渊撑着身体起来，感受着吹进马车里的寒风，她冷的打了个冷战。

    “好冷。”

    傅尘寰坐近了些，将她抱在怀里，毯子裹在她的身上。

    “你知道你这一觉睡了多久吗。”傅尘寰语气难掩激动。

    “感觉到过了很长的时间，我是不是错过什么了？”洛清渊疑惑问道。

    “没有，没有错过什么，西陵安定了，天阙国各地的战乱都在减少，就连秦州的局势也在好转。”

    “这场战争，应该持续不到明年了。”

    洛清渊靠在他怀里，勾起唇角，“真好。”

    “一觉醒来就安定了。”

    “我们还有多久到京都？”

    傅尘寰想了想，“如今入冬天气寒冷，也没有特别着急的事情，本王就放慢了行军速度，估计还有十天才能到京都。”

    洛清渊忍不住撩起帘子往外望。

    “那最近有机会看到下雪吗？”

    寒风灌入，袭来彻骨的冷。

    “运气好的话或许可以。”

    洛清渊蜷缩着身子，感受着缝隙吹进来的寒风，以及那冰冷彻骨的气息，格外的干净。

    吹了一会风，傅尘寰便将窗户给关上，“你伤还没好呢，小心吹的着凉了。”

    洛清渊抬起手，还包扎着，能动但是也能明显感觉伤口扯着的感觉。

    “手竟然没废。”

    傅尘寰叹气道：“是啊，不幸中的万幸，幸亏宋千楚的父亲还活着，缝合术一绝，不然你这只手可能真保不住了。”

    听到这里，洛清渊突然想到了楚镜。

    也不知道他现在在哪儿。

    他被琉璃火所伤，后来又为了拖住沉栖跟沉栖打了一场，也不知道他伤势如何了。

    虽然他功力深厚，但是如今进入冬天，需要冬眠，一到这个时候就功力大减。

    也不知道他能不能挺过去。

    “宋千楚呢？她在队伍里吗？”

    “在呢，你要见她吗？”

    洛清渊点点头。

    随后傅尘寰便下了马车，让宋千楚上来。

    看到她醒了，宋千楚十分高兴，“你终于醒了，你要是再不醒，我都要怀疑我的医术了。”

