    第704章 光刻机组装完成，碳基芯片制作开始！   

    周青山：“……”   

    高卫东：“……”   

    傅长生：“……”   

    王境泽：“……”   

    还有洛心，王煊，姜至和曹云鹏这些云科院的顶尖天才，瞬间全场呆滞。

    

    足足过了半晌，才有一道道足以掀开天花板的声音，响彻四面八方。

    

    “什么？”

    

    “南神真的把光刻机给改良了？”

    

    “而且不是3nm的工艺，而是1nm？”

    

    “尼玛！那可是1nm啊！”

    

    “传说中的sub，号称最强光刻机的存在，连SLMA公司都只是在计划当中，不知要多少年才能搞定，结果南神这就弄出来了？”

    

    “三天，仅仅三天，便画出了1nm工艺光刻机的器件图，诸位可敢相信？”

    

    “如果这是真的，我只想要大吼一句，妙妈妈给妙妙开门，简直妙到家了。”

    

    “甚至连小母牛牛逼和牛蛙可辣死都难以形容，江教授，简直就是逆天。”

    

    “……”   

    1nm工艺的光刻机到底有多牛？

    

    这个……   

    就不需要多说了。

    

    毕竟前面已经说过多次。

    

    总之现在国际最巅峰的水平，也就是SLMA公司能量产4nm和5nm工艺的光刻机，而3nm工艺也勉强达到，但还没有进行普及，据说今年应该能实现量产。

    

    可……   

    就算国外量产了3nm工艺又如何？

    

    在3nm之上。

    

    还有2nm，1。

    5nm。

    

    3nm工艺虽然距离1nm工艺只有2nm之差，却足足相差了三代。

    

    三代需要时间多久？

    

    即便一年一代，也起码要三年。

    

    更何况一年一代根本不可能，往往每更新一代，都要好几年。

    

    总之。

    

    如果江南设计出来的器件图纸没问题，那东云在光刻机领域，不仅缩短三五十年之功，直追国际最巅峰水平。

    

    更弯道超车，将SLMA公司吊打。

    

    这对众人来说，绝对是一件不亚于开天辟地般的大喜事。

    

    别的话就不多说了。

    

    接下来几天。

    

    整个云科院都疯狂动了起来。

    

    相关领域内的所有人都在配合，所有人都在为光刻机的成产而付出努力。

    

    云科院下边的许多研究所，还有许多有关机械制造的国有企业，都疯了。

    

    全都在加班加点，作死的干。

    

    甚至连周青山，高卫东，傅长生和王境泽这些个院长副院长，都在出差，至于洛心，曹云鹏，姜至这些人，则疯狂跑工厂。

    

    之所以如此。

    

    就是想以最快的速度，把江南所画器件的图纸，给全部做出合格成品。

    

    然后……   

    看该光刻机是否真能运行。

    

    值得提一句。

    

    生产器件成品，也是不简单的。

    

    要知道SLMA公司虽然光刻机技术非常牛逼，直接统治了整个领域，但实际上他们也只是设计牛逼，而生产是不可能的。

    

    虽然光刻机器件只有十万多个，但根本不是某一家公司，某一个国家能搞定。

    

    而需要所有发达国家联合起来，需要全球5000家供应商共同合作，才可以真正制造出光刻机，尤其是高端光刻机。

    

    至于某些小说里写，猪脚得到图纸，一个人很快就制造出来，那纯属扯淡。

    

    十几万个元器件，每一个元器件的生产，都必须达到高到极致的精度标准。

    

    一个人制造，这怎么可能？

    

    即便江南这么厉害，号称全知全能，即便他拥有所有制造机械的仪器，拥有所有制造的技术，也很难一个人搞定。

    

    即便能，也需要大量的时间，没得三五八十个月，根本见不到成品。

    

    不过……   

    背靠整个东云就不一样了。

    

    咱东云大家都知道，那是别人有的自己要有，别人没有的自己也要有。

    

    总之，一切领域都要争取做到自给自足，而不需要看它人脸色行事。

    

    就好比空间站一样。

    

    国际空间站，那是集结16个发达国家才能设计并升空成功。

    

    其中任意挑出一个，即便是最为强大的大羊，其一国也根本搞不定。

    

    但咱们东云，却把所有技术都掌握到位，然后凭一己之力，就成功了。

    

    而这……   

    就是东云的精神和底蕴。

    

    虽然江南所画图纸中，足足有123456个器件，且每一个器件的标准都非常之高，误差范围更缩小到了极致。

    

    但在云科院的全力运转之下。

    

    同样是仅花了三天时间，123456个元器件，便全部送到了江南面前。

    

    2023年3月3号。

    

    这又是另外一个值得被纪念的日子。

    

    在江南的指挥之下。

    

    周青山，高卫东，傅长生，王境泽这些云科院正副院长和王煊，洛心，姜至，曹云鹏这些云科院最顶尖的天才。

    

    有一个算一个，全都参与到了这123456个元器件的组装之中。

    

    一直从早上八点，组装到晚上十点，才终于把东云第一台1nm光刻机组装好。

    

    然后接通电源。

    

    开始东云第一块碳基芯片的制作。

    

    

