    黑羽快斗正努力和黑羽盗一灭蜡烛，却发现蜡烛用布也甩不熄，那蜡烛上的火苗顽固得让他抓狂，还有不少老鼠停留他们这边，转头对身旁的黑色怪盗喊道，“鼓风机！你有鼓风机的开关吗？”

    “嘭！”

    黑羽盗一手掌向下，周围升起一蓬蓬冲天的幽绿火焰，用行动表明自己的答案。

    如果他能开鼓风机，还用得着在这边慢慢灭蜡烛吗？

    而且池非迟站在鼓风机开关旁边，他们想越过地上铺成两三层的老鼠过去，就够挑战心理极限的了，更别说，池非迟摆明了守开关，不会让他们轻易碰到开关的。

    不过，他们可以用火吓……

    “不行，火没用！”黑羽快斗崩溃之后再度崩溃。

    老鼠没有被四周的火焰吓到，依旧疯了一样，除了埋向斯内克那边的大群老鼠，还有一堆朝着他们站的展示台上蹿，不止一次地钻他裤腿又被他甩下去。

    还有……通风口还有老鼠往下涌！

    非迟哥是打算用老鼠把他们都埋了吗？！

    从今天开始，他觉得他对老鼠也会有心理阴影了。

    “还给你们！”斯内克也拿不住钻石了，决定学黑羽盗一，先把祸水引给别人解决，把钻石丢向台子上的两个怪盗。

    黑羽盗一一手抓住钻石，一手顺了黑羽快斗身上的扑克牌手枪，对准天花板上的防火装置开了一枪。

    被徒弟逼得连钻石都放弃的话，他不要面子的吗？

    不管怎么说，这钻石他可以自愿留下，但不能被逼着放下！

    扑克牌切断了防火装置的花洒头，水迅速洒向下方，淋在鼠堆上，又在零下十度的低温中，快速把老鼠冻住。。

    一圈蜡烛的火苗被水滴打得跳跃不止，却没有熄灭，甚至还轰然炸开一片席卷向四周的火光，恰到好处地将老鼠身上还没彻底冻起来的冰融化，又不足以烧伤老鼠。

    紧跟着，是扑向展示台的鼠墙, 不断落下凝结成冰的水滴, 和不时爆发一波、给老鼠送温暖和疯狂的火焰。

    黑羽盗一：“……”

    老实说, 他现在后悔为什么要让池非迟去点蜡烛了。

    早知道那些蜡烛这么邪门的话，他就该先把池非迟这个麻烦给解决掉！

    黑羽快斗开始往脚下和四周丢烟雾弹。

    他有防毒面具，他不怕！

    “嘭……嘭……”

    白烟在周围炸开, 很快充斥了室内。

    在一片白茫茫中，黑羽快斗发现自己手里被塞了一块黑色钻石, 而老鼠已经扑到了他身上, 钻进了他裤腿中, 再度刷新了崩溃的程度记录，把黑色钻石又重新塞给身旁的人, 跳向落地窗时，拿出玻璃刀迅速切开玻璃，跳了出去。

    “嘭！”

    白色滑翔翼舒展开, 飞向远处。

    “基德！基德！基德！”

    楼下的呼喊声传进室内。

    “你们慢慢玩吧！”黑羽快斗喊了一声, 飞走。

    他顶不住了, 他要回家洗澡！

    室内, 白烟散去，黑羽盗一蹲在展示台上, 伸出的手停在了半空中。

    钻石被一只没戴手套的白皙手掌握住，而周围的老鼠已经全部散开。

    毒蛇斯内克的人已经不知去了哪里，大门大开, 大群老鼠开始沿着大门往外撤。

    黑羽盗一轻轻叹了口气，事实就是, 他感觉到黑羽快斗把钻石往他这边塞的时候，他的手晚了一步, 被在白雾中赶到他们身旁的池非迟截胡了，也就是说, 快斗那小子亲手把钻石放回了池非迟手里，“我有个疑问，老鼠为什么不攻击你？”

    池非迟发现展示台有加热、附近是暖和的，也就站在台子旁边，避免被花洒下的冰冻水影响，“大概是它们看我顺眼。”

    黑羽盗一想到自己这个徒弟很邪门，也就不觉得奇怪了, 思索了一下，认真评价道，“以魔术手法的角度来说，不管是吹不灭、淋不灭的火烛, 还是疯狂而不受催眠瓦斯影响的老鼠，都是很神奇的元素，可是以魔术表演的角度来说，这个魔术缺失了表演应有的美感……”

    说着，黑羽盗一想到刚才老鼠爬进裤腿的感觉，有种立刻远离这里、找个地方抖抖脚的冲动，一头黑线道，“甚至可以说是恶劣吧。”

    池非迟站在落地窗前，对着外面的光线看钻石内部杂质，“以魔术师的谨慎而言，这一次您和他都大意了。”

    “谁能想到这些蜡烛……”黑羽盗一顿了顿，跳下展示台，走到窗户上黑羽快斗胡乱切出的大洞前，“好吧，各有失误，你也算在两个怪盗面前守住了宝石，我去跟快斗聊一聊，就不在这里应付警察了。”

    “嘭！”

    黑色滑翔翼在外面空中展开，飞向先一步离开的白色滑翔翼。

    池非迟也没打算应付警方的疑问，拿出一张写了字的白纸，和黑钻一起放回展示台，从落地窗玻璃破开的洞里跳了下去。

    大楼后方停了一辆大货车，货车车厢一根管子接着大楼的一根管道。

    大山弥和越水七槻站在管子前，低头看着平板电脑，低声默数。

    “五百七十只、五百八十……”

    池非迟到了附近后，脱下身上的黑袍收好，走上前出声问道，“情况怎么样？”

    大山弥惊讶回头，“顾问？您说想让老鼠守住宝石……”

    “怪盗绅士的动作比我们想象中快，不知道老鼠有没有用，”池非迟看向折返回来的警车，“我刚才跟着警方到外面，混进人群里看了看。”

    “难、难道钻石已经被偷走了吗？”大山弥惊讶问道。

    “目前是这样，不知道警方有没有把钻石找回来，”池非迟没有说实话，看向平板上显示的数据，转移了话题，“不说那个了，老鼠都回来了吗？”

    老鼠是被蜡烛散发的气味吸引到展览厅的。

    这种动物最擅长在管道里寻找路线，只要车厢接上大楼内部管道，之前蜡烛燃烧又让气味顺着通风口溢散，老鼠怎么也能找过去。

    至于老鼠跑回来，也是因为在指定时间里，越水七槻和大山弥往车子车厢里丢了燃烧气味更吸引老鼠的东西。

    越水七槻神色古怪了一瞬，“检测到进入车厢的老鼠，比运过来的数量还多出了十只呢。”

    “我们刚才说话的这一会儿功夫，已经多出十一只了……”大山弥低头看了看平板，也有些无语，转头对池非迟道，“顾问，大概半分钟都没有老鼠再往里钻，大楼里应该没有老鼠了。”

    越水七槻失笑，“准确来说，是大楼里原本有的老鼠也没有了。”

    “辛苦你了，大山先生，”池非迟弯腰拆管子，“收拾一下，我们在警方来检查之前赶紧撤。”

    大山弥一上午帮他收了将近六百只老鼠，明天还要把老鼠送到该送去的地方，确实够辛苦的。

    ……

    翌日，各大报纸头版是‘怪盗绅士盗走黑钻石‘午夜寒鸦’，怪盗基德追回’。

    黑羽快斗待在寺井黄之助的桌球室，侧头夹着座机听筒，双方翻着报纸讲电话，“非迟哥，你为什么留纸条说‘偷走钻石的是怪盗绅士，归还钻石的是怪盗基德’啊？昨晚我明明早走了，这种不属于我的成就落在我身上，我感觉很心虚耶。”

    “昨晚已经够乱了，我不希望大家知道七月也掺和了进去，所以借你名义用一下……”

    杯户町公寓楼。

    池非迟待在阳台上，和非赤一边晒太阳喝茶，一边跟黑羽快斗通电话，“斯内克那些家伙应该不会对外说起七月，总之，这件事就让它过去，如果没有我掺和，你也能从怪盗绅士那里把钻石拿回来的，不是吗？”

    黑羽快斗笑了笑，“如果说起从那家伙那里拿回钻石，我可是有百分百的信心哦！不过你那种办法还真是隔应人，昨晚我还梦到自己被老鼠淹没了，现在身上好像还有老鼠在爬的感觉……算了算了，不说那个了，本来我还想着，等事情结束，我请你来我家里吃我老妈做的饭，没想到我昨晚到家时，她就已经走了，还给我留了奇怪的纸条，说什么本来不放心我在日本做怪盗，但现在她放心了，还让我坚守本心……呃，非迟哥，你说那个怪盗绅士，会不会是我老妈？”

    池非迟端起杯子喝果汁，“为什么这么问？”

    “你也知道，我昨晚跟怪盗绅士那家伙说了一下我的想法，这一次我老妈突然回来，又突然说她放心了，我怀疑她知道我对怪盗绅士说了什么，”黑羽快斗若有所思道，“而且她之前也经常在怪盗绅士活跃的地方旅行，所以我怀疑她假扮怪盗绅士，不放心我一个人在日本应付斯内克那些家伙，才回来试探我的想法和本事……”

    “她是你的母亲，你都不清楚，”池非迟敷衍道，“我对她的了解更少。”

    快斗这个傻小子，他家老师和师母估计这一年里都在外面双宿双飞……这种话他怎么可能会说？

    他答应了自家老师不告诉快斗的，不过这些当爹妈的也真是够了，跟风一样来去匆匆，满世界乱跑。

    “是啊，我也不确定，就算我老妈因为我老爸的关系，懂一点魔术，但她绝对不会有怪盗绅士那种高超的魔术师心态，感觉水平也不可能有怪盗绅士高，怪盗绅士不会真的是我老爸的师弟吧……”黑羽快斗纠结了一下，决定放弃，“我又觉得不太可能是她，哦，对了，你把午夜寒鸦拿回去了吗？”

    “还没有，”池非迟如实道，“说好借给美术馆展览的期限，还剩最后三天。”

