    尽管“新宇宙侠·大地鼹鼠”的攻击力相比对面的“邪心英雄·恶刃魔王”就好像不自量力去撼大树的蚍蜉，但十代图的显然不是攻击力。

    “发动‘新宇宙侠·大地鼹鼠’的效果：攻击时将大地鼹鼠和目标怪兽全部返回手牌！”

    十代场上的大地鼹鼠用大地的力量将自己包裹起来，准备向无敌的恶刃魔王发起冲击——只要这一击通过，再配合上后续的新宇侠、棱镜侠他们的攻击，十代就能将胜利收入囊中。

    “原来如此，果然早就准备好了吗？”看着攻过来的大地鼹鼠，帝皇的脸上露出了兴奋的表情，“如果这一击通过，输的就是我了……那么，我发动陷阱卡。”

    帝皇后场的另一张覆盖卡打开，这是一张朴实无华的老卡：“‘吊顶’发动：场上存在的怪兽在四只以上的时候才能发动，破坏场上全部的怪兽。”

    “什么？”

    十代一惊，随后还来不及等他有所反应，巨大的瀑布仿佛天漏了一般降临决斗场，将包括帝皇的“邪心英雄·恶刃魔王”在内的所有怪兽都洗了个干干净净！

    看着在一瞬间就变得和刚开局一般干净的决斗场，十代在原地愣住了：“啊这……”

    “果然不是那么容易胜利的啊……”不过毕竟是找回本心的十代，他很快就从失去所有怪兽的冲击中走了出来。

    十代面不改色地继续决斗：“进入主要阶段二，我发动魔法卡‘战士的生还’，将墓地里的‘元素英雄·新宇侠’返回手牌……然后我覆盖一张卡，回合结束！”

    十代的回合结束了。

    “我的回合，抽卡。”帝皇抽卡，随后立即发动了抽上来的卡：“我发动魔法卡‘暗之诱惑’，根据效果，我可以从卡组里抽两张卡，然后将一张暗属性的怪兽除外，如果没有暗属性的怪兽的话，我就将舍弃所有手牌……抽卡。”

    帝皇在抽卡之后亮出了一张对十代而言熟悉而又陌生的卡：“我将暗属性的‘于贝尔’除外；然后我再发动魔法卡‘来自异次元的埋葬’，将我除外区的‘熔岩魔神’、‘邪心英雄·恶刃魔’以及‘于贝儿’返回墓地。”

    “于贝儿……”

    “然后我覆盖一张卡……”帝皇盖卡之后立即发动了最后一张手牌：“魔法卡‘削命的宝札’发动，将我的手牌抽到五张为止。”

    “在这个时候用出‘削命的宝扎’？”十代一愣：“会召唤出什么怪兽来呢？真是期待啊。”

    “你很快就知道了，魔法卡‘暗黑神召’发动：我将我墓地里的‘磁石战士·电磁武神’和‘邪心英雄·恶刃魔王’除外：大地的咆哮将化作恶魔人的怒火，为了守护更美好的明天化作修罗降世吧！融合召唤，庆贺吧，‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    大地的力量和天空中漆黑的恶魔力量狠狠的撞在了一起，在这堪比奇点爆炸的碰撞之中，强大的恶魔人被融合了出来！

    “暗黑盖亚的攻击力是融合素材怪兽的攻击力之和，所以他此时的攻击力一共有……”

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力7000】

    “攻击力7000点？！”十代有那么一瞬间甚至感觉自己呼吸都停了一下，但他很快又恢复了过来，脸上又露出了兴奋的笑容：“超强的怪兽啊！”

    “看你的表情应该是已经有对付他的手段了，那么就让我见识一下吧，我就这样进入战斗阶段——我使用‘邪心英雄·暗黑盖亚’对你发动直接攻击，至高飞踢！”

    然而还不等暗黑盖亚起跳发动攻击，十代就率先打断了帝皇的攻击宣言：“攻击什么的，这回合就别做了——我发动陷阱卡‘威吓之咆哮’，对方这回合不能进行攻击宣言！”

    “……”

    一股无形的力量横亘在了两位决斗者中间，帝皇此时发现——躲避可耻，但有用。

    “原来如此，这就是你不怕暗黑盖亚的底气所在吗？”帝皇笑了，笑得就好像曾经的游城十代一般，“我的场地魔法卡‘野蛮斗技场’是逼你进入战斗阶段的束缚器，但这个束缚也束缚着我自己。”

    “没错，‘野蛮斗技场’有着它自己的副作用！”十代胜券在握地说道：“如果可以进行攻击的怪兽畏战潜逃，没有进行攻击的话，那么它就会在回合结束阶段被斗技场所破坏！”

    “即使是攻击力有7000点的暗黑盖亚，在野蛮斗技场的规则面前也是脆弱的。”帝皇对十代鼓了鼓掌说：“反向利用了我的卡的弱点吗？很不错……那么我就这样进入主要阶段2，发动速攻魔法卡‘禁忌的圣衣’，指定我的暗黑盖亚，他的攻击力下降600点，这个回合不会成为效果的对象，也不会被效果破坏。”

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力7000→6400】

    “然后我再覆盖一张卡，回合结束，暗黑盖亚的攻击力恢复。”

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力6400→7000】

    帝皇结束了自己的回合，此时的他手上只剩下了一张卡。

    【攻击力7000点的怪兽啊，我的卡组里解决他的办法有是有……但是就算解决了暗黑盖亚，以对方那个卡组，也很快就可以召唤出更可怕的怪兽来。】

    十代透过强大的恶魔人，看了眼他背后帝皇的身影——那个和自己长得一模一样的对手正在期待着什么。

    【就让我穿过邪心英雄的庇护，直接和帝皇交战吧！】十代坚定了信念，然后抽出了代表自己的希望与成长的卡：“我的回合，抽卡！”

    “抽到了什么卡？”十代上个回合剩下来的手牌是“元素英雄·新宇侠”，这张卡没有办法直接起到什么作用，所以这回和新抽上来的卡将决定这场决斗的结果。

    然而十代抽上来的卡其实并不好……但也已经足够了。

    看着自己的盖卡以及墓地里那张从别人卡组里继承来的卡，十代有了一个大胆的想法。

    “我通常召唤……‘元素英雄·爆热女郎’！”

    【元素英雄·暴热女郎：攻击力1200】

    从烈火中诞生的女英雄气势汹汹的站在了十代的身旁……在看了一眼对面的暗黑盖亚之后，她的脸上很明显的露出了疑惑的表情。

    【你tm在逗我，你让老娘一个人面对这种怪物？】

    ↑如果爆热女郎现在能说话的话，她一定会这样对十代表示抗议——尽管是以勇气著称的女英雄，但面对这种能够手撕五帝龙的可怕存在还是太难为她了。

    就连对面的帝皇也有点看不下去了：“你应该把她守备表示，这样至少可以撑一个回合。”

    “英雄有英雄的战斗方式！”十代毫不犹豫地进入了战斗阶段：“我就这样进入战斗阶段，我使用‘元素英雄·爆热女郎’，攻击你场上的‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    尽管自己的攻击力还不到对方的零头，但出于对十代的信任，女英雄还是对强大的恶魔发动了决死冲锋！

    她引以为傲的火焰明明在对方面前连打火机都不如，但她还是上了。

    “就算不为部下考虑，也得也为你自己考虑一下，现在这样做你直接就会没命！”帝皇没有留情地命令道：“反击，暗黑盖亚！”

    根本不需要用太大力气，暗黑盖亚仅仅只是吹了口气，暴热女郎就被高高的卷上了天，然后重重的摔在了地上——头朝下砸到地上的女英雄不光自己摔了个粉碎，还扬起了海量的尘土，挡住了视线。

    不过理所当然的，双方攻击力差值的伤害都打在了游城十代身上——这个伤害之高别说十代早就风中残烛了，就算他是满状态也吃不消这一下！

    【游城十代：LP400→0】

    “不自量力者不是英雄，而是愚蠢！”之前期待十代打出什么惊天操作的帝皇有些败兴地打算收走决斗盘，但却发现决斗盘上的字样却没有展示为胜利，基本分的记分牌还在，“为什么没有变成win？难道说……”

    帝皇不可置信地看向了烟雾弥漫之处：在烟雾散尽之后，游城十代的场上自然已经不再存在爆热女郎，而是一只新怪兽。

    【元素英雄·新宇侠：攻击力2500】

    “新宇侠？什么时候召唤出来的？”

    “就在刚才我生命值归零的那一瞬间。”十代指了指自己后场的陷阱卡——那是在第一个回合就盖下去，一直没有发动的一张卡：“这一瞬间我发动了永续陷阱卡‘魂之接力’！”

    “LP为零的时候发动的陷阱卡？！”

    帝皇瞪大了眼睛。

    “这张卡的效果是让我从手牌特殊召唤一只怪兽，只要这只怪兽在场上，我的基本分无论变成多少也不会败北，但是相应的只要这只怪兽离开，我就马上输掉这场决斗。”十代指了指自己场上的宇宙英雄说：“我将胜利的希望托付给‘元素英雄·新宇侠’！”

    “但是你不要忘了野蛮斗技场的效果——你的新宇侠必须马上向暗黑盖亚发动攻击！”

    “那正如我所愿……”十代仿佛胜券在握一般，再一次发动了自不量力的攻击：“我使用‘元素英雄·新宇侠’，攻击‘邪心英雄·暗黑盖亚’，新空间飞踢！”

    “什么？居然真的攻了过来……”

    帝皇眼见十代要再一次以卵击石，但这一次他却并没有那么放心了，他打开了后场的覆盖卡：“覆盖卡‘活死人的呼声’发动，我要复活的是……来吧，‘于贝尔’！”

    漆黑的力量如同从地狱归来的彼岸花，人龙一体的恶魔少女被帝皇从冥界成功唤醒。

    【于贝尔：攻击力0】

    “战斗卷回，但是我攻击的对象不会变！”尽管场上多了攻击力为0的怪兽，但十代的攻击目标还是和之前一样，“新宇侠攻击暗黑盖亚！”

    “暗黑盖亚，反击，至高飞踢！”

    这一次的对手觉得暗黑盖亚拿出更强大的力量——他也和新宇侠一样从地面上跳起，随后一个飞踢从天而降，双方交错于天际，庞大的能量在空中炸响！

    电光火石之间，暗黑盖亚稳稳的站在了地上，而寄托着十代希望的新宇侠却已经是满目疮痍……

    “攻击力差有4500点……尽管现在你的生命值变成多少也不会败北，但在伤害结算之后，这只怪兽就会被破坏，你还是会输掉决斗。”

    “那可未必——新宇侠和暴热女郎的牺牲都是有意义的。”十代摸了摸鼻子说：“另一个我，你知道吗？决斗学院的入学考试有个奇怪的考题，小明买薯条……”

    “小明错过了要番茄酱的时点——我有你的记忆，我知道这个问题。”帝皇有些奇怪，这家伙为什么会在这十万火急的时候开这种玩笑？

    “如果是在之前爆裂女郎攻击的时候，基本分清零的我只能发动‘魂之继承’，而不能发动这张卡，而在‘魂之继承’生效之后，我已经错过了‘要番茄酱的时点’！”

    十代将自己的墓地打开取出其中一张卡说：“但现在不一样了——尽管我的hero注定会被破坏，但在他离开之前，我都还有机会发动这张卡——我发动墓地里‘火山反击兽’的效果！”

    “火山……反击兽？刚才被‘手牌抹杀’送进墓地里的卡吗？”帝皇光速搜索了一下这只怪兽的效果之后，瞬间明白了十代的打算，“原来如此，原来如此啊！怪不得无论是爆热女郎还是新宇侠，都无怨无悔地发起了必死的冲锋……”

    就连身经百战的帝皇，此时都被这个想法的天才和冒险给打动到了。

    “拥有力量的只是强大的人，拥有信念的……才是英雄！”十代将“火山反击兽”高高举起：“在我受到战斗伤害的时候，我能够将墓地里的‘火山反击兽’除外发动效果：如果我墓地里还有他以外的其他炎属性怪兽，我就可以给你造成我受到的战斗伤害，相同数值的效果伤害！”

    十代高声宣读了自己的底牌效果：“我的墓地里有‘元素英雄·爆热女郎’和‘新宇宙侠·火焰甲虫’，所以能发动这个效果。这张卡，是我从被你的第三军团‘下线’的奥布莱恩那里继承而来的希望——它将给你造成4500点伤害！”

    小小的火山反击兽驾驭起了豪横的火焰，火焰烧灼了天空，准备向超古代的帝皇发起一次前所未有的华丽叛逆！

    【帝皇：LP4300】

    这一击如果打下去，那么帝皇将会先于十代战败！

    【你真的成长了好多……那么就这样吧，这应该就是最适合我退场的时候了。】

    而帝皇虽然还有一张后场的盖卡，却并没有打算发动它——他宛如一个尽兴的顽童一般，悠然地欣赏起了即将毁灭自己的滔天火海。

