    只是进来之后她就直接不装了，将东西堆到桌面上，脸上浮现出兴奋的神情。

    “真是太爽了！那些家伙……”

    那些人一直捣乱但自己又没办法处理甚至被压制，但是现在那些人却只能乖乖听话任由她摆布，这种感觉太爽了~

    只是还没等她高兴太久，修一句话便将她打回到地下。

    “又是停工又是抗议，才两天就给我搞出这么大的麻烦，这就是你的能力吗？”

    修语气平平说了一句话，但是在纱织听来却是带有强烈的不满。

    一时间纱织也收敛起那情绪变得老实起来。

    “我会尽快处理好的！”

    修抬手晃了晃，一直站在他旁边的诗织将手上一份文件交到他手上，然后被他随手丢出。

    “这里面的人那可以用，加上刚才那些人足够你掌控那些公司，至于那些抗议罢工的记录下来，永不录用，给我尽快完成调查，我需要对公司结构进行更改。”

    “老板的意思是……”纱织好像听出了一点不一样的意味。

    “没错，重组整合是不可避免的，你以后能拿到什么位置就看你这件事办的漂不漂亮。”

    修大胆放权，他需要纱织这么一个恶人。

    “只不过你也要注意一下，毕竟不是每一次我都能给你擦屁股。”

    “是！”纱织表现得有些欣喜，刚才积累起来的郁闷一扫而空，脸上又回到了那种自信的神情。

    只是她很快就想到了另外一个点赶紧问道：“可是如果那些人准备跑呢？我们并没有这么多人手盯着他们。”

    “不！”修转头看向纱织，有些疑惑的说道：“你应该知道我们有这么多人，不然你以为我怎么调查他们的？”

    修这话一说纱织就明白了。

    刚才那一幕之中，从公司到家庭，修完全掌握了那两个人的信息。

    恐怕在那些人眼里，修的人无处不在，自己的一举一动都在监视之中。

    这种心理压力加上互相举报的威胁，想来也没几个会认为自己能逃掉。

    “反正那两个人已经没用了，你去安排一下，让他们走的时候体面一点。”修一副安排妥当的神情。

    修很是随意的将一条条安排说了出来，而无论是纱织还是诗织都在一旁很认真听着。

    这边二次会议说完，修带着诗织离开，只剩下纱织一个人坐在位子上想着修的安排。

    不得不说，修的安排非常完善，就算让她来也找不到更好的办法。

    …………

    事情就像是和修安排的一样，一切都在稳步进行。

    只是对于那些人来说就不是这样了。

    他们也不是傻子，不会完全按照修的意思来行动，所以哪怕之前有多慌，但是第一天都没有反应。

    他们还在观望，等一个转折。

    只是转折来了，但却不是他们想要的。

    两个消息传来：

    威尔出车祸死掉了！

    本森自杀了~

    这回去还没有一天就出这种事情，这下他们也坐不下来，连忙赶过去想要得到更多的信息。

    而修这边……

    诗织推门进入实验室，看着前方那个身披白大褂的身影恭敬的问道：“老板，纱织小姐问你要不要出席哀悼会？”

    这边修缓缓放下手上的工具，回头看向诗织，缓缓摇头。

    “不~在这之前我们要先去找一个人。”

    诗织听到这话脸上不自觉的露出疑惑的神情，但也没问什么，只是安静的站在一边。

    修脱下白大褂随手扔到椅子上，然后踏步往外走去。

    “那就出发吧。”

    坐在副驾上的诗织回头看了一眼，只见凯西正坐在后座上，手上抱着背包，眼睛闭上，就好像睡着了一般。

    而正在开车的修也是一脸随意。

    直到第三次路过那条街道的时候，诗织才忍不住问道：“老板，我们在这里干嘛？”

    “我还以为第二次的时候你就会问呢~”修并没有直接解释的意思，“你等一下看好就行了。”

    对此诗织只能压下心中的困惑，心情忐忑的坐在位置上。

    上一次修这么跟她说的时候，反手就是策划了那一出会议。

    而这次有是什么呢？

    终于，在诗织忍不住问第二次之前，修突然蹦出一句“找到了！”

    说话间修就控制着车做了一个大转弯，朝着偏僻的地方驶去。

    而诗织后知后觉般回头看向后面，发现一辆不断加速的车正跟在他们后面。

    “抓稳了！”

    这边诗织只来得及回过头来，然后就感觉到了一股强力的推背感，那是突然加速造成的。

    这个时候诗织也顾不得这么多，连忙抓住把手保持着稳定，这才有时间去观察周围的情况。

    车辆正在以一种极快的速度行驶，如果不是现在的道路没什么车辆的话，稍有不慎就会车毁人亡。

    而迫使修做出这样举动的是后面不知道什么时候出现的一辆车。

    你追我赶之下，很快他们就进入了郊区，而且随着时间的推移，就快要进入野外区域了。

    而就在这个时候，修一顿操作，整辆车在一个帅气的漂移之后转头停在路上。

    原本紧跟其后的车也一个急刹车拖出一条长长的尘土构成的飘带，然后越过它们，最后在后方停了下来

    “快下车！”

    修这边已经下去，而诗织还没缓过来。

    刚才那一下差点将她脑浆都摇匀了。

    但是听着修的话，她还是挣扎着推门下车。

    修看着诗织扶着车，脸上满是异样的潮红，也是有点担心的问道：“没事吧？”

    “没……”诗织抬起另一只手摆了摆，正要说什么，但下一秒却是，“呕……呕……”

    “缓缓~”修向前拍了拍她后背。

    而在这个时间，一直跟着他们的那辆车上也下来一身穿风衣的男人。

    只不过对面的人显然没有让他们休息的意思，刚一下车就是抛出精灵球。

    一条紫色大蛇便出现在场上。

    “阿柏怪！突进向前对那个人男人使用【捆绑】。”

    修听到这个才看了过去，当见到是阿柏怪的时候脸上不免露出一丝嫌弃，并开口吐槽道：“那些人就这么看不起我吗？找的是什么臭鱼烂虾~”

