    沉渊道台，位于绯羽洞府最底部，是一处禁地，只有女王才能开启。

    这里占地并不广阔，整个海底石室，呈现六角形的柱状结构，石壁都是略显透明的岩晶，让得外界的深海幽光映照进来，气氛空宁而沉寂。

    而六面晶壁，都刻有玄奥的蛇形文字，似有镇压的秘力，能够让人凝神静气。

    一座修炼道台，建在石室中央，正是沉渊道台，周围流转的玄气，性质中正平和，缓缓滋养着台上盘坐着的人影。

    那道人影，赫然就是楚云。

    此时的他，虽然火焰已消，但武体还在崩溃，左有血羽生长，右有龙鳞覆盖，简直是人不像人鬼不像鬼，时不时还沉吼出声，完全控制不住自己。

    “吼吼吼——！！！”

    又一声咆哮打破沉寂，楚云状如狂兽，令人心悸不已。

    见到这一幕，六位绯羽核心统领，都露出凝重的神色，或多或少有些畏惧。

    至于小朱雀，则是乖巧地呆在一旁，担忧地看着爸爸。

    此刻，幽姬和五位仙莲，少有地共聚一堂，分别坐落在六面石壁旁，恰好构成一个六角大阵，目光都落在中央的兽化楚云身上。

    “女王大人，你确定要这么做？”青莲问道，表情严肃。

    “不这么做，他撑不过今晚。”幽姬闪过一抹不忍之色。

    “但万一失败，少主有可能醒不过来，又或者……”红莲话音有些发颤，沉声道：“又或者，他会从此失去常性，永远变成一只怪物……”

    “本女王当然清楚这一点！比谁都要清楚！”幽姬怒喝一声，令得欲言又止的王茜和白莲，都当即闭口不言，旋即，前者肃然道：“但你们有更好的方法？我现在只知道，我儿的生命安危最为重要，眼下先保命再说！”

    “不施此法，他必死无疑！”

    闻言，众仙莲都深以为然，心中暗叹。

    毕竟就连沉渊道台，都无法遏制楚云兽化，可见他走火入魔的程度，确实已经非常严重。

    若想阻止情况继续恶化下去，唯有强行注入禁咒。

    即使可能有后遗症，也都只能暂时忽略，因为这是唯一的可行办法！

    “小凝说得有道理，况且禁咒的运行成功率，很大程度是取决于云小子自己，以他的坚强意志，应该能撑过去，我们不必束手束脚。”蓝莲冷静开口道。

    “好！！”

    “既然如此，开始吧。”

    “我都准备好了！”

    “少主他吉人天相，一定会没事。”

    其余四位仙莲对视一眼，都露出凛然的神色，旋即深吸一口气，便是纷纷手结印诀，前所未有的专注。

    见状，蓝莲向幽姬点了点头，让幽姬凤眸一凝，随后，二人都同时结成玄奥的手印。

    霎时间，整座沉渊石室，有六色虹光绽放而出，霞辉喷薄，瑞彩炽盛，蕴含着神秘的封印咒力，分别是从六人的指尖释放而来，象征她们的本源属性。

    “呃吼吼吼吼——！”

    再一声咆哮，楚云兽化再盛，如同恶鬼怒号，令空间都隆隆颤动。

    望着楚云的痛苦样子，正在引动禁咒的幽姬，虽然口不能言，却是以真元进行传音。

    石室里面，顿时响起嗡嗡的回声，仿若洪钟撞击。

    “孩儿你别担心，现在干娘和几位仙莲前辈，将会施展一种名为‘六道封行咒’的血脉封印术，好让你从走火入魔的状态中解脱出来。”

    “这个过程，你千万不要反抗。”

    “否则，非但我们会功亏一篑，就连你自己都会迷失自我，再也无法恢复本来的面貌。”

    “最重要的是，整个封印过程，你可能会见到无数的幻魔业障，不断侵扰你的心灵，迷惑你的灵魂，这都是必然现象，切勿相信！”

    “只要孩儿你一直坚守本心，固神如一，顺其自然，最终一定会没事的！记住干娘的话！”

    随着手印前指，六道虹芒流转，幽姬的空间传音，在这里回荡不息，就如同暮鼓晨钟般响起，不断输进楚云的脑海，让他连连咆哮，嗷嗷作响。

    也不知这是表示听到，还是无意识的行为。

    旋即，等到手印沸腾，结成一个个道字，幽姬也顾不得那么多了，直接是朝着楚云猛然指去。

    同一时间，五位仙莲也向前出手，富有节奏，神韵绽放。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    霞光万道，瑞彩千条，只见六道匹练，呈赤、黄、青、蓝、白、紫六色，分别从不同的方向，激射向楚云的心窝，仿若长虹贯日。

    这些手印极光，都带有纯净的属性力量，除去四位仙莲和幽姬，合起来的五行金木水火土以外，还有着蓝莲的星辰之力，正好构成六道封行咒的咒术基本。

    “嗤嗤嗤！”

    “呃吼吼吼吼吼吼——！”

    当心脏的位置，被六道光芒连接，楚云双目狂睁，冷电暴涌，当即兽性大发，仰天咆哮，这般恐怖的声音，仿佛来自地狱深处，十分慑人。

    “隆隆隆……”

    包括沉渊石室在内，整座绯羽洞府，都开始摇摇晃晃了，如遭地震侵袭。

    但是，六名封印者都无所动容，只是全神贯注地施法，哪怕楚云喊得撕心裂肺，也无动于衷，因为她们都知道，封印过程肯定会痛苦！

    毕竟，这可是血脉封印术，还是禁咒级别的咒法，效果是阻止两股不同的血气继续冲突。

    如此一来，疼痛在所难免。

    “吼吼吼吼吼吼——！！！”

    很快，随着六色匹练绽放无量光，沉渊石室里头，就尽是凶戾而发沉的狂兽咆哮，听起来无比的可怕，慑人至极。

    若是旁人不知，还以为这是在镇压太古异兽！

    “孩儿，撑住！”

    “少主……别被击溃！”

    手结印法的幽姬和青莲等人，紧盯着死命挣扎的楚云，连一瞬都不敢分神。

    当然，她们最担心的，莫过于幻魔业障，这才是最难熬过的一关。

    所谓的幻魔业障，即是修士在走火入魔时，在脑海中所见到的幻象，多数都是由扭曲记忆构成，有时候似真似假，有时候又荒诞离奇。

    这对心灵和神魂，都有着致命的杀伤力。

    等到意识最脆弱的时候，幻魔业障就是无形的夺命一刀，哪怕是资深的神道大师，都无法协助援救，只能靠修士自己闯过。

    楚云，正是处于这一种状态。

    如果失败，非疯则死。

    而此刻，幽姬和五位仙莲不知道的是，楚云混乱的意识中，已经开始陆续出现神秘的幻象。

