    不得不说，有一只类似于百事通的妖物，做为伙伴，还真是一件幸运的事情。

    自己不清楚的事情，用百事通搜索一下，就全知道了。

    “原来如此，居然还有这种好东西！”

    “这玩意，叫做妖灵矿对吧。”

    叶铭眼眸一亮，看向地面上的这些金属粉末的眼神，也变得热切了起来。

    这玩意，可是个好东西啊。

    现在的武者圈子里面，最缺的，可就是灵气矿物了。

    毕竟之前出现的木之秘境，已经在一定程度上，填补了灵气药材的空缺。

    所以对于武者们而言，最大的不足之处，就是灵气矿物的缺失了。

    只可惜，在最开始的金之秘境里面，那些灵气矿脉都已经枯竭了。

    而这件事情，大概也是那些修仙者们，想要看到的情况吧。

    因为他们会把洞天福地做为秘境，丢到这个地方来，可不是来送福利的。

    而是为了锁定位面坐标，以此来开启位面之门罢了。

    所以，里面的资源，自然不会很多了。

    灵气矿脉枯竭，根本就是意料之中的事情。

    只不过，这一次出现的土之秘境，却能够在一定程度上，填补上灵气矿石的空缺。

    倒是一件意料之外的事情。

    虽然叶铭并不清楚其中的内情，但是这并不妨碍他觉得高兴就是了。

    “这些东西，是一种灵气矿物吗？”

    “还能够用来锻造灵气武器？”

    墨竹和叶小忧听完了金块的传音解释之后，也都走了上来。

    她们同样没有想到，这一头妖物，居然还能给她们这样的惊喜。

    别的方面，是否还有能够利用得到的东西，她们不清楚，但是灵气矿物，绝对是好东西。

    而且正是众多武者稀缺的东西。

    特别是那些高阶武者。

    要知道，现在的高阶武者，手里基本上都是没有武器的。

    这不是他们不想用武器，而是找不到合适的武器，所以还不如不带呢。

    但是，当这种妖灵矿被发现了之后，这种问题，也许就能解决了。

    虽然在产量上，依旧是个大问题。

    可是有了解决问题的方法，再来解决问题的话，不就要简单多了吗。

    大不了，人工饲养这些妖物不就行了。

    对于聪明机智，又勤劳俭朴的武学研究院而言，这些都不是大问题。

    “当然可以……”

    “等等，金块，你在做什么？”

    叶铭点了点头，刚要说话，却突然发现，金块似乎是在吃这些金属粉末。

    这让叶铭有些疑惑。

    倒不是心疼这些金属粉末。

    实际上，哪怕知道了这些金属粉末，是珍贵的灵气矿物，叶铭也不觉得有什么。

    这么大的分量，没有专门的运载工具，他们反正是带不出去的。

    因为这种妖灵矿，可是粉末状的金属，实在是不好拿。

    所以大概率就是带上一些妖灵矿，出去给武学研究院分析研究一下，然后告知他们这个情况，让他们自己去想办法。

    那么，这些金属粉末丢在这里，浪费也是浪费了，金块想要吃掉，其实也无所谓。

    只不过叶铭很好奇，金块吃这些玩意，到底是为了什么。

    “当然是吃东西了。”

    “叶铭，在下难道没和你说过，在下其实是要吃金属的吗？”

    金块一边把地上的金属粉末往嘴里塞，一边理所当然地传音答到。

    “这个，还真没有。”

    叶铭闻言，挠了挠头，回忆了一下，然后认真说到。

    金块以前有说过，它是要吃金属的吗？

    应该没有吧。

    不过想想也是，金块就算是要吃金属，那估计也是灵气矿石，而不是普通金属。

    所以以前说了也没用，大概就没说了吧。

    “是吗？”

    “那在下现在说了，好不容易碰到这样的好机会，如果多吃一些，说不定能顺利突破呢。”

    金块一边回话，一边嘴里也没闲着，小爪子动的飞快。

    看上去小巧的身躯，此刻就像是一个无底洞一样，在不断地填装着妖灵矿。

    把叶铭都看得傻眼了。

    这只金色仓鼠，已经吃下去体积比自己身体大几十倍的金色粉末了，居然还没有停手。

    要知道，这一条巨型沙虫的体长，可是足有近五十米之长。

    从它体内流出来的金属粉末，也必然不是一个小数目。

    堆在一起，都快成一座小山了。

    结果，在金块面前，似乎也不是什么大事情啊。

    “突破？”

    墨竹同样也不在意金块吞吃妖灵矿的事情，但是她敏锐的捕捉到了另外一个词语。

    话说，第一次见到这只金色仓鼠的时候，它才只是一只一阶妖物吧。

    怎么现在，都快要变成四阶妖物了呢！

    这也太快了一点吧。

    如果说，金块以前就有这样的天赋的话，那也不至于混得这么惨了吧。

    “什么，金块又要突破了？”

    “那老哥不是也要跟着一起突破了吗！”

    “这来得及吗？”

    然而一旁的叶小忧听到这个词语的时候，想到的却是另外一件事。

    三阶武者突破，晋升为四阶武者的时候。

    那可是要让自己的身体无漏无缺，才能容纳灵气的啊。

    然而叶铭从头到尾，好像都没有在这一方面下过功夫，花过时间。

    到时候，就靠着生命契约的力量，真的能做到这一点吗？

    “我也不知道来不来得及。”

    “反正过程肯定不会很轻松就是了。”

    叶铭听到叶小忧的问题之后，也只是无奈地摊了摊手，说不出个答案来。

    他又不是专业的武者，他懂个锤子。

    说句实话，叶铭之前，不是没有尝试过自己努力。

    但是事实证明了，他确实不是这一方面的料子，和武学天才是万万比不得的。

    甚至还不如一个正常天赋潜力的武者呢。

    所以叶铭到了后来，就果断放弃了。

    做为一个躺平就能赢得气运之子，何必自己努力呢？

    还是让金块帮忙，把自己需要努力的部分，给一起努力了吧。

    至于自己，乖乖躺平不香吗？

    “这件事情无需担心，只要在下的境界突破了，叶铭的境界也会跟着一起突破。”

    “之后是不会有任何副作用的。”

    金块自然听到了叶小忧的话，便传音回答了一声。

    只不过，后半句没说出来而已——就是会有些痛苦。

    而且，三阶武者突破为四阶武者的过程，还不是痛苦一时半会儿的事情。

    而是会痛苦很长时间。

    因为整合自身体魄，在完全没有基础的情况之下，根本就是重塑身体了。

    其中的痛苦，是如何的剧烈，就可想而知了。

    虽然可以保证，之后不会有任何的副作用。

    但是过程之中的痛苦，其实就已经属于副作用的一种了吧。

    “原来如此，那我就放心了。”

    叶小忧很认真地点了点头。

    她毕竟拥有着武道系统，对于这些问题，相较而言，还是比较敏感的。

    自然知道，三阶武者和四阶武者的差距，到底有多大。

    可不是说突破，就能突破的。

    倒是墨竹这边，因为慕容婉的关系，所以对这方面的武学知识，还接触的比较少。

    虽然知晓了大部分，但是一些细节，还是不甚清楚。

    毕竟武学知识博大精深，光是用说的，很难说得清楚。

    而叶小忧的情况，却不一样。

    因为武道系统传输的知识，可不是单纯的语言，而是类似于记忆的经验。

    所以在这一方面，叶小忧自然要更胜一筹了。

    “那这么说来，这一次的秘境之行，说不定我们都能突破呢。”

    墨竹点了点头，然后出声说到。

    “没错，我也觉得可以。”

    叶小忧自然是赞同的。

    因为叶小忧和墨竹的情况，其实相差不远，甚至可以说，叶小忧还要强过墨竹些许。

    她们都已经是三阶武者巅峰了，这一次进来土之秘境，也是存了突破的心思的。

    所以能够一次突破成功，自然是最好的。

    要知道，在此之前，她们在外界，也沉淀了一点时间了。

    否则的话，她们先前在木之秘境的时候，就该尝试着突破了。

    只可惜那个时候，积累不够，所以被慕容婉阻止了，并告诉她们，根基不稳是大问题。

    比起着急突破，倒不是先沉淀一段时间，稳住根基，再做打算。

    而现在，也差不多是时候了。

    “既然如此，那你们打算怎么做？”

    叶铭闻言，把盯着金块的目光转了过来，出声问到。

    他平时都是不思考这些问题的，但是听墨竹和小忧提起来了，自然要问一声的。

    毕竟是武者圈子里面，被大家所传扬的“妖见愁”三人组。

    更别说他们之间的关系了。

    “那自然是去寻找更多的妖物，在战斗之中突破自己了。”

    墨竹理所当然地答到。

    叶小忧也跟着附和道：“没错，墨竹姐说得对。”

    “身为一位武者，自然是要在战斗之中突破自己了。”

    “那我还真对不起武者这个身份了。”

    叶铭嘴角抽了抽，然后面无表情地说到。

    “你说是，那就是吧。”

    叶小忧一点都不在意地耸了耸肩，然后摊手说到。

    而另一边，金块进食的速度，可以说是快的飞起，不多时，就把满地的妖灵矿给吃完了。

