    人群的洪流，势不可挡。

    这几名士兵站在那，似乎还没从这现实当中反应过来，人群洪流就已经冲到了。

    嗤！！

    为首的萨格当先一跳，一锄头劈在了一名士兵的脑袋上。

    锄头的尖锐直接将士兵的头盔给打凹，带着他的脑袋一同凹陷，倒了下去。

    而其他人这时也蜂拥而上，一名壮汉一锄头同样将那士兵给砸的头骨凹陷，而其他士兵，更是被这些人用锄头给打的千疮百孔。

    “做，做到了！”

    那个打凹士兵头骨的壮汉不可置信的道：“我做到了！”

    他从来没想过这样的事，从生来就没有。

    “啊...对了！我这五年都在矿场工作，我的力气增加了！”壮汉反应过来，惊喜道。

    其他人，也是差不多的反应。

    萨格捡起了死掉士兵的遂发手枪，一手拿着手枪，一手握着锄头，在街道对着镇子大喊道：“反抗吧！国民们！！我们不要这么受压迫了！！我们自己获得自己的希望，获得生存的权力！！”

    “再也，不要受欺负了！！！”

    随着他的吼声，几千从矿场出来的人，纷纷大吼着。

    这声音，瞬间传遍了整个城镇。

    霸王色，也在此刻彻底铺展开。

    “喂，不是吧...”

    库洛在上空瞪着眼睛，“这货的霸王色范围这么大吗？不是第一次觉醒？”

    见闻色感知下，整个城镇的情绪波动，都彻底升上来了。

    某间正被海贼劫掠的屋子里，一个满是淤青倒下的男子听到这声音，麻木的眼中多出了一丝波动，他看着正在翻箱倒柜的一个海贼，狠狠一咬牙，几乎咬出血来。

    接着，猛然起身，在海贼没反应过来的时候，一把夺过他手中的刀，一刀捅入那海贼的身躯内。

    这个男人，体格要比海贼壮多了。

    同样的，在其他的房间里。

    一个老头看着两名正在拉扯他的女儿，正准备给他女儿套上绳索拿出去卖的商人手下，手伸到了墙壁上挂着的那把遂发手枪。

    砰砰！

    屋子里，响起了两声枪响。

    曾经，这个老头是一个很有名的猎人...

    城镇之内，到处都有类似的事情，在这么多人的怒吼之下，那些人纷纷从家里出来，眼中有着强烈的波动。

    “我受够了！”

    拿枪的老者与他那流泪的女儿一同走出，老者咬着牙道：“我要反抗！！”

    “我受够了！”

    同样的声音，来自另一处握着染血刀刃的壮汉，“我要过上新的生活！！”

    不管男女老少，拿着武器或者没拿武器，在这暴雨之下，纷纷上街，将那人群洪流不断扩大。

    火种这种东西，一旦被点燃，在某一时刻，是会形成野火燎原之势的。

    只要被点燃...

    而那点燃的人，就是这个拥有着霸王色的少年。

    一般人，做不到这种号召力。

    看到这一幕，上空的库洛眼中多了丝明悟，“原来如此，是想要这种程度吗...难怪这少年的伤，比谁都多呢。”

    随着人越来越多，萨格脸上的喜色也越来越浓。

    做到了！

    轻而易举的做到了！

    生来没想过反抗的他，没想到反抗是这么容易，这么简单！

    真的可以，他们真的可以拥有希望！！

    “向国王复仇！！！”

    随着萨格的一声吼，一群人，浩浩荡荡的往这个城镇最里面的王宫奔涌而去。

    人群的涌动，巨大的响声，让在附近聚集的海贼团都惊动了。

    城镇不止一家酒馆，除了迪克的那家之外，其他酒馆也被海贼所占据了，只是环境，自然不如迪克那里好。

    听到响动，他们纷纷走了出来，然后...

    “喂，你们要干嘛！”

    “不！不要啊！！”

    在那人群洪流面前，一切抵抗都是虚妄。

    人被杀掉，武器被抢夺，在被激发出情绪的人群面前，零星的海贼，是完全抵抗不了的。

    “呜呜呜，啊啊啊啊！”

    在杀掉了一名海贼之后，一名少女忽然跪地大哭起来。

    “我的丈夫，我的父亲...如果，如果能早一点的话，能早一点他们就不会死了！”

    对着她的哭泣，人群罕见的沉默下来，紧接着，愤怒之色继续上升。

    是啊！

    海贼没什么了不起！

    他们也是会死的！

    会被自己亲手所杀死。

    他们可以做到！

    现在也不晚！！

    而在远处，从酒馆窗口看着这一幕的迪克，周身都在发抖。

    做到了！

    那个戴斗笠的男人做到了！

    从他消失之后，这里的人们就暴动起来了！

    他们要去王宫...

    王宫...

    迪克咬了咬牙，目光看在了吧台上，他走过去，猛然一拳砸向吧台。

    砰！！

    木制吧台被砸烂，迪克浑然不顾手背上的血，从那砸烂的缝隙当中一抽。

    随着一声更为巨大的轰响，整个木制吧台被掀起，一杆巨大的，枪刃足有三分之一的大枪被他握在手上。

    “我也该，做个了结！”迪克目光，逐渐坚定。

    “可，可恶啊！你们干了什么！！”

    在那人群洪流的前方，一家酒馆内，一名船长模样的人举起手枪，从酒馆门口探出头来，一枪对准最前方的萨格，“居然敢反抗我们，去死吧！！”

    砰！

    弹丸，应声而出。

    咻！！

    然而在这瞬间，从天边闪过一道流星，一个东西迅速袭过来，将弹丸撞的粉碎，同时飞向了那船长。

    轰！！！

    整间酒馆被打出了一个大洞，只见一杆大枪钉在地上，深深穿透进去，而那名船长，则是被枪刃给串着，死了不能再死。

    “我和你们一起！！”

    后方，响起了迪克的声音。

    他一瘸一拐的走过来，坚毅道：“我也有要和克雷恩·欧格，要了断的事！”

    “哦...恢复意志了？”

    上空，库洛挑了挑眉，有些诧异。

    原先他是想出手的，把那些海贼给干掉。

    但想了想...

    好像并不适合。

    但目前的情况，让他们自己干掉海贼，应当是最明智的选择。

    如果他猜测正确的话。

    那么...

    库洛看向人群洪流涌去的王宫方向，目光露出一丝复杂。

    只是，真真假假，还是得去确定才行。

    毕竟新世界，什么奇形怪状都有。

