
　　不过现在既然大棕熊已经不动了，那顾晓乐也就安全了，可是马上顾晓乐又意识到一个新的问题！

　　那就是自己该怎么出去呢？

　　自己刚刚进来的地方，现在被一头体重超过500公斤的大棕熊死死地堵在那里……

　　先不说那只大棕熊可能还没死，自己过去就可能被它暴起来一下子！

　　就算是它真的死了，那足足半吨的重量卡在大树中间，凭顾晓乐这点力气根本也推不动啊？

　　“难不成我顾晓乐不被棕熊要死，反而会被饿死渴死在这棵大树里？”

　　不过一看到自己手上的那把大砍刀，顾晓乐又笑了，心说活人还能被尿给憋死吗？

　　说干就干！顾晓乐找了一处本来就已经出现裂缝孔洞的薄弱处，开始拿着自己手里的这把大砍刀一点点挖了起来……

　　其实说得容易，真正做起来还是非常困难的，因为大树再粗大，内部的孔洞空间也是太有限了，再说那把大砍刀主要是用来砍东西，用来挖树干确实有点不太给力……

　　不过好在顾晓乐这个从小在山里长大，对于大砍刀匕首长矛这些平时自己随时使用的装备或是武器都相当地上心，没事儿的时候重要拿出来磨一磨，擦一擦……ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这把大砍刀的前端有尖的地方还是满锋利的，没多一会儿顾晓乐就成功地把原来大树就有的一个裂缝给扩大了不少，至少能把自己的脑袋探出去看看四周的情况了……

　　顾晓乐放下砍刀，小心翼翼地把头探出去，发现外面还是老样子，除了那只身上染着鲜血的大白猫牡丹正蹲在不远的地方盯着自己所在的大树干，又时不时地低头舔舐一下自己身上的鲜血……

　　“牡丹，牡丹！”看到大白猫没什么事，顾晓乐连连朝着它喊道。

　　大白猫听到他的声音，循声望去，一眼看到从树洞里钻出来的顾晓乐的脑袋连忙兴高采烈地跑了过来，只是往常跑起来步伐异常轻盈的它这一次显得有些蹒跚，显然是在刚刚和棕熊的战斗中伤到了自己的腿。

　　看着一瘸一拐走过来的大白猫，顾晓乐勉强地从树洞里抽出一条胳膊，伸出手有些怜惜地抚摸了一下大白猫头顶犹如绸缎一般的毛发……

　　“嗷呜……”牡丹低声嘶吼着，还颇通人性地舔了舔顾晓乐手上被刚刚溅到的熊血。

　　“你没事儿，我就放心了！对了，你刚刚是怎么把那只大家伙弄死的？”顾晓乐突然想起这个问题来了，于是指了指还有半截身子露在树干外面的棕熊说道。

　　那只大白猫牡丹听到他这么说，似乎是听懂了一般，缓缓地走到那头大棕熊的身体后面，低下头似乎是从地上用嘴叼起了一截长长的什么东西……

　　等大白猫把那截东西用嘴叼着转过来的时候，顾晓乐看了一眼就差点吐了……

　　原来是那是一截长长的棕熊肠子，而且很显然牡丹嘴里叼的是它的直肠以及大肠的一部分，还没等牡丹走近，那股浓浓的血腥味道再加上肠子被咬破后里面熊屎的味道掺和到一起，闻到顾晓乐连连反胃，差点把中午吃的那点海鲜都吐出来……

　　“行了行了！你不要过来，你把那些东西都放那就行了！”顾晓乐连连摆手示意大白猫不用拿着棕熊的大肠再走近了！

　　原来这家伙是趁着棕熊身体挤在树干的空洞中间动不了的时候，把棕熊的肠子从后面给掏出来了啊！

　　我还以为只有非洲鬣狗才会这么干呢！

　　不过虽然现在大棕熊没气的原因找到了，但是顾晓乐还是出不来啊！

　　于是他又连比划在说的，终于让大白猫牡丹搞明白他是要让它去营地找人过来帮忙，于是便一瘸一拐地离开了丛林……

　　顾晓乐看着它远去的背影，心说自己幸亏在这座荒岛还有这么一只野兽朋友，今天要是没有他的话，恐怕自己这时候已经被那头暴怒的棕熊吞进肚子了……

　　哎……也不知道宁蕾他们几个要多长时间才能过来，顾晓乐伸着脑袋不住地向着丛林外面张望着……

　　还好，大白猫牡丹再次没有让他失望，只过了大约十几分钟，顾晓乐就听到林娇和宁蕾的大嗓子在丛林内响起……

　　“牡丹，他们在哪？在哪呢？”

　　“小蕾姐姐，你就跟着它走就好了，它又不是顾晓乐那个话痨，还能回答你问题啊？”

　　“我说小娇，小蕾，不是我说啊，我是真的觉得晓乐兄弟和我那个女保镖爱丽达在丛林里可能是凶多吉少啊！”这显然是刘失聪刘大少的声音。

　　“放屁，刘失聪，你个王八蛋，爱丽达姐姐为了救你身负重伤，我们晓乐哥哥好心好意收留你，你还用这种诅咒他们两个，你还是不是人啊？”林娇那个脾气火爆的丫头马上破口大骂了起来……

　　“你看你，小娇妹子，你怎么还急了呢？我说的是事实啊！”

　　“你说的是什么狗屁事实！”这回连宁蕾也听不下去了……

　　“你们想啊，顾晓乐和我那个美丽性感南亚混血美女保镖，跑到这么深的大林子里面两个人能干什么啊？还不是传宗接代那点事吗……

　　但是你们想想，这里是什么地方，热带丛林，他们两个就那样不穿多少衣服站在树林子里，就别说有什么豺狼虎豹了，就是来几只毒蛇毒虫什么的，随便在他们露出来的皮肤上咬那么两口，那也够呛啊不是？

　　所以啊，不是我说，你们一会儿有可能看到的可能还是一些他们不堪入目的死亡现场呢……”

　　“呸呸呸……就你这赃心烂肺的玩意才会如此下作地怀疑我们晓乐哥哥和爱丽达姐姐呢！”

　　“小娇别听他放屁！咱们赶紧到出事地点看看到底发生了什么……”

　　就在他们几个人一边走一边讨论的时候，突然在林子里传来顾晓乐的声音：

　　“我说刘大少，我觉得我也算是对得起你啊？要是你到我们营地以后觉得我哪点做的不周，你可以提出来啊！

　　不用这么在我背后埋汰我吧？还整出一个不堪入目的死亡现场了！你现在就过来看看，我是不是不堪入目啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十八章 刘大少的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 