    第1128章她未说出口的预言，灵验至极

    小乌鸦的感慨，伏羲琴和盘古斧齐齐点头赞同：“对对，祖宗您越来越惜字如金了。”

    席祖儿淡笑不语，看向教室外的天空。

    天外云卷云舒，大地万木生长。

    雪落无声。

    祖宗做个安静的旁观者是不是更好呢。

    然。

    平静的气氛并没有维持太久。

    中午十一点半，讲台上的老教授提前结束课程：“这些史前生物图谱，大家回去好好消化一下，一定要背下来啊，期末要考的，我就不展开讲了，下课。”

    伍千漫感到奇怪：“这位老先生平常都是情不自禁拖堂到十二点半的，今天太阳从东边落山了？”

    席如宝：“嗨，你没看你们学院群嘛？今天全校都是提前下课，听说晚自习也统统取消了，我们医学院特意强调不许留作业晚上做实验，你们古生物本来作业就少肯定更爽。”

    “为什么突然这样？”

    “减负啊，你不知道吗？现在小学生都在双减啊。”

    “可……我们不是小学生啊。”

    “哎呀你个憨憨，不用上课难道你不高兴？”

    “也不是……就挺突然的。”

    “反正我开心死了哈哈，以后我半夜做实验终于没有人跟我抢实验室了太爽了！”席如宝美滋滋。

    伍千漫：“……”小草鱼你什么时候这么沉迷学习不能自拔了？

    突然的“减负”，让大家都很兴奋。

    连顾秋莎都红光满面，从教室最后一排小跑过来：“这么早下课，妈咪带你们出校门搓一顿，吃点肉肉！”

    南宫墨迈着懒散肆意的步子，跟上：“你请客，我买单。”

    眼神又似不经意扫过席祖儿：“席小姐，一起。”

    席祖儿不置可否，红唇微张，又噙着一抹浅笑合拢。

    南宫墨眉心不由微颦，这女人欲言又止的样子，怎么好像是要说：拒绝都懒得拒绝你，反正这顿饭也吃不成？

    正对席祖儿的态度感到不解，教室外的走廊忽然传来一阵嘈杂惊呼：

    “大新闻，出大新闻了，大家快通知各自手下的粉群，中午不要浪费时间去饭堂了快来开会！”

    “对对，机会难得，我们一定要打个漂亮的反击。”

    “这两天被浅杉的脑残粉给气得我都睡不着，终于可以打回去，让她们闭嘴，给我们吴先生长脸了。”

    “给黎学姐汇报了嘛？我们听黎学姐统一指挥。”

    “报了报了，黎学姐让我们去体育馆集合。”

    一群不同年级不同专业的学生，在下课拥挤的走廊里兴奋地喧哗着，生怕别人不知道她们是吴先生的粉丝。

    教室里的席如宝等人面面相觑：“发生什么了？”

    南宫墨的第一反应，则是转头深深凝视了席祖儿一眼：这小姑娘眼角眉梢未曾说出口的预测，未免也太灵验。

    这顿饭，看来真是吃不成了？

    旁边，顾秋莎则是第一时间刷手机。

    看到最新的头条页面，她吃惊地捂住了嘴：“不会吧，他做到这种程度？怪不得他粉丝那么兴奋……”

    只见被绯闻缠身好几天的吴先生，终于站了出来，发了一条官宣微博：“感恩遇见，感恩上天让我相信，你们又回到了我身边。”

    非常简短的一句话，其实平平无奇。

    震撼之处在于，他还配了一张图——

    (本章完)

