    孙景云没看过火影，但也不是一无所知。

    起码，他是带着几个关键词穿越了。

    人名有蛇叔，斑爷。

    火影别号有眼睛传奇，黑绝救母记。

    还有个高达大战外星人。

    其中的蛇叔他已经确认了，确实是个知识渊博，心地善良，喜欢提携后辈的温柔大叔。

    现在斑爷也见到了，这是一个能跟当年的忍者之神千手柱间对战，控制九尾如小狗一般的人物，按照九尾的说法，当时斑明明是死了的。

    所以他很有可能是活出了第二世，再加上白绝用出来的木遁。

    也就是说，他不仅活出了第二世，甚至还掌握了木遁的力量！

    这样的人物，喊一声爷并不过分。

    既然这两个信息都没错，那眼睛传奇，黒绝救母记应该也是对的。

    所以，一个明明没有母亲的人，救的什么母？

    又或者，他把斑爷当母亲了？

    毕竟斑爷制造的他么，称呼他为母亲其实也没什么问题...

    云霄的神识默默地向黑绝身上转移了一部分，然后说道：“斑爷，您看我要不要召唤下组织中的医生，来为您检查下身体？您这样子，毕竟不适合活动...”

    斑爷点点头：“好！”、

    他宇智波斑明人不做暗事，而且云霄说自己组织中的医术水平当世一流，他想知道到底有没有这么强！

    而且，医疗忍术水平不是小国小村子能培养出来的，因为医术的成长需要大量资源，因此高级别的医疗忍者对村子的规模，实力要求极高。

    通过这个医疗忍者的水平，也可以侧面推算这个组织的实力。

    然后他就看到云霄打了个响指，便召唤出了一只老鼠。

    “这是，通灵术？”斑爷皱眉，通灵术可是需要血的，也就是说，分身无法使用通灵术。

    但在云霄这里，这条规则却好像不存在一般。

    云霄摊开一张纸，写了些东西，递给老鼠，然后又一个响指送它离开。

    “那个医疗忍者多久可以过来？”斑爷问道。

    “如果他有空的话，几分钟就行！”云霄说道：“对了斑先生，我跟您说一下，我们制定的体系不靠接任务为生，因此我们这个组织中不存在忍者这个职业，您可以称呼我们为修士，或者修真者！”

    “哦？”宇智波斑眨眨眼，莫名的感觉他们这搞的好像有模有样的啊！

    战争的存在，和忍者这个职业确实关系很大，如今他们直接把忍者这个职业给取消掉了...

    “修士，修真者，怎么解释?”斑爷好奇的问道。

    “修，便是修为己身的意思，我们修炼，不是为了战斗，不是为了强大，而是为了完善自己，追求更强大的生产力以改变世界，追求更悠长的寿命以享受人生！”

    “真，便是真心，真知，人类最本质的追求。”

    斑爷似懂非懂的点点头，他是个聪明人，隐隐约约的，他感觉自己好像把握到了这个组织的脉络。

    消灭忍者阶层，修炼不为战斗，而是为了长生...

    等大家的观念都变过来了，都想追求长生了，那时候谁还愿意死？

    既然没人愿意死，战争自然打不起来了，是这样么？

    宇智波斑不知道这么做可不可行，但这个方案起码比柱间那个好。

    “如果忍者不靠任务生活，那要靠什么？”宇智波斑问道。

    “当然是靠能力，为人民服务！”云霄解释道：“您有绝先生在，消息也不闭塞，应该知道半藏在雨之国的改革。”

    “他把大名取消掉，自己来当首领，雨之国的税务就一下子集中到了他的手中，然后他再把这些钱拨给忍者们。虽然雨之国是小国，接不到什么任务，但有了这些税务，雨之国忍者的成长速度依然很惊人，不出十年变成了能跟大国掰腕子的强国！”

    “别看半藏已经被我们杀掉了，但他的所作所为不出意外的话，是可以在史书上留一笔的！”

    “还能这样搞？”宇智波斑一愣：“可没了大名，对啊，这个世界，好像不怎么需要大名..”

    大名是用来干什么的？

    如果是华夏人，肯定会脱口而出，治理国家的啊！

    但我们现在了解到的，那都是现代国家的职能，实际上古代的王朝，有为人民服务这个意识的国家王朝很少，大部分王朝存在的目的，都是为了很少一部分人所属阶层的利益。

    中原王朝做的还算好的，而火影世界的大名么，那干脆就是啥也不干，就等着收税享受生活了。

    什么组织农耕兴修水利修桥补路，大名是没有这个意识的，也不觉得自己应该做这些工作。

    他们遵循的是天授皇权，上下尊卑。

    大名和贵族生来就是尊贵的人，生来就是享福的，百姓生来就是要操劳辛苦的。

    你让上等人为下等人着想？

    别闹了，不可能的！

    所以大名这种东西，有和没有都一样，甚至没有了更好。

    比如雨之国，半藏取消了大名，国力就不降反升，甚至敢叫嚣着比肩其他五大国....

    这不就是活生生的例子？

    宇智波斑不是个迂腐的人，也不是个循规蹈矩的人，云霄只是一提，他立即就想到了消灭大名的好处，甚至有些懊恼，当年我怎么没想到呢！

    “不过，我们组织做的和半藏还是不一样的，半藏是只管收税，其他的啥也不干，但我们会修桥补路，制定历法，裁决案件，清剿山贼，主动为人们做实事，为百姓营造一个文明，和谐的生活环境，让他们可以安心生活，壮大人口....”

    斑点了点头，半藏什么都没做，就只是因为他是忍者，比大名清廉了许多，雨之国的国力就蹭蹭蹭的往上升，如果国家好事好好帮忙，集中一国之力办好事呢？

    “不过，你们这样做，壮大的只是雨之国一国，而其他三国经历了二战后，一部分注意力还在雨之国身上。他们不会给你们再一次崛起的机会了！”斑爷说道：“到时候你们会发现，你们面对的，无非是又一场二战而已！”

    云霄摇头：“这只是计划的一部分，而不是全貌啊..”

    斑爷正要说些什么，忽然又看到面前的空气泛起了涟漪。

    下一秒，一个穿着棕色短打，打扮相当干练的少年出现在房间中。

    斑爷一愣，一股不好的回忆瞬间涌上心头：“这个术...”

    “二代火影的飞雷神之术，不过我们对这个术进行了优化，把传送用的符印上加了点东西，使其可以汲取周围空气中的自然查克拉，然后长时间的存在！”云霄解释道：“我们的下一步研究工作，是把符印固定在阵法上，再为不同位置的传送点设置不同的参数，这样就可以在大陆上设置无数的传送点，构成遍及整个世界的传送网络。到时候无论是谁，只要体内有查克拉，就可以通过传送点去往任何地方。斑先生如果对这个项目有兴趣的话，您也可以参与这项研究啊！”

    “传送阵...”宇智波斑沉默，又是一份意想不到的惊喜，他反倒觉得看到这个术会联想到弟弟，却是自己有点小家子气了。

    是啊，术是不分好坏的，杀自己弟弟的是千手扉间，不是飞雷神。

    “不错的想法！”宇智波斑点点头，然后看向那个短打青年：“这位，怎么称呼？”

    “我叫扁鹊，是组织中的首席医生！”青年自我介绍道。

    他本来穿的是长袍，但因为要经常上山采药，长袍很不方便，所以就换成了短打。

    “斑先生，方便我为您检查一下身体吗？”青年问道。

    “当然！”宇智波斑傲然点头，他的身体也没什么秘密，无非就是柱间细胞而已，被人发现了又如何，我斑还能怕了不成？

    于是扁鹊上前，轻声道：“斑先生，把手伸出来！”

    宇智波斑递出右手，扁鹊随后就掐了上去。

    然后，宇智波斑就看到他的指尖竟然射出了五道细微的查克拉线，直接扎进了他的脉搏中！

    “这是什么？”斑爷没有惊慌，淡定的问道。

    “哦，这是我自己发明的小术法，用来为病人诊断身体用的！”扁鹊说道：“这些丝线看起来很粗，实际上它的直径只有24皮米，因此它可以轻松穿过人体细胞，生物分子甚至是DNA，我用它可以同时检查病人的经络，气血以及器官的各种情况，结果向来都非常准确！”

    “24皮米，那是多宽？”斑爷确实注意到了这么个长度单位。

    “差不多，就是三粒电子并排在一起的宽度吧！”扁鹊想了想，说道。

    斑爷愣了下：“电子又是什么？”

    “这本书您看看！”没等扁鹊解释呢，云霄这边已经递过去了一本科学常识普及。

    这本书是学校中给那些读过书的人扫盲，加重塑三观用的，用科学来冲击封建社会的腐朽思想，效果非常好。

    于是斑爷明白了，原来这世界上的物质，竟然都是由原子分子构成的，而原子之内还有原子核，原子核还分质子中子和电子，质子和中子还能继续往下分成夸克....

    “这个世界竟然是个球？月亮竟然不会发光？我们能站在地面上，竟然是那个球有强大的吸引力？这个世界竟然如此奇妙？”斑爷忽然有种长了见识的感觉，他浑然没想过，在战争与和平轮回不止之外的世界，竟然还有真理，科学这种东西存在。

    “这其实也是我们追求和平的一个原因！”看斑爷看的差不多了，云霄忍不住说道：“这个世界有太多奇妙的东西值得我们去追寻，您这本书中看到的其实只是科学的冰山一角而已，等科学这座大厦真正的建起来，那么朝发夕至的飞机，瞬间可以运算亿亿次的电脑，远在天涯海角都能互相交流的仪器等形形色色的东西都可以被造出来...”

    “跟科学的世界比起来，我们现在这个世界真的是太愚昧了，太落后了，掌握着查克拉这种超自然力量，结果连最基本的温饱问题都没能解决，一千年来这个世界都还停留在原始时代，飞天遁地追云入海都做不到，更别提离开这座星球，探索宇宙的奥秘！”

    斑爷听的有些茫然，这些东西跟之前云霄说的又不一样。

    那什么八层需求之类的，算是引起了他的共鸣，但现在说的这些，却对他造成了降维打击！

    因为这是斑爷闻所未闻，见所未见，乃至听都没听说过的东西！

    “我们组织一直在致力于搜索整个忍界的所有忍术，截止到目前为止，这项行动已经持续了五年，我们也已经收集到了一共三千多种忍术，这些忍术占据整个忍界所有忍术的99%，现在还没到手的，就只剩下各大忍村捂的严严实实的，或者只秘传一两个人的那种忍术了....”

    “三千种忍术中，去掉创造理念，功能性上雷同的，剩下的数量会直接降低到一百五十个，平均到每一系忍术上，大概就只有三十种....”

    “这就是忍者传承了一千年后产出的东西.....”

    “简直称得上是故步自封，不思进取！”

    “而我们组织，成立不过五年，但因为有科学的修行理念，和完善的奖惩机制，教学机制，到现在已经诞生了不下三百种新忍术....”

    “五年之功，就超过了整个忍界两百年的努力！”

    实际情况当然不是如此，云叶社也是站在了巨人身上的，若是没有旧有的那些查克拉理论，孙景云也搞不出那么多新术出来。

    但斑爷当然不会想那么多，听了这种话后，他只有一种莫名的羞愧。

    毕竟他本人，也是忍界中的一员，那故步自封，啃老本，他也是其中的一份子！

    斑爷想反驳的，但想了想自己的一身所学，有什么创新的地方吗？

    火遁都是宇智波一族传承下来的，体术也是宇智波一族传承下来的，木遁都是柱间玩剩下的。

    他宇智波斑对忍术这一体系的进步和发展，确实没什么贡献。

    “不过，这和追求和平有什么关系呢？”斑爷问道。

    “当然有关系，研究这些东西，可是需要一个和平的环境的！”云霄理所当然的说道：“您可能觉得我们组织研究出了那么多东西，算是进步很大，但实际上我们也是在啃老本而已！”

    只不过这里啃的是来自地球知识的积淀。

    “前期进步快，后期进步也会放慢，甚至会停滞下来，我们这个文明想要继续前进，想探知更多的奥秘，就必须让更多的人参与进来，一起研究，一起进步！”

    “整个星球上的物资是有限的，人口却会不断的膨胀，终有一天，我们会把一切都用光，煤烧光了，铁用完了，石油开采完了，如果到那时我们还没有迈向宇宙，那就可以等死了！”

    斑爷沉默，我还停留在无限月读让这个世界永远和平的层次呢，你怎么就要走出这个星球了？

    “如果这样的话，那不发展不就好了，我们控制人口，节省资源，把消耗控制在一定限度内！”宇智波斑想了想，说道：“就像现在这样，整个世界根本没多少人，怎么都不可能把这个星球的资源耗光的！”

    他说的就是无限月读，只要把人类全部放到梦境中，那什么发展，什么资源的问题就都迎刃而解了。

    “但您有没有想过，我们万一不是这个宇宙中唯一的生命呢？”云霄问道。

    “嗯？”斑爷一愣：“什么意思？”

    云霄抬头，虽然这里是地下，看不到天空，但云霄的视线却仿佛透过了厚厚的土地，看向了遥远的星空。

    “这天上的每一颗星星，都代表着一颗太阳，每一颗太阳，都有自己的卫星，而每一颗卫星，都有可能像我们一样，诞生属于自己的文明...”

    “如果大家都不发展还好，但万一有的文明发展的很快呢？已经走向宇宙了呢？他们在宇宙中到处游荡着，然后有一天，突然看到了我们这颗星球！”

    “这...”斑爷一愣，还有这种事情？

    “能够跨越宇宙的文明，您觉得他们得有多强，如果他们要打我们，我们能反抗吗？”云霄问道。

    斑沉默，反正他是做不到跨越宇宙的，他连飞都不会飞。

    想像一下，敌人飞在天上，对你狂轰滥炸，然而你的攻击根本摸不到敌人....

    大野木已经很恶心了，可外星人每一个都比大野木更恶心。

    “万一他们也热爱和平呢？”斑爷想了想，问道。

    “您也说了，这只是万一...”云霄皱着眉，忧心忡忡：“而且，外星人跟我们长得都不一样，文明习俗也不一样，他们万一信奉的是弱肉强食呢，万一他们无法理解我们的语言，把我们当成鸡鸭，猫狗呢，会不会把我们养着吃？”

    他还真不是危言耸听，因为这部剧后期还有高达大战外星人呢，说明外星人真的来了！

    宇智波斑沉默了。

    他无法想象这样的未来，甚至不愿意相信会出现这样的未来。

    什么外星人，外星文明，很玄幻不是么？

    但斑爷不是闭门不出的秀才，他年轻时走南闯北，见过很多东西，现象，知道书里很多东西并不是瞎写的。

    都是有迹可循，可以验证的。

    就算暂时未知的，书中也给出了验证方法。

    比如验证引力存在的扭秤实验。

    书骗不了人，所以云霄也没有骗人。

    斑爷自己也是个强者，不是愚民，强者的忧患意识，都是很重的！

    无限月读能够达成真正和平这个事情的成立，是建立在这世界上只有一个文明的前提下的。

    但如果外星文明存在的话，那无限月读不仅不能达成真正的永恒，反而会因为让文明的发展陷入停滞，而变成外星人侵略忍界的帮凶。

    斑爷只是想让世界和平，可不是想让世界毁灭！

    所以，我的计划也是错的？

    斑爷莫名的有些恐慌....

    云霄其实没想过说服斑爷，在他认知中，斑爷不是已经答应加入云叶社了吗？

    他只是给了斑爷这么一本《科学常识》，于是就借着这个话题顺便和斑爷聊聊，侃侃大山而已。

    以前在群里，贴吧，NGA，不都是随便顺着一个话题，就能扯到家国大义，天下大事上去么！

    他也没想到，自己的一番话能切入到无限月读计划的最大缺点上去。

    如果有时间的话，他甚至还想跟斑爷讲讲《三体》的故事，毕竟要论描写宇宙的残酷，应该不会有超过这本的书了。

    也是很奇怪，热爱和平的华夏人写出了《三体》，靠着抢劫杀人灭族起家的隔壁国家，笔下的外星人却一个比一个讲文明，懂礼貌。

    不过可惜，扁鹊这边已经为斑爷检查完身体了。

    于是他只能停下，听扁鹊聊聊斑爷的病情。

