 南宫辰维答，“是，他们同意将你交于我，条件就是，我要将北王朝的城池给他们，当时我同意了，可是后在两军会面，看到他们找的替身一步步向我走来时，齐甜甜竟然直接动手杀了那个替身。”

“替身是你的脸，看到她就那样死在我面前，当时我没了思考能力，于是两军交战，所以怒气支撑着我，在这件事情之后，细细回想过当时的情形，如果是真正的你，肯定不会让自己受伤，因为你有空间。”

乔玉灵笑了，伸手摸上他的脸，“所以知道就好，我是绝对不会有事的，你大可放心。”

“恩。”

南宫辰维点头，然后说出自己的猜疑，“所以你是说那个人就是……齐甜甜，一切是她设计的？”

“山寨是她的，但是我刚去的时候看到有人对她不满，那些山匪似乎想过自己的日子，但是齐甜甜有恩于他们，他们才会下山，这样的话刚刚说完没一会，那两个人就被气势汹汹的齐甜甜给杀了，我们的周围也有齐甜甜的眼线。”

“没想到竟然会是她，之前带你走她也参与其中，这次我定要亲手解决了这个麻烦。”

“你还是先养好伤吧，至于如何对付齐甜甜，我们先想想……如何直接将齐甜甜拿下。”

“现在我们身边的人手不足，就算现在去调人手过来，齐甜甜也肯定会知道的，倒还不如……直接面对面的打。”

南宫辰维提议。

乔玉灵也赞同，刚才回来的时候她细想过，只有正面打才是最容易取胜的，“这个办法不错。”

两人商量一番，最后终有了结果，便直接休息了，翌日乔玉灵亲手写了一封信，然后交给影风，让影风去交给监视他们的人。

影风将事情办妥之后就回来复命了。

接下来几天，乔玉灵就为南宫辰维调理身体，也为那些受了伤的将士医治，待这些人的伤好得差不多，已经过去五天了。

第六日一早，乔玉灵与南宫辰维几人吃过早饭，乔玉灵就将华儿叫到自己面前，“华儿，爹娘今天要出去一趟，你与成武，还有妮子在客栈着等着我们可好？”

“好，爹娘一定要小心。”

华儿十分认真严肃的说。

乔玉灵被她的小模样逗乐了，“放心吧，我们会好好回来的，不过你也要乖乖待着，一会我给你们做几个面具，给你们易容，然后你们就在客栈里待着，一会再换个房间。”

“好。”

华儿轻轻点头，也不再多问什么，她早就知道了，通边影风叔，她已经知道今天爹娘要去哪里，所以她有些担心。

乔玉灵不知道华儿的担心，给蒋成武，华儿与妮子都做了面具，也给影春与影夏易了容，让两人带着燕成武，华儿和妮子，换了一家客栈，又给他们暗处留了几个人，一切都安排妥当之后，她这才与南宫辰维两人高调出现，直接往约定的地方去了。

他们决定面对面，所以约的地方也是上次齐甜甜安排人刺杀他们的地方，不过这次乔玉灵与南宫辰维带的人手不多，他们到的时候齐甜甜还没有到，乔玉灵便与南宫辰维两人在那里煮着茶水下棋慢慢等着。

在约定时间到后，齐甜甜真的出现了，她身边带的人手也不多，看到乔玉灵与南宫辰维她恨得脸色都变了。

“乔玉灵没想到你真有胆量。”

齐甜甜说完，四下看了一眼，这个位置，笑的妖娆，“不过你真挺会给自己挑地方的，这里风景不错，做为你的葬身之地，有点太便宜你了。”

南宫辰维黑了脸，手上的棋子动了动就要甩出去，乔玉灵慌忙出手阻止了南宫辰维的动作，她回头皮笑肉不笑的道：“这个地方确实不错，身为你的葬身之地，不用太感谢我。”

“你……”齐甜甜被乔玉灵怼得一时没说出话来。

乔玉灵继续道：“你师父他们都死了，你说你一个人活下来还有什么意思？

当初你能为了你师父连自己的亲爹都杀，真不知道你与畜牲有什么区别，不，不对，应该是畜牲都比你强。”

“你别以为逞一时之快就能怎么样，今天我就要带你下去见我师父。”

齐甜甜说了狠话。

乔玉灵皱眉，伸手掏了掏耳朵，一脸嫌弃，“我是该说是傻呢，还是说你没脑子，你明知道你师父心里的人是我，喜欢的人也是我，当初你师父为了得到我，可是费劲心思呢，现在好不容易他死了，我还活着，你竟然还要带我去见他。”

说到这里她竟忍不住笑了，“你是要带我见他，然后让他继续喜欢我，然后你也只配当他的徒弟嘛？”

齐甜甜被乔玉灵一番言论说得人差点暴走，“闭嘴，我与你之间没什么好说的，既然你喜欢明着来，那我们就开始吧。”

话说完，齐甜甜已经将手上的剑拔了出来，对着乔玉灵。

乔玉灵放下手上棋子，起身慢吞吞的看着齐甜甜，想了想桌上也拿出了自己的剑，然后拔出来对着齐甜甜，提醒她，“下地狱了别忘记告诉你师父，他做的事情真让人恶心。”

齐甜甜看了一眼，在一边蠢蠢欲动的南宫辰维，慌忙道：“这是我们两个人的了断，我不希望还有第三个人插手。”

“自然，只是我们两个人的事情，不会有其他人的存在，放心吧。”

乔玉灵淡淡的说着，将剑拔出来指着齐甜甜。

只是一个眼神，两人心中都有着恨意，齐甜甜恨乔玉灵占了师父所有的爱，最后竟然还狠心杀了师父，让师父先她一步而去，无论如何她都要替师父报仇。

而乔玉灵……她恨眼前这个女人，如果不是这个女人，恐怕她也不会被萧锦泽带走，在河眙岛上她浪费好几年的时光，人生苦短，竟然浪费她那么多时间，叫她如何不生气。

瞬间两个女人便已经打了起来，她们就中间，招招致命，过招极快，两边的人都为自己的主子捏了一把汗，南宫辰维坐在一边，眼神从来都没有离开过乔玉灵身上，他表面看似风轻云淡，可是放在衣服下的手早已紧紧握成了拳。

 