    “跑！”

    林默二话不说，拉着李峰就跑。

    后者都没反应过来。

    刚才气球爆炸，他也吓了一跳，但为什么跑，他不知道。

    “怎么了，跑什么？”李峰被拽着跑到二楼，这才想起来发声询问。

    “那个东西很危险，继续留在那里可能会死。”林默对气球很信任。

    曾经这东西就救过他的命。

    只不过现在的情况，比上一次应对月姐的时候还要诡异。

    毕竟上一次林默知道自己被月姐囚禁在黑暗当中，对方是扑了过来。但是这一次，房间里只是伸出一只黑手，气球就爆了。

    连对手的路数都没摸清楚。

    这说明，刚才黑手已经对自己展开了恶意的攻击。

    气球帮自己躲过一劫。

    不过为什么只是针对自己，旁边的李峰怎么就没事？

    是因为自己评级更高，是2B的缘故，所以那个黑手也知道擒敌先擒王？

    总之这一次刚来，就遇到了极为恐怖的对手，接下来情况也绝对不容乐观。

    楼下传来了脚步声。

    看来那东西没打算放过他们。

    “上三楼！”

    林默毫不犹豫。

    眼下的情况必须要先避其锋芒。

    上了三楼，林默和李峰挨个开门，大部分房门都锁着，好不容易拧开一个，两个人立刻躲了进去。

    医院里很安静，所以即便是隔着门，也可以清楚的听到外面的脚步声。

    应该已经是上到三楼了。

    不用林默招呼，李峰这个挥手也是屏气凝神，不敢发出丁点声响。

    脚步声由远至近，从门前走过去，似乎没有发现他们，然后慢慢远去。

    好险！

    林默拿出小本本记录。

    “未知梦魇，评级B+，攻击方式未知，形态未知，极度危险，不可接触，怀疑与医院内无处不在的霉菌有关。”

    “霉菌，评价未知，由怨念和诅咒聚合而成，可持续生长，初步判断为污染源，随着霉菌生长，污染范围会随之扩大。”

    每一个斥候都会分发一支笔和一个记录本。

    当然，这些都是普通的物品，并没有梦魇加持，只是用来记录。

    写完之后，林默想了想，用笔在未知梦魇的评级B+上划了一个八叉，然后在旁边认认真真写了一个A。

    “没搞错吧，A级？”

    旁边李峰眼皮狂跳。

    “不可能的，林默，这评级不能乱来，尤其是A级，你忘了陈队长怎么说的了？A级是真正的灾难级。可问题是，刚才那个黑手上没什么了不得的气息，B级都悬，你不进行进一步探查就写A级，一旦弄错，怕是要受处分啊。”

    这是好意。

    “我坚持这个判断，你可以写另外一份，到时候肯定不拖累你。”林默说了一句，他很固执，没打算更改。

    显然，如果李峰有异议，可以按照他自己的判断写一份记录。

    这么一来即便是弄错了，也不会追究他的责任。

    李峰想了想，还真的拿出纸笔写了一份记录。

    林默这个时候，开始查探环境。

    这是一间药房。

    后面是一排排金属格，上面摆着很多药品。

    不过噩梦世界里的药品，可没人敢吃。

    但一定有研究价值。

    林默将药品两个字记录下来，而且分别取了几种，放入自己的背包里。

    拿药的时候，林默看到最里面的一个柜子有动静。

    走过去打开。

    里面居然躲着一个人。

    这人估摸也没想到有人一下子把柜门给打开了，先是一愣，当下就要叫。

    林默伸手就捂住了对方的嘴。

    “嘘，别叫！”

    “呜呜~”

    那人叫不出来，眼睛里写满了恐惧。

    林默手劲很大，这和他经常使用重物有关系，砖头不轻，虎骨镰刀更重，用的时间长了，一般人随随便便就能摁住。

    叫也叫不出，动也动不了，那人除了自己冷静，没有第二条路可走。

    李峰这个时候也凑过来，好奇的打量柜子里的这个人。

    对方明显是一个医生。

    穿着白大褂，大概三十多岁，戴着眼镜，不过眼镜片开裂了，应该是摔过。

    这让对方看上去十分狼狈。

    有活人的气息，但身长也缠绕着一丝丝死气。

    不出意外，对方现实世界里已经死了。

    但噩梦世界里还活着。

    这种情况林默和李峰都见过，所以并不奇怪。

    仔细看这个医生胸口，挂着一个工作牌，上面有照片，不过照片诡异，没有五官，下面写着名字。

    冯卫。

    “冯医生，我们是安全局的，你别紧张，我数一二三，然后放开你，你不要叫。”

    林默看到对方差不多冷静了，小声说了一句。

    对方急忙点头。

    林默数了三声，松开了手。

    冯医生咳嗽了一声，脸上有清晰的手掌印，然后吐了一口血，血水里，还混杂着一颗牙。

    林默一看，十分过意不去。

    刚才太用力，把人家嘴给摁破了。

    “抱歉啊，下次我注意。”林默有错就认，知错就改。

    “没事，没事，刚才我吓坏了，以为你是鬼。”

    冯医生自己给自己顺气。

    看得出来，的确是吓坏了。

    特别安全局的存在，现在已经是公开的，所以冯医生知道。

    “这里就是噩梦世界对吧？”冯医生问了一句。

    “对。”

    “呜呜呜，我真倒霉。”冯医生吓哭了，看得出来十分委屈。

    林默叹了口气，没把对方已经死掉的事实告诉他。

    不然，冯医生十有八九得来个现场崩溃。

    “你们是来救我的吗？带我走，快带我走，这里真的有鬼，遇到了，我们都得死，朱医生就是被那个鬼杀死的。”

    说着，他看向一边。

    那边有一道门，虚掩着，门口有一滩血。

    就在这时候，一阵咯吱咯吱的声响从那一道门里传来。

    像是什么带轮子的东西，在地上推动的声响。

    冯医生听到这个，吓的浑身颤抖，直往柜子里钻。

    林默问他怎么回事，对方低声道：“那个鬼来了，快躲起来，不然就来不及了。”

    咯吱咯吱的声音慢慢靠近。

    林默和李峰都没动，因为他们两个没地方躲。

    柜子，藏一个人都勉强，藏三个人根本不可能。

    其他地方根本不具备躲藏的条件。

    “抄家伙！”

    林默招呼一声，把砖头抽了出来，李峰则是活动了一下手腕，手套上的恶臭更明显了。

    那边的门被推开了。

    一个护士推着一个轮椅出现。

    轮椅上坐着一个人。

    是个尸体。

    浑身浮肿，就像是注了水的猪肉。

    在尸体手腕，脖子和肚子上，都插着输液针，轮椅旁边立着一个移动的输液架子，上面挂着好几袋绿色和红色的液体。

    再看推轮椅的护士。

    皮肤青紫，散发着一股梦魇才有的黑气，歪着头，露出诡异的笑容，眼球几乎凸出了眼眶，带着一股纯粹的恶意。

    “找到你们了，你们病了，来输液吧，来输液吧……”

