    这是个雨水充沛的新春佳节，让人们感受了一把什么叫湿漉漉的初春。

    不过春天嘛，本来就是应该湿漉漉的，不管是放在谁的身上。

    “赖账那是不可能的，不管赵性跟我说什么都没用，我都不可能松口。我兑现我的承诺，他也必须兑现他的承诺。天底下没有那么好的事，什么好事都让他占了。再说了，你又不是过去就成了辽国人，我没有那么贪心也知道你肯定不肯担那个两姓家奴的名头，这不过是借用罢了。”

    佛宝奴滔滔不绝的说了一大堆，而她旁边的宋北云表情非常不自然。

    “用不着反反复复的提醒，赵性那个王八蛋……算了，我懒得说他了。”宋北云无奈的回答了一句，然后拍了一下佛宝奴的屁股：“翻过来。”

    “咿……你好下流哦。”

    “是你说腰酸背痛让我给你按按，你现在又说我下流？”

    佛宝奴嘿嘿一笑，慢条斯理的转过身来，半闭着眼睛：“等去了辽国，在皇宫里给也我整个这样的温泉。”

    “你真的是贪心，看到什么都想要。”

    “这难道不是理所应当的么，我又不是什么高僧，想要我喜欢的东西有什么错？”

    说到这里时，因为宋北云手底下的力气大了一些，她发出了很下流的闷哼声，然后竟然闭着眼睛把宋狗的手挪到了不可对外人展示的地方去。

    “你还挺欲求不满的。”

    “聚少离多，沟壑难平。”佛宝奴一边轻声哼哼一边说道。

    “不说那些废话，想办法迁都去洛阳。”

    佛宝奴一愣，却是睁开了眼睛：“为什么就迁都去洛阳？”

    “辽新都跟金陵的直线距离太近了，这不是好事。”宋北云走到一边给佛宝奴拿了一张毯子盖上，并开始在上头浇热水，烫烫的水将她细嫩的皮肤烫得发红：“洛阳相对新都可是好上太多了，不管是整体的政治环境和军事威胁都小很多。”

    “那不就是跟你的长安遥遥相望？那还叫安全？那不是你一句话我辽国连首都都没了？”

    “你是不是疯了？我要打你首都还在乎你在哪？”宋北云把激动的佛宝奴给按了回去：“我只是给你提出一个良性的建议。而且辽新都本来就是权宜之计，是被金人赶到中原之后的无奈之举。”

    “现在既然没有了外部顾虑，你把首都放在宋国旁边，两国首都距离不过五百里。你跟赵性能睡得着，你们下头的人能睡得安稳？赶紧换地方吧。”

    宋北云说的还是有道理的，佛宝奴也开始思考了起来，毕竟两国首都实在太近了，辽宋两国现在看着的确是亲近，但随着时间推移两国的国力都在飞速发展，即便是不发生战争也会发生贸易冲突，因为商圈重叠就会争夺利益，最后两个首都商圈都会因为这种事而无端受损。

    再加上辽新都的地缘性实在是太差了，差到让人难以想象，所以宋北云个人认为现在这个时间点要么往东迁要么往西迁，但是东边有金国，所以西边比较好。

    毕竟西边只有一个宋北云。

    “好了，不说这个了，等你去辽国之后，我让你规划。”

    “你说的轻松，你让我规划。笑话，你们家左一个大王右一个大王，我就问你能不能杀。”

    佛宝奴愕然，宋北云却哈哈一笑，用力揉了揉她的脸蛋，然后把她扛起来扔到了温泉里头，自己则取下一个大毛巾走了出去：“好好想明白再说，宋北云不是万能药。”

    “你去哪啊？”

    “弄点酒来，泡温泉没有酒有什么意思。”

    而刚出去，就见赵性坐在外头的大堂中，只在腰上盖了一块小毛巾，手边搂着一个大概三十岁上下的小阿姨正笑得像个反派。

    “你有病吧？”

    宋北云走出去骂了一声：“光着屁股坐在这？”

    “里头太热，我出来透透，刚巧碰到这位国色天香的大美人儿，便聊聊呗。”

    宋北云懒得管他，今日这个紫金山下的温泉已经被他给包了下来，本来是为了让佛宝奴过来享受一下这个年后才开业的休闲场所，但没想到赵性非要死皮赖脸的过来。

    他手边搂着的正是这个温泉的管理人，算是经理的角色，是宋北云特意托人从日本那边请来的专家选手。一比一按照醍醐天皇之孙，著名的日本雅乐之神源博雅最爱的竹村温泉还原而来。

    虽然这边都是烧的锅炉，但锅炉跟温泉也没有什么太大差别嘛。

    这个项目本是用来给工坊创收的，但现在看来可能这玩意会成为来年的爆款，因为光是试用期的时候就已经被许多社会名流、达官贵人给打听了一圈，到时开业之后恐怕要成为金陵城的新风尚。

    “你是怎的想出来用小日本的风格的？我大宋没有温泉了么？”

    “用你那风格？”宋北云从柜子里取出一壶酒，打开闻了一下，却是日式清酒的味道，抿着嘴摇了摇头，换了一壶黄酒：“雕龙画凤，还有个青龙喷泉？”

    “昂！霸道！”

    “是啊，你是霸道了。到时候投资成本都赚不回来，大爷咱们这是要赚钱的。你整得跟华清池一样，一看就是帝王专属。我就问问谁敢在有龙的池子里洗澡，除了你。”宋北云哭笑不得的说道：“这玩意要高档不假，但也要亲民。突出的是一个雅致和随意，懂了没？”

    “走，朕随你一同进去洗澡。”

    “你脑壳坏了吧？辽国陛下还在呢。”

    赵性一拍脑袋：“朕都忘记那厮是个娘们了，罢了罢了。那你等会来这边找我，我先跟这个大美人去玩耍了。”

    “去吧去吧。”

    宋北云拎着酒壶走进了自己那边，看到佛宝奴像个浮尸一样飘在水面上，他以为这人把自己泡温泉泡晕了过去，赶紧冲上去救人，但却没想到佛宝奴突然一个翻身就把他压在了水里，然后上来就是一通啃。

    再接下来的事不过就是一场赤壁之战，船没沉水花倒是溅了满地。

    “操，耶律大兄！美人啊！”

    等宋北云和佛宝奴换上了宽松的浴袍走出去时，赵性当时明显愣了一下：“认识你快二十年了，却是不知道大兄居然如此楚楚动人。”

    “闭上你的嘴。”佛宝奴呵斥道：“你这皇帝当的，怎的越当嘴越是稀碎。”

    赵性倒是毫不在意，翘起二郎腿：“奸臣宋北云带坏了朕，当年朕也是个冰清玉洁的人儿。”

    “滚吧。”宋北云走过去跟旁边伺候着的侍女点了些饭菜，然后又拿出了两瓶酒走了过来：“有些人天生就是烂根的萝卜，就别拿其他人当演示了。”

    “一想到过完年之后，我便要痛失我狗，我心里五味杂陈。”赵性叹气，再次看向佛宝奴：“大兄，我给你三百壮汉，你把宋狗还我呗。”

    “好啊，我同意。你问问他行不行。”

    宋北云一只手撑着脸一只手在桌上敲得嗒嗒响：“如果从金陵和长安双路出兵，如果一切顺利，十五日便能打到函谷关，过了函谷关七日便能直插中原，胜利合围。”

    “你打，你不打是狗！”佛宝奴嗤笑起来：“真当我辽国是纸糊的？”

    “他打不打都是狗。”赵性笑道：“说吧，就算去辽国也得给我一个交代。”

    “我已经跟她说好了，我一来不掌兵、二来不掌财、三来不控权，只给提出改进方案，不直接撰写方案。为期三年，而且大部分时间我需要在长安。”

    “唔，那还行。”赵性点头道：“还有其他的什么没有？”

    “大辽年后可能迁都洛阳。”佛宝奴回答道：“就再也不用让宋国恶心了。”

    “挺好。”赵性点头道：“我大宋也终于不用被你辽国恶心了。”

    宋北云在旁边听了好一会儿，突然笑道：“你说，史书里会怎么记下这一笔？”

    “顺德三年，初。辽迁都洛阳。”

    “为什么不是兴化五年？凭什么用你的年号？”

    “停。”宋北云看着两国皇帝眼看就要吵了起来，赶紧叫停之后说道：“这不是重点，等会讨论一下左柔那边的方案。我可是出卖尊严了，这件事可不能给我办砸了。”

    “这事好办的很。”佛宝奴靠在藤椅上舒服的伸了个懒腰：“交给我便是了，不过就是弄虚作假而已。”

    盘着腿的赵性则一脸深沉：“你们太天真了，定国公可不是好糊弄的人。他是有数的强硬派，一般的王爷都不敢招惹宋狗，但他说不让左柔见他就不让左柔见他，可见他有多强硬。”

    “关键我也不敢乱来。”宋北云倒是丧气的摇了摇头：“毕竟那是左柔的亲爹，我还能把他弄死不成？”

    “这件事你别管了。”赵性一挥手：“过了年，我先给你平反。然后你滚回长安，剩下的事就交给两个皇帝了。”

    宋北云沉声不语，而佛宝奴却笑盈盈的看着赵性：“你给个道理来，你为何如此信任这个狗东西，我不需要套话。”

    “朕给他生了个孩子，还不够吗？”赵性张嘴就来：“孩子都好几岁了呢，还封了太子。”

    佛宝奴用力一拍桌子，本来就已经发红的脸变得愈发红润：“你不要太过分了好吧！”

