    凌逸辰？

    他他他，他说他叫凌逸辰？

    布尼尔双眼瞪得老大，这个人他居然说，他叫凌逸辰？！

    凌逸辰这个名字，因为这是音译过来的，所以在罪域是比较奇怪的，平时根本找不到同名的人。

    如果凌逸辰不是在诓骗他的话，那么他面前的这个人，或许就是他们众多城主结盟后的敌人！

    凌逸辰拿出了自己刚刚办理的赌心场会员卡，上面清楚的写着他的名字，凌逸辰！

    这个名字，是实名认证的，凌逸辰以前在白帝城办理过身份信息，今天正好拿过来用。

    在办理会员卡的时候，凌逸辰还特意迷惑了一下这里的工作人员，否则要是听过自己的名字，那可就很尴尬了。

    凌逸辰笑道：“布尼尔城主是不是很震惊啊？没想到是我吧？”

    说这话的时候，凌逸辰的容貌也在发生着改变，渐渐的变回了他的样子。

    布尼尔的脸色越发的难看，居然让凌逸辰混进来了！

    混进来也就混进来吧，可偏偏在他这里赢了十六万亿！

    现在外界谁都知道了，他们这群城主结盟联合打压酒花城和裂山城的事情，现在这明显是在拿他开刀啊！

    突然，布尼尔心下一狠，要不就趁着今天，一举干掉凌逸辰？

    这么多钱他是肯定拿不出来的，而以凌逸辰跟自己的对立立场，是绝对不会放过自己的。

    布尼尔微笑道：“钱自然是拿得出来的，只是凌城主啊，对于刚刚的赌局，我认为存在一些问题，还请你留一下。”

    凌逸辰玩味道：“哦？不知道是哪里有问题，让布尼尔城主不愿意把钱转给我？”

    周围的女郎们纷纷一颤，这是要搞事情了吗？

    她们也都知道这档子事儿，赌心城已经与其他城池结盟，联合针对酒花城和裂山城。

    布尼尔冷笑道：“问题？当然是我认为凌城主你在刚刚的赌局里，用了一些违规手段！

    现在，还请配合我的调查！”

    此话一出，布尼尔率先出手，右手成爪抓向凌逸辰的肩膀！

    凌逸辰早料到布尼尔的出手，从一开始便等待着了。

    凌逸辰开启了除了神魔变之外，其余所有提升战斗力的技能，急速朝身后退去。

    同时，外面也传来了战斗的声响。

    十道显圣境界的气息，也是突然出现。

    布尼尔脸色难看，凌逸辰这是早有准备啊，只怕是从一开始，就想要跟自己干上一架！

    刚刚他有些冲动了，不应该这时候出手的，找其他人出手更好，自己也可以把一切责任都给推掉，让别人背黑锅就行。

    凌逸辰笑呵呵道：“看来布尼尔城主很不老实啊，既然如此，那看来这笔债务，只能由我亲自来取了！”

    门口突然打进来十个人，身上散逸着显圣境界的气息，都是凌逸辰雇佣来的打手。

    “把这些人都保护起来，这些可都是人证啊哈哈哈！”

    凌逸辰用精神力把一楼所有的女郎都给拉走，退到十人身后。

    十人中，有人开口了。

    “布尼尔城主，你还是束手就擒吧，否则别怪我们不客气！”

    布尼尔闻言，哈哈大笑道：“我现在只是想让凌城主配合我的调查而已，怎么如此兴师动众啊？”

    事已至此，布尼尔自知无法善了，也就豁出去了。

    十人里有人跟布尼尔以前还认识，叹息道：“布尼尔城主你还是跟凌城主低个头吧，你不是我们这么多人的对手。”

    “哼！亏我以前还帮过你，没想到你今天居然甘愿被人当枪使来对付我！”

    “我也不想的啊，可没办法啊，凌城主给的实在是太多了……”

    布尼尔脸色难看，道：“他给了你们多少钱？我给你们双倍！现在都听我的，我马上就能给你们钱！”

    那人叹气道：“没用的布尼尔城主，我等已然以我们各自的道立下誓言，是不可能违背的。”

    “废话不多说，最好生擒他，要是打死的话，你们只能拿到一半报酬，要是给他跑了，你们只能拿到一成，都自己好好想想吧，都别留手。”

    说完，凌逸辰便退出了赌心场，所有的女郎也都被他带了出来。

    一楼的波动，也影响到了二楼的赌客们，他们感觉这边要出大事，便赶紧带着自己的筹码跑路。

    不少人都从窗户离开，跑的都很快，不想在这里惹上麻烦事儿。

    凌逸辰警告了一番身边的女郎，“你们谁都别想着跑，等七圣殿的使者来了，你们把事实告诉他就行了，你们的性命不会有丝毫问题。”

    女郎们纷纷点头，反正她们也只是打工的，谁当老板不都一样吗？

    周围很快就有士兵赶了过来，只是都被凌逸辰用精神力杀掉了。

    他现在的精神力，已经达到了显圣的级别，对付这群普通士兵，太轻松了。

    今天他不打算留手，屠杀掉赌心城所有的军队，也算是给自己立威了！

    这还是凌逸辰第一次对三级城池动手，之前也就对身为二级城池的裂山城动手了而已。

    尤其赌心城还是三级城池中，排名非常靠前的城池，并且由于赌博行业是这里的主流经济支柱，为了防止赌客闹事，城内的守备力量也是非常强大的。

    于是凌逸辰一早便做好了准备，大量的虫族此刻已经从赌心城周围冒出来了，把整座赌心城给团团围住！

    守城军队都看傻了，这算是贸然引发战争吗？

    他们还不知道，身为城主的凌逸辰，在他们赌心城内，被他们的城主动手的事情，如果知道的话，可就不会这么想了。

    虽然罪域严禁擅自发动战争，但若是碰上这种事情，打起来也就打了，甚至之后七圣殿也还要治罪于布尼尔。

    经过了这两年的时间，凌逸辰生产的罪域虫族的规模与级别，也都得到了巨大的提升，跟赌心城的军队对刚完全没问题！

    赌心城军队在察觉到周围动静的时候，已然组织起来飞到了城外，面对数量远超己方的虫巢军团，他们只感觉头皮发麻。

