    据记载之中，这云峰在当年，那也是一个至强者。

    一身修为深不可测。

    最主要的还是在多年之前围攻那魔修大能之中其中一个。

    但是后来却是无缘无故淡出人们的视野之中。

    有人传言，云峰当年乃是围攻魔修大能之时，受了重伤。

    应该是陨落了。

    但是那也是传言无人可知。

    直到最后，越来越多的后起之秀冒了出来。

    众人才把这件事情放下。

    但是在一些古记载之中，还是有。

    夏子辰恰好翻阅那些隐世家族之中的古籍看到过。

    “传言之中，这云峰不是围攻魔修大能受了重伤陨落了吗？”

    “这怎么可能出现在这里？而且还和屠夫一起。”

    “这两人有什么关系吗？”

    一时之间，无数人开始议论纷纷，都是把震惊的眸子扫向这云峰。

    毕竟，云峰的出现，太让人意外了。

    这在许多年之前，那可是至强者的存在，曾今参加围攻魔修大能的行动。

    流芳百世，但是今天突然出现在这里，让许多人都意外。

    “怎么样，见到他你们很震惊吗？”

    屠夫见到许多人变色的样子，哈哈大笑问道。

    一时之间，无数人都是齐齐失声，也不知道说什么好。

    而夏子辰眼眸微冷，而后问道：“这大阵便是你布置的？”

    夏子辰看向云峰问道。

    众人闻言，齐齐一愣。

    这怎么可能？

    开什么玩笑？

    这可是那魔修大能创造的大凶之阵。

    云峰可是当年围杀魔修大能的话强者，怎么可能是布置这大阵的人？

    所有人都是宛如看智障一般看向夏子辰。

    而屠夫和云峰这时候都没有说话。

    淡淡看着夏子辰。

    而夏子辰目光不变，淡漠道：“既然不说，那朕便来猜猜。”

    “这大阵只是才布置不久，在他还需要时间催动的话情况来说确实如此，而你屠夫先前却是和朕战斗，无暇顾及其他。”

    “但却是有意拖延时间，我想就是为这位云峰攒时间吧！”

    说到这里，夏子辰语气一顿，而后道：

    “至于朕没有发现这大阵是何时布置起来的，那就是屠夫你利用朕要锻炼剑术的缘故。”

    “故意让朕锻炼从而无法分心，自然也是无法察觉到这一切，朕说的对吗？”

    夏子辰在这一刻目光变得阴冷了起来。

    现在之前的种种，一下子被夏子辰联系了起来。

    为什么屠夫明明知道自己想要利用他锻炼剑术。

    还这么配合。

    看似无意，实则有心。

    一切都是为了给云峰布阵的机会。

    而夏子辰的话语一出，无数人大惊失色。

    不可思议看着云峰。

    这大阵真是他布置的？

    这怎么可能呢？

    无数人感觉自己脑子都不够用了。

    但是由于夏子辰说的有理有据，而且还和他们看到的一样。

    这就不得不说明一个问题。

    那就是很大成分夏子辰说的是真的。

    但是他们不敢相信啊！

    因为云峰在他们的映象之中，那是英雄。

    杀灭魔修大能，拯救无数人于水花之中。

    绝不可能啊！

    然而，天穹之上，一直没有说话的云峰则是淡淡开口：

    “你这小子很聪明，看事也是很透彻……”

    说到这里他顿了一下，而后目光变得阴冷道：“不过，我最不喜欢聪明人，所有比我聪明的人，都要死 今日你必死。”

    说着，他忍不住舔了舔嘴唇，很是邪气。

    轰！

    云峰自己承认了，一下子让全场的人炸开了锅。

    满脸的不可置信，感觉自己的世界观都崩塌了。

    无法置信。

    这可怕的的夺人生死的大凶之阵真的云峰布置的。

    这个他们当年崇拜的偶像。

    居然布置出来魔修大能的大凶之阵。

    那个当年屠杀无数人性命的大阵。

    这怎么可能？

    一瞬间，无数人变得睚眦欲裂，脸色苍白。

    当年围杀魔修大能，阻止这大凶之阵继续害人的英雄。

    今天居然布置出了那大凶之阵。

    想来，无数人觉得可笑不已。

    内心之中也是觉得悲愤。

    为什么？

    而夏子辰则是目光不变，没有任何意外。

    因为这一切也是在预料之中。

    反而，冷静了下来，道：“既然如此，就让我猜猜，你云峰这个人。”

    夏子辰冷笑，这位当年的英雄，在他看来，真是卑劣至极。

    不等众人反应，夏子辰继续道：

    “谢想必当年你去围杀那魔修大能，不是为了为民除害的吧！而是为了一己私欲，为了夺取这大阵的吧！”

    说到这里，夏子辰突然冷笑道：“想必在那之后你消失不见，不是因为受了重伤，而是去参悟这天玄血祭大阵了吧。”

    “不愧是英雄啊！把一切算得这么好，佩服佩服！”

    夏子辰说着，冷笑不已。

    这一切在他眼中，简直略过了无数遍。

    夏子辰不傻，在当年围攻魔修大能的时候，这云峰便是发起人。

    而在那之后，围攻魔修大能的那几人也不见了，云峰自己也不见了。

    而如今云峰出现在这里，而且还布置出了那天玄血祭大阵。

    至于其他人还是没有音讯。

    夏子辰怀疑是被云峰想办法杀人灭口了。

    因为天玄血祭大阵是魔修之道，一但传出，他也不会好过。

    想明白这一切的夏子辰摇了摇头。

    世间一切都是套路啊！

    那万人摩拜的英雄，居然是为了一己私欲不惜一切的大魔头，还真是可笑。

    而夏子辰的话一出口。

    全场一片寂静。

    一个个都是倒吸一口凉气。

    满脸不可思议。

    眼中全是一片骇然之色。

    他们之中能够成为强者。

    没有一个是傻子。

    夏子辰一句话便能够点通。

    在加上如今赤果果的现实摆在面前，无数人就是在怎么傻也是会明白。

    于是乎，一个个人愤怒了。

    “可恶，你这个大魔头，没想到你居然是一个为了一己私欲不惜一切代价的狗东西。”

    “亏老子还这么崇拜你，当年你不见了，还以为你死了，老子还惋惜不已。”

    “现在想来，你为什么不死啊！”

    “我简直为我把你当英雄而感到耻辱，真想一块豆腐撞死算了。”

    “要是能够给我一次机会，恨不得现在就杀了你！”

