    第127章

    他听罢，便忙将手里的馄饨小心翼翼的送入她口中，神色颇为认真。

    谢蔚然乖乖张嘴，将他送来的馄饨都吃了下去。

    吃着馄饨，她心中不免感慨：眼下，和上一世的场景是一样的，她娇气指挥着他，他也是个呆子，任她说什么都听。不同的是，上一世二人到底是有夫妻名分的，她或是坐在他怀中，或是坐在他腿上，极为亲密，他也百般宠溺。

    馄饨皮薄，馅儿略少，吃起来香而不腻。

    她不喜馅儿太多，觉得腻，故而上一世，他做了两回馄饨后，摸清了她的喜好，后边儿就将馅儿放得少了。

    想到这里，谢蔚然眉心一跳，她吃下他送到嘴边的馄饨，不动声色的打量着他，心下微骇。

    莫非，他也是重活一世了？

    思忖片刻，她咽下馄饨后，喝了两口汤水，问他：“你这馄饨，馅儿有些少啊。”

    徐怿年一愣，他见梦中她不爱吃馅儿厚的，便刻意少了馅儿，怎么......

    “我......”他捏着汤匙的手紧了紧，看着少女，轻声问：“郡主不爱吃馅儿少的吗？那下回，我便将馅儿包得厚一些。”

    看来暂时是问不出来什么了，谢蔚然往后一靠，似笑非笑的看着他：“下回？徐大将军还想下回夜探我这明月楼？”

    男人脸色微红，拿着汤匙，递也不是，放也不是，一时之间，局促不已。

    谢蔚然见他这幅呆样，噗嗤一声笑了出来，“好啦，我逗你玩儿的，没想到你这么大的个子，还爱脸红。”

    她见他还是没什么反应，便催促道：“好了别想了，快喂我，我好累，吃完要睡觉了。”

    他一听，便又赶紧舀了两个小馄饨，递到她嘴边。

    这次他煮的馄饨刚刚好，都被她吃了个干净。

    “我去打水来，你先擦一擦再睡。”他收拾好笼屉，转身便出了屋子。

    谢蔚然坐在椅子上，看着他离开后，手搭在椅子扶手上，指尖一下一下的点着，一脸若有所思。

    很快，徐怿年端着盆舆进了屋来。

    少女起身来，去盥洗后，便一脸懒怠模样。

    男人看着她，温声道：“郡主，你可知，设计你的人是谁？”

    谢蔚然眼底闪过一丝暗光，她嘴角挂着一抹笑意，侧头看着男人，懒洋洋问道：“怎么？你想替我报仇？”

    徐怿年没有说话，只是那一双灼热的黑眸正静静的看着她。

    “徐怿年。”谢蔚然走近他，语气温软：“我自己来好不好？我不想让你卷进来。”

    “粲粲。”徐怿年声音低哑：“我也想为你做点什么。”

    “以后会有机会的。”少女笑吟吟看他，伸出双手，挂着他的脖子，语气甜腻又依赖：“徐怿年，你真好。”

    男人脸色微红，他放在身侧的手不停收合，须臾，他伸手揽过少女纤细的腰肢，惴惴不安问出自己一直想问的话：“粲粲，如果......我是说如果，我来向你父亲求娶你，你......会同意吗？”

    谢蔚然偎在他怀里，听了他的话，她有些惊讶，将手放了下来，圈住他的腰，含笑的声音响起：“会呀。”

    (本章完)

