    第363章当众示爱

    萧子郁虽然没主动去找慕笙问问题，但是他被同班同学拉进了班级群，看到班级群里大家的言论，萧子郁有些疑惑，

    但转而一想，慕笙估计是为了在大家面前充面子，所以特意找了别人帮忙回答问题的吧，她自己怎么可能会做那些题目。

    在慕笙的各种解答下，学生们的作业很快就完成了。

    慕笙将作业整理了一下发到钱老的邮箱，看到那些十分切合他讲课内容的要点，钱老教授心中微惊，

    这样的出题能力，如果不是因为对各种高端理论极为了解，根本不可能达到。

    钱老教授自然不会认为是慕笙出的，他只当是那个神秘的人出手帮了慕笙，

    既然他能够出手帮慕笙出课外题目，钱老教授想着，那神秘人说不定也能帮其他的忙呢。

    于是，钱老教授将自己目前正在做的一个项目发到慕笙邮箱里，

    “笙笙，这个项目，你帮忙让那位神秘的专家看一眼，能有什么更好的解决办法吗？”

    慕笙收到邮件后，倒是很认真的思考了一番，

    她觉得钱老教授这回给的题目还挺难，她整整想了一晚上，终于找出了一个比较好的方案，第二天一早就发给了钱老教授。

    看到慕笙发过来的方案，钱老教授当即就兴奋的拍了下桌子，“好啊！！我果然没猜错，这人是个专业性的人才！！”

    以前只敢确定这个M是理论学习很强的人，现在看到他给自己做的关于核物理研究方面的实践方案，钱老教授可以百分百确定，

    这是个国家宝藏级别的物理人才。

    这下，钱老教授更抓心挠肝了，这样的宝贵人才，要是能为国家所用！！那他就算是死了也能安然闭眼了。

    可惜啊，唉，钱老教授叹了口气，可惜怎么都不能让这个M露面。

    庄园里，给钱老教授回完消息，慕笙便去了剧组。

    见慕笙提前回来了，导演倒是挺高兴，“笙笙，正好你回来了，我们把第3场戏拍了吧。”

    这一天，慕笙都呆在剧组里拍戏，直到傍晚时分，导演喊完收工慕笙才能歇息片刻。

    然而她刚拿起一瓶水准备喝，汤甜甜就匆忙的跑了进来，“笙笙，你快出去看看吧。”

    “怎么了，这么慌张？”

    “外面，外面。”汤甜甜语无伦次的指着外面，“你自己去看。”

    慕笙微微皱眉，将手里的瓶子放下，她跟着汤甜甜往剧组外面走，此时的剧组外面，已经聚集了不少的人，

    看见慕笙过来，众人四散开来，正中间，楚隽抱着一大捧玫瑰花，正靠在一辆红色超跑前。

    看到慕笙，楚隽桃花眼中凝了几分笑意，

    “笙笙，晚上去吃饭吗？”

    ?  ?剩下的明早发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

