    “接下来我会把你的论文投递给相关期刊杂志，这些天你就留在京城吧，我争取抽些时间和你好好讨论讨论这篇论文，另外，我也会让学校给你准备笔试。”如果不出什么意外的话，连敬教授还会将这篇论文推荐给某些领导。

    所以让沈隆留下并不仅仅是笔试的事情，这篇论文事关重大，领导还有可能把沈隆叫去听他分析，虽然这种可能性很小，却不代表没有，因此连敬教授暂时不会放他离开。

    沈隆自己也是当过国家智库成员的人，自然明白其中的道理，因此爽快地答应下来，“没问题，临走前我已经请过假了，如果没有突发性急事的话，还能在京城待十天左右。”

    “嗯，回头我给学校说一声，你暂时搬到学校的招待所住吧，到我这儿来也能近点。”连敬教授帮沈隆省了点钱，“今天我还有个会要参加，就不留你了，你给我个联系方式，有时间我会随时联系你的。”

    沈隆和连敬教授交换了电话，回到宾馆退房，搬到招待所住，然后从随身空间里拿出几本后世关于东南亚经济危机的专著认真研究，毕竟个人的记忆力再好也有疏漏的地方，还是落在纸上的东西更加可靠。

    晚上，侯亮平和钟小艾又过来看他，得知他通过面试后很高兴，“同伟，我就知道这些难不住你，当初在汉东大学，你每年都是第一名！”

    “还是有些吃力的，毕竟这些东西和我之前学的那些还是有些不一样的。”沈隆谦虚地说道，“哦，对了，根据我的研究，这次金融危机也会对国内股市产生一些影响，如果你们有兴趣的话，可以买点这几支股票。”

    沈隆给他们送了点礼，帮侯亮平和钟小艾推荐了几支股票，“我自己也计划买点，这也算是正当收入，不会有什么影响的。”其实他也可以跟着索罗斯在泰国市场收割一番，可是他现在身份特殊，不太好参与境外的金融炒作，还是留在国内比较好一些。

    他想赚钱只是不想让自己家人和高小琴姐妹日子太拘束，倒也并非想过多么奢华的生活，在国内赚些钱就已经足够了。

    侯亮平张张嘴想谢绝沈隆的好意，他刚工作没多久，可没多少存款来冒这个险，钟小艾却一口答应下来，“好，回头我研究研究。”

    侯亮平没多少存款，她结婚的时候家里可是给了点私房钱的，如果切实可行，赚上点倒也不错，这样的话买房的计划就能提早提上日程了。

    “回头我也和陈海说一声去。”祁同伟在大学期间得了陈家不少帮助，这就算是稍微报答一二吧。

    嗯，这样以来，说不定侯亮平日后就能换个更大点的房子住了，侯亮平的刘珊也不至于要和侯浩然挤在一个房间住上下床了。

    “同伟，这么说你今后打算主要研究金融领域的发展？”听了沈隆讲述自己论文的内容后，钟小艾问道。

    “不，连教授虽然对金融领域也有一定研究，但是主要精力还是放在宏观经济上，我还是更希望在这方面有所发展。”金融和政法一样，渠道都相对狭窄，而宏观经济就不一样了，研究这个对自己未来的仕途更有帮助。

    “嗯，这样也挺好的，读完在职博士一般要两到三年时间，等拿到博士学位，你也该轮到下一个坎了，刚好借着这个机会跳出去，免得以后来不及。”钟小艾从小耳濡目染，对体制内的事情一清二楚，她已经看出沈隆有跳出政法口的打算了。

    副处到正处一般来说要三年两岗，沈隆现在在政法口相对特殊，可以不用更换职位，但三年的时间限制还是要的，三年之后拿到博士学位，再转为正职，接下来就可以考虑跳出政法口了，有了经济学的博士学位，想转其他部门也能多个理由。

    “还是不容易啊。”沈隆叹道，他这一步可不大符合常规，尤其是到那时候说不定高育良都不会支持自己。

    看看高育良日后手下用的人吧，祁同伟、肖钢玉或者还有陈清泉，都是很听他话的人，也都局限在政法系内部，自己要是跳出政法口，以后高育良对自己的约束就少了，高育良也会失去一名在政法口内部的得力手下，他会支持自己么？

    也不一定，今年是1996年，自己大概能在1999年左右拿到在职博士的学位，那时候距离高育良担任吕州市高官就很近了，就算没当上也肯定有所察觉，他之前一直在政法口工作，手下也都是政法系的人，也肯定想在其它领域有个得力的手下。

    这些事情日后再说吧，现在考虑这些还有些早，三年时间已经够做很多事情了，沈隆暂且将这些丢在脑后，继续和侯亮平喝起酒来。

    接下来几天，沈隆就一直留在招待所，专门研究东南亚危机的资料，并时常接受连敬教授的咨询，和他认真讨论，顺便也完成了笔试考核。

    沈隆的笔试表现得同样出色，经济学基础知识十分扎实，数学成绩更是出乎意料的好，当连敬教授看到最终成绩后，顿时升起了爱才之心，“同伟啊，我觉得你读在职博士有些可惜了，要不你辞职来读我的全职博士吧？不要舍不得现在的职位，你在我身边，我肯定能给你找个更好的去处。”

    连敬教授经常和重要人物打交道，一点儿也没把沈隆的副处级公安局副局长放在眼睛里，沈隆也相信他有这个能力。

    不过他的目的并不在此，所以他委婉地拒绝了，“对现在的工作我也很满意，而且我在基层也能收集到一些原始资料，比待在书房里闷头研究好得多。”

    “那好吧，现在你可以先回去了，我先给你推荐一些专业书籍，再给你布置一些课题，你自己在汉东慢慢研究吧，有什么问题可以随时联系我。”连敬教授有些遗憾。

