    时间回到一个多小时以前。

    在徐俭的病房内，徐俭和我说了几句有关我父亲的事情。

    “你的父亲，他在你体内留了一股力量。”

    听了徐俭的话后，我微微皱起了眉，这件事我怎么不知道？

    “可是...”我忍不住问道：“可是我没感觉到这股力量的存在啊？”

    “这股力量来源于你父亲的一道灵魂，而这道灵魂在你出生的那一刻就有了，本质上可以说就是你自身的灵魂，只不过你一直都没注意到罢了，等到你日后实力越来越强了以后，你自然就会感应到。”徐俭缓缓地道。

    说实话，我听了徐俭的解释，反而更懵了，依旧是云里雾里的，有种听天书的感觉...我冥思苦想了半天，也没能理解这种抽象的解释，于是我便追问道：“徐老，我有点没太明白你的意思，我的灵魂我怎么会感应不到呢？”

    “很正常，就好比你现在不也没见到你的天魂和地魂吗？”徐俭回答道。

    “可是...虽然天魂地魂我没见到，但我至少可以运用天地两魂的力量，察觉到它们的存在，可我爸留给我的力量我是一点都没察觉到。”我眉头微皱道。

    “具体叶寒是如何操作的我就不清楚了，但应该是通过某种手段，将这道灵魂封在了你灵魂空间的深处。”徐俭道。

    闻言，我细品了片刻，旋即大惊，道：“第四道灵魂？”

    “可以这么说，毕竟是从出生起就有了，理论上就是你自己的灵魂...灵魂传承是什么你应该也知道，实力越强的强者，后代就有可能越加强大，只不过基本上所有灵魂传承来自父母双方的灵魂，最后都会融于孩子的灵魂当中，成为它的一份子。”徐俭点头道：“只是四星强者的强大我们无法想象，可能四星强者的灵魂传承，本身就和常人不一样，而且这是你父亲有意而为之的，所以才会独自存在，不过真到了生死存亡的时刻，这个灵魂也会出手保住你的命。”

    “？？？”

    听到这里我一脸问号，我这一年多生死存亡的时刻还少了吗，差点就死的时候也不是一次两次了，不说别的就说我这次困在阳省就差点死翘翘好吧？

    似乎是从我蛋疼的表情中察觉到了我的心中所想，徐俭补充道：“当然了，肉身死亡算不上真正的死，等你灵魂遭到毁灭性的重创时，那道灵魂应该会保住你的命的。”

    “呃，好吧。”我点了点头道。

    我明白了，原来肉身死亡不算死，我特么...

    无语了片刻后，我提出了一直以来困扰我的一个问题，道：“徐老，我在突破到二星初期的时候，是在我昏迷的无意识状态下做到的，这和我爸留给我的那道灵魂是否有关？”

    “极有可能。”徐俭回答。

    “那我懂了。”

    我微微颔首，困扰我许久的问题终于得到了解答，我就说我怎么昏个迷就突破了，还以为我是天赋异禀，原来和林薇的情况一样。

    都是睡个觉就突破。

    从这点来看，我和林薇还蛮有夫妻相的...

    心里正吐槽这呢，只听徐俭接着说道：“叶寒留在你体内的灵魂不会弱，等到未来某一天你找到它时，你可以将其吸收，到时候你可以通过这道灵魂感知到你父亲的所在位置，继而寻找到你的父亲...”

    闻言，我瞳孔微微一缩，居然还可以这样？

    “当真？！”我惊讶地道。

    “当然是真的。”徐俭道。

    得到徐俭确认之后，我的内心有点小兴奋，我一直都想去寻找我的父亲，假使我真的能通过这道灵魂找到我老爹的话，这个执念也就能够解除了。

    心里正幻想着未来找到我爸的那一天呢，徐俭的声音便是再度响起。

    “我要说的不是这件事，我主要是想提醒你，如果有一天你感应到这股力量了，悄悄消化它就好了，不要暴露出来，否则的话后果会非常严重。”徐俭缓缓地道。

    我皱了皱眉道；“后果会怎样？”

    “简单来说，你爸在怨灵那里的知名度不低，一旦他的气息暴露，会吸引大量你根本无法想象的强大怨灵过来，而这对我们世界而言是毁灭性的，如果出现了个四星的怨灵，那就不是阳省一地那么简单了，全世界都要跟着一起覆灭！”

    “还有那两发子弹也是，一旦暴露也会引起很多存在注意的，所以我才不让你轻易使用，你一定要注意这一点，听明白了吗？！”

    “咳咳，咳咳！”

    由于声调过高，徐俭甚至喷出了一口血，可见他当时说出那番话的时候，心情是十分激动的，而徐俭当时所提醒我的话，也深深地刻在了我的脑海里，让我到现在也都久久无法平静。

    望着陷入沉睡中的林薇，我喃喃自语道：“原来我体内也有我爸留下的力量，也不知道什么时候我才能感应到那股力量的存在，这股传承的力量如果能够让我尽数吸收，实力再上一层楼肯定也不是问题。”

    徐俭也没有给一个确切的范围，只是说等着我变得更强就会感应到，最后他也只给了一个大概的范围——至少二巅以上。

    离我现在还远得很。

    至于这道灵魂有多强，徐俭就不清楚了，这件事只有我爸和我清楚，但我推测力量应该不弱，能保住我的小命，怎么说也得在二星后期吧？

    好歹是四星强者留下的力量，肯定不会太过于寒碜。

    话说回来，我没有想到我爸妈在外面的知名度那么高，以至于暴露出他们的气息都不行，那这么一来的话，我就更没法子动用我妈留给我的那发子弹了。

    除非...我离开这个世界，到别的世界去。

    “留在这里我永远都找不到我的父母，看来鬼界我是早晚要去一趟的...”我沉吟了起来，现在我能去鬼界的唯一办法，应该就是通过青灵这条路了。

    青灵应该有办法能将我送过去！				

