    【黑涡】

    只有‘极’少数命运空间里的生命会被烙上这样的失控者标记。

    即便再如何残暴的生命体，也有生存的权力……唯有本身存在会给「命运空间」带来巨大灾祸的个体，甚至破坏命运规则，才会被烙上失控者的标记。

    若能除掉【黑涡】。

    其所在的世界都将获得一定的升格能量。

    击杀黑涡者，以及协助击杀者都将获得一定的奖励。

    “危害到命运世界的根本吗？失控者的标记十有八九与狂笑-小丑病毒相关。

    狂笑并不是潘尼怀斯最初携带的能力……而是后天衍生出来的。

    或者说，潘尼怀斯他本身的起源就有问题。

    镇长，小丑到底是怎么来到德瑞镇的？”

    “等你处理掉潘尼怀斯后，自然会得到答案……而且，你心中应该也有一定的答案吧？不然，你也不会在这个时候再问我关于【黑涡】的问题。”

    “好。”

    的确，韩东在修道院里找到小丑的躯干时，就已发现躯干表面的奇怪涡旋。

    在尝试以魔眼审视时，竟发现这种看似图样的黑色涡旋竟然在小丑的躯干上缓缓地转动……长时间凝视着，韩东甚至感觉自己都在被逐渐吸入其中。

    而且，在长时间盯着黑色涡旋的中心时，还能隐隐窥见一座黑色高塔。

    注视高塔。

    竟然超过魔眼的可承受值，血丝布满眼球、血液贴着眼角流下。

    但韩东并未立即闭眼。

    因为在视见这样的高塔时，无面者头颅竟有一丝的亲和感……绝不是错觉，韩东猜测高塔可能在某种属性上，与无面者头颅有着共性。

    直觉告诉韩东，无面者头颅的后续升级会困难无比，这座高塔或许能用得上。

    “失控者……黑涡……必定触及到命运空间的深层。

    我本不是命运生命，占据小丑的躯体也不会成为【黑涡标记者】……反而能借此去洞悉黑涡背后的黑色高塔。

    就算现在的我不行，以后必然能行。

    赶紧给我死掉吧，潘尼怀斯。

    为了今天，我可足足做了三年的准备。

    真要谢谢镇长已提前将你【完善处理】，拆分灵魂与肉体，再分块封印在德瑞镇的深处，用不着我再和你打一架。”

    ……

    歌剧院内。

    狂笑属性本就对等的伯爵，与小丑基本呈现出一种五五开的局势。

    霍子平的介入，让局势发生着不可逆的偏转。

    之所以霍子平能斩杀小丑，并不是因其手中的龙纹剑有多么锋利，毕竟这柄剑是前不久才由宗祠赐予的。

    他之所以能斩杀小丑，只因他之心能与剑相融。

    以「心剑」斩断小丑的神识。

    私人剧院内。

    断裂触须以及好几颗可怖的鲜血狗头，或是被切碎、或是被砸扁、或是四分五裂、散落在剧院的每个角落……

    同样散落的，还有小丑从百宝箱里取出的各项道具。

    伯爵在几乎耗尽全部力量的情况下，抽出手腕间的圣剑，亲自斩断小丑的手足。

    再以「猩红秘法.血网」缠绕住其背部疯狂挣扎的蚱蜢长腿，彻底束缚住小丑的行动，整场战斗耗时已超过十小时。

    伯爵的体能也快耗光。

    胜利完全没有想象中那么简单。

    当前，两人面对面，同时疯笑！

    就在这时，用于困敌的「百宝箱」由内部遭到破坏。

    被困于内部的霍子平，【御借】体内某只可怖存在的力量，引燃体内的真元，强行突破！

    越出的一瞬间，眼中闪烁着对于小丑的必杀决心。

    一剑入首。

    也就在剑入眉心的瞬间，潘尼怀斯藏匿起来的「生命线」被霍子平的心眼给捕捉到。

    “三年了……”

    霍子平尽最大可能稳定住心湖，不掀起一丝波澜，不被小丑的狂笑所影响，绝不能在这时候出现失误。

    心剑。

    唰……

    不再是气球破裂的声音，而是虫子死去时的蠕动与嘶鸣声。

    霍子平盯着倒地不起的小丑，心中留存已久的一个愿望圆满达成。

    …………

    滴滴滴！

    金字塔内，仪器传来警报响声。

    意味着一道意识的消散，霍子平已成功将潘尼怀斯的意识给摸去。

    唰！

    韩东立即挥手，黄沙化刃，切去小丑的右臂。

    确切的说应该是伯爵的手臂。

    将手臂送回大脑的生物实验室，也让伯爵的意识也跟着回归。

    气喘吁吁的伯爵已没有半点力气再做任何事，“这东西还真是难杀……我得休息一下！等我醒来时，希望能见到【成品】。

    到时候，你一定要将你的身体借我玩玩，感受一下被补全的狂笑以及你的全新能力。”

    “辛苦了，伯爵……去休息吧。”

    同时，霍子平也从座椅上苏醒过来，在与韩东确认眼神后，果断离开平台……站在台下等到着韩东实现所谓的【真结局】。

    终于来到计划的最终一步。

    韩东向操控间的韦斯特教授比出‘3’，示意进行到第三步，也就是最后一步。

    好几位胚胎化身抱着连接有导管的大型针头，刺入小丑的四肢以及头颅，再同时接入大量的导电细针。

    随着某种绿色流体通过高压泵注入到小丑的体内，再通以强力电流。

    迫使分散在小丑全身的「狂笑因子」朝向【躯干】汇聚，也就是向着黑涡所在的腹部汇聚。

    50%因子已流入躯干。

    60%……

    70%……

    80%……

    90%……

    97%……

    韩东没有任何动作，整整三年的准备他绝不要半点瑕疵……只需求最完美的【躯干】。

    99.5%，此时已经有多台仪器呈现出高负荷运作的状态，整体耗电量让理查德制造的虚空发电机都有些承受不住，连忙加注虚空能量。

    “韦斯特再加把劲！！”

    99.8%……100%！

    三台变压器同一时刻炸裂，虚空能量在金字塔内四处乱窜、仪器炸裂而产生的火光四处飞溅。

    但韩东根本不被任何外界因素所影响，在听见100%的提示时，立即将小丑的脑袋与四肢给剔除掉。

    只留下一道完美的躯干……

    盯着腹部正在旋转的黑色涡旋。

    韩东没有半点犹豫。

    『接入躯干……』

