    纳尼！

    听到系统传来的噩耗，江寒无法淡定，连自己被都吓了一跳。

    区区王级BOSS，身上竟然存有品阶高达SS级的珍贵卷轴，这岂不是暴殄天物？

    幸好！

    幸好在紧要关头，它物归原主了。

    “轰——”

    长达两秒的懵逼之后，表情呆滞的伊藤脑中仿佛有一颗核弹爆炸，瞬间宕机，一片空白，紧接着便从震惊转向极度愤怒，气血上涌，脸快憋成猪肝色。

    “我的卷轴！！”

    伊藤看着飞速后退的江寒，死命追杀过去，毫无形象地破口大骂：“草拟吗，那是我的卷轴！”

    SS级的卷轴巅峰试炼！

    那是整个天恒大陆都没有几张的至宝，他机缘巧合得到卷轴之后，从未向外人展露，就是为了等踏浪剑术大成之后，再前往试炼闯关领奖，闷声发大财，结果现在竟然……

    被贼偷了？！

    “伊藤君，你的养气功夫还不到家啊！”江寒凭借移速优势迅速拉开距离，劝道，“多学学我，就算得到宝贝，你看我开心了吗？哈哈哈……”

    情不自禁地大笑几声，江寒心情格外舒畅，迎着一堆毫无伤害的攻击，钻入人群，高声道：“樱花区的原住民和冒险者都是大大滴好人，我滴，大大滴感动！”

    江寒可不会因为对方骂他就大发脾气。

    他哪里来的？

    文明古国！

    怎么可能跟弹丸之地的玩家斤斤计较。

    “这混蛋怎能如此厚颜无耻？”

    “快拦得住他，让伊藤对付他，就算我们杀不了，他见了原住民还是只有跑的份！”

    “我#@￥！@@#￥……”

    ……

    许多樱花区的玩家怒爆粗口，说出一堆被系统屏蔽的文字。

    对此，江寒神情从容：“如今我心如止水，已经不会因你们产生一丝情绪波动了！”

    “通通闪开！”

    伊藤气得咬牙切齿，疯狂挥剑，犹如人形坦克般撞开拦路的玩家，拼了命地冲向江寒，彻底被杀意蒙蔽理智。

    “伊藤君，我之流派最强一招，你可要瞧好了！”

    眼见对方紧追不舍，江寒发动神威万里，猛地跃入数十米高空：“至高奥义，拿完就跑！”

    “蓬！”

    一对漆黑羽翼从江寒背后出现，羽翼绚丽宽大，弥漫着浓浓的黑雾，不断溢出，又不断随风消散。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【御空飞行】，可在不高于三百米的半空飞行，至多持续一小时！

    “樱花区的朋友们，我知道你们舍不得我，但传播幸福的天使终究还是要离开！”江寒微笑挥挥手，然后飞入更高的区域，避开所有的远程攻击，凭借高额移速加成碾压伊藤，快速脱战离去。

    练级的时间，总是过得很快！

    系统播报坐标的两个小时，不知不觉中早已结束。

    这次被系统逼着练级，他本身是心不甘情不愿的，但结局还行，勉勉强强还能接受。

    “我……”

    耗费大手笔组织玩家围杀一江寒水的鲜血祭祀眼睁睁看着目标扬长而去，差点吐血。

    煞笔游戏！

    这就是个煞笔游戏！

    飞离赤红戈壁，深入樱花区，江寒在半空打开包裹，映入眼帘的，是几乎快要装满的各种各样的装备，最后的战利品则为金光熠熠的卷轴——

    【巅峰试炼】（SS级）

    简介：散落在天恒大陆上的神奇卷轴，撕开它可以接受来自规则的试炼，挑战同阶强者，至于是倒在路上，功败垂成，还是披荆斩棘，走到最后，一切皆看个人实力

    效果：撕开卷轴则参与试炼，击败出现在你面前的敌人，赢得越多，奖励越多

    限制：使用者等级不可低于150级

    ……

    需要150级，看来还得放一阵子……

    江寒收起卷轴，确认无人追赶，收拢羽翼返回地面，唤出暗雷天虎翻身而上，前往约定的会合。

    这张巅峰卷轴简直是为他量身定做！

    如果只是挑战同阶强者，他可是一点都不虚。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【寄雨镇】（三级城镇）！

    大约三十多分钟，江寒来到目的地，谨慎起见，使用隐气术改变名字以及面板，淡定地从镇门口进入。

    “这里！”

    早已等候多时的雷尔夫招手示意。

    快步临近，江寒直入主题：“剑神的伤，怎么样了？”

    “嗯？”

    雷尔夫讶异：“你怎么知道她的伤有问题？”

    “心有灵犀。”

    “……”

    ……

    推门进入旅馆客房，江寒目光一扫，便看见盘膝坐在床上的剑神白衣染血，俏脸苍白，眉头紧蹙，似乎十分虚弱。

    很显然，随着时间的流逝，她的伤势越来越重。

    雷尔夫跟随江寒进入房间，望着剑神的模样，担忧道：“也不知道什么情况，生命值早已回满，但就是迟迟不见好，相当诡异。”

    “探索者有伤及灵魂的能力？”江寒直截了当，觉得有点离谱。

    实际上，在几个小时前，黑暗之门·夜萧把探索者的信件给他，上面只写了一行字——

    为师一不小心伤及剑神灵魂，救与不救全在于你！

    伤及灵魂！

    这大概类似于某种精神攻击，但他由于黑暗剑士天生免疫精神攻击的原因，他也不知道该如何解除。

    “探索者？”

    雷尔夫错愕，未曾想过剑神的状态与探索者有关。

    “嗯。”

    江寒颔首，耐心把详细情况跟雷尔夫解释清楚。

    “不应该啊……”

    雷尔夫踱步来回走了几圈，面色沉重：“月之碎片不是在你手里吗？”

    “这跟月之碎片有关？”江寒惊疑不定。

    探索者想要拿回月之碎片，他是知道的，但他从未想过剑神灵魂受伤也能和月之碎片扯上关系。

    “根据典籍记载，月之碎片应该是一扇门的钥匙，触及钥匙势必会让灵魂受到伤害。”雷尔夫如实相告，“探索者那家伙是个疯子，好端端的钥匙被他硬生生当成锻造材料给融入武器，从而让武器具备刺伤灵魂的能力。”

    “……”

    江寒消化雷尔夫讲述的内容，连忙反问：“那也就是说，月之碎片是武器的一部分？”

    “没错！”雷尔夫点头，补充道，“而且是核心部分！”

    从包裹中取出散发亮银色光辉的残月状碎片，江寒眉头皱起：“这玩意也能伤及灵魂？”

    “这我就不知道了，或许……”

    雷尔夫犹豫着说道：“除开这枚月之碎片，探索者照样拥有伤及灵魂的能力……”

    “有没有治愈灵魂的手段？”江寒问。

    这才是关键！

    剑神何时被探索者伤到，他根本无需想便知是在天风城剑神一人独战诸多神级强者的时候，毕竟当时战况混乱，以探索者的能力，伤到剑神并不困难。

    “这个……”

    雷尔夫语塞。

    “如果稍微伤及一丝到就能让人慢慢死去，探索者岂不无敌？”江寒心中一沉，觉得极度不合理。

    伤到即死！

    这太逆天了！

    哪个游戏里能容忍出现这么超标的NPC？

    “所以，这就是镇神塔一战爆发的根源。”

    “……”

    ……

