    旦尔央带领人马撤得干脆。

    城门从里打开，冯蓝率大军进城直奔东城门，汤元则带人冲向南城门，被调走不少兵马，再加上被左军消磨减员不少的南城门没费多少劲就夺了下来。

    而此时的东城门一片混乱。

    内外夹击之下西蒙军节节败退，占据的地方越来越小，随着轰然一声响，吊桥在眼前落下，祝长乐知道，大局抵定。

    ‘吱呀’声中，城门大开，西廉军士气高涨，随着冲锋号的指挥冲入城中。

    岗根镇，已尽在掌握。

    祝长乐骑上小尾巴，轻夹马腹上了吊桥。

    在她面前，是一片战火蹂躏后的景象。

    那些燃烧着的，是被泼了热油的士兵。

    那些挂在城墙上的，是用自己的身体给兄弟们做了垫脚石的士兵。

    那一地残肢，来自于四肢健全的士兵。

    吊桥下，被水流带走的，是用自己的命换来兄弟们渡河的士兵。

    他们，曾经都是活生生的人。

    战争就是如此，不是你死，就是我亡。

    摸了摸小尾巴的背，祝长乐镇定自若的进了城，不是装出来的镇定，她已经适应。

    冯蓝打马迎上前来：“将军，吉玛跑了。”

    “旦尔央也跑了？”

    “是。”冯蓝顿了顿，又道：“他退得比吉玛利索。”

    祝长乐扬眉：“怎么说？”

    “吉玛是被西蒙将士用命护着逃出去的，旦尔央……我没看到他，夺下北城门后末将就没看到几个西蒙兵。”

    祝长乐若有所思的点头，“他在岳圩也是如此。”

    “他不是胆小之人。”担心主帅因为这个轻视敌将，冯蓝忙道：“旦尔央在西蒙颇有威名，末将曾和他交过手，别的不说，他非常勇猛，身先士卒的时候时常有之，当时燕回镇失守，他居头功。”

    “回头研究研究他，现在先把岗根镇拿稳了。”

    “将军说得对。”冯蓝调转马头，跟在祝将军身侧一起入城。

    街道上已经在清理，尸体拖到一边，黑红色的血迹到处都是，伤兵的呻吟声不断传来，从服饰来看，多数是西蒙兵，大皖的士兵只占少数，并且已经有人在帮忙包扎。

    祝长乐一路往前，什么都只看着，不发一言。

    就这样，祝长乐从东城门走到了西城门，兵器争鸣之声传来，显然还有西蒙兵在顽强抵抗。

    数次欲言又止的冯蓝此时才终于将话问了出来：“西蒙伤兵不在少数，请问将军该如何处置？”

    “按程老将军的规矩来，他是怎么教你们的就怎么做。”

    冯蓝一愣，按……老将军的来？老将军虽老，手段却严苛，敌军的伤兵是绝不可能救治的，可祝将军又岂是那般性情。

    “若按老将军的规矩，一个不留。”

    祝长乐似是笑了笑：“战场上药材的重要性不低于粮食，以我军这几个月的囤积都不知够不够支撑这一战，总得先救自己人。”

    冯蓝明白了，战场上的将军并非善人，他们曾经的那些担心好像都多余了。

    “将军，西蒙军败退了！”彭司打马奔来，那意气风发的样子和以往大不一样。

    祝长乐点点头，“令下。”

    冯蓝和彭司双双翻身下马：“末将听令。”

    “关闭西城门，彭将军，你立刻接手西城门防务，以最快的速度将防御建起来，切记不可大意。”

    “末将领命。”

    “南北城门逐步关闭，防务交由左右两军。”

    冯蓝抱拳：“末将领命。”

    “去吧，尽快让所有事情步入正轨。”

    两人应喏，翻身上马各去忙活。

    “通知潘副将，让他把岗根镇好好清理一遍，别让人埋了盯子而不自知。去找到张末强，告诉他，必须在明天酉时之前全军撤往岗根镇，酉时之后关闭城门不再进出，关起门来筛人。”

    亲兵应喏分头去传话。

    祝长乐调转马头，看向一众护卫她的亲人和不知何时到了身后的三皇子。

    “殿下觉得如何？”

    三皇子面色苍白，苦笑不已，这是他第一次直面战争，前几天一直居于后军，为安全着想没有亲眼所见，可今天，他看到了。

    那样的血肉横飞，尸骨不全，护城河的颜色都变了，在战场上，命好像已经不再是命。

    祝长乐笑了笑，不适嘛，是会有点，可适应适应就好了，见过战争见过血的皇子和皇宫里养着的那些会不一样的，如果能激起他的血性，那就是大皖赚到了。

    “走，我们去看看吉玛有没有给我们留下什么好东西。”

    吉玛撤离得仓促，中军行辕几乎没有毁坏，连桌上的茶盏都还是他离开时的样子。

    祝长乐拿起桌上那三支长箭在手心敲了敲，“不知道他们想出破解之法没有。”

    “若是想到了破解之法，岗根镇就夺不回来了。”三皇子此时已经完全明白了祝将军这一连串的计谋，既佩服她胆大，又觉得她算无遗策，连敌军大将的心理和两人的矛盾都算进来了，这其中但凡缺了某一环，这城都未必夺得下来。

    “我觉得他们也没有。”祝长乐一脸得意，“移动重型弓经过秋离几次改造，射程比大哥预料的还远上不少，我这还是藏拙了呢！等他们找到破解之法了我再让他们见识见识。”

    三皇子笑了起来，脸色都跟着好看不少。

    到处查查看看，竟然还找到了半个西蒙国的舆图，祝长乐大笑：“这是老天爷在支持我打到西蒙国去吗？要是能给我下一场粮食雨，我倒是可以考虑考虑。”

    正看舆图的赵坚打趣她：“小姐不如再多想一想，是不是还能下些战马精兵之类的。”

    “他敢给我就敢要。”

    屋里的人都笑了，连老天爷的便宜都想占的也就他们的祝大将军了，至于打到西蒙国去，没有一个人当真，更没人往这个方向去想。

    陆续又找到了一些信件之类，屈直翻译给他们听了，没有祝长乐想要知道的消息。

    赵坚安慰她道：“真正重要的东西都是随身带着，不会随便放。”

    祝长乐拍了拍自己胸口，点头，秋离的信她就放这了，谁都偷不走！

