    慕晚瑜瞧着盛家桐这副模样，心中早已是激-荡一片，极力地掩饰着心中的雀跃，裸-露在外的白皙的脚顺着男人的裤腿缓缓向上摩挲着，一点一点，盘旋着，气息微-喘，“家桐，你能给我内-裤吗？”

    轰！

    盛家桐的脑袋中一阵轰鸣闪过，击得男人愣神，只觉得眼前一片虚幻，慕晚瑜知道她在说什么吗？

    怎么这些天不见，竟是变得...

    这般地开-放！

    盛家桐赤红着眼，双手狠狠地捏住女人的后背，喉头滚动，粗声喘着气。

    他不敢说话，他怕自己一说话，就控制不了自己。

    慕晚瑜将盛家桐的心思猜的透透的，嫩葱般的纤长的手缓缓地划过男人的脖颈，最终停留在了男人衬衣最上方的纽扣上，缓缓地摩挲着，暧-昧的气息喷洒在男人的下巴处，感受着男人瞬间绷紧的身子，眼中闪过一抹光亮。

    “来嘛！”声音低吟娇声，慕晚瑜眼睛像是带着勾人妖-精一般的魅惑，让男人的心不住地颤抖，双手抚在慕晚瑜的背后，带着点点的颤微，视线紧盯着女人脖颈处展露出的一丝白嫩，勾得人心中痒痒，将自己的眼睛黏在了那方，难以动弹。

    盛家桐实在是再也忍不住，伸手将女人一把抱起，放在了床-上，但是男人依旧紧压在女人的身上，没有动弹，呼吸间尽是女人的味道，引得他心神荡漾，股股热浪朝自己袭来，但是至少男人依旧保持着心中的一点清明，没有动作。

    慕晚瑜眼中闪过一抹诧异，她以为男人久违这样克制不住，只是没有想到男人仅仅抱住自己，并不动作，心中稍有些暖意，想来男人也是没有弄清楚自己的心思，不敢动作吧！

    按照以往的场景，盛家桐怎么能忍受得了，早就如同饿狼扑食般地将自己揉碎。

    盛家桐深吸一口气，终是抬起了身子，缓缓地松开了慕晚瑜，“你还要我穿吗？”

    “当然！”

    慕晚瑜挑眉，语气轻-挑，似乎是看出了男人的隐秘神情，眼中闪过一抹暗光，一只手蓦地勾住盛家桐的下巴，凑近，呼吸喷洒在唇-间，“希望你能快点！”

    盛家桐微微眯了眯眼，小腹一股热流窜过，紧咬着牙，狠狠的看着女人勾人的模样，最终还是错开了她的手，缓缓地挺直。

    慕晚瑜微仰着头，一双美眸水盈盈的，荡-漾的波澜让人忍不住心跳加速。

    盛家桐与之对视，眸中是毫不掩饰的欲-火，双手紧捏成拳垂在腿侧。

    “唔...”

    慕晚瑜实在是忍不住，看不得男人这般地忍耐，猛地窜起，双手扯着男人的手臂，踮起脚尖，仰起头想要亲-吻盛家桐，此时才发现，自己最多只能够到男人的下巴。

    盛家桐眼神微暗，一只手猛地抵住女人的后背，将其紧搂在怀中，视线紧紧地粘黏在女人的 身上，一口咬在近在咫尺的娇嫩的脸蛋上，听得女人一阵娇-哼，心中更是火热。

    将其直接放倒在床-上，翻身压下。

    盛家桐总感觉此生能够遇上慕晚瑜，真的是这一生的幸运。

    曾经的自己从未想过这一生会为了一个人变得这般患得患失，这般地没有定力，经受不住诱-惑。

    他终于明白，这个世上，总会有个人会把你百炼钢化成绕指柔，教你如何用温柔来面对世界。

    现在的自己，已经被慕晚瑜紧紧地抓在手中，他想，如果有可能，他希望自己能够永远地和慕晚瑜在一起，永远不分开，这是他的愿望！

    “你到底是要将我关到什么时候？”

    苏米看着扎木再次走了进来，这些日子，男人已经将自己彻底松绑，不再束缚，只是不能出房门，这倒是还算舒畅。

    渐渐地这几天苏米也感觉到了扎木心中的燥意，但是却能够看出，男人是在极力地忍耐着，而对于自己，却又是极为耐心，能够平静地和自己在一起。

    不过一般都是自己在说话，扎木只是静静地听着，极少数的时候会回应。

    本以为这一次男人也不会再回应，但是却不想听到了他的声音。

    “最多再有两天！”

    两天？

    苏米讶异地看了眼男人，只觉得今天的扎木身上笼罩着阴郁，心中稍有感慨，难道是龙煜已经找来了？

    这个人的计划失败了？

    不过这些东西并不是苏米现在能够多想的，只能静静地坐在一旁。

    两天，不过两天，似乎有了期待后，这时间就像是被粘稠的泥潭所包裹，难以动弹，每一分每一秒都过得极为难耐。

    “怎么？这就已经等不及了？”扎木会转过身，看着苏米，眼中带着些许的戏谑。

    苏米这是少有的看到男人这般地流露出情绪，眨了眨眼，“是啊，不过你这样提前给我说了，我这真是难以再 平复心情了，两天可怎么过呢？”

    “呵！”男人冷哼一声，眼中没有丝毫的笑意，隐藏在最深处的是一丝视死如归的坚决。

    “慢慢等着吧！”

    “不过你放心，我不会伤害你！”

    扎木缓步走到门口，说话间并未回头，大步离开。

    苏米站起身，看着已经紧闭的房门，眼中闪过一抹诧异，这个男人到底是在想什么？

    难道仅仅就是为了让龙煜紧张，所以才会将自己抓来，但是这般地费尽心思，就为了这点事，太不值得！

    苏米心中有些乱，连带着两天后将要离开的激动心情也逐渐地平复了下来。

    在和扎木相处的这些日子，苏米不能说一开始自己是不带着偏见，不带着防备的，但是后来，还是逐渐地放下了心中的戒备，这个男人并非想象之中的那般恶毒，反而心中似乎是压抑着某种情绪，等待去泄阀。

    至于原因，想来这也是因为这一次事件发生的缘故吧！

    苏米缓缓地吐出一口气，看着面前的穿过缝隙洒向自己的破碎的阳光，眼中带着些许的光亮，她没由来的相信了扎木的话，两日后，自己就会离开这里！

