    云顶商行的车驾，用的是四阶妖兽混种白麟玉龙驹，比起大禹的神火龙驹，还要神俊不少。

    尤其是这白麟玉龙驹头顶微微隆起的双角，还有口鼻两边长长的龙须。

    乍一看，就宛如传说中的圣兽麒麟一般！！！

    很快，叶尘的乘坐车架便来到云顶商行门口。

    仿佛接迎贵客一般两边的美女接待鱼贯而出。

    朝着叶尘微微弯腰行礼，脸上满是恭敬的神情。

    这一切，显然是有人提前交代好的。

    对于云顶商行如此隆重的迎接仪式，叶尘并没有感到丝毫意外，毕竟，他那日交给青九城的储物戒指中，可是具超越一品的巨尸。

    若是云顶商行的高层们连这点态度转变都没有，叶尘反倒要感到意外了。

    “叶公子，这边请！”在汪管事的引路下，叶尘很快来到了顶楼的书房当中。

    按照云顶商行的规矩，接待贵宾一般都是在贵宾室。

    不过，那是对于贵客而言。

    叶尘如今在云顶商行的眼中，可不仅仅是贵宾那么简单。

    所以青九城特意吩咐，让汪管事把叶尘带到他的书房当中。

    “叶小友，我们又见面了！”早已在书房当中等待多时的青九城，刚一见到叶尘便热情洋溢的打起招呼。

    就连对叶尘的称呼，都变成了“小友”。

    “看来青行长，已经通过云顶商行总会那边，鉴定出那件宝物的价值了？”

    闻言，青九城笑了笑没说话。

    他先是吩咐人把沏好的灵茶，端到叶尘面前。

    跟着，摆了摆手，让所有人退出书房，

    又在书房内布置了一层隔音法阵，

    这才扭头朝叶尘望去。

    “实不相瞒，叶小友那枚储物戒指里的东西，已经坚定清楚了，不知叶小友可否告知在下，那东西从何处得来的？”

    不得不说，这次青九城带回总会的那具巨尸，在整个云顶商行高层之间产生的震动。

    无异于一场十二级地震！！！

    直到如今回想起来，青九城依旧唏嘘不已。

    他原以为对这具巨尸的实力，已经给出了足够高的评价。

    但是，当总会那边的鉴定结果出来之后，

    他还是被惊掉了下巴。

    不仅是他。

    所有云顶商行高层，在得知那巨尸的身份是超越一品的存在时，那种震惊，错愕的情绪，青九城这辈子都忘不掉。

    超越一品的存在啊！！！

    怎么会出现在叶尘手中？

    这个问题不光是青九城想不通，同样也是总会许多大佬们心中的疑惑。

    所以，为了尽快搞清楚这个问题，总会那边才让青九城以最快速度返回青州约见叶尘。

    “其实……也没什么，就是在一处秘境偶然遇见，他想害我性命，结果被一位前辈给宰了。”

    叶尘这话，倒也不算欺骗青九城。

    然而，这一切听在青九城的耳朵里，却是不由得双眼一瞪。

    整个天仓界近千年都没有出现过一位一品！

    如今，平白无故出现一具超越一品的神秘巨尸。

    你当是菜市场的老母猪说宰就宰？

    尽管青九城内心惊愕不已，但他还是强忍着内心的震惊！

    “不知……叶小友口中那位前辈是？”

    “不才，那位前辈说是与我有缘，收我做了他的弟子！”

    叶尘此话一出，剑域中的神秘黑影顿时冷哼一声。

    “我老人家什么时候说过要收你这魔修为徒了？”尽管叶尘心中尴尬，但表面上却是一副风轻云淡。

    倒是对面的青九城听到这里，呼吸明显加快了几分。

    云顶商行总会那边早就怀疑，叶尘丹田被破，却能在短短两月不到忽然崛起，背后肯定有着不为人知的秘密。

    “可这秘密未免也……”

    没错，叶尘背后的这个秘密出乎来了所有人的意料。

    若叶尘只是身怀异宝，或者得了什么传承，机缘之类的。

    以云顶商行的手段，终归是可以想办法从叶尘身上夺来的。

    可是如今，叶尘背后的秘密变成了一位绝世强者！！！

    这就让云顶商行不得不改变对叶尘的态度了。

    至于青九城为何会如此轻易相信叶尘刚才的那番话？

    自然是有原因的！

    “总会已经反复鉴定过，这巨尸虽然生前曾受重伤，但的确是最近不久才失去生命特征的。”

    若非叶尘身后有一位实力成谜的绝世高手，以叶尘的实力如何能杀死这头巨尸？

    至于这样的高手是否存在？

    或许别人不清楚，云顶商行作为天仓界内数一数二的大势力却是知道的。

    一品武者对于天仓界，是传说，是神话！

    但是对于仓界之上的存在，却并非如此。

    若是叶尘身后的神秘强者，是仓界之上的人物，那么杀死这超越一品的巨尸，就不再是什么难事了。

    为何这次云顶商行总会那边，会急匆匆的让他赶回青州？

    就是因为总会那边有过类似的推断！

    所以才派遣青九城前来确定！

    “想想也是，那巨尸身材比起普通人类不知高大了多少倍，若非是仓界之外的生物，如何会生的这般奇特？”

    仓界之外的巨尸，丧生于仓界之外的神秘强者手中！

    这么一想，其实也挺合理的。

    “那个……叶小友，在下有个不情之请，不知可否为我云顶商行引荐一下令师？”

    这不仅仅是青九城的请求，也是云顶商行总会高层们的意愿。

    他们不仅猜测叶尘背后有着仓界之上的神秘强者，而且还断定这位神秘强者定是一位极其强大的剑修。

    剑修的剑意分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七个品级！

    向大秦剑冢修炼的杀伐剑意便是赤红色。

    而叶尘无论是在凌霄城外越级挑战白焕，还是今日大闹神风学院。

    所使用的剑意颜色皆不在这七种剑意颜色品级之内。

    这说明什么？

    说明叶尘所修剑意是一种他们谁也没见过，但却威力无穷强大剑修功法。

    这种剑修功法天仓界中没有！

    只可能属于那位传授叶尘剑道的上界神秘强者。

    “你们想见我师傅？”叶尘瞟了一眼对面的青九城，跟着，微微一笑：“这个非常简单！”

