    第22章 五年之后

    “放心吧，大师。我们会照顾好自己的。”

    少年看着玉小刚，神色淡然的说道。

    玉小刚点点头，又仔细看了少年几眼后才转身离开。

    玉小刚走后，站在左边的小舞立搂住少年的胳膊娇声道：“方朔哥哥，咱们上车吧。”

    五年的时间让小舞已经从当年的小可爱长成了少女，本就比唐三略高一分的她现在更是比唐三高出了一个头，两条标志性的美腿也比以前长了许多，而其中的美妙也任方朔自己知道了。

    看着搂住自己胳膊的小舞，少年笑着点点头，然后和小舞一同走上旁边的马车。

    看着两人的背影，站在他们身后的唐三却没有直接跟上，反倒是一脸疑惑的看着前面的少年。

    “真的是弟弟么？可这也太像了，难道是他的儿子？这也不可能啊，他才多大，怎么会有这么大的儿子。”

    唐三低声喃喃道，他怎么也想不通这其中的缘由。

    就在昨天，毕业典礼刚结束不久，任方朔跟唐三小舞两人说他有一个跟他们年龄差不多的弟弟要和他们一起去别的城市上学。他自己则是因为一些原因不会跟着他们一起去。

    本来这也没什么，通过这段时间的相处来看，虽然唐三还是不知道任方朔的全名，但他可以确定的是任方朔的背景不一般，其背后应该是有一个势力不小的大家族在支持。所以有几个弟弟妹妹什么的也都很是正常。

    可是今天，当任方朔带着他弟弟过来的时候唐三有些懵了，因为这个任方朔的弟弟长的和任方朔本人实在是太像了，除了年龄和说话的语气，两人简直就是一个模子刻出来的。为此，他还特意用了紫极魔瞳仔细观察过，但没发现任何问题。

    不过，纵使唐三自己心里有再多疑惑也没用，因为他没办法阻止对方加入。而且从小舞对那少年的态度就能看出来，他们早就认识。而既然小舞和少年认识的话那这个人就没什么大问题了，毕竟在唐三心里，他还是很相信这个和自己相处六年之久的姐姐的。

    总不能是他们一起合伙骗自己吧？那也太不现实了。

    “不管怎么样，只要你不是威胁到我和小舞就行了。”

    唐三心里想道，随后在小舞的招呼声中快步走上马车。

    马车上，看着已经坐上马车的唐三，和小舞坐在一起的少年心中冷笑几声。

    任由唐三他想破脑袋也不会明白，坐在他对面的这个少年其实就是和他在诺丁学院相识了六年之久的任方朔。

    昨天，他为了更好的完成以后的计划，任方朔先用唐三看不穿的木分身变成自己，然后再用一招名为“光阴倒流术”的秘法将自己的年龄变小，再加上小舞的配合，任方朔很容易就加入了进来，并得到了唐三的初步信任。

    而为什么没有改变自己的样貌的原因，则是任方朔利用了因为唐三的心理。

    在唐三现在的认知中，没有人可以拥有返老还童的能力，即使他在玉小刚的传授下也是如此。而要说前世，且不说唐三知不知道天山童姥修炼的《八荒六合唯我独尊功》（或者叫《天长地久不老长春功》）就算他知道也没用啊，毕竟那是前世，斗罗大陆里可是没有什么武功的。

    不在去看唐三，任方朔侧头看向依靠在自己肩膀上的闭目养神的小舞。

    自从五年前的那个假期之后，任方朔就开始像一只要喂雏鸟长大的大鸟一样在武魂城、天斗城、诺丁城这三座城市内来回奔走。

    起初时，任方朔还是只用喂比比东和柳二龙这两张小嘴，直到千仞雪到达二十岁时，她也加入了待哺行列，有时她是自己一人，有时是也会和比比东一起接受任方朔的投喂。

    对此任方朔也没觉得累，不就是多了张吃饭的嘴嘛，以他的能力就是再来几百张也没什么问题，他喂的起。

    在做完其他城市的投喂后，任方朔对小舞也没有厚此薄彼。虽然她还没有直接加入投喂行列，但间接性的投喂任方朔还是会满足，而这造成的结果就是小舞变得比以前更强了，除了拥有两座可以坚挺的B级门牙塔外，魂力也达到三十五级魂尊的实力，当然明面上还是二十九级大魂师和唐三的境界一样。

    当然，不只是她们在变化，任方朔自身实力也得到了显著提升，在数个成就任务和日常任务下，任方朔成功获得了三枚年限达到五百二十万、六百六十六万和七百万年的百万年魂环。现在，他龙形态的修为已经勉强达到巅峰时期混沌元龙的百万分之九，也就是九十二级的封号斗罗的样子，实际战力方面倒是提升的不多，也就是能随手拍死几个一级神，人形态能碾压九十八级以下的封号斗罗而已。

    ……

    五天五夜过去，任方朔三人终是抵达了目的地——索托城。

    和原著中有些差别的是，现在的索托城要比以前还要繁华的多，就连作为巴拉克王国的都城巴拉克城跟它比起来也差上不少。

    下车之后，三人一同朝索托城内走去。行走的过程中，唐三开始有意无意的向小舞身边靠，而且还隐隐有把任方朔排除在外的意思。

    对此任方朔到是丝毫不在意，在诺丁学院时，唐三每天除了挨小舞揍就是挨小舞揍，所以直到现在两人连手都没碰过。和他斗，唐三还是太嫩了。

    又走了一会儿，小舞突然开口道：“反正后天才考试，我们先找个地方住吧。”

    唐三听闻点了点头，“说的对。小舞，谢谢你愿意陪我一起来这所学院考试，还有方朔哥，其实你也可以选择更好的学院的。”

    任方朔笑着冲唐三摆摆手，“不必客气，小舞她愿意来当然是为了你，而且我听我哥说大师是一个很厉害的人，所以我相信来这里一定能让我变得更加强大。”

    “的确，老师的选择一定是不会有错的，既然让我来了，那这所学院一定有它的强大之处。”

    唐三点了点头，在对任方朔有所改观的同时，心里也有些开心。

    他说真以为小舞是专门为了他而来的。

    三人又走了一会儿，小舞忽然指着前面的一座的酒店兴奋道。

    “哇，这里好漂亮啊，我们就住这里吧。”

    任方朔抬头望去，发现小舞指着的那座酒店从占地面积来说并不算很大，但建筑风格却像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店。方朔哥哥，我们就住在这里好不好呀？”

    念了遍酒店的名字，小舞拉着任方朔的大手说道。

    可还没等任方朔说话，唐三就抢先一步道：“我觉得这里很不错，方朔哥，咱们就住这里吧。”不知为何，一看到这间酒店的时候唐三就有了想住在这里的想法，好像他和小舞就应该住在这里一样。

    伸手摸了摸小舞那垂过臀部的蝎尾辫，任方朔面带笑意的看向站在一旁，情绪有些激动的唐三。

    在这里住的确可以，只是……

    我和小舞住，你唐三高兴个什么劲？

    (本章完)

