    　　看着捶胸顿足，伪装成义愤填膺，实则羡慕嫉妒恨的火影杜克，鸟妖犹豫了一会儿，选择闭上了嘴巴。

    　　养成很有意思的，我家的蟒蛇就化形成了蛇姬，除了晚上暖鸟的时候有点凉，其他方面挑不出一点毛病。其实凉一点，体验感也蛮好，别有一番滋味，谁让咱就是喜欢冷呢！

    　　“好了，型月世界的记忆你也看过了，那三个新人是不是很有意思？”

    　　“呃，我光顾着看萝莉，没注意到新人……”

    　　“你不是喜欢大波浪的长发御姐吗，什么时候开始留意起小萝莉了？”鸟妖杜克无语了。

    　　“因为不出十五年，那只小萝莉就能变成大波、浪的、长发御姐！”火影杜克酸溜溜说道，我也好想要……不对，貌似我已经有了大波浪的长发御姐！

    　　想到这，火影杜克立即换上一副道貌岸然的面孔批判道：“型月世界的我太无耻了，说什么拯救失足少女，人家分明还没下海呢！”

    　　鸟妖杜克暗自不屑，心说五十步笑百步，你也不是什么好……不是什么好东西。

    　　火影杜克继续说道：“话说回来，五个洪荒世界的记忆真占内存，整成压缩包还这么大。我就不翻了，你直接跟我说说，型月世界的无耻之徒，那晚遇到的三个新人什么来路。”

    　　“一个来自凉宫春日的忧郁，还有两个是室内情景剧，爱情公寓和武林外传。都是轻松向的剧情，无聊的时候可以拿出来乐呵一下。”鸟妖杜克说道。

    　　火影杜克若有所思：“凉宫春日大神……好危险的世界，新人的身份是什么？”

    　　“SOS团的团员，负责吐槽。”

    　　“果然，大神在凑齐外星人、未来人和超能力者之后，又招收了一名穿越者，刚好凑成一桌麻将。”火影杜克偷偷抹了把汗，凉宫大神动辄希望世界爆炸，新人生存很艰难啊！

    　　“谁说不是呢！”

    　　“等等，你刚刚说新人负责吐槽，那他岂不是要被阿虚虐死！”火影杜克这才反应过来。

    　　鸟妖杜克摇了摇头：“不能这么说，阿虚和银时关系不错，银时又和死鱼眼杜克经常去大宝剑，大家都是朋友，多少也得给点面子。”

    　　火影杜克一脸懵逼，无法接话的他转而问道：“那另外两个喜剧世界呢，新人的身份是什么？”

    　　“重拾旧业，做了肛肠科大夫。”鸟妖杜克脸色古怪，新人真是太没节操了，明明发誓下辈子再也不和这个行业沾边。

    　　火影杜克倒是不以为意，爱情公寓本就带有恶搞色彩，在那里做肛肠科大夫，很贴合主题。继续问道：“那武林外传世界的新人做什么的，捕快、大侠、商贾、神偷，还是跑堂的，总不会是淫贼吧？”

    　　“我不是说了嘛，肛肠科大夫啊！”

    　　火影杜克：“……”

    　　见傻眼的火影杜克，鸟妖乐了：“很有意思吧，古时候的肛肠科大夫，一下就成了开山祖师爷，那家伙真的做到了制霸肛肠科。”

    　　火影杜克汗颜：“放古时候，肛肠科医生应该属于高危职业了。能挺到未知空间出现，还没被人打死，这新人命可真大！”

    　　鸟妖杜克憋笑：“事实上，他能梦到未知空间，就是因人打到重伤昏迷。希望他回去之后放下仇恨，不然武林又要掀起腥风血雨了……”

    　　腥风血雨，还复仇，用什么兵器复仇，狼牙镐还是轰天锤？

    　　火影杜克已经不知该用什么表情了，只觉得那晚没来值班真是明智之举。

    　　就在火影杜克无言以对的时候，一个新人走进了未知空间。

    　　二十多岁的青年，容貌异常英俊，给人一股相要亲近的感觉。笔挺的黑色西装扎着领结，头戴圆形阔檐绅士帽，洁白的手套上抓着一根象征身份的文明棍，高雅的贵族气息扑面而来。

    　　新人气质优雅，进入未知空间明显楞了一下，很快又恢复成古井无波的淡然笑脸，从容走向火影和鸟人杜克。

    　　“深夜造访，不知二位能否告知在下，这里是什么地方？”新人温文有礼，浅笑道：“还没自我介绍，我叫杜十兄，是个契约商人！”

    　　面对妖怪和伪娘脸的奇葩组合，新人依旧面不改色，这让火影杜克和鸟妖杜克对他刮目相看。听闻他契约商人的诡异职业，两人直接伸手放在他肩膀上，开始了交换记忆。

    　　新人自称是契约商人，这话七分真三分假，因为他是个魔鬼，字面意义上那种魔鬼。

    　　新人杜克穿越之后，成了一名可以与他人缔结契约的魔鬼，生来便拥有看穿人性弱点和欲望的能力。

    　　契约本着公平的原则，魔鬼杜克帮助契约者实现自己的愿望，报酬会在实现愿望之后取走。报酬可以是金钱，也可以是寿命、灵魂，甚至是契约者的名字。

    　　与魔鬼签订契约的后果不必多述，没有任何人能和他们谈生意讨到便宜。

    　　比如杜克曾和一个自视甚高的研究员签订契约，研究员想要获得诺贝尔奖，成为世界知名的大科学家。杜克实现了他的愿望，让他在多个领域取得成就，结果当他名满世界的时候，他的学术论文被曝光是抄袭。荣誉被收回，沦为人人唾弃的学术界败类，然后作为实现愿望的代价，他充满悔恨和愤怒的灵魂，被杜克取走。

    　　又比如，一个爱美成狂的女子和杜克签订了契约，成为世界上最漂亮的女人。杜克实现了她的愿望，让她成为盛世美颜的大明星，所有人心目中憧憬的女神。可最后，满世界都是她的整容丑闻，她召开新闻发布会否认，结果在铁证如山下，气歪了鼻子。

    　　遵循契约，杜克拿走了她五十年的寿命，妙龄女子转瞬成为身形佝偻的老太婆。美貌不再、青春逝去，只剩一张皱巴巴的枯萎表皮，以及世人落井下石的咒骂。

    　　和魔鬼签订契约是需要勇气的，除此之外需要放大镜和显影水，以及精通级别的魔鬼文字造诣，还有深厚的咬文爵字功底，否则被卖了都不知道。

    　　当然了，就算以上条件都具备也没用，因为魔鬼杜克每次签署自己的名字，用的都是假名。哪怕是中文，恶魔杜克的名字，竖着写下来：杜十兄！

    　　魔鬼杜克温柔一笑，歉意十足说道：“其实我很有契约精神，因为人无信而不立，魔鬼亦是如此，诚信才是交易的基础，失去诚信的人就会失去客户。只不过契约上的条例有点多，和我签订契约的那些人又总有些马虎的小毛病。说白了，一切都是他们不小心，毕竟我也不是什么恶魔！”

    　　火影杜克：“……”

    　　鸟妖杜克：“……”

    　　就在二人相顾无言的时候，一阵璀璨的白照耀而起，闪得火影和鸟妖杜克睁不开眼，魔鬼杜克拉低帽檐，英俊的五官盖住，下半张脸上，是暴露在皮肤外的剃刀尖牙。

    　　闪闪的白色光轮中，背后张开六道羽翼的高大身影悬浮在半空，银发金眸、颜值爆表，高傲的五官带着一丝圣洁的悲天悯人，此刻正面露不屑，如同看待一群蝼蚁：“汝等何人，圣驾之前，还不速速跪迎！”

    　　火影杜克伸手挡住前方的电灯泡，对鸟妖杜克吐槽道：“不知为何，这画面、这语气、这鸟人都给我一种强烈的既视感！”

    　　“十年前的异界流脑残反派，光明教廷的老板，总是被穿越者在最后一章干死的BOSS，对不对？”鸟妖杜克说着，补充一句：“别用鸟人形容他，我听着蛋疼！”

    　　火影杜克不住点头：“也对，他只是长着翅膀，整体还是人形。你这个张着一张鸟脸的妖怪，才是真鸟人。”

    　　“大胆狂徒，居然敢诽谤吾伟大的光明神——杜克！”

    ?　?感谢书友：书友160710230745452、翔山居士233、天波了、08a、改变心情、孤魂1994、Homer宏、林子大了什么鸟也有的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

