    “买花？还玫瑰花？要不要戒指啊？”方志强瞪大了眼睛问着。

    “戒指？要戒指干嘛？”李潇潇不明所以地问着。

    “求婚啊，你这都要玫瑰花了，怎么能少得了戒指呢。”

    “求……婚？求……求……求什么婚啊，我……”李潇潇被方志强一句求婚给弄的心乱如麻的。

    “既然你不让我求婚你让我买玫瑰花干嘛？你疯了啊你。”方志强没好气地说着。

    李潇潇这才知道方志强是在故意奚落她的，强烈的失望加上羞愧让她恼羞成怒，说着：“我就喜欢花，喜欢玫瑰花了，怎么了，你买不买？不买拉倒。”

    李潇潇说完就往外面走去，理也不理会方志强。

    “我的姑奶奶，我买，我买还不成吗？我求你了，你别乱跑行不行？你要真出了什么事我可真的负不起这个责。得，不就是玫瑰花吗，我这就去买，行不行？”方志强再次无语，拉住了往外走的李潇潇，然后自己转身去找花店去了。

    这里是年轻情侣经常去看电影逛街的地方，所以这种地方卖花的人是真不少，走了没多远方志强就看到了一家小花店，方志强跑进去花了几百大洋买了一束鲜花，付钱的时候方志强心都是在滴血的。就这么一束植物，吃不能吃，用不能用，买回去保不住三天就得死的东西竟然要几百块，方志强是一阵肉疼。

    “给，你要的玫瑰花。”方志强捧着这么一束玫瑰花直接递给了李潇潇没好气地说着。

    李潇潇看到方志强递过来的玫瑰花，脸一下子就红了，满脸都是幸福的样子，接过玫瑰花，捧在自己手里，有些羞涩地对方志强说道：“谢谢你，真的很漂亮。”

    看着李潇潇的样子，方志强心里有的火气似乎也没有了，而且，对于这花出去的几百块也忽然就觉得值了。

    “行了，你喜欢就行了。好了，该干的都干了，咱们现在能回去了吗？我是真的累了，我明天还得上班。”方志强也温柔地说着。

    “嗯。”李潇潇在收到花之后似乎一下子就变得矜持害羞了很多，把花捧在怀里乖巧地点头说着。

    方志强看着李潇潇忽然之间的转变，一下子有些不适应，怀疑地看了看李潇潇，然后带着李潇潇上了车，开着车去送李潇潇回家。

    方志强直接把李潇潇送到了楼下，李潇潇下车之后看着方志强，说着：“方志强，今天谢谢你，谢谢你陪我看电影，谢谢你给我买冰激凌，也感谢你给我送的花，今天晚上我非常高兴。”

    “你高兴就好，上去吧，我得先走了。”方志强点头说着，然后就准备开车走。

    “方志强，你要答应我一件事。”李潇潇连忙又说着。

    “什么事？”

    “你……你不能喜欢上你那个朋友。”李潇潇犹豫了半天最后才说着。

    “朋友？谁啊？我喜欢上谁啊我。”方志强完全不知道李潇潇在说些什么。

    “就是借你这车的朋友。”李潇潇指了指车说着，接着又道：“你要向我保证你不能喜欢上她。”

    “我……”方志强被李潇潇这句话问的完全不知道该怎么接了。

    “好了，我先上去了，你慢点开，路上注意安全。”李潇潇说完之后脸红红的，不等方志强回答就直接转身上楼去了。

    “我……我什么时候说我喜欢她了？再说了，我凭什么向你保证啊？”方志强半天之后才回过味来在车里嘀咕着，此时的李潇潇早已经没影了。

    方志强一边嘀咕一边开着车往王亚欣家里去。

    方志强把车开到王亚欣家的时候，王亚欣家里还亮着灯，而此时已经是晚上十点了。

    方志强走进屋子，发现王亚欣和王亚欣的母亲还坐在沙发上看着电视聊着天。

    “妈，你们还没睡啊？”方志强走进去之后想了想说着。

    “妈在等你呢。”王亚欣看到方志强回来了连忙起身过来帮方志强把外套给取下来，真的就像个温柔的小妻子。

    “怎么这么晚才回啊？”王亚欣的母亲有些不满地问着。

    “不好意思啊，妈，有个应酬，推不开。”方志强只能硬着头皮说着。

    “工作要忙，但是也要注意身体，你们年轻人不要以为身体不重要。钱可以少赚一点，少赚点就是少花点而已，但是身体一旦坏了就弥补不回来了，不要那么辛苦。”王亚欣母亲继续说着。

    “嗯，我知道了妈。”方志强很乖巧地说着。

    “好了，你回来了那我也去睡了，你们俩也早点睡吧。”王亚欣母亲说着就走进了他们睡的我是里去了。

    “怎么这么晚才回？”等到自己母亲走了，王亚欣才小声地问着。

    “没办法，朋友请吃饭，推不掉。”方志强还是含糊地说着。

    “那行吧，你去洗澡吧，我给你去拿衣服，你坐一下。”王亚欣说着就准备上楼。

    “别别别，真不好意思，我自己去就行了。不好意思，让你等到这么晚。”方志强连忙拦住了王亚欣自己去拿衣服。

    “那好吧，那我先去睡了，你洗完了就过来吧。”王亚欣点点头，也没有强求。

    方志强自己拿着衣服去洗了个澡，然后在楼下的院子里抽了一根烟才穿着睡衣上了楼，推开了王亚欣卧室的房门走了进去。

    进去的时候，王亚欣正躺在床上看着书，见到方志强进来把书合上放在床边的床头柜上，问着：“洗完了呀。”

    “嗯，洗完了。”方志强点头着。两人已经睡一张床睡了很多次了，所以现在也没有那么的尴尬和紧张了，一切都变的越来越自然，比如方志强直接就走过去掀开被子与王亚欣一起躺在了床上，而王亚欣也没有觉得这有什么不对的。

    刚躺下，方志强忽然想起来一件事，拿过自己的外套，从里面拿出钱包和一个信封出来，坐在床上，把信封递给了王亚欣。

    “什么啊这是？”王亚欣奇怪地问着。

    “今天公司给我发了奖金，这是两万块。我上次从你这借了三万，这两万先还给你，剩下的等我下次发工资了再还给你。”方志强说着。

    王亚欣皱了皱眉头，说道：“我没要催你还。”

    “我知道你没有催，但是欠债还钱天经地义，我不可能欠着你的钱我身上有钱不还吧？不好意思，我每个月只能赚这么多，所以只能分几次还了。”

    “你先拿着用吧，我不缺这点钱用，等你什么时候身上钱有富余了再说吧。再说了，你帮我这么多忙，现在又不要我给你付薪水，这笔钱你就不用还了，就当成是你帮我忙的报仇吧。”王亚欣把钱还给了方志强。

    “你怎么这样？我说了，我帮你帮忙那是出于我把你当朋友，另外我也是在帮小宇，而且，既然是帮忙了，哪又要什么报酬？这笔钱你拿着吧，我现在拿着钱也没什么用。你要是不拿我现在就走。”方志强有些认真地说着。

    王亚欣皱了皱眉头，说道：“你这人还真的是牛脾气，行，这钱我收下了，你要遇到困难了再跟我说吧。”

    “别人都是催着我还钱，你这我逼着还钱给你的还是第一遭。”方志强也嘀咕着，然后就把东西收拾了一下也躺在了床上睡觉。

    其实每天晚上最尴尬的就是这个时候了，两个人躺在同一张床上，却无话可说也一时之间睡不着的时候是最为尴尬的时候。

    方志强在王亚欣家一住就整整住了一周，一周之后，方志强亲自开着车与王亚欣把王亚欣的父母给送上了火车。这一周来，方志强是全心全意地给王亚欣父母当这个女婿，这也是他人生中第一次给人当女婿，说实话，很累。

    等到王亚欣父母上了火车之后，方志强是终于长舒了一口气，这个尴尬死人的工作终于是做完了。

    “得了，你父母也走了，我这工作也算是完成了，这是你的车钥匙，这是你给我的钱和卡，我都分好了的，这是你给我的钱，放在这里面，除了为了配合这个工作的花费之外，其余的我一分未动，都在这，具体多少我不清楚，你可以点一下，看看对不对。”方志强把钱和卡以及车钥匙全部还给了王亚欣。

    “你这人，为什么对钱的事这么较真？你明明知道，我不缺这点钱，而你是缺钱的时候，你帮了我的忙，这笔钱你不用给我的。可是……”王亚欣皱着眉头说着。

    “一码归一码，我帮你是帮你，与钱无关。另外，你有钱那是你的事，你有再多钱也是你的，而我再没钱那也是我自己的事，我不可能去拿你的钱塞进我的自己的钱包，做人总是要有原则的。行了，我们就在这分开吧，你开车回去，我也坐车去上班了，请了半天假，希望过去之后那娘们不会骂人。”想起王霞，方志强不禁有些后怕。

    “谢谢你，方志强。”王亚欣看着方志强认真地说着。

    “谢就不必了，我只希望你以后不要再来找我了，特别是不要再为了这些事情来找我了，让我过几天安宁日子是对我最大的感谢。”方志强说完之后头也不回地走了，直接去了车站底下的地铁站坐地铁去了。

    看着方志强离开的样子，又看了看自己手里拿着的钱和卡，王亚欣不知道为什么忽然就笑了起来，然后再次去看了看方志强离开的方向，可是方志强已经不见了踪影。王亚欣随后便也往停车场的方向走去。