    接下来白夜给师兄们满上一杯，然后端起酒杯说道：“师弟先失陪了，师兄师姐慢用。”

    仰头一仰而尽，又随意聊了几句然后才在师兄师们的打趣中离开。

    祝融阁占地巨大，连绵起伏的建筑群，段无涯的阁主大殿在群殿环绕之中，寓意着万众一心。

    当白夜踏入阁主殿，段无涯早已等候在那里，这老头干瘦干瘦的别有一股逼人的气势，仿佛真龙蛰伏，随时能够一飞冲天。

    任何入道修士均是惊采绝艳之辈，这句话是不错的。

    段无涯躺在黄花梨木椅上，右手撑在桌上枕着头，左手靠在扶手上，手掌来回轻拍，口中哼着小曲儿，怡然自得。

    待白夜跨入殿中他徐徐睁开眼睛，锋芒一敛，又露出一副猥琐的笑容，嘿嘿笑道：“我今儿早就听到喜鹊叫，原来是小九来了。”

    段无涯一向懒得叫名字，他叫何若愚都是叫老大，经常惹得人忍俊不禁，白夜在阁中排行第九便是小九了。

    懒得理他的叫法，白夜黑着脸质问道：“每个入阁弟子都能去一次藏经阁，你居然让我上到第五层，你个老头安的什么心？”

    即使段无涯是好意检测他的战力，但是贸然上第五层可是会在殿中引起一些波澜，刚入阁就能上到第五层的弟子少之又少，不足一成。

    殿中已有一些目光聚集在了他的身上，一个月后与周奇的生死战必定有不少同门师兄弟去观战。

    心魔宗就是因为过于强盛才被阴谋灭亡，白夜一直不想锋芒太露，可段无涯这老头阴了他。

    段无涯笑容满面，说道：“殿中有些竞争是很正常的事，只要你不叛殿随你怎么做，一旦超出规则之外就会引动三巨头，这道理各阁都懂，你放心好了！”

    每一个势力都会制定一些规则，只要不超出规则范围，鼓励门下弟子竞争，有竞争才有进步。

    白夜哼了一声，说道：“我听说上天骄榜都会有官职授予，有没有快速升职的办法？”

    人道修为与凡间的影响力地位息息相关，影响力越大修为越高，这也与他的三分天下之计相连。

    段无涯笑容一收，摇头道：“升职最快的方法便是沙场立功，可是现在并没有战事，除了这个就要属你在弟子中的排名了，排名越高官职越高，天骄榜第一的林卓希现在是从四品伯爵。”

    闻言，白夜知道要快速升职是不可能了，都说时势造英雄这话是没错的。

    自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。

    “跟你说件事，一个月后的生死战我们与后土阁添点赌注，越大越好。”白夜嘴角微微上扬。

    这一战他稳赢，将影响扩展到最大，名利双收，在殿中建立威名。

    段无涯笑道：“刚才我也在想这事，阁中有一株圣药，不知道他们敢不敢接，哈哈哈！”

    他对白夜的战力已经有所了解，别说周奇是苦海后期，即便是苦海巅峰也是稳赢，毕竟周奇只是一般的苦海修士，战力寻常。

    白夜翻了个白眼，说道：“到时候就需要你激一下了，而且多宣传宣传这一战，到时候观战的人多了他不接也得接！”

    后土阁来势汹汹，自认胜券在握，到时候围观的人多了骑虎难下必然会接场赌注，而且他们不认为他们会输。

    段无涯眯着眼在白夜身上瞧了瞧，嘿嘿道：“没想到你小子比我还阴，算计人心，大有可为啊！”

    算计人心，段无涯啧啧称奇，白夜知道他是在调侃自己，冷着脸说道：“藏经阁的机会你给师兄师姐们吧，我现在不需要修习别的道法，还有师兄师姐们的修行你也要负好责任用心教导！”

    白夜现在要修习的心法道法虽然不多，但每一种都需要大量时间去苦修，而且他现在的精力要放在九玄天灵扇的属性觉醒上，每觉醒一种属性都会出现一道九玄诡术和九灵秘法，这才是他的杀手锏。

    这些术法他尚才入门，离大成还很遥远，贪多嚼不烂的道理他懂。

    沉默了一会儿，段无涯正色道：“他们的修炼都是遵循太古随性而行，上古之所以末落我觉得与修行方式有关，束缚太大反而不好，别人规划的道路远不如自己规划的走的远。”

    太古崇尚自由，修士随性而为，到了上古修炼体系，道法越来越繁杂，开始进行系统性的整理规划，真正走出来的都是像齐天大圣、二郎真君这种不拘一格的。

    “随便你吧！”白夜闻言，说道：“三个月后的天骄榜我决定上榜，要是出了什么事你得兜着！”

    既然现在不能快速升职就不需要太露锋芒，在他需要的时候会进行冲榜，现在还不是挑战那个已跨入神桥的林卓希的时候。

    他越大境界战斗的能力是来自六芒魔导枪，对上神桥境界仍然没有把握，除非对方硬接一枪，否则毫无胜算。

    闻言，段无涯笑容灿烂的道：“放心放心，即使你冲上前十也不会有什么问题，老夫还是有些威严的。”

    对于段无涯的话，白夜左耳进右耳出，祝融阁在殿中的地位都垫底了能有什么威严，后土阁都欺负上门了。

    似乎看穿了白夜的想法，段无涯脸上有些挂不住，不由献媚似的笑道：“这不是看你了吗，等你冲上天骄榜看谁敢瞧不起咱们。”

    白夜心中一愣，原来在这里等着他，撇嘴道：“我就纳闷了，大师兄战力足以上天骄榜，为什么你就不让他上呢？！”

    何若愚已经是苦海后期，虽然境界不算高，但是他战力极强，加上上古佛道密宝降龙弓，上天骄榜是绝没有问题的。

    段无涯叹了口气道：“他体内寄生着一只血毒蛊，一旦发怒就会精神分裂失常，发起狂来谁也不认，所以他修炼若水圣法将之镇压，由于水属性的缘故使得他这个人万事不关于心，与世无争！”

    白夜凝起眉头，其中还有这样的隐情，怪不得大师兄总是给人一种温文儒雅的感觉。

    蛊道是三千小道中极恐怖的道，杀人于无形，也可控人心智如傀儡，在上古之后就濒临绝迹，没想到何若愚身上竟有一道血毒蛊！

    唉！

    白夜叹息一声，蛊毒难解，这大师兄也是可怜之人，若是哪天蛊毒发作，后果难料。

