    

    “叶天，你是个很奇怪的人。”崔莹莹目光注视着叶天许久，轻声叹道，“我完全看不透你，你的身上似乎有着许多的秘密。自从在上海基地第一次见到你，直觉就告诉我，这个男人不简单……”

    不简单？呃，也是的，叶天今晚在射击训练基地的表现，可是让崔莹莹再次大跌眼镜。

    短短的几个钟头，一个从未接触过枪械的人就可以把枪械玩的那么上手，这等领悟力是多么的高啊！

    要知道，她崔莹莹当初可是花了足足三年的时间，才达到如此的地步！

    就算是她所在部-队里那个号称战神的第一人，也是用了一年的时间实现能力的蜕变。而叶天呢，两个钟头？不，确切的说，应该是一个钟头零五十分，叶天他老人家就达到了技术上的顶峰！

    这一切的一切，实在是太不可思议了！

    不仅崔莹莹无法相信，他叶天自己，也觉得仿佛身在梦中一般，有些虚幻了……

    自从前一世爆炸后重生以来，特别是遇到壶壶龟之后，叶天的生活就完全改变了，普通和平凡似乎不在属于他，在他的身上更多的是伴随着惊险和刺激。无论是在美国，还是遇到山口组，亦或是在精灵世界的虚拟游戏里，他的身影总是会出现在最惊险的地方，最有趣的地方，最不可思议的地方。也正是因为他叶天的出现，牵动了一大批的人和事，更是拽出了许多封尘已久的往事。

    虽然叶天不会知道未来会变得怎样，但是有一点他心里很肯定，那就是，当下，他一定会活的很精彩！比前一世精彩！

    “叶天，你怎么了？”崔莹莹发现对面的男子呆愣在那，脸上表情变幻不定，好奇的问道。

    “呃，没，没什么。”叶天思绪被拉了回来，“我在复习今晚学到的东西。”

    “噗嗤！”崔莹莹对叶天的这个回答，可是完全不认可。他还需要再复习？就这能力，这水平，已经远远超过99.999%的人了！他还让不让别的同志活下去啊！

    “那你继续复习吧，我先回去了！”崔莹莹和叶天作了一个告别的姿势。这一晚，她可是陪了叶天不短的时间了。

    “呃？你要走了？”叶天愣了愣，问道。

    “怎么？难道你还需要我继续辅导？”崔莹莹冲着叶天微微一笑，语气里有些戏弄的味道。他叶天学习能力那么强，什么东西一学便会，可是把崔莹莹的老底都给学光了。不仅是射击技术，崔莹莹顺带还教了叶天射箭，飞镖，搏击，以及柔道。

    就拿柔道来说，那可是崔莹莹的看家本领，她是柔道黑带八段的级别，最高封顶是黑带九段。而自己这所谓的徒弟，学了仅仅一个晚上，就俨然已经达到了黑带八段的高度！从白带一级，直接跨过了黄带，绿带，蓝带和红带，达到黑带！

    刚刚崔莹莹和叶天比试了三回合，其结果真是让她有了想死的心思。2:1！叶天竟然连胜两局，崔莹莹这个师父才胜了一局。而且这一局，还是因为叶天和她缠斗在了一起，压在了她的身上，对方有些不好意思了，所以一个疏忽输了比赛。否则的话，比斗的结果会是3:0，叶天全胜也说不定的。

    崔莹莹甚至怀疑叶天的柔道水平隐隐已经达到了黑带九段的高度！

    柔道最高级别！对面这个男人，只用了短短的一个晚上！

    这么恐怖的数据，崔莹莹始终是无法相信，感觉自己在做梦一般。是真是假？无法确信。

    如果叶天此刻知道了自己的柔道水平达到黑带九段的高度，恐怕也会惊诧不已，比崔莹莹还不可思议。

    打死他都不相信，自己一个从未接触过柔道，就练了几天军体拳的小子，竟然一晚上就冲到了柔道的技术巅峰？这，怎么可能？靠……

    或许是教他的这个老师水平高啊！正所谓，名师出高徒！

    只是，嘿嘿，小徒弟已经打败了自己的老师父。

    “呃，那啥，我想再练会，时间晚了，你一个人回去路上要小心些。”叶天望着崔莹莹，不好意思的笑了笑。

    现在都已经凌晨了，人家一个女孩子的陪自己搞到这么晚，可以说是舍命陪君子了。要知道，熬夜不睡，容颜憔悴，那可是绝大多数女生最害怕，最不愿意干的事情！

    “放心吧！我不会有事的。”崔莹莹回了叶天一个坚定的答复，“你慢慢练，再见！”她便头也不回的离开了训练室。

    今晚她是被彻底的狠狠打击到了，遇到一个怪胎，她身上的傲气都快被叶天给消磨光了。

    她希望自己以后再也不要见到叶天，可是，这可能吗？

    “嗯。”叶天点头应道，目送崔莹莹曼妙的身姿消失在门后。也对，像她这样的高手，晚上出门应该也很安全的。尽管最近的士方面很不太平，老是动不动就出现一起乘客被袭击的事件，搞得女士们晚上都不敢单独打车。不过，她崔莹莹一定是不怕的，别的不说，光是柔道八段的超级身手，对付几个心存歹意的毛头驾驶员，那还是绰绰有余的。只要对方敢出手，她一定让他这辈子都后悔载了这么一个美女客人！

    送走了崔莹莹，叶天也没多练什么东西，稍微休息了一下，喝杯饮料，吃点夜宵，便在射击俱乐部里定了一间房，准备晚上在这里过夜了。

    他可是想好了，自己要是回家睡的话，还得打车回去，不仅浪费时间还浪费人民-币。他还没拿到那笔巨款，暂时来说还算个穷光蛋。况且呢，洛老总安排的这家射击俱乐部，是有住宿条件的，环境很不错，高大上，还不要叶天付钱，全都是洛总买单。他叶天为啥不好好享受一晚呢？

    “先生，您好！您的房间已经开好了，这是您的房卡，请您收好。”前台一名年轻服务员客气的对叶天说道，“对了，先生，您需要特殊-服务吗？”

    “呃？特殊-服务？”叶天微微一愣，表情瞬间僵住了。他想到了外头酒店里提供的那种服务。

    “呵呵，因为您是凌晨才入住的，我们俱乐部对凌晨入住的客人免费提供一项服务，自助机械按摩，能够让客人更好的入眠。”服务员微笑着解释道。

    “哦，不用了，谢谢。”叶天听了之后，恍然大悟，拒绝了这项服务。

    自助机械按摩？免费的？那就肯定不是那玩意了，没啥意思！

    其实，叶天心里可是还一直惦记着一件重要的事呢，那就是精灵世界游戏。

    游戏维护应该早就结束了，那个工会令，是不是已经被人家给抢走了？        

