    第200章：八关环守洛阳

    百万大军可是一股能够覆灭大汉的战力，由不得各方不重视，而黄巾在兖州的所作所为，也成功将无数势力的注意力都汇聚于此，各大势力都全力监督着黄巾的一举一动，而这其中自然也包括大谁何。

    大谁何虽然在太平卫和黑冰台的联手渗透下，目前已瘫痪了大半，想要反渗透黄巾军虽不太可能，但仅仅是打探确切消息还是绰绰有余的。

    两个多月内，兖州的黄巾军只是运粮和训练，根本看不出丝毫要打仗的样子。

    临近十一月，气候也越冷黄巾发动决战的可能性也越小，但朝廷依然严令前线将士严防死守，毕竟谁也不知道张角会不会按套路出牌。

    可惜，上有政策，下有对策！

    朝廷虽下令命前线将士不得懈怠，但只有千日做贼，哪有前日防贼？

    前线的汉军将士怎么也没想到，老老实实训练了两个多月，没有丝毫进攻迹象的黄巾军，竟一直是在迷惑他们。

    十一月，一场大雪席卷了中原大地，天寒地冻之中，谁都没想到项羽竟然领着黄巾精锐，悍然发起了突袭。

    这次突袭计划自然是郭嘉策划，而后由项羽提出来的，具体情况也很简单，巧借天气麻痹汉军，出其不意之下定然一战而胜。

    当然郭嘉此举还有另一层深意，那就是提高项羽在张角心中的地位。

    这场突袭并不是决战，只是为个来年的决战而做准备，彻底将战线推至虎牢关一线，当然能拿下虎牢关自然是最好的。

    卢植虽退回了虎牢关，但却没有放弃虎牢关和陈留之间的数座城池，而且卢植还在沿途还设下了十余座险寨，准备以此为防线，节节抗击，消耗黄巾军的兵力。

    张角命人估算过，汉军若是凭借这些防线严防死守的话，黄巾一城一寨的进攻，等到打到虎牢关下的话，最少也要用十万条人命去填。

    而现在郭嘉的突袭之策，直接瓦解了汉军在虎牢关前的所有准备，也让黄巾军减少十万大军损伤，张角自然是不会拒绝的。

    突袭打了汉军一个措手不及，而黄巾精兵强将尽出，又有项羽亲自领军，自然没有什么要塞是攻不下的。

    而后项羽发动闪电战，数座坚城，十余座险寨，竟在一个月内被项羽尽数拔掉，幸亏卢植反应迅速，不然虎牢关都有可能被项羽攻下。

    自此，洛阳与陈留之间，只剩下虎牢关与大谷关两道险关，当然也是最难攻取的两座险关。

    立下大功的项羽，在黄巾军中声望大涨，在加上其张角女婿的身份，项燕的拥护，项羽成为张角继承人呼声最大的人，而张角也因这次“项羽”的谋划，心中有了些微妙的改变。

    张角也是凡人，总会有一些私心，项羽要是适合的话，他自然是不会将黄巾军交给外人的。

    不过张角不知道的是，正是他的不坚定，让黄巾形成了三个派系，暗地里更是争斗不休。

    洛阳，天眷之地，坐落于河洛平原中心，土地肥沃，物产丰富，且三面环山，一面临水，东南西北八关环卫四塞，雄关林立，形势险固，易守难攻。

    中平元年三月，黄巾起义，而后数月内，关东大半沦陷，朝野百官为之震慑。

    洛阳之东，虽有虎牢天险，但黄巾也有雄兵百万，满朝文武都不认为仅一道雄关就能抵挡百万雄师。

    为了保卫京师的安危，汉帝刘宏以河南尹何进为大将军，率左右羽林军和五校尉营屯都亭，以镇京师。

    后又于洛阳周围设置八关都尉，以统营八关军政事务，警卫京都安全，而此八关分别为：函谷、虎牢、伊阙、广成、大谷、轘、孟津、小平津八关。

    函谷关地处洛阳以西，乃是洛阳通向西方的要塞，东指洛都，西望长安，南临涧河，北依邙山，有“一夫当关，万夫莫开”之险，为洛阳八关之首。

    虎牢关，于荥阳汜水西南十里铺一带，因传闻周穆王曾将进献的猛虎圈养于此而名虎牢，又名汜水关，虎关、武牢关、成皋关、古崤关。

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地，东汉以虎牢关关为京师洛阳东第一关。

    班昭《东征赋》中云：“望河洛之交流，看成皋之旋门”，即指此关，洛阳向东过此，即无扼塞可以据守。

    伊阙关位于洛阳之南，龙门山和香山的阙口，两山夹峙，伊河穿流其中，为京都南面的重要关隘，是洛阳南下，荆襄北上的必经之道。

    广成关位于广成苑的南边，临汝镇一带，世称“两山夹一川”，其东北有长虫山、娘娘山、和尚山、白云山、盘龙山，西南有大马山、大虎岭，自古是通往汝颖的要塞。

    而在广成关附近，有广成泽，周围四百里，水出狼皋山中，东南流入汝水，由汝颖一带北上京洛，这里是必经之地。

    太谷关建关于嵩山与龙门山间的峪谷，《洛阳记》说：“太谷，洛城南五十里，旧名通谷”，战时这里可埋伏重兵，断绝南北交通，为历代兵争将夺的古战场。

    轘辕关于偃师与登封交界处，为洛阳通往许、陈的捷径要冲，关处鄂岭坂，在太室山和少室山之间，道路险隘，有弯道十二，回环盘旋，将去复还，故称轘辕关。

    轘辕关其南边的鄂岭口，又有一关，为宋时偃师县知县马仲甫庸工所凿，道路轩敞，人便其利，当地人称鄂岭口，也叫新轘辕关。

    孟津关亦称河阳关，在洛阳北，孟津扣马五里处，距孟县南十八里的黄河河心，是古代黄河上的一个重要渡口。此即周武王伐纣时与诸侯会盟渡河处，亦称盟津，又名富平津。

    西晋丰乐亭侯杜预曾在这里架起黄河上第一座浮桥，称“河桥”。

    北魏又置河阳三城于南北两岸及河中沙洲上，历代为洛阳北面之要津，是兵家必争之地。

    小平津关在孟津老城的西北，黄河河心，也是黄河上的一道津渡，其地位仅次于孟津关，故名小平津。

    此外，洛阳西以西还有潼关（此时还没建关），北有天井关和轵关等。

    这些关隘同为洛阳门户，设防守卫，使洛阳成为进可攻，退可守的军事要地。

