    就在百里红妆等人从混沌之戒中退出来的时候便见到门口地面上甜梦所塞进来的纸条，百里红妆打开一看，柳眉微微挑起，“说起来还真是巧，我正准备去找秦管事，秦管事竟然主动来找我了。”

    听着百里红妆的话，温子然三人脸色亦是微微一变，道：“不知道秦管事要找你做什么？”

    “不知道。”百里红妆耸了耸肩，“去了就知道了。”

    “自从上一次的事情之后我便觉得秦管事会来找你，过了这么久才来，这秦管事已经算是好耐心了。”帝北宸缓缓道。

    百里红妆眉峰高挑，“你的意思是秦管事是对我的炼丹术感兴趣？”

    帝北宸点了点头，“如果我所料不错，这秦管事恐怕一直以为你会率先去找他，所以他一直沉着气等着，只不过这等的时间实在是太长了，他只能率先来找你了。

    不过，他主动出招，对我们而言是一件好事。”

    “那我们现在就去找秦管事吧，看看他究竟想用什么来和我交换。”百里红妆眨了眨眼，“如果他想要知道我炼制丹药的秘密，说不定我们真的能够以此为筹码从而换取炎寒之泪。”

    “红妆，你炼丹的秘密价值可不是一般的高，就这样告诉秦管事会不会有些太亏了？”

    上官盈盈眉头微皱，任谁来看，这都是一笔亏本的买卖，秦管事在这件事情上占得便宜太大了。

    百里红妆微微一笑，“我只是告诉他一种丹药的方法罢了，算不得什么。”

    别说是一张丹方了，只要能够换取炎寒之泪将帝北宸身上的禁锢给解除，不论百里红妆付出什么她都愿意。

    毕竟，这种提心吊胆，担心帝北宸随时会离开自己的感觉实在是太痛苦了。

    见百里红妆内心的天平早已经做出了决定，上官盈盈亦是点了点头，其实她很清楚，即便她是百里红妆，必然也会做出相同的抉择。

    秦管事在见到百里红妆和帝北宸来了之后脸上顿时浮现了浓浓的笑容，这热切的程度比起上一次的见面时明显强了不少。

    “两位帝公子，你们来了，快请坐。”

    百里红妆和帝北宸在秦管事的对面坐了下来，“秦管事，真是抱歉，我们之前一直在修炼没有注意到甜梦传来的消息，今天一看到之后便立马过来了。”

    听言，秦管事脸上的笑容更加浓郁了几分，道：“没关系，我知道你们平日里都忙着修炼，不论什么时间来找我都没有关系的。”

    “不知秦管事此次找我前来有什么事情？”百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，开门见山道。

    相比于上一次他们和秦管事的谈判，这一次他们的身份可是有了一些转变。

    秦管事打量了帝北宸和百里红妆一眼，又道：“你们先喝茶。”

    帝北宸拿起茶杯抿了一口茶水，而后便目光淡淡的看着秦管事，只等着秦管事率先开口。

    “是这样的，我此次找你们来也是有一个提议想要跟你们商量一下。”秦管事思量着道。

