    言简意赅。

    语不惊人死不休！

    李诗曼当场直翻白眼，无语极了。

    又是黑丝！

    这厮就跟黑丝过不去了吗？

    而苏沁也是好一阵子错愕，最后呆呆的看向李诗曼，似是在问，他不是在开玩笑？

    李诗曼无奈的摇了摇头，啼笑皆非道：“这对他而言很重要。”

    “是的。”叶流风一本正经的点头：“很重要。”

    “好吧……”苏沁无言以对：“我会重新慎重考虑我们的关系的。”

    “再见。”

    “再见！”

    “……”

    目送着叶流风和李诗曼的身影离去，苏沁脸上的笑容也跟着逐渐收敛，取而代之的，是一抹怨怒。

    她转身回了办公室，立刻给爷爷苏怀民打了通电话。

    电话刚接通。

    苏沁便没好气的抱怨道：“爷爷，你这给我安排的是什么婚约啊？那个叶流风简直……”

    “叶流风找到你了？”对面传来一个很惊喜意外的老人声音。

    “何止是找到我了？找到我之前，他先在学校里胡闹，摸了不知道多少个女学生！”苏沁道：“爷爷，你确定他是个值得托付的人？”

    “这……”老人愣了下，笑哈哈道：“这听起来是有些胡闹，但你不用担心，他肯定是个值得托付的人！”

    苏沁怔然。

    她没想到说了这件事情后，爷爷对那叶流风竟还是如此肯定！

    苏沁不由问道：“他到底是什么人？现在总可以告诉我了吧？”

    多年来，苏沁不是第一次问这个问题了，只是苏怀民一直搪塞不回答，说是如果叶流风没有找来，知道太多对她来讲并不是好事。

    但现在，叶流风来了。

    苏怀民显然也记着自己的承诺，沉默许久后，颤抖着声音道：“他是，仙门天才！”

    苏沁顿时傻了。

    仙门天才？！

    简短四字，在世人看来是缥缈虚无的，因为这远超了他们的认知，但在苏沁眼里，却是震撼到了极致。

    因为她知道，在这个世界上，人是有三六九等分的。

    即便在大众看来，她苏沁，她苏家，是毋庸置疑的上等人，但实际上，只有他们自己最清楚，他们不过三等人。

    因为他们仅仅是有钱而已，并非无敌。

    有一类人，就可以让他们随时人间蒸发。

    那一类人，被称为古武者。

    没看到，不代表不存在。

    这个世界，一直有古武者传承，就苏沁知道的，便有不下两位数的古武世家存在，他们虽然没有惊人的财富，但却拥有惊人的武力值，可以在任何时候，猎杀任何有钱人。

    他们已经摆脱了金钱物质的需求束缚，从某种程度上来讲，几乎已经可以在这个世界为所欲为。

    他们是六等人。

    而所谓仙门，便是凌驾于这些古武世家之上的存在，他们传承悠久，底蕴丰厚，早已跳出世俗桎梏，他们所追求的，是长生。

    他们，才是这世界上真正的九等人！

    毫不夸张的说，随便一个仙门子弟，都可以在举手投足间，毁灭一个古武世家！

    而叶流风，竟是仙门天才？！

    一个喜欢黑丝的仙门天才？！

    ……

    此时，叶流风和李诗曼已经离开寒江大学。

    李诗曼开着车，叶流风坐在副驾。

    见叶流风久久没说话，李诗曼不由出声道：“你不想从我这里，了解到有关苏沁的更多信息？”

    叶流风看了李诗曼一眼：“什么叫更多信息？”

    “比如她的家庭条件，她跟我一起念书时都做过什么事，甚至是……她的三围？”李诗曼道。

    叶流风撇了撇嘴：“她的家庭条件和过去做过什么，对我而言不重要，至于她的三围，其实我已经了如指掌。”

    李诗曼：“……”

    她相信叶流风，毕竟这厮看女人向来是先看身材再论其他。

    叶流风微微皱眉：“你好像很希望我和她在一起？”

    李诗曼板着脸不说话，这是她拒绝回答最好的方式。

    她并不希望叶流风和苏沁在一起，只是一想到叶流风都要被仇天玥那个贱人勾走魂了，她宁愿尽力撮合苏沁和叶流风。

    输谁都不能输给那个贱人！

    但想到这一茬，李诗曼忍不住叹了口气：“你们多半是悬了。”

    叶流风疑惑：“为什么这么说？”

    “以我对她的了解，如果她有意向和你发展，这个时候你们应该已经去餐厅了。”李诗曼道：“今天你在学校闹出那茬事，尽管她表面上说无所谓，但实际上还是拉低了对你的感觉。”

    叶流风不以为意：“如果她这么肤浅，也没什么好可惜的。”

    李诗曼一脸无语：“肤浅？大哥，你一声不吭就追着一个女生跑，完了还摸了那么多美女学生就算了，对男同学和长相不行的女同学手段又极其残忍，这种行为你还要怪别人肤浅？”

    叶流风陷入沉思。

    李诗曼吐了口气，看来还有救，以她和苏沁的交情，回头多帮叶流风说几句好话，这段姻缘应该还能发展一下。

    叶流风忽然说道：“下次我跑快点。”

    只要跑的足够快，别人就看不清他的脸。

    李诗曼美眸一瞪，只觉如鲠在喉。

    无数情绪想要表达，一时间却不知道怎么表达了。

    下次跑快点？

    兄弟，我是在跟你讨论跑不跑的问题吗？

    什么脑回路？

    李诗曼无奈的摇了摇头，看来她的计划是落空了，那个贱人距离得到叶流风的阻碍，再一次无限缩小。

    这时，叶流风接到一个电话，正好是仇天玥打来的。

    “怎么了？”叶流风接起电话。

    “你在哪？赶紧来医院一趟！”对面的仇天玥着急道。

    叶流风错愕了一下：“什么情况？”

    “有人在感染科死了！”仇天玥道：“不是自然死亡，是医疗事故，而且和小白有关！”

