 我不是那种拐弯抹角的人，也不喜欢别人和我拐弯抹角，这娄伟见我和唐钰在一块聊天，心中不高兴那是他的事情，但是他要将怒火添加到我的身上，那我绝对不会接受的。

    他言语之中什么意思，并不难理解，正是因为如此，我才没有给他好脸。

    “娄公子，可能在别人跟前你能威胁到他，但是在我面前，将你的嚣张还有傲慢收起来，我不是你该针对的人。”

    “今天的事情咱们就这样算了，要是再有下次，吃亏的绝对不会是我。”

    别说是娄伟，就算是唐钰，都没有想到我会这样说，一张笑脸惊讶的像是见了鬼一般。

    心高气傲，是富家子弟的标榜，但是他的心气不应该是在这里，而是在自身创造的价值，而不是借助家里的权势，在这里对他人耀武扬威。

    “小子，很好，还从来没有人敢这样和我说话，今天这里人多，我不和你计较，等出去了我会让你后悔得罪我的下场是什么。”

    听到这里，我呵呵笑了起来。

    娄伟见我发笑，脸上的表情更加变得难看起来。

    “无知。”

我淡淡的说道。

    “娄公子，江先生，大家都是给小妹面子才来的，，没有必要伤了和气。”

唐钰赶紧安抚道。

    我没说话，正好宋志杰的电话也打了过来，在约定了地点之后，我带着慕容菁准备离开，这里的拍卖会已经结束，至于剩下的舞会对我而言，根本不感兴趣。

    “唐小姐，今晚就不需要你陪了，我的人来了，告辞。”

    唐钰一脸懵，我带着慕容菁准备离开。

    “站住！”

    一声不忿的声音传来，大堂之中所有人都听到了。

    所有人的目光，顿时被吸引了过来。

    我听下脚步，看着一脸不爽的娄伟，这小子朝我冲过来，不由分说就挥拳，看到他出手，我也没有客气，一脚踹了上去。

    他要是不动手，脸还丢的不那么大，他要是动手，他娄家的脸都要丢尽了。

    娄伟趴在地上，结结实实的来了个狗吃屎，周围的人都弄不清这是发生了什么事情，全都一股脑的围了上来。

    唐显宗过来，看到现场这个样子，顿时也不知道该怎么办。

    “唐钰，这怎么回事？”

唐显宗质问道。

    毕竟今天的场子，是唐家主持的。

    唐钰一脸为难，顿时不知道该如何开口，娄伟从地上爬起来，吃痛的捂着肚子，娄家的那位风水师，看到这里，直接站了出来，一脸不善的看着我。

    “看你是同道中人，这件事情你准备如何解决？”

赵风水师极其不满的开口。

    听到这里，我轻笑道：“想要解决也简单，你可看到是谁先动的手？”

    “你是娄家的外聘风水师，自然是要护着这小子，只是他先动手的，我出手也只是普通人的力道，你问我如何解决，是在逗我嘛？”

我不耐烦的说道。

    “我现在有事，没有时间在这里和你浪费口舌，至于什么愿意，唐小姐清楚的很，你可以问问她，要是她给你解释不清楚，你再来找我，这两天我就在金城市等着你。”

    说完，我准备离开。

    只是我没想到的是，自己还没有出这门，就被一道身影给拦了下来，正是这位赵风水师。

    “想这么简单的离开，恐怕不行吧。”

赵风水师说道。

    “不行？”

    “那依你来看，我该怎么离开？”

我问道。

    “跪下，道歉。”

    看着站在眼前的赵风水师，对方是在场风水师之中，修为最高的风水师了，六品上的境界，比我还要高上半步，自然有实力说这样的话。

    “我感受得到你身上的气势波动，你是风水界的人，但在金城市，这里还不是你的地盘，容不得你如此放肆。”

    “我不管这件事情谁对谁错，这个谦，你必须给我跪在这里道。”

    大言不惭，我刚准备开口，唐显宗最先一步开口。

    “张大师，这事情之中肯定是有误会的，大家坐下来谈，没必要为此上了和气啊，这江辰是我唐家的客人，也是小女的朋友。”

    “年轻人在一起，难免会发生什么冲突，还请赵大师大人不记小人过，这件事情就算了吧，现在舞会要开始了，还请赵大师上座。”

    唐显宗的话，并没有被赵风水师放在眼里，甚至对方都充耳不闻。

    “唐显宗，这里有你什么事，要不是看在唐钰的份上，还有今天这拍卖物的份上，你以为老子会把你看在眼里，之所以留在你这里，也不过是给你几分面子而已，趁老子没发火，你给我滚一边去。”

娄伟不屑的说道。

    唐家虽然不及娄家有钱有势，但怎么说，都是有头有脸的任务，现在被一个后辈指着鼻子骂的这么难听，任谁都会不好受。

    唐显宗脸上并不好看，被娄伟这样说了之后，对视使了使颜色，示意我不要硬来。

    娄伟见我不说话，站到我的面前，一脸得意的看着我。

    “江辰是吧，你现在给我跪下，立马道歉，所有的事情我都可以当做没有发生，否则的话，我要用风水界的规矩办你。”

娄伟嚣张的说道。

    听到这里我直接就笑了出来，接着整个人无语的摇摇头。

    “正好，我也有一句话要说，那就是立刻给我滚开，否则的话，别说是你，就是这位张风水师，也难自保。”

我不咸不淡的说道。

    娄伟一时说不出话来，那位赵风水被我的话给逗笑了。

    “很好，既然如此，也别怪我以大欺小了。”

    赵风水师这是要动手了，我手里汉剑出现，将慕容菁护在身后，见我一句话不说，直接亮出武器，这赵风水师眉头微蹙。

    “既然要动手，我奉陪，身为风水师，不由分说，不讲道理，也确实得给你些教训。”

    说完，我不等赵风水师动手，自己先出手了。

    见我动手，所有人都赶紧让开，现场的桌子被我们两个掀飞了好几张。

    我看着赵风水师，是一点手都不留，他是六品上，我是六品下，但这半步的差距，对我而言并没有什么区别。

    我手里的汉剑是法器，这赵风水师空手接白刃只有躲避的份，结果很快就被我压制了下来，就连他刚抽出来的符篆，都还没有来得及施展，就被我一剑化成了两半。

    噗！    赵风水师半爬在了地上，直接一口血喷出。

    “这就是你六品上的实力？”

    “跳梁小丑，不自量力。”

    我说完，我手里汉剑一挑，直接废了这赵大师。

    随着他的喊叫声震彻整个大堂，他修行这么久的元气，瞬间消散一空，头上的黑发，几乎是瞬间就变成了白色。

    “你是风水师，我也是风水师，今天我废了你而不是杀了你，是因为这件事情本就是娄伟自己作的，你想替他打抱不平，你算老几啊。”

    说完，我回头看着在场的这些风水师。

    “各位都是风水界的人，不管是风水协会的人还是一些散修，都要讲究一个理字，这赵大师算是我给的一个警示，从此刻开始，金城市风水协会由我来掌管，要是让我知道，你们助纣为虐欺负世俗人，我少不了亲自上门拜访一下。”

    说完，我看着趴在地上的赵大师，半死不活的样子，说起来也没有几年活头了。

    身为风水师，身上都是背着债务的，现在他的修为散尽，那些之前被他镇压的阴魂，势必会来找他的麻烦，就算我不动手，也有东西会要他的命。

 