    蚩尤也无所谓道：“区区雷劫罢了！让它劈就是了，我和我的剑不怕他！”

    少许，众人只见一道紫色的惊雷穿过大帐顶梁，一下子劈在剑身之上。

    “轰”的一声，整个房屋被炸成了无数的碎片。

    唯剩蚩尤高大的身躯与那柄魔剑屹立于此，丝毫不见半点退色。

    而广成子见势不妙，早就已经趁乱，躲得远远的，远离这是非之地。

    而雷劫见到魔剑完好无损，依旧屹立不倒。

    好似有些生气一般，又是一阵翻云覆雨，连续劈下三道紫雷。

    然而，三道劫雷接连降下，却也仅仅只是让剑身冒起白烟，并无造成任何痕迹。

    蚩尤见状，不由得哈哈大笑起来：“什么狗屁的雷劫，根本拿我没有办法，哈哈哈！”

    说着，他便走向池中，一把将泛着黑红之光的魔剑握在手中，举过头顶，疯狂地喊道：

    “来啊，劳什子的天雷，你们劈我啊！”

    雷劫在天空之中，伴随着黑云，不断翻滚轰鸣，似是集中最后的能量，想要一击轰碎！

    突然间，一道有碗口粗的巨雷，从天而降，猛地向着蚩尤劈去。

    蚩尤大吼一声，脸上丝毫不见半分退意，举剑直直相迎。

    黑夜之下，一道巨大的身影，手举魔剑，向着天空的雷劫劈去，鼎力相撞。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    大地随着天雷的降临而微微震动，甚至有些地方已经露出了几条裂缝。

    几声轰鸣过后，一道猖狂的声音，从劫雷中传来。

    “哈哈，什么狗屁的雷劫！妄想劈死我！简直是自不量力，我蚩尤必将成为这人族的皇！”

    天空还未散去的劫雷与闪电，将蚩尤样子照得明亮。

    ……

    数年后，人族内战进入尾声，登临绝巅的蚩尤和轩辕最终在逐鹿一战，定顶天下。

    人皇轩辕即位，三皇归一！

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱。

    转眼间，便是数千年悠悠岁月流逝。

    数千年中洪荒之事，虽在时间长河之中未曾掀起滔天巨浪，但也值得一提。

    虽然原本洪荒轨迹中的西游量劫未曾出现，但有两个不要脸的光头道人，在洪荒之中四处传播佛法，最终在西方世界建立佛国，开创了佛道修炼之法。

    也有人族人杰孔丘横空出世，创立儒门，开创文气修炼之法。

    还有众多新兴修炼之法，如科技的发展，古武的崛起。

    一时间，洪荒之中道法昌隆。

    当然，叶松的众多弟子，境界大涨，变化颇大。

    通天一身剑道纯粹，已经是混元太极仙尊第二境。

    红云西王母后土女娲羲和常曦六人，不甘落后，也晋升到混元太极仙尊之境。

    而鸿钧老祖当年由于脱离了天道，实力大幅下降，现在也恢复至混元太极仙尊第二境，与杨眉老祖一样。

    瑶池黄中李孔宣玄蛇四人，也已经证道混元。

    还有众多门人弟子，现在已经临近了证道混元的边缘，似乎就差临门一脚，或者，就差命运魔神的一口血！

    人族之中，众多先贤，选择将元神寄托人道之中，壮大人道。

    祖巫们也借助地道，塑造了元神，成为地道圣人。

    他们此举，是为了加速人道与地道的崛起。

    如今的洪荒，多元发展，天地人三道齐头并进，正如叶松所言。

    而此时。

    洪荒外，距离洪荒不足千万里的混沌之中。

    一群煞气滔天的存在，出现在一座恢弘的宫殿之前。

    “天命宫，想不到，命运这厮还挺讲究的啊！”一位马脸男子轻蔑地笑道。

    他的手中，捏着一根银白色的丝线。

    随后，他异样轻蔑的目光，投向了洪荒世界。

    “这等穷乡僻壤，就让我来拯救你们吧！”

    “哈哈哈哈哈......”

    距离洪荒不足千万里的混沌之中。

    葬天神殿。

    本是天命宫的原址，如今那座命运魔神的临时据点，现在变成了因果魔神与其麾下北欧神庭的驻扎地。

    其宫殿群落，充满了北欧式建筑的特色，以纯洁神圣的色调为主，与原本的混沌紫霄宫、天命宫风格迥异，大有不同。

    端得是混沌中一道靓丽的风景线。

    因果魔神坐于葬天神殿之中，环视自己培养出来强者，不怒自威，说道：“此后，这葬天神殿，就是我们的驻扎地，直至我们拿下洪荒世界！”

    此行，他带了北欧神界的诸多强者过来。

    本来这些神祗甚是弱小，经过因果魔神的培养，如今已有数尊证道混元的存在。

    实力不容小觑。

    其中一名男子，身形高大，身披金甲，两边肩膀上，各自骑了两只浑身漆黑的乌鸦。

    值得注意的是，他的其中一只眼睛，竟然是瞎的。

    正是北欧众神之首，奥丁。

    奥丁向命运魔神虔诚地施礼：“伟大的魔神，洪荒世界就在眼前，是时候让我们北欧的神威，降临这穷苦之地！”

    他的眼神之中，现出熊熊火焰，那是权欲之火。

    他已经不满足与北欧神界的统治，他想要统治更多的世界，以满足他对权利的欲望。

    因果魔神嘴角微扬，长脸之上露出一丝笑容，弹了弹手中的银白色丝线，说道：“虽说如今洪荒世界强者甚少，但其乃是盘古开辟，又有天道镇守，命运魔神也不知是敌是友，你们要记住，谨慎是行事的第一要素！”

    因果魔神虽然打从心底看不起洪荒世界。

    因为早前在混沌长河之中推演，在鸿钧的主导之下，洪荒世界经历数次量劫，竟然会走向末法时代，实在是丢尽本源世界的脸面。

    如今哪怕是命运魔神掌控洪荒世界，也绝不可能在短时间内提升洪荒生灵的实力。

    但是，因果魔神掌控因果大道，算无遗策，喜欢将所有的因素都掌控在自己手里，也就养成了他谨慎的性格。

    正所谓，狮子搏兔亦用全力。

    奥丁面色略带些惭愧：“魔神教训的是！”

    因果魔神摆了摆手，又看向了一名满口长着金牙的男子，说道：“海姆达尔，你先行进入洪荒，探查洪荒虚实。”

    海姆达尔，北欧神界十二主神之一，是北欧神界的守护神，也是奥丁之子。

    他一身战力强横，比之邪神洛基丝毫不弱，在北欧神界原来轨迹的诸神黄昏之中，甚至可以与邪神洛基同归于尽。

    更重要的是，他常年防御北欧神界中巨人一族的袭击，造就了他敏锐的警惕性。

    对于探查洪荒情况，再合适不过。

