    啪！啪！这些尖刺史莱姆爆开身上的尖刺，无数尖刺向四面八方爆开。

    阿尔迪尔一时间完全反应不过来，被数根尖刺给刺中！强大的力量居然能把黄金甲打变形。

    估摸着变形的凹洞，阿尔迪尔心悸，要是没穿上这个黄金甲的话，刚才那一下不死也必残！

    咻咻三箭，突然射来的弓箭把阿尔迪尔面前的尖刺史莱姆给击退。

    “阿尔姐！这些史莱姆就交给你了，我去支援墨伊大哥去！”

    是鲨贝，阿尔迪尔向前进的鲨贝点头表示感谢。一会功夫，那三只插着弓箭的尖刺史莱姆又跳了回来，完全不讲武德，没有任何瞄准的散射又长出来的硬化尖刺。

    “哼！老娘可不会中第二次。”阿尔迪尔后撤扔飞刀，比起远程，你们这些扔脑子的可差的远！

    经过这么些时间的消耗，史莱姆王明显的变小了一圈！虽然变小了，但总体上还是不变的，只要受到一定量的攻击，这些被打落的凝胶就会化作史莱姆王的侍卫。

    身后赶来的鲨贝也只能被这些史莱姆给拦住脚步。

    鲨贝看着越来越远的史莱姆王，咬牙骂道：“该死的，别挡我路！”

    放史莱姆王风筝的墨伊愈发感到吃力，史莱姆王体积虽然变小了，但是速度明显快了不少！

    要是以最初的巅峰状态，逃脱下坠范围的时候，墨伊还能有空释放法杖攻击。可现在已经没有这种时间了！必须得保持绿靴的最高移速！

    现在要是还想用法杖或者火枪攻击，就必须保持一种别扭的姿势，一种中二的忍者跑姿，身体前驱，而手只能是摆在后面盲打。

    这可不是长久的方法，既然不好用那就不用了，爷爷的手段可还多着呢！

    秘技：公鸡下蛋！

    一颗颗滋滋作响的大黑球放在脚下，就等着你来孵！

    真男人从不回头看爆炸！就等着这些炸弹爆炸开来把这个史莱姆王炸个稀碎。

    可墨伊想多了，这个史莱姆王明显有智商！

    在墨伊的正前方，又冒出那熟悉的蓝色凝胶烟雾。

    “遭了！”墨伊没想到这史莱姆王居然会躲这些炸弹，更糟糕的是，身后还有炸弹！聪明反被聪明误，说的就是现在。

    墨伊皱眉，既然前后都被堵了，那我还可以左右跑！

    对了，在你传送之前先给你吃一个炸弹！墨伊往蓝色烟雾里扔一个炸弹。

    “对啊！可以这样啊！”

    就在炸弹即将落地之时，墨伊看到一个转机。炸弹扔出去之时，居然粘上了蓝色烟雾！待史莱姆王传送完毕之后，这个粘上的炸弹直接在史莱姆脸上炸出一个大洞！

    对啊！史莱姆是有粘性，只要把炸弹往史莱姆身上扔不就好了！

    史莱姆王身上的大洞很快愈合，只是体积又小了那么一圈，又在地上留下来好几只尖刺史莱姆。

    既然可以这样做，那就别怪我不客气，炸弹威力太小了，还得上雷管！

    就在墨伊即将掏出雷管的时候，眼前突然一黑，这可吓到了墨伊手中的魔法粒子。

    糟了！被刚才的炸弹一炸，史莱姆王速度又变快了，这下速度居然能超过自己了。

    直线逃跑已经没有了，这下子可得考验机动性了。机动性？老子身上的东西可全是提高机动性的！

    “来吧！你个大史莱姆！”墨伊放出豪言，喊出这一句话时，身体莫名充满了力量！

    是啊，和这么大的世界怪物对抗，还能说出如此强横的话，霸气！实在是霸气！

    史莱姆王不动说话：“曾经有个像你这样说话的人，到现在还留在我体内供我子民观赏。”

    墨伊顺着史莱姆的话看去，还真看到有一个人在他肚子里！

    “话这么多干什么！吃我雷管！”红彤彤的长管往史王身上掷去，没想到史王没能反应过来，雷管粘上的时候才笨笨地跳起。

    “该死！”史王在空中大吼。

    砰！大量凝胶如下雨般哗啦啦落下。

    “该死！该死的臭虫！”史王的声音瞬间从墨伊上方袭来。

    “什么时候！”

    如蓝色的流星坠落，划出长长的蓝色拖尾。史王的愤怒一击径直往下方的墨伊落下。

    世界都安静了下来，忘记了呼吸，忘记了一切，脑海中只有空白的麻木。

    呲溜一声！墨伊逃脱了史王的突袭。绝地求生！刚才那一刻实在惊险！就连墨伊也都不敢相信现在活下来的自己。

    就在史王即将砸下的时候，墨伊先是猛的一蹬，使身体保持前倾的姿势，这时候再配合云瓶的推动在最后一刻脱离了史王的攻击。

    差一点就被黑暗给吞没，其实在最后时刻墨伊已经和史王的身体有接触，但好在是最外面一层的软层，施加给墨伊的压力并不多，所以最后是蹭着史王的身体溜出去的。

    可现如今的史王已经不是最开始的史王，如今的史王几乎进入了暴走状态。跳跃的频率快的不是一般！几乎就是落地即跳！

    “乱跑的小虫子！”史王大喊，明显变小的身体已经没有当初的霸气。可也是因为变小，危险性也随之大幅提高

    逃不掉！墨伊放弃了直线风筝，得不停左右利用云瓶强制位移才能骗过史王的追杀！

    这下子完全攻击不了了！炸弹和雷管几乎都被限制了。这种强度的位移可是点不燃炸药的！

    可是墨伊还忘记了一点，那个雷管削下来的凝胶早已化成尖刺史莱姆军团，随着时间的推移，墨伊被围堵致死就是个必然。

    另一边。三人终于是赶来支援，这是没有办法的，路上的拦截和这么长时间的移动，这么些时间追上已经是马力全开了。

    墨伊可是穿着那双绿靴的，放了史王这么久的风筝，也不想想距离得拉了多远！也只有墨伊和史王周旋，停止在原地的时候才能赶上。

    可没有想到，三人一赶来就碰上史莱姆军团！史王就在面前，还能看到拼命躲避史王轮番攻击的墨伊。

    “他奶奶的，我们到现在就是负责清小怪的？大哥还在等着我去帮他！”鲨贝着急道。

    阿尔迪尔还是倾向于冷静：“先处理掉这些小怪，别让他们给墨伊添乱。要是你上前和史莱姆王对拼，你跑的掉吗？”

    鲨贝闭嘴了，此话确实，前方的墨伊明显躲避起来越来越吃力，那还是因为有那双绿靴和云瓶的加持。要是自己这种啥都没有，上去就只能乖乖送死。

