    随着托盘被拿上来，所有人都是不自觉的闭上了嘴巴，目光齐刷刷地望向了那托盘。

    那托盘被放在了一张桌子上，托盘上面盖着一块红布，看不出里面是什么。

    支持人此刻已经讲完了拍卖会的开幕词，此刻已经来到了托盘的旁边。

    “各位来宾，这是本次医药博览会的第一件拍品，现在就让我们揭开它的神秘面纱。”

    随着主持人的话语，那红布被缓缓地揭开，露出了托盘之中的物品。

    见到托盘上的东西，会场之上顿时响起了一阵惊呼声。

    只见那是一根灵芝，足有人脸大小，乌光透亮，散发出一阵阵沁人心脾的药香。那药香十分浓郁，哪怕是相隔甚远，依旧能够闻到。

    “这是一株三十年份的灵芝，药用价值极其巨大，起拍价为10万！”主持人唾沫横飞地说着。

    而不等他把话说完，下面顿时响起了一阵呐喊声：“我出100万。”

    顿时，所有人都将目光望向了开价之人。

    只见这是一个胖子，剃个光头，粗大的脖子上挂着一根粗大的金项链，一看之下，暴发户的气息便扑面而来。

    “哈哈哈，都看我做什么。以前就在武侠小说里听说过这么久年份的灵芝，我倒要看看我买回去吃了后，会不会变成武林高手！”那胖子见到众人的目光朝着自己看过来，顿时乐呵呵地说道：“你们都别和我抢啊，我家有个矿，你们抢不过我的。”

    “呵呵……”

    听到这胖子的话，众人都是善意的一笑，不过许多人望向胖子的目光却是多了几分不屑。

    暴发户而已，就算钱再多，也只是一个暴发户罢了。

    “我出120万！”很快，其他人也开始叫价。

    那胖子顿时急了：“卧槽，我受不了这个委屈，200万，我出200万！”

    最终，这三十年份的灵芝被这胖子以200万的价格拿下。

    “呵呵，这灵芝虽然不错，不过毕竟只是三十年份，200万买下还是亏了。”叶林身边，孙落华忽然低声说道。

    叶林一愣，望向孙落华，如同是发现了新大陆：“师弟，你还懂这个？”

    孙落华骄傲地一笑：“师兄，我十多岁就开始打理药材生意了。”

    “原来如此，倒是我没有想到。”叶林恍然，忽然对孙落华更加好奇起来。

    这家伙不是隐世宗门的弟子么，家里怎么还有药材生意？

    不过这个时候，不是他去答疑解惑的时候，因为第二件物品被拿上来了。

    那是一块何首乌，年份与灵芝相仿，但是那样子却是实在不同凡响，远远望去，就像是一个小人，有脑袋，有四肢，甚至脑袋上依稀还有一些五官的轮廓。

    果然，卖相好坏，决定东西的价值，这何首乌，竟然被人以四百五十万的高价拍走。

    “四百五十万买这一株三十年份的何首乌，不太值。”叶林摇头：“这个价格，我再加点可以买七十年份的人参了。”

    孙落华却是摇头说道：“真会买何首乌的人，是不会在乎这四百五十万的。若是这何首乌头上的纹路更加明显一点，让他看起来更像是五官，别说四百五十万，就算是一千万也有人抢！”

    “这可真任性。”叶林失笑。

    换做是他，绝对不会去买这种华而不实的东西的。

    “师兄，任性是要金钱为代价的。”

    孙落华此刻一脸老气横秋的模样，看得叶林想打人。

    很快，第三件、第四件物品被端了上来。那分别是一颗四十年年份的药材和一张古药方，分别被人以高价买走，尤其是那古药方，更是被人抢疯了，甚至郭薇亲自发微信给叶林，询问他是否要参与古药方的争夺。

    叶林明白，这古药方之所以如此受宠，便是因为这是一件一劳永逸的事情，那些药企要是能够得到古药方并且制作成成品，后面的利益绝对不同凡响。

    不过叶林却是直接拒绝了郭薇的提议。开玩笑，他可是叶林老祖，脑子里的古药方不计其数，真要是付高价购买了这一张不知来历的古药方，那才是真的傻了。

    “下面有请第五件拍品！”主持人此刻激情四射，之前几件物品的拍卖价远远高于预期，这让他能够获得一笔更大的提成。

    第五件物品拿上来了，众人望着那一件物品，面色忽然古怪起来。

    “这是……痰盂？”

    “主办方怎么回事，拍卖的物品不审核的么，为什么连痰盂都拿上来了？”

    场中闹哄哄的一片，许多人都望着拍卖台上的那件物品，各种揶揄。

    只有叶林，望着上面的那一件类似于痰盂一般的器皿，眼中精芒一闪。

    好东西啊！

