
　　番外一3

　　腓腓自己在床上撑着下巴对着手机研究了大半夜,最后得出结论，他应该，可能,大概是喜欢骁寒哥哥的。

　　小时候的腓腓就是一个行动力特别强的小朋友,说和大爷爷学武功就和大爷爷学武功,别的小朋友还在赖床的时候他就每天都和大爷爷一起晨练。之后的各种事情也是,只要他自己想清楚，下定决心想要做了，就会很快付诸行动。

　　这一晚上，腓腓别的没想明白，有一点逻辑却被他给整理通顺了。那就是,他一点都不想让骁寒哥哥以后谈恋爱谈到连陪他的时间都没有。

　　但是如果因为这就霸道的不许骁寒哥哥有自己的生活，腓腓又确实自己说服不了自己。因为那是不对的，没有谁天生就该为谁而活。

　　腓腓既不想让骁寒哥哥谈恋爱谈到没时间陪他,但又说服不了自己搞破坏。

　　这下就成了一个死胡同。

　　但是今天在教室外听到的那你一句我一句的一番话,却猛地为腓腓打开了新的一扇门。

　　原来，我和骁寒哥哥两个男孩子也可以谈恋爱吗？

　　腓腓不是很懂，但大受启发。

　　想到这里,腓腓其实感觉自己还是有些模糊，总感觉有些东西是他还没有想到的，但是到底是什么，第一次有情感困惑的腓腓还是有些理不清。

　　迷迷糊糊睡了大概有几个小时,当第二天天亮时，腓腓睁开眼睛,下床洗漱完后想要去看看爸爸醒了没有。

　　林斯年的卧房门没有开,里面也没什么动静,里面的人应该是还没醒。

　　腓腓刚要先转身下楼,刚好遇到伯伯从房间里走了出来，看那样子应该也是要先去吃早饭的。

　　见腓腓在斯年的门外踌躇停留，显然是有什么事情想找他的样子，林景历于是开口问：“怎么了？腓腓你是有什么事情？”

　　腓腓听到伯伯询问，点点头，表示他有些情感上的问题想不太明白，想要请教一下爸爸。

　　情感问题？

　　林景历神情一顿，转而笑着对腓腓招手：“你爸爸现在还没醒，不然你先跟伯伯说说？”

　　腓腓一想，也行。

　　于是，林景历就带着腓腓走到他的书房坐下，然后又给腓腓倒了一杯热水，摆出要洗耳恭听的谈话姿态。

　　书房腓腓经常来，因此也不拘束，坐在沙发上整理了一下思路后开口问道：“伯伯，两个男孩子可不可以谈恋爱啊？”

　　林景历闻言稍微顿了顿，然后在腓腓对面的沙发上坐下，没有先回答腓腓的问题，反而是问道：“腓腓有喜欢的人了？”

　　腓腓踌躇：“应该是吧。”

　　什么叫应该是？

　　林景历镜片后的眼睛微微眯了眯，不过还是姿态认真的听已经开了话头的腓腓慢慢说下去。

　　说着说着，腓腓其实自己已经明白自己到底是哪里有些模糊了。

　　他是有些害怕。

　　不是害怕其他的东西，只是害怕他自己领会错了自己心里的想法。

　　万一他其实不是喜欢骁寒哥哥，万一他只是没经历过，想错了，只是单纯的把骁寒哥哥当做是最好的朋友，不想让其他人来分享，就像是一个幼稚的小朋友喜欢手中的玩具一样。

　　如果真是那样的话，万一到时候骁寒哥哥已经跟他谈恋爱了，那他岂不是感情大骗子？！

　　腓腓能在述说中领会出的意思，林景历自然也捕捉到了。

　　是楚家那小子啊…

　　林景历心中到底如何想的不得而知，但对他来说显然是腓腓本身更重要。不论如何想，但在对于感情的认知方面，尤其是像腓腓本身就处于一个朦胧的状态，他不会刻意去误导和影响腓腓本身对感情正常的认知。

　　于是在腓腓将前因后果全部说完后，林景历只是走到办公桌前将电脑拿了过来，然后给腓腓放了一部比较符合他这个年龄段和感情状况的青春恋爱影片。

　　等到看完之后，林景历让腓腓自己闭上眼睛想，如果把这里面的人换成他和楚骁寒，腓腓会不会感到排斥？然后其他人也可以试着代入一下。

　　话说到这里，等到腓腓出了书房们的时候，他的小脑瓜已经很清明了。

　　腓腓是六点钟左右和林景历一起进到书房里的。看影片用了一个多小时，现在刚好七点多，是腓腓平时出门去学校的时间。23sK.com

　　此时的林翰也已经起床，正拿着昨天的一份文件准备到书房里找人。

　　结果刚一进书房，整个人瞬间寒毛乍起，好重的杀气！

　　看着坐在沙发上揉着眉心，眼中神色意味不明的林景历同志，林翰的第六感告诉他这个时候最好先跑为上。

　　但到底他和林景历同志是血浓于水，怕对方是遇到了什么事情，林翰只好上前试探着开口：“爸，你这是怎么了？”

　　虽然他总是腹诽林景历变态控制狂，但有一说一，他爸的情绪控制登峰造极，就算这边得到消息明天C市所有集团一起狙击林氏，估计这边他爸也不会有这么重的杀气。

　　林景历没回复林翰，只是意味不明的说了一句：“楚老爷子那两个儿子别的本事没有，倒是能生。楚家旁支也算人口繁茂。”

　　怎，怎么？

　　林翰被他爸跨度这么大的回复给弄得有些懵。

　　人家孩子多也惹着你了？

　　直到在林翰坚持不懈的追问下，林景历这才回答起他刚刚的问题。

　　几分钟后

　　“什么？！”林翰一个用力，手里的杯子不小心被他给攥裂出条缝，但他全然没在意，只脚步极快的在书房里来回走动着。

　　一边走还一边不忘埋怨他爸：“腓腓自己都还没想清楚，爸你…”

　　“你看着吧，等小叔知道了非跟你打一架。”

　　“啊啊啊啊啊！！！”林翰心里憋气，最后干脆使劲儿锤起了桌子。

　　其实林翰也就是嘴上说说，心里也明白他爸为什么要这么做。

　　如果腓腓一开始自己还没察觉，他恨不得腓腓晚上十几二十年再开窍才好。但既然腓腓已经自发的找人来问了，那就不能敷衍他。

　　一般的孩子，哪怕已经成年了，在遇到这种事的时候也是宁愿和朋友讨论，而不是向家长寻求解答和帮助。

　　但腓腓就来问了，而且对于自己的心路历程毫不隐瞒。这说明什么呢？说明腓腓对他们是充满信任的。

　　他们对于腓腓来说，不仅是家人，也是可以无话不谈，畅所欲言的存在。

　　林翰不怀疑，如果早上在小叔门前遇到腓腓的是他，结果也不会变。他只能站在客观第三视角的位置上给腓腓分析。

　　因为他永远不能辜负腓腓这样的信任。

　　这样的信任对一个人来说是很可贵的。同样也经不起误导和欺骗。

　　想要让这样的信任出现裂缝，一次就够了。

　　就是因为这样，林翰更憋的慌。

　　他家好好一个孩子，怎么说开窍就开窍了！？

　　等转悠够了，又给自己灌了足足三大缸凉水后，林翰终于能冷静下来。这才后知后觉明白刚刚他爸说楚老爷子两个儿子能生还有楚家旁系是什么意思，这是琢磨上楚老爷子了？

　　最后，林翰怀着最后一丝希望试探着问：“爸，你说万一楚骁寒其实不喜欢腓腓呢？”

　　林景历看了林翰一眼。

　　那一眼中，林翰感觉他从他爸的眼神里看到了强取豪夺。又一眨眼，林翰觉得也许可能是他看错了。

　　事实上，强取豪夺是不可能强取豪夺的，因为那边行动力很强的腓腓，已经约上他骁寒哥哥一起去游乐园了。

　　这次去的，是上次腓腓因为未成年所以被拦下来了的那座游乐园。

　　在到达目的地之前，腓腓学着电影里的样子，在去游乐园的路上下车给楚骁寒买了一束花。

　　很漂亮的玫瑰花。

　　虽然现在玫瑰花常见的不行，但是却依旧是最能表达除亲情友情外另一种感情的花。

　　最起码，不会被人会错意。

　　看着面前穿着白色卫衣的少年递过来的那束花，还有被柔软的发丝隐约盖着的红红的耳朵尖儿，楚骁寒愣了愣。

　　正如范甜甜所想，楚骁寒对腓腓的感情中有小时候拉钩约定要一辈子好的友情，有日积月累积累下的亲情，有他自己现在都不确定的模糊感情。

　　但可以肯定的是，楚骁寒永远拒绝不了腓腓给他的任何感情。

　　因为早在很久很久以前，早到回忆都开始模糊的时候，腓腓对楚骁寒来说就是重要的、唯一的，珍贵到无以复加甚至不知道该怎么用语言来形容的。

　　那是他牵着手长大的小朋友。

　　也是被玫瑰花簇拥的，楚骁寒哪怕付出再多，也想要让他永远开心幸福的小王子。

　　如果这算爱的话，那应该就是吧。

　　于是，迎着腓腓的目光，楚骁寒从他手中接过那束花。就像是捧过了他心里的小王子。

　　其实有些紧张的腓腓见骁寒哥哥把花接过去了，弯着大眼睛对他笑，嘴角依旧是楚骁寒很熟悉的小梨涡。

　　接过花，那这次去游乐园，就算得上是他们第一次约会了。

　　游乐园内，楚骁寒一手捧着花，一手牵着腓腓。

　　腓腓带着楚骁寒往前面跑，楚骁寒就跟着跑。

　　见腓腓看游乐园里的棉花糖，楚骁寒就用手指比了个一，意思是只能吃一个。

　　两个人看起来都没有不适应的样子。

　　有些人一旦相遇，从此山河无光，整个世界都开始天崩地裂。

　　但也有些人，他们整个童年与少年的光阴，其实早就有对方存在了。

　　只等时间育出最美好的花朵，一切水到渠成。

　　另一边，下课后被堂哥堂姐拽来一起游玩的邹东阳远远的看着那两道身影。

　　尤其是楚骁寒捧着的那一束因为腓腓第一次买没经验，买的直接挡住楚骁寒半个身子的玫瑰花，红的刺眼。

　　当即邹东阳就给范甜甜打了电话：“我信了你的邪！”

　　说着说着，好好一个新晋大学生，都带哭腔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 613 章 番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 