    “使者还不出来吗？”

    以四剑封锁十方，玉宸看着白象，缕缕黑气从白象身上浮现，一个面色阴沉的男子走出，其样貌同帝使一般无二。

    只是比起帝使，眼前这家伙身上没有一丝一毫的正面力量，他就像是一个寄生虫，正不断吞噬白象的生机和元气。显然刚才徐家老者还是小看了这位帝使，他以为对方只是将自身神力注入白象体内，污染其本质，却不知对方的手段更加高明。

    “这等寄生手段，已经入了魔道。”

    “哈哈！据本使所知，仙道亦是有所谓的种莲之法能够做到类似的事情，难不成你修的仙道也是魔道旁支不成？”

    面对帝使的讥讽，玉宸摇头道：“所谓种莲之法，乃是仙道内部一门用于纯净自身根基的法门，取自莲花出淤泥而不染的特性。若是以此为根基，夺取他们的修为生机，便不再是种莲，而是种魔，自然也称不上仙道法门。”

    “哦，那这个法门呢？这可是清浊相合之法，是我从你们仙道修士手中获取的呢。”帝使说着，对着边上的青狮笑了笑，

    痛苦嚎叫的青狮，身上浮现出一道道纹路，特别是腹部更是有着道道清气升腾而起。伴随着青狮将大口张开，一股股血气从它腹内上涌，从口中吐出，迅速向周围扩散，化作一方血池。

    “好个孽障！”玉宸看向帝使，面露嗔怒之色，他也是这个时候才发现，这青狮天赋异禀，腹内有一方清气空间，可以度化亡魂，救赎亡者，减缓其吞噬血肉带来的血气和浊气。

    但帝使知晓之后，却让其吞噬万千亡魂、千万血水，打算硬生生污了这青狮腹内虚空清气，借助煞污清气的过程，将那血水亡魂洗练一次，化作某些不惧正道法门克制的污浊之物。

    因此，青狮腹内的亡魂数量远超玉宸想象。

    那小小的一方血池之中，汇聚着数十万的魂魄，他们大多在清气和血水中被反复折磨，此刻只剩下一张识别不出来历的面容，空洞的张大嘴巴，发泄着一腔不知道向谁的恨意和怨恨。

    “孽障？”

    帝使神力的具现，望着玉宸冷笑道：“虽不去清楚你是如何阻拦我和本体的联系，但你现在一定还在商丘之中，只要你点化不了这青狮白象，便是我赢了。现在，就让我看…这是……”

    帝使看着自己胸口的剑痕，诧异道：“不应该啊，我并非实质的生灵，而以寄居在白象身上的神力为根基，演化出的一具影像而已，本质并没有形体，你是怎么伤害到我的？”

    帝使能够感受到自己和白象的联系正在被一股不断变化的剑气消磨，用不了多久，他就会彻底消失。但他并不在意，饶有兴趣的看了看周围，望着立在四方的四柄剑器，若有所悟。

    “原来如此，你这四柄剑器不单单是用来布置阵法，隔绝宙光虚空的根基，本身也是一件顶尖的宝物吗？告诉我，伤了我的剑器，是哪一把？功能又是什么吗？”

    帝使也不担心玉宸不回答自己的问题，此刻他的神力依旧和白象纠缠在一起，虽然无法遏制这种变化，但他还是有能力在走之前弄死白象。

    玉宸也明白对方的依仗，本着拖延时间的想法，指着北方的绝剑道：“伤了你的剑器名唤绝，位于正北方，太阴位，五行属水，四大属火，最善变化，能以无穷变化，借无穷能量，演化太古混沌，吞食同化一切。”

    “水火之剑？”

    帝使看着绝剑皱眉，摇头道：“你这剑器变化无穷，能入虚空有无，入秘之又秘，可藏宇宙罅隙，归隐之又隐，称之为太阴神剑，倒也无差。属水之说，依照方位和太阴外显之象，倒也能理解。”

    “但你这剑器四大属火，却是荒唐，四大之说本使也是听闻一二，为地水火风，但此四者不过是物质性质变化，所谓火大不过暖性，作用为热变。”

    听闻帝使的话语，玉宸面色不变，笑道：“将四大放在物质之上，却是将其想的太过简单。地者有形有质，水者无形有质，风者无形无质，火者有形无质。若是将地者，视作物质一流，你觉得其余三者代表的是什么？”

    帝使面色微变，他隐约明白了玉宸这四柄剑器显化出的种种能力恐怕只是某种能力的外在表现，真正代表的含义，还在他想象之上。他想要开口追问，但他胸口的伤痕却像是火焰一样燃烧起来，迅速向四周传递。扩散。

    帝使本能的做出应对，而他这一动，伤口之中的剑气随之变化，以极其迅猛的速度演化出种种克制之法，将其同白象的联系彻底斩断。

    ‘他刚才还拨动了宙光？是针对我，还是针对伤势？’

    作为夏朝的帝使，他经历过的战斗远比一般人多得多，根据身体的变化，他立刻明白自己的时间感被玉宸扭曲，刚才对话花费的时间，远在他认知之上，这才会导致身体伤势的变化，出乎他的预料。

    同时，帝使也明白，自己失去白象这个“人质”，在和玉宸对立，不过是找死。他心念一动，默念了一个名号，打算借助某种力量遁入虚无之中，回到本体，将玉宸的信息传递出去。

    但一声剑鸣不知道从何处响起，四周宙光流速瞬间错乱，而后虚空之中又有一柄剑器浮现，其上似有幡旗抖动，咒力化作红光闪烁，剑器轻轻一抖，一缕赤色剑光落下。

    见到那剑器的瞬间，帝使心中便升起诸多杂念，等到剑光落下，他想要躲避，但那红光充盈四周虚空，毫无躲避的地方，他陷入不可遏制的混乱中。

    而在他彻底混乱之前，玉宸的声音也是幽幽传来：“此剑以咒力为根基，可称之为咒，位于正南方，四象属于太阳，五行属火，四大属水，表现是光明正大的引导，无孔不入的诅咒，能借此指引终末，腐化一切有序之物。”

    “其实，刚才为了防止可能出现的变故，斩伤你的时候，四柄剑器我动用了三柄，所以这剑器的力量，你或许会觉得有些眼熟。”

    看着帝使，玉宸站立在唯一一柄没有动弹的剑器边上，斩断一切可能出现的变化，将帝使这一点分神的未来定死，看着他在重重红光之中，被消磨的只剩下一点混乱的灵慧。

    而后，玉宸屈指一弹，四柄剑器重新遁入虚空，稳固四方，方便他截取命数，救度青狮和白象。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

