    许叔？！

    许治国震惊地看着周晋南，有些不敢相信：“你喊我什么？！”

    周晋南依旧很平静：“许叔，有什么问题吗？”

    许治国真是要气死了，连着说了几个好字：“周晋南，你是不把我这个岳父放在眼里？你别忘了你娶的是我的女儿！”

    许叔，这是恶心谁呢？

    周晋南皱了皱眉头：“既然卿卿是你的女儿，你为什么任由那一对母女下药陷害？出事后，你不是去找凶手帮她报仇，反而是把责任怪到她身上！这一段时间，你总说是卿卿在闹，你问过原因吗？”

    “你想都不想，把责任都推在卿卿身上，配当一个父亲吗？”

    声音不大，却字字如刀，戳在许治国心上。

    许卿站在周晋南身后，突然就红了眼。

    她委屈出事后许治国的态度，感觉是她的不自爱，才会被人强暴。

    许治国梗着脖子看着周晋南，态度依旧强硬：“她出事不是她自找的是什么？她一个姑娘家的去什么黄河边上。”

    周晋南拧着眉头：“如果我告诉你，她是被人骗去被人陷害呢？”

    许治国愣了一下：“怎么可能？谁没事会骗她，她不就是跟周瑾轩搞对象，鬼迷心窍地往黄河边跑。”

    连方兰欣私下也是这么跟他说的。

    许卿忍不住想开口，却被周晋南紧紧握住了手腕，就听他说道：“我说的都是事实，你却不肯信。那我问你，今天婚宴上都出了什么事情？”

    许治国吧嗒了下嘴，那些事让他怎么开口，说了他的脸还往哪儿放？

    周晋南却没有放过他的意思：“你不说我来说，你说今天婚礼的闹剧，都是许卿安排的！那我问你，许如月冒名顶替考上大学这事，不是许卿安排的吧？李家用把砖块放在纸箱里冒充彩礼，也不是许卿安排的吧？”

    说完顿了一下：“方兰欣和外人有私情，难道也是许卿去安排？至于许如月是谁的女儿，许卿更没办法安排。”

    每说一件，让许治国脸上难看几分。

    说到最后，许治国的脸已经成了猪肝色。

    是啊，如果没有方兰欣做错在前，许卿就算是想安排这一切，也无从下手。

    周晋南也不等许治国说话，继续说道：“现在卿卿是我周晋南的妻子，你想兴师问罪也好，你想无端找事也好，都要先问问我周晋南答不答应！”

    许卿盯着周晋南平展挺括的后背，感觉瞬间写满了安全。

    眼泪有些不受控制地在眼眶里打着转，第一次感觉到有人站在前面遮风挡雨。

    许治国盯着周晋南，你了半天却说不出一句囫囵话，一咬牙转身走了。

    背影完全像个斗败的公鸡。

    等许治国一出大门，许卿呜的一声从背后紧紧搂着周晋南的腰，脸贴在他的背上，有些哽咽地说着：“周晋南，你怎么可以这么好，从来没有人这么为我说过话。”

    周晋南心尖发涩地拍了拍许卿的手：“只要我在，肯定不会让任何人欺负你。”

    许卿脸在他后背蹭了蹭，眼泪蹭在他的衬衫上：“谢谢你啊，周晋南。”

    因为许治国来耽误一点时间，许卿又重新烧水煮面。

    吃了午饭，又插上大门睡了一个很长的午觉。

    因为前一天晚上惦记着要去鬼市，都没怎么睡，所以许卿的这个午觉睡得有些长。

    一觉醒来时，竟然有种不知道时间的感觉，有些分不清是早上还是傍晚了。

    脑子有些迷糊地转头，屋里光线已经很暗，周晋南安静地坐在床头，手里还拿着刻刀和乌木，摸索着在一点点刻着。

    在房间里，眼上没有缠纱布，这会儿眼皮半合，侧颜专注。

    笼在黄昏的光柱里，加上身上的那股沉静，有些不像在人间。

    许卿突然就想到一句话，如谪仙，如花隔云端。

    想完不由扑哧乐出了声，周晋南这么厉害，如果是神仙肯定也是个武神。

    周晋南听见声音，停下手里的动作，微微回首眼睛依旧微微闭着：“你醒了。”

    许卿爬起来过去搂着他的脖子，脸颊亲昵地蹭着她的脸颊：“嗯，你已经开始刻了呀？让我看看？”

    周晋南把乌木递给许卿：“还没开始，因为看不见所以要慢很多。”

    许卿拿过乌木，中午还平滑的木棍，这会儿多了几道划痕，还有一些细细的纹路，却看不出是什么。

    却依旧凑过去亲了亲周晋南的脸颊：“你好厉害呀，这些线条我猜测是头发。”

    周晋南脸微微僵了下，纠正道：“不是，是脸部线条。”

    许卿挠挠头，尴尬地嘿嘿笑：“我是个外行，夸人都夸不到点子上。”

    周晋南笑了笑，抚了抚她的头：“起来洗脸吧，刚才秦雪梅来找过你，说一会儿还来。”

    许卿呀了一声；“我怎么一点动静都没听见，估计是来找我说事情。”

    能有什么事，肯定是许如月今天婚礼出丑的事。

    有些开心地爬起来去洗脸，看着夕阳快落下，又开始琢磨晚上吃什么？

    家里就剩土豆和面粉，还有咸菜，不行做个土豆搅团？

    刚洗好脸，秦雪梅拿着三根冰棍进来，看着许卿站在院里，笑着说：“你这个午觉睡的时间长呀，我下班过来一趟你还在睡着呢。”

    许卿有些不好意思地笑着：“我昨晚有事出去了一趟，快天亮才回来，所以睡的时间长了些。”

    边说着边接过秦雪梅手里的冰棍，拿进屋里给周晋南一根。

    周晋南却不肯吃，觉得这都是小姑娘和孩子喜欢吃的东西。

    许卿又拿着冰棍出来，把多出的一根放在碗里，剥开冰棍纸跟秦雪梅坐在院里吃冰棍。

    秦雪梅边吃着边八卦：“许如月今天可真是丢了大人，我小姨中午饭都没吃，跑来跟我们家说她家的事情，没想到秦桂芝还真能干出来，还有王改花竟然还真找去了。”

    原本想中午就来找许卿，结果忙着上班，所以一下班就赶着过来跟许卿分享八卦。

    许卿边吃着冰棍边乐呵呵地听着，想想方兰欣和许如月的脸皮都被扒光踩在地上，就觉得很过瘾。

    秦雪梅啧啧了两声：“就这样，秦桂芝说了，许家要是敢不嫁女儿，她就能让许如月臭遍全省城！”

