    随即吓得她走过去，鞠躬的说：“陈秘书长。”

    “你今后就不用来公司了，去财务结账吧。”陈蕾道。

    “陈秘书长，我不是故意的，请给我一次机会，因为我也不认识这位先生啊。”

    “哼，这些你眼中看不起的先生就是金海市恒宇分公司的最高决策人，宁总。”

    “这......”前台员工看了宁凡一眼，道：“宁总，请你再给我一次机会吧？”

    宁凡无奈的说：“当前台是让人接待每一位客人，而不是让你讽刺客人，你觉得做得好吗？”

    “我......不是故意的，我也不认识您啊，所以......”

    “够了，就算宁总不是这里的宁总，你的态度不适合你继续在这工作，带她去结账。”陈蕾办事很犀利。

    “求求你们给我一次机会吧，我以后一定好好工作。”

    但是两人没有理会，宁凡问：“我穿成这样很寒酸吗？”

    陈蕾说：“宁总，您不要生气，您穿得没有问题，只是我们没有把控好，让有些员工在这上班，上出了优越感。”

    “知道就好！”

    现在是毕业季，恒宇分公司也会招收新的员工。

    恒宇国际可是世界前一百强的大企业，能够入职这里的确很难，同样也让能够入职的人会觉得自己高人一等。

    很快，宁凡乘坐电梯来到了办公室。

    “行了，你们自己去忙吧。”

    “好的，这是我的联系方式，如果宁总有什么需要，尽管打电话给我，这也是我作为秘书长的责任。”

    “嗯！”

    等两人离开后，宁凡敲了敲门。

    “进来！”

    宁凡推开门进去，见到秦月正在办公桌办公，眉头紧锁的样子。

    “没什么事情就不要进来烦我......”秦月看过去，声音戛然而止：‘小凡，你怎么来了？’

    “这不是跟秦姐姐很久没见，所以特意来看秦姐姐嘛。”

    “哎，也是一段时间没见了，最近公司接手了一些项目，所以挺忙，你坐，我给你倒杯水。”

    “不用，我自己来就好！”

    宁凡其实也不渴，看到秦月的脸色有点憔悴，诧异的问：“秦姐姐，你是不是太久没见我所以思念成疾，都憔悴了。”

    闻言，秦月翻了一个白眼：“切，谁会想你啊，别以为你是柳总疼爱的小师弟就可以随便的调戏我。”

    “不敢不敢，我和秦姐姐睡都睡过了，那可就是比好朋友还要好朋友。”

    “你还提那件事？”秦月有点头疼。

    宁凡就喜欢看着秦月又生气又无奈的样子，问：“言归正传，是什么事情让秦姐姐你如此焦虑啊？”

    “哎，公司最近得起承接了一些项目，但是我今天对了账单发现不对劲。”

    “有人把资金偷走了？”

    秦月无奈的说：“差不多就是这个意思，准确的说是他挪用了公款，但现在我还查不出是谁干的。”

    “这的确有点难搞，我师姐知道吗？”

    “你师姐忙着呢，我总不能给什么事情全部扔给你师姐完成不是，你以为我是吃干饭的？”秦月没好气的说。

    “秦姐姐不要生气，我来帮你调查。”宁凡自告奋勇。

    “你能怎么调查，还是我自己来吧，我一定要把对方揪出来。”

