    面对无数个‘我’，我现在一动不敢动。

    尤其是他们还能知道我在想什么，我要做什么，我现在做再多也是无济于事。

    于是，我站在原地，可是，这并不能给我带来安全感。

    “呼”！

    不知道是谁在我的身后吹了一口气，顿时，冻得我整个人一阵颤抖。

    就在这时候，我意识到情况不对劲。

    颤抖也是一种抖动。

    当我刚刚想要咬牙将自己的身子给停下来，这些家伙竟然朝我打了过来。

    俗话说，双拳难敌四手，现在他们这么多人，每一个人都是对我拳打脚踢而来。

    我即便是在招架，也是毫无胜算可言。

    被他们一顿暴揍。

    打在身上的那种感觉，明显比现实中被揍要疼得多。

    好在，我小时候没有被我师父少揍，也算是皮糙肉厚的了。

    可是，即便如此，我依旧是疼得咬牙切齿。

    我不是那种被打要立正，绝不还手之人。

    对方打我，我自然是要打还。

    可惜，我不管怎么还击，这些家伙都是能够轻而易举的躲过。

    很明显，他们是知道我要干什么。

    索性，我也不再还手，这种打不到人的还击，是毫无意义可言的。

    我连忙朝这一侧躲闪，只想着自己能够快点逃出去。

    可惜，想法是好的，结果却是残忍的。

    别说是逃出去了，我就算是现在想要躲过他们的殴打，都不是一件容易的事情。

    不管我怎么躲闪，这些家伙，总能够第一时间将我给包围了。

    到底是怎么回事？

    我有点心烦意乱的感觉。

    脑海里面已经乱做了一锅粥。

    “屏气凝神，龟息之法！”

    突然，鬼忍真经又一次发挥了作用。

    简单八个字，我就知道自己要干什么了。

    深吸一口气，连忙憋住，顿时，这些家伙纷纷像是时间停止了一般，即便是高举拳头，也是没有落下。

    看来他们跟我的呼吸有关系？

    我第一次产生了一种错觉。

    因为这些家伙是只要我一呼吸就会有反应。

    可当我刚刚走动了一步，脚步还没有落地，这些家伙的拳头就又打过来了。

    吓得我赶紧站在原地一动不动。

    我明白了。

    是行动，我不能动，只能做木头人，就算是呼吸，我胸口也会有一点点起伏。

    联想到刚才我只是颤抖了一下，他们就是对我拳打脚踢。

    我现在已经基本上是搞清楚了怎么回事。

    这些‘我’，是见不得我有任何的行动啊！

    可是，这样一来，问题也来了。

    我不能动，甚至连呼吸都不能，这能让我怎么脱困？

    不动会憋死，动会被打死。

    这让我进入了两难的局面。

    趁着我还能憋住气，我赶紧在大脑中思索着，接下来我该如何应对这一切。

    要知道，我的憋气能力并不算强，最多也就一分钟。

    难不成我要憋不住了，猛吸一口气，然后挨上两下，再继续憋住？

    我没有想出来具体怎么脱困，但是，至少也想到了暂时缓解的法子。

    不行了！

    当我感觉到自己已经憋不住气的瞬间，我猛吸一口气，在暴风雨般的拳头落下之前，我赶紧再度憋气，站在原地做木头人。

    这样下去不是办法啊！

    看来我还是得想办法提升自己的阳气，以此来脱困。

    可是，怎么提升阳气呢？

    就我现在这样的处境，别说是提升阳气了，就算是能够保住现在已有的阳气就已经不错了。

    正当我陷入无穷无尽的恐慌中时，我的耳边传来了一阵悠扬的笛声。

    这声音像是镇魂曲一般。

    可奇怪的事情就在这笛音出现的瞬间，出现了。

    这些‘我’，同样也听到了这阵笛音，高举的拳头竟然缓缓放下了，他们像是被催眠了一般，站在原地不断地晃动着，更为让我觉得奇怪的是，有些我竟然就这么站着睡着了。

    这是怎么回事？

    正当我还没有搞明白这一切到底是怎么回事的时候，突然，四周的‘我’身上又出现了一面面落地镜。

    他们与之前出现的时候一样，回到了镜中。

    看着眼前的这一幕，我怀疑自己是不是就要脱困了。

    结果，不等我再度往下去想，四周的这些落地镜纷纷炸裂。

    又一次镜子爆炸，无数碎片飞出，与之前的情况不一样，那些‘我’也一并被炸飞了。

    紧接着，镜子消失，四周回归了黑暗。

    而我则是全身上下出现了一种坠落感。

    这种感觉十分的真实，甚至可以说，让我体会到了失重的恐怖。

    都说各种死法当中最恐怖的，就是摔死了！

    倒不是说摔死时候的那一刹那，让你整个人可能四分五裂，它的恐怖之处在于，死亡之前的那种重力加速度。

    现在的我，不凑巧，正在体验着这种极其恐怖的过程。

    “咚”的一声。

    我感觉自己全身上下像是被什么东西给狠狠地砸了一下后，我身上那股失重感消失了。

    趴在地上，我摸着自己，我以为自己会被摔成四分五裂，结果，我还算幸运的完好无损。

    从地上站起身来，看着四周。

    我发现自己来到了一座平台上，前面就只有一排台阶。

    而四周的环境是一片黑暗，我除了能够看到台阶外，什么都看不见了。

    而台阶我一眼望去，也就最多看到十一二层的地方。

    确认四周没有其他道路可走的情况下，我带着一股忐忑不安的心，走上了身前的台阶。

    这台阶没有任何的立柱可言，就好像是虚空浮在黑暗当中一般。

    台阶很宽，我走在当中，勉强能够看到两端。

    再往边上看去，依旧是台阶外的黑暗。

    这台阶十分的湿滑，没有栏杆。

    以至于我走的时候必须要十分的小心，深怕自己一个不小心滑倒从台阶上面摔下去。

    旁边虽然是黑暗一片，但是，我在踩上台阶前已经朝两边看过，是深不见底的悬崖。

    我很好奇，这些台阶是怎么虚空建造的。

    可惜，现在并没有时间让我好好研究这里的一切。

    我得想办法快点从鬼境的世界当中离开，我担心自己待的时间长了，会被永远困死在这里。

