    娜娜莉能走能看了，不仅能走还能跳舞了。这让鲁鲁修压力很大，作为一个双重身份的人，身边有个敏锐的妹妹之后，就更加不容易了。

    还有很多疑点，就连医生也说不清原因，娜娜莉失明是心理原因，复原还情有可原。可是她的双腿确实是受了伤害之后才不能使用的。医生只能用奇迹来形容娜娜莉的康复。

    鲁鲁修心里虽然也高兴，可是却有一丝的阴影挥之不去，似乎自己的身边有什么东西在控制着一切。这种感觉非常不好受。

    “哥哥，看这是皮卡丘帮我抓倒的巴大蝶，是不是很漂亮？”

    “皮卡丘，皮卡。”皮卡丘站在娜娜莉的肩膀上，自豪地拍着胸脯。

    “真厉害。”鲁鲁修摸了摸皮卡丘的脑袋，“娜娜莉，很漂亮的蝴蝶。”

    只是鲁鲁修心里却在想自己的妹妹现在成天和皮卡丘在学院里跑，也不是办法。一来他不放心，二来是给他假扮zero的行动也带来了不便。

    “娜娜莉，去学校上学吧。”

    “哥哥？”虽然娜娜莉也很想去学校，只是她不想再去麻烦米蕾姐了。不过既然哥哥说了，娜娜莉还是愿意的，“嗯！”

    鲁鲁修在烦恼，杜兰也遇到了麻烦，就是第三皇女，她似乎和朱雀很熟了，有事没事就来特遣技术部。

    然后就是缠着杜兰给她说什么案件，她对于名侦探也有超乎异常的兴趣。

    “最近姐姐也不知道在做什么，经常见不到人，只有这里才能找到能说话的人。”尤菲米娅说这句话的时候看了看正在检查装备的朱雀。

    “你的姐姐一定是在想办法抓捕zero。”杜兰说道，“大概是准备在贫民区进行扫荡然后把zero和他的同伙引出来吧。”

    “怎么可以？”尤菲米娅当然知道扫荡一定会伴随着死伤。她虽然是皇女，可是对于生命还是有基本的尊重的，也愿意给11区带来安定和稳定，当然了这是在布里塔尼亚领导下拥有的。

    “因为zero不出现的话，即使是我也没有办法找到zero。”

    “可是会有人受伤的。”尤菲米娅说道。

    还真是有大慈悲心肠的少女。

    “那你可以去和第二皇女商量一下。”杜兰给她出了个主意，不过他觉得第二皇女是绝对不会让步的，因为zero的出现助涨了反抗组织的气焰，长此以往对于统治11区非常不利。

    尤菲米娅就这么被杜兰忽悠了，真的去找她姐姐商量扫荡的事情了。

    “第二皇女阁下真的会为了引出zero去扫荡么？”刚才杜兰的话，朱雀也听到了。

    “当然会了。”

    “那zero会出现么？”

    “不一定，不过大概会出现，按照他的作风来判断的话。”杜兰说道。

    “可恶的zero。”朱雀不去骂扫荡的第二皇女，倒是骂起了zero。看来朱雀心里还是那么想的，只要不反抗就能安全。

    “有什么不好的，要是没有zero，你这种天才驾驶员就没有用武之地了。”

    “怎么能这么说？我也不是愿意去驾驶兰斯洛特的。”朱雀觉得杜兰这是小看战争，也是在讽刺自己。

    “朱雀哟，你心中的和平是什么样子的？”

    “当然是没有战争，所有人都能平静地生活。”

    “那假如现在布里塔尼亚撤出11区，去进攻中华联邦或者eu怎么样？这样11区就能远离战争了，你们就能和平了。”

    “我不是那个意思。”

    “那就是将布里塔尼亚人全部杀死，你们也能得到和平。”

    “也不是这样个意思。”

    “那就是你们11区人全部自杀，把领土全部让给布里塔尼亚人，这样他们就和平了。”

    “D先生为什么我们和布里塔尼亚人就不能和平相处？”朱雀觉得好累，再也不想和杜兰说话了。

    “和平相处？”杜兰看了看塞西尔，又看了看外面走来走去的士兵，突然笑了，“当然可以。”

    “真的？你有办法让大家和平相处？”朱雀一脸喜色，一点也不怀疑杜兰是逗他玩。

    连塞西尔也看了过来。

    “和平不外乎几种，一就是统一，地球变成一个国家就能和平很长一段时间。二么就是平衡，多个势力能够达到一个微妙的平衡，就像布里塔尼亚没有发动战争前的地球，只要能恢复，也能和平一段时间。三如果有一个强大的超级敌人威胁全人类的生存，那么人们应该也能团结在一起，但和平之路却非常艰辛。四是灭绝人欲，当然那样的人类也就不能再成为是人类了。还有五，六七**……你还要听下去么?”

    完全不靠谱，没一个能容易达到。

    “朱雀，你要知道没有战争，人类就不会知道和平的可贵。再说让人类战斗的理由太多了，也许只是在人群之中多看了你一眼。”杜兰说着。‘你瞅啥’也是超级导火索，答之要慎重。

    “难道就没有终止战争的办法么？”朱雀还是不甘心。

    “布里塔尼亚和11区，你认为哪一方应该放弃武装和战斗？是侵略者，还是你们11区的原住民？”

    “这，是我们输了。”朱雀低下头，“我们已经输了。”

    “输是要付出代价的，显然你的某些同胞不认同失败，也不想接受失败的代价。财富，土地，资源，还有尊严，甚至是灵魂。朱雀你愿意接受布里塔尼亚的对你的一切处理，也愿意融入他们。可是并不是所有人都和你一样的。”杜兰说道，“我想不仅仅是反抗组织，甚至很多荣誉布里塔尼亚人也在等待着，等待一个能将他们解放的人。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？因为他们比你现实。”

    “D先生，请你不要再说了。”塞西尔觉得再让杜兰说下去，朱雀都快被他策反了，“布里塔尼亚皇帝对待布里塔尼亚人和荣誉布里塔尼亚人都是一样的态度。”

    “这个我倒是相信。”

    杜兰说了前半句让朱雀和塞西尔都露出了笑意，可是他还有后半句。

    “你们都不过是他圈养的牲畜而已！”

    “你——”塞西尔差点就要扑上去和杜兰拼命了，显然是气急了，“你这是在诋毁皇帝陛下，我能逮捕你的。请你不要再说这种话了。”

    杜兰笑而不语，而是用颇有深意的目光看着朱雀，似乎在说，‘你这样继续下去，注定不会被两边的任意一方接受。’

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

