    轰！

    极致的力量和度轰然爆，精准天赋加持！

    斩！

    噗哧！

    浓稠的黑血飞溅，却不如修罗战斧的斧刃来的黑芒闪耀，在空中滑行的轨迹充满奥妙，楚涵一击过后几乎是以一种不可思议的度和角度，瞬间斧刃反转而上。

    噗哧！

    斧面猛然斩落，一击斩爆这头二阶丧尸的头颅。

    战斗快的让人难以置信，众人还没从楚涵冲上前和二阶丧尸硬碰硬的惊吓中回过神，这头让整个基地都慌乱的二阶丧尸便已经死亡。

    望着倒在地上抽搐了几秒钟后便一动不动的二阶丧尸，所有在战斗的人全部呆若木鸡，整个场面静的只剩下了丧尸的嘶吼，人们已经因为惊讶过度而不出一个声音。

    王艳和瘦猴的嘲笑声戛然而止，一连几次的落差感让他们无所适从，就像是眼前出现了幻觉，这怎么可能呢，楚涵怎么可能做到？震惊，怀疑，惧怕等多重复杂的情绪在一瞬间充斥了他们的内心，楚涵的身影并不高大，只能算是普通，但是在他们看来却像是一座大山压得他们喘不过气。

    高墙上本想帮楚涵一把的年轻小伙和小花早就吓呆了，周围一众人也半天出不了声，下方的战斗还在继续，整个场地上丧尸越来越多，本该是混乱不堪找个人都很难的场面，但不知道为何所有人的目光都凝聚在了楚涵身上，久久不能移开。

    其他正在战斗的一阶进化者更是觉得荒谬，整场战斗就在他们的眼皮子底下进行，但却快直接又既有冲击力，让他们别说解析楚涵的战斗路数或是观赏，他们根本连楚涵的一个动作都没看清。

    同样是一阶进化者，差距怎么这么大？

    这人开外挂来的吧！

    秦寿和华勇志完全呆滞，连正在战斗都忘记了，他们难以置信楚涵竟然可以一个人在一瞬间就解决掉一头二阶丧尸，这完全不是人类可以做到的战斗力。

    二阶丧尸很强没错，若是还没经历过度天赋开启的楚涵可能需要周旋一段时间，但此刻他已经不同于往日，他不仅仅是一名一阶进化者，更是战力过了而多数二阶进化者，在一阶战力排行榜上位居第一的人！

    更何况，他还有一把逆天的魔之杀器：修罗战斧。

    秦寿上下看了楚涵好几眼，紧接着认真的对旁边的同样一眨不眨盯着楚涵看的华勇志问道：“你刚刚说，这小子叫啥名来着？”

    “楚涵。”华勇志回过神，“挺温和的一个名字，实在没想到他是这样的。”

    “额，是，是挺温和。”秦寿还想说什么时。

    咔！

    猛然一股大力袭来，紧接着他便是惊慌失措的现，自己手中的武器断了，而那头还没被他俩解决掉的二阶丧尸攻击已经袭来。

    完了！

    绝望只在一瞬间。

    然而下一秒

    轰！

    黑芒闪动，黑血飞射，手起斧落，丧尸瞬间毙命！

    楚涵瞬间解决掉了这头已经被秦寿和华勇志拖得疲惫战力下降了好几个档次的二阶丧尸，然后头也不回的冲入了旁边的丧尸群中，继续黑斧轮旋，每一次挥斧都让周围一片丧尸倒地。

    甚至他还抽空问了旺财一句：“老子的晶体收了没？”

    “收了！”旺财呆在楚涵的口袋里不停的翻白眼：“两只丧尸体内的晶体都给你取了，你要记住啊，距离不能过一米范围，不然我还得跳出去拿，这次幸亏我度快，下不为例啊！晶体放在你次元空间里了，要换成积分或是拿去送人都随你，反正是你的，不过你最好别自己服用，这玩意儿的吸收率只有5o，还不如换成积分来的划算，对了你知道怎么服用吗？谅你也不知道，还是我来告诉你”

    “闭嘴。”

    “好的大人。”

    楚涵一路杀丧尸，不停的收积分，几乎就是一斩就有五个以上的积分获得。

    他这般凶狠的杀丧尸收积分是收的爽，旁边的人可就完全傻了，尤其是秦寿和华勇志，那心情简直郁闷的难以形容，他俩辛辛苦苦折腾了半天没把那头二阶丧尸搞死，甚至还差点一个失误受伤或者死亡，楚涵倒是好，直接上来就给斩了，你当切菜呢？

    你说斩就斩了吧，你好歹喘口气也能让人接受啊，结果这小子两个眼神都没给，扭头就开始冲进了丧尸群大杀特杀。

    我靠！刺激太大了！

    一名正在辛苦努力对抗丧尸的一阶进化者只是想好好守护基地，哪想到他刚抬起刀

    噗噗噗！

    一阵头颅爆裂而开的声音连环响起，然后那名一阶进化者便目瞪口呆的现眼前的丧尸全部倒在了地上，死相惨状到令人指，紧接着楚涵的身影便如同一阵旋风一般一闪而过，然后另一名一阶进化者周围的丧尸也死光了。

    然后，然后就没有然后了。

    此刻楚涵已经收割丧尸成魔，风卷残云般一个不落，整个人度极快的在两道围墙之间穿梭，砍丧尸砍的就像是龙卷风。

    看到楚涵一副谁都别想跟他抢丧尸的疯狂样，那些正在战斗的一阶进化者们全部默默的退居二线，只能找那些落单的丧尸下手，没办法，他们只要一走到丧尸多的地方，楚涵就跑了过来一通猛砍，砍完就走一点都不留恋，甚至连个交代都没，简直让人二丈摸不着头脑。

    王艳和瘦猴两人完全退到了边边角，欲哭无泪的他们简直想死，恨不得一巴掌扇死自己，后悔和后怕跌重而来，他俩为啥嘴贱要去嘲笑楚涵？这家伙简直一头凶兽啊，现在他俩别说杀丧尸或是逃跑了，连脚步移动一下都不敢，只求楚涵别现他俩。

    楚涵可不知道这些人的内心想法，他现在就专注砍丧尸。

    开玩笑呢？这些都是积分，谁都别想跟他抢！

    很快就在所有人的注视下，冲入墙内的丧尸被楚涵以一种不可置信的度完全消灭，这场战斗几乎成为了他一个人的个人秀。

    这一次的尸潮空前巨大，哪怕楚涵杀了这么多至少也有好几百头，外面围墙的丧尸依旧源源不断的涌来，对着围墙拼命挤压，就在众人刚想把圆木放下休息会儿喘口气再继续的时候。

    刷！

    楚涵忽然对着外面直接冲了出去！

    ...