    这寂静不知持续了多久，忽然传来一阵阵“啪嗒”“啪嗒”的脆响，原来是太和天宫二三重中，许多金丹修士、元婴真人手中酒壶玉杯滑落摔碎的声音。

    大多数人依旧痴立当地，木愔璃却似乎被这声音惊醒，蹭地跳起来，笑逐颜开，仿佛眼前的归无咎就是六年后的自己。

    她心灵上所受的冲击力远远不能和在场其他人相比。首先她对归无咎有着近乎盲目的信心；其次对阴阳鱼试的难度和意义她所知甚少，也就缺了敬畏感。方才她默不作声，也是被突如其来的寂静吓了一吓，有些不知所措而已，却不是如其他弟子一般失态。

    她这一闹，周围许多弟子似乎又惊醒了几分，从如堕云雾的恍惚中稍稍镇定，好似刚弄清楚到底发生了何事。

    主持之位上岳真人、卢真人、霍真人同时陷入沉寂，满脸不可思议之色。连那绿袍青年，脸色中也闪过一丝困惑，双目眯成狭长一线，不知在思考些什么。

    宁素尘双眸之中闪过一道光彩，似是不信，又似早已了然，静静的看着归无咎，嘴角溢出一丝难明的笑意。

    藤椅上的十人目光转动，在尚未落地的九枚明珠和其余九位同道之间相互游离、相互审视。似乎在印证眼前的一切所见并非幻象梦境。那披头散发的老者似乎要说些什么，但是在这诡异气氛之下，终于只是张大嘴巴僵在原地。

    卢真人回过神来，感叹道：“当年四祖尚是垂髫之龄，六代掌门称之曰金相玉质，百世无匹；惊才绝艳，难与并能。为防万一之失竟授以待诏金符。未料此等人物，复现于今。”他说出这一番话时虽然语调平缓，但周身紫光明灭，祥云滚滚，显然内心并不平静。

    霍真人道：“阴鱼九珠，开派一人。人事代谢，今必胜昔。这归无咎十二载修成九元书为越衡开派以来所未有，否中藏泰，可见冥冥中早有定数。这一届真传铨选之会，为我越衡之幸。”

    五陵殿主声音低缓：“或许这是我越衡宗等待的那人。”

    霍真人一怔，奇道：“何人？”

    岳玄英默然不语。卢、霍以下十二人悚然一惊，好似想到了什么。

    藤椅上一人看了那绿袍青年一眼，喃喃道：“飞来一剑断九碑……”

    那绿袍青年意味深长的接口道：“如我原陆宗正明天尊的契机，贵宗恐怕还有相当距离。即便此子天赋惊人，也难以一己之力做到此事，最多只是大大推进一步而已。若说藏象宗距离这一关倒是只差一步，如果此子出身于藏象宗，倒是有几分希望成就那旷世之功。”

    归无咎归座之后，场内场外十有六七的低辈弟子还如在梦中。另外回过神来为这份场景所震动的数人则面色激越，指指点点。二者形成鲜明对比。

    那黑面少年盯着归无咎看了片刻，略一沉思，面无表情的上前几步，走进惶火阳鱼。

    太和天宫上，那绿袍青年遥声道：“回来吧，不必再试了。”

    这绿袍青年让黑面少年出手时，原本信心满满，拟其必可艺压全场。这倒并非他存心挑衅或者炫耀。只因在他看来，展露胜人一筹的实力原本就是理所当然的，是其道法理念的一部分。

    他今日在铨选会场所看重的不过是宁素尘、归无咎二人而已。昨日见了归无咎之后，认为归无咎圆满兑现潜力之后固然稍胜黑面少年一筹，但这却是百年之后的事情。而宁素尘身份特殊，不便以“天鉴”之法观其虚实，故而今日一直等到她登场展露实力。

    绿袍青年观看了宁素尘出手之后，对宁素尘、归无咎、乃至阴阳双鱼都有了一个较为准确的评判标尺。在他看来，眼下的归无咎应当与宁素尘相当或略有不如，丹水阴鱼之试六星连珠的可能性较大；至多七珠，与宁素尘持平。而黑面少年，有极大的把握成就八珠，甚至冲击九珠！

    如果越衡宗历史上第一个阴鱼试的九星连珠被派外之人取得，想必是一件有趣的事情。

    孰料这归无咎，竟然做到了这一步！

    以自己近乎通天的修为，去窥测一个灵形境低辈弟子，却出现如此大的偏差，绿袍青年自己也百思不得其解。

    那黑面少年却并未听他招呼，转过头来，淡漠道：“端木临，我只是在检验自身的器量，不是你出风头的工具。”

    端木临，看来便是这绿袍青年的姓名。

    太和天宫之上岳玄英等十三人听了这黑面少年言语，无不诧异。

    端木临将黑面少年推了出来时，他们立时就知这人并非等闲。虽然他寡言少语，但想必是返璞归真、璞玉浑金一流的人物，外表木讷，内含英华。不曾想这黑面少年此时言语犀利如此。

    只是无论他天资如何出众，到底眼前也只是一个灵形境的低辈弟子而已。而端木临，可是这天地间最顶尖一流的人物，身份相差可谓极为悬殊。就算这黑面少年前途广大，将来要成就端木临这一地步，还不知道要面对多少艰难险阻。

    这少年用这样一副口气说话，可算是目无尊长，狂妄已极。

    岂知这绿袍青年苦笑一声，既不动怒，也不勉强，淡然道：“那就随你的便吧。”随即转头一笑，对岳玄英等人道：“我这师弟脑子有些不大灵光。让贵派见笑了。”

    即便是岳玄英，听到“师弟”二字，冷冰冰的脸上都不免显露出惊容。

    霍真人忍不住道：“他是….”

    绿袍青年面目上竟浮现出歉意：“不好意思。姜老头变卦了，打算在此界再逗留个二三百年。老家伙出尔反尔，我这做弟子的也没办法。这是他上个月收的徒弟。”

    岳玄英等心中感慨，为了应对这三十六万载未见的大变局，每一家都是无所不用其极。之后如宁素尘、归无咎、黑面少年一流的人物，在这个时代不知还会涌现出几人。

    不到一刻钟的功夫，那黑面少年我行我素，独自完成了阴阳鱼试。

    阳鱼试九珠；阴鱼试八星连珠，较宁素尘更胜一筹。他所修虽非《九元书》，但功法高明到了至高至纯的地步，本就是殊途同归，也不担心阴阳双鱼的测试会有所偏差。

    宁素尘、归无咎、黑面少年今日的成绩都是骇人听闻的，但是以这黑面少年带来的反响最为平淡。

    一来经历了宁素尘、归无咎带来的震撼之后，众人神经已经足够强韧了；再则众多低辈弟子问清因果后，均知道这黑面少年是另一家巨派前来前来踢场子的。其人在见了宁素尘、归无咎的成绩之后依然果断下场，那么众人对其天资禀赋自然有了充分的心理准备。

    光幕之外落尘金台中。一名面目白皙的弟子探过头来，问道：“蓝师兄，归师兄是何来历可否透露一二？”

    蓝钰认真道：“我也不知道。”

    这弟子指着蓝钰手心，忍不住道：“那这是----”

    蓝钰望了望自己手心中那个“归”字，笑道：“凭感觉。”

    众弟子面面相觑。

    蓝钰收起笑容道：“我说的是实话，归师兄的底细我事先并不知道。”语气难得的诚恳。

    宁朴尘道：“说来这场赌斗，我和修师弟都算是作弊，蓝师兄方是真法眼。这一局当时蓝师兄胜了。这一盒五行精玉还请收下。”说罢从袖中抽出一个紫色玉盒，交到蓝钰手中。

    修青洪也是点了点头，从怀中摸出一个瓷瓶，放进蓝钰掌心。蓝钰笑了一笑，并不推拒。

    那黑面少年完成比试之后，一道元光闪过，跃回太和天宫。

    霍真人道：“比试已毕，本届真传铨选之会就算是完结了。归无咎、宁素尘二人当为真传弟子。只是可惜了这成不铭，百年一出的天资，一十五星的成绩，竟然未能成就真传。”

    卢真人道：“那宫直文、乔修广也算不错了，自往届当也可成就真传弟子。”

    岳玄英却道：“不急。此届真传法会之盛，三十六万年所未见，难说真君别有法旨。我等且静心稍后片刻。”

    卢真人、霍真人对视一眼，均微一颔首。

    果然，不多时，空中一阵波纹荡漾，一个唇红齿白的道童驾着一只玄鹤映入眼帘，手持一道明黄卷轴，落在太和天宫之上。

    这道童打开卷轴，高声道：“真君法谕：本届真传铨选之会，晋宁素尘，成不铭二人为真传弟子。宁素尘、成不铭，上前领取真传信物。”

    宁素尘并不犹豫，驾起元光跃入太和天宫之中。成不铭微微一愕，似乎有些意外，随即也起身上前。二人各自从那道童手中接过一枚玉盒，想必其中正是真传弟子的印信牌符。

    从志在必得，到失而复得，成不铭殊无欢喜之色。本届法会是宁素尘、归无咎、黑面少年三人的舞台，自己和他们的差距太大了！他也是心向大道的人物，并非如容常治般，把真传名位当做兴盛族门的砝码。既然上天降下第二次机会，成不铭不由警醒自己，勉力振作。

    只是归无咎丹水阴鱼九星连珠的资质，不知为何未能成就真传弟子？一时间双龙池内外，上至主持法会的岳玄英等三人，下至旁观的真气境诸位弟子，均把目光投向这前来传递真君法谕的小道童。