    金龙心中虽然有些疑惑。

    但是片刻之后，神色就恢复如常。

    “本王不曾听过任锋。”

    金龙淡然的说道。

    “龙王有所不知，这任锋是僵尸一脉。”

    “不过比起寻常僵尸，这任锋可谓是神通广大。”

    “不仅当着佛祖的面灭了佛门三大圣地之一的大相国寺，更是连西方教廷的传承也一并灭掉了。”

    “就算是面对如来佛祖的质问，这僵尸也能游刃有余不卑不亢。”

    太白金星把任锋的事迹大概说了一遍。

    然而。

    听到太白金星的话之后。

    隐在金色帘布之后的龙王眼睛微微一眯。

    脸上更是露出了一副耐人寻味的表情。

    “僵尸一脉？”

    “看来太白金星口中的任锋，和那叛徒所说的是同一个人。”

    “不过意外的是，这僵尸竟然有如此手段。”

    “教廷那边的传承灭就灭了。”

    “敢灭佛门的传承，难道真不把如来佛祖放在眼里么？”

    金龙心中挠有兴致的想道。

    不过在太白金星面前。

    金龙自然不会将自己的内心想法展示出来。

    片刻之后。

    金龙故作糊涂道：“竟然有如此奇人？东海消息闭塞，本王倒没听说过。”

    不过话虽这么说。

    但是在金龙心中，依然对任锋产生了兴趣。

    如今仙凡壁障已破，金龙心中自然知晓。

    想不到，那任锋竟然在这个节骨眼上，直接灭了佛门传承？

    这可是相当于，直接在佛祖眼皮子底下打他的脸啊！

    单单是这份魄力，金龙承认，自己不如任锋。

    要知道。

    如来可是如今的佛门一哥。

    真正的大神通者！

    就算是如今的金龙，如来只需要轻轻吹口气，就能让金龙直接死的不能再死！

    虽然有天地禁制保护。

    但是如今，金龙自然能感觉到，天地禁制正在继续崩溃中。

    迟早有一天，这天地禁制就会彻底崩溃。

    到时候神佛必然会降临人间！

    “那僵尸能有如此魄力，绝对不会想不到这一点。”

    “可就算如此，他还依然敢挑衅佛门威严。”

    “真是有意思……”

    金龙表面上不动声色，心中却是挠有兴致的说道。

    而此时。

    太白金星却面露疑惑之色。

    他突然想起。

    记得之前，千里眼顺风耳禀告的时候。

    那条叛逃的黑龙，可是三番五次提到过任锋的名字的。

    “龙王当真没有听过任锋？”

    想到这里，太白金星不由问道。

    “这个自然没有，本王在大海深处深居简出。”

    “一个现世的僵尸，就算搅动风云，引起天地变化，本王也断然不可能知道的。”

    金龙淡然的说道。

    太白金星闻言，正准备开口。

    随后，似乎想到了什么。

    太白金星心中骤然冷哼一声：“看来龙族的不臣之心，就算是在现世也依旧不改啊！”

    他已然从种种猜测到。

    这龙王只是在和他故意装糊涂罢了。

    当日。

    千里眼顺风耳汇报。

    一条黑龙直接冲出东海，叛逃龙族。

    但是在他身后，却有三条青龙追杀！

    可奇怪的是。

    那黑龙，竟然能够和三条青龙相斗，短时间内不落下风！

    在龙族。

    青龙的血脉，可是高于黑龙的存在。

    同等级内。

    一条青龙，可以和两条黑龙游刃有余的缠斗。

    如果对上的只是一条黑龙的话。

    青龙更是可以碾压性的优势获得胜利。

    可怪就怪在。

    那黑龙竟然能够以一己之力，硬撼三条青龙的攻击。

    虽然最终被三条黑龙捉拿。

    但是能有这份战绩，已经足慰平生了！

    而更加怪异的是。

    根据顺风耳的消息。

    这黑龙口中，连续出现过不少次任锋的名字。

    想到这里。

    太白金星心中的冷意更甚。

    “这天底下，又有多少个任锋，能有这个成就？”

    “那黑龙之所以如此强大，定然是在以前受到了任锋的点播。”

    “这么大的事情，堂堂现世龙王竟然不知道？”

    “哼……看来有必要敲打敲打了，否则时间一长这现世龙族定然不会把天庭放在眼中！”

    太白金星心中暗暗想道。

    想道这里，太白金星抬头看向龙床。

    “这僵尸颇有些手段，而且与佛门之间的关系恶劣。”

    “如今无论是天庭还是佛门，对于现世都是极其看重的。”

    “如果现世之中，一旦出了什么实力超强者，必然会被两方所重视。”

    “要么招揽，要么毁灭……”

    说道这里，太白金星顿了顿。

    金龙闻言，整个龙躯微微一颤。

    招揽，毁灭！

    两条路，已经摆在金龙的面前。

    很快太白金星的声音再次传来。

    “这僵尸如今已然和佛门为敌，而且在现世之中颇有威名，玉帝决定下旨诏安。”

    “一旦他收割到足够的信仰功德，天庭这边的实力必然暴涨，甚至可以压过灵山一头！”

    “到那个时候，就是道门大兴，天庭大兴！”

    太白金星继续说道。

    “不错！”

    “太白说的很有道理。”

    “莫非太白此次下凡，也是来诏安本王的？”

    金龙的声音，变得有些耐人寻味起来。

    “确实如此。”

    太白金星坦诚道，“如今天地禁制虽然还在，但是彻底崩坏是迟早的事情，如今天庭的强者根本无法降临，佛门也同样如此。”

    “所以，我天庭必然要在现世培养代言人。”

    “龙王和那僵尸，都是玉帝钦定的人选。”

    “如果龙王愿意出面，将那僵尸也一同拉入天庭阵营的话。”

    “那对于我天庭自然也是如虎添翼！”

    太白金星坦诚道。

    然而。

    正当太白金星信心满满，以为金龙会答应的时候。

    “不好意思，太白。”

    “本王懒散惯了，恐怕担不了如此大任。”

    “所以实在爱莫能助。”

    金龙淡淡的声音传来。

    听到这话，太白金星面色微微一变。

    心中，更是闪过一抹怒气。

    任锋拒绝自己也就罢了，就连这金龙也要拒绝？

    在太白心中。

    任锋毕竟是个僵尸，桀骜不驯，拒绝了他也理所应当。

    但是！

    如今龙族，可是在天庭的统治下。

    纵然当初龙凤麒麟三族，声势浩大。

    如今，也只是玉帝餐桌上的龙肝凤髓罢了！

    区区一个小小龙王，竟然也敢拒绝他？

    “龙王，这可是玉帝的旨意。”

    “如今天地禁制持续崩坏，仙佛降临是迟早的事情。”

    “希望龙王可不要不识抬举啊……”

    说道这里，太白金星的话语之中，已然带了赤果果的威胁！

