    “变数？”听到白发少年的话，顾旭微微眯起眼睛。

    顾旭必须得承认，刚才看到的两本《生死簿》封面上的图画和文字，确确实实令他心里波澜起伏。

    从“济己济民济天下”这首判词开头隐藏的字眼里，顾旭猜测它大概率写的是陈济生。其中“死作腐骨万鬼啖”一句，表示陈济生将来可能会在与鬼怪的战斗之中不幸牺牲。

    至于“小颦伴浅笑”那首判词，不出意外的话指的是时小寒。

    而“茕茕泪湿袍”这个结局，则让顾旭觉得，这可能预示着自己无法在三十岁前修到圣人境界，导致时小寒会在孤独和悲伤中度过余生。

    虽然他一向不喜欢、也不愿意去相信“命中注定”这样的概念，但是他依旧不可避免地对此感到有些烦躁。

    直到听见白发少年的话——

    “大荒很多事情没有按照生死簿没有完全按照《生死簿》来执行。”

    “你是那个搅动命运的变数。”

    顾旭便察觉到，这件事情似乎比他想象得更复杂一些。

    只见白发少年忽然消失在原地，然后出现在大殿中央那把高高的、属于阎王爷的椅子上，翘着二郎腿，看上去悠哉悠哉的。

    “因为你不是大荒之人，所以不在《生死簿》上，”白发少年轻笑着说道，“如果把其他人比作是棋盘上的棋子，需要服从于规则和棋手的意志，那么你就一个跳到棋盘上的苹果，可以随意地横冲直撞。

    “按照《生死簿》上的写法，空玄散人晋升成为鬼王，整座青州府将会化为鬼域，陈济生将会丧生其中；时小寒则会从青州府侥幸逃脱，但由于同伴们都在灾难中逝世，她余生将难以从悲痛中释怀。

    “不过，因为你的出现，他们的命运已经脱离了原本的轨迹。”

    顾旭静静站在原地，一时没有回应。

    他的脑海中一直萦绕着那句“你不是大荒之人”。

    这是什么意思？

    难不成是指我穿越者的身份？

    还是指我跟那传说中的“仙界”存在一些纠葛？

    但与此同时，白发少年的这番话也让顾旭稍稍松了一口气。

    这意味着，他的命运依旧在自己的掌控之中。

    他甚至还可以作为“变数”，去尝试改写自己身边人的命运。

    时小寒和陈济生已经摆脱原先的剧本。

    也不知他这只小小的蝴蝶再扇一扇翅膀，还能掀起多大的风波。

    “时间不早了，”就在这时，白发少年忽然望着殿堂门外那广阔的黑色天穹，轻声说道，“等你回去之后，一定要找到‘星盘’。”

    “星盘？那是什么？”

    “那是属于你的东西，是你不可或缺的宝贝，”白发少年加重语气，神情严肃地强调道，“你一定要想尽办法把它拿回来。”

    话音刚落，高座上的白发少年，以及整座雄伟壮观的阎罗殿，一同化作细碎的星光，渐渐消失在顾旭的视野之中。

    宛如一场虚无缥缈的梦。

    顾旭很快从幻觉中清醒过来，发现自己依旧置身于“断魂崖”上。

    双手紧抠岩缝，下方是万丈深渊。

    但与之前不同的是，有一团璀璨的星辉环绕在他的周围，像是一对无形的翅膀，使他感觉自己的身体变得轻盈了许多。

    于是他沿着绝壁继续向上。

    他的速度比先前快了数十倍。

    转眼间，终点距离他只剩下一步之遥。

    他深吸一口气，双腿猛然一蹬，便在星光的助力下，纵身跃至峭壁之巅。

    下一秒钟，他稳稳地站在了平地上。

    星光渐渐淡去。

    那蜿蜒曲折的登山阶梯，又一次出现在了他的面前。

    不过，在经历了“断魂崖”的洗礼后，这些看上去陡峭险峻的石阶，再也无法让顾旭的心情产生丝毫波动。

    反而给了他一种“不过如此”的感觉。

    “一千九百九十九，两千，两千零一，两千零二……”他一边继续前进，一边在心头默默道，“还差不到三千级台阶，就能抵达‘望乡台’了。”

    …………

    意识世界里，顾旭在“思乡岭”上大步前进。

    现实世界中，他运转着改进过的《赤炎真诀》，吸纳着天地间的阴煞之气和岩浆地河中的滚滚热流。

    他体内的真元气息也在逐渐攀升。

    由于他的修炼速度实在太快，一些真元不受控制地向周围溢出。

    《赤炎真诀》的真元，最初的形态像是流动的火苗，明亮，炽热，轻盈，透彻。

    但是现在，顾旭借鉴了《业火经》，对《赤炎真诀》进行了一番改进，并且还攀登上“断魂崖”，使得自己的真元产生了质变。

    此刻他的真元火焰变成了暗红色，就像是地河之中涌动的岩浆，变得厚重凝练了许多，具有了浓郁的实质感。

    那些溅出的火苗，就像是液体一样，黏在四周的岩壁上，隔了很长时间才会熄灭。

    与此同时。

    数十米之外的赵嫣也完完全全地沉浸在修行之中。

    随着时间的渐渐流逝，她苍白的肌肤上隐隐约约地浮现出深红色的复杂纹路，散发着淡淡的光晕，从她的衣襟里钻出来，环绕着她修长的脖颈，一直延伸至她的耳后和双颊。

    看上去有些像蛮荒之民的纹身，给她增添了几分神秘妖异的气质。

    这是幽州赵氏独有的修行法门——

    “圣火图腾”。

    众所周知，幽州人最早信仰的神祇，不是“太上昊天”和“紫微大帝”，而是“火神”。

    他们祖传的神话故事，也与大齐当今官方的神话体系存在很大差别。

    目前齐人普遍接受的说法是，天上的神仙是人族的救世主，他们传授给人族修炼的方法，使得人族拥有了对抗鬼怪的能力。

    但是，幽州人却认为，大荒人族原本也生活在无忧无虑、美好幸福的仙界，只因为祖先触犯了天条，被贬谪到了这个充满妖魔鬼怪的可怕世界，作为对他们的惩罚。

    那时候，大荒没有火，到了晚上就是一片黑暗，鬼怪猖狂肆虐。

    直到有一天，幽州某个部落出了个勇士，传说他力大无穷，能够徒手撕恶鬼，轻松扛起数吨重物。

    他自告奋勇地表示，要偷偷溜到仙界的入口处，为人族盗取火种。

