    “你说的只是一种圈内前辈们摸索出来的生存方式，并不代表就得这样去照做。”

    秦动闻言摇摇头。

    大明星功成名就后转型，那是为了争取更多的话语权，为以后年龄大了被好莱坞放弃后所做的一种长远考虑的选择。

    但是此刻有了秦动，自然不需要按部就班啦。

    对于此，秦动当然很有底气。

    现在这个小女人闹小脾气，只要钱可以解决女人的事情，那就不叫事情。

    而送剧本，让女人当制片人，也算是钱可以解决的事情范围内。

    如果秦动没有系统，只知道未来十来年的娱乐圈信息，那么秦动肯定不会如此大方，甚至于把所有知道的影片写成剧本注册，留着以后慢慢的拍，哪怕拍几十年，拍到老了的时候，也不会让给其他人拍摄的。

    但是有了系统的秦动，却对这些不太在意了，他的未来并不是在娱乐圈。

    眼前的娱乐圈，只是他游玩猎艳的地方，别说以后，现在他都是有钱人了，还一年一年的拍电影累死累活，图什么的。

    现在年轻，身体很棒，心里也不老，还有心情猎艳，等过几年玩腻了后，自然就不会像现在这样拍戏了，所以有些不喜欢的剧本，完全可以拿出来让别人拍，也可以让跟自己有关系的女人来当制片人啦。

    “可是我不会啊，我不懂的制片人该做什么啊。”

    艾玛有所心动，毕竟娱乐圈制片人的地位绝对要超出演员的，哪怕很多大牌超级巨星，都需要巴结制片人，超级女明星很多时候还得主动爬上制片人的床上呢，比如她姑姑曾经就多次...只是她不懂怎么当制片人这方面的事情啊。

    “这个事情你不...”

    秦动听到这个笑了，不会算什么啊，这方面他有经验，已经不是第一次随便安排跟自己有关系的女人当制片人了，刚想说什么。

    “咔...咔。。。”

    突然有闪光灯闪烁几次，虽然听不到声音，但是闪光刺眼了。

    秦动嘴边的话止住，眉头微皱，顺着闪光的地方看去，竟然是外面，有人是记者在偷拍。

    “服务员...”

    “先生，你好，请问需要什么服务？”

    秦动喊来服务员，指了指外面：

    “在你们店里吃个饭，都被人偷拍，这就是你们这里的服务水平吗？”

    “告诉你们经理，我现在很不满意。”

    对于服务员，人家只是打工的，所以秦动也不会对服务员发脾气，直接让对方转告能做主的人。

    “不好意思，先生，这是我们的失误，我现在就去告诉经理。”

    虽然被偷拍是正常的事，只要踏入名流圈，娱乐圈，这些事情避免不了。

    但是此地餐厅是高档餐厅，要是也随便被人偷拍到，那这种服务水平就太差了，跟一般餐厅没区别了，这不是秦动想要的服务。

    花了几分钟解决这事情，餐厅经理过来赔罪，还免单了，这顿白吃。

    “刚才说到哪了，我想想...”

    等到安静下来，秦动才继续说起正事：

    “嗯，说道你不会当制片人，其实这些不算什么事。”

    “你姑姑会，你可以跟她请教。”

    “再者我既然安排艾玛你当制片人，那必然是我的剧本，我公司的电影剧组。”

    “我说你可以，你就可以，剧组当中不管是谁也无权反驳，也无人敢不拿你当回事。”

    看着认真听讲的艾玛，秦动伸手指了下艾玛叮嘱道：

    “记住了，艾玛，你身后站着的是我，所以你不需要忐忑不安，你要表现的底气十足。”

    “有什么事情，我给你撑腰。”

    “懂了吗？”

    看着秦动霸气十足的表态，艾玛.罗伯茨感觉心动了，恨不得现在投入男人怀抱里。

    北美这边崇尚个人英雄主义，秦动的霸气表现确实符合小女生的喜好。

    俩条腿不由得夹紧了，语气急促的低声对男人说道：

    “秦，哈尼，我们回去吧，我想要你了。”

    秦动闻言懵逼了。

    这不是谈正事吗，怎么突然扯到那方面事情去了。

    只是看到艾玛俩眼有水光，那是情动的表现，秦动明智的选择闭嘴，立刻带着艾玛闪人。

    目标希尔顿的总统套房。

    157身高的女孩，被183身高的男人抱在怀里，双脚离地，一直脚不沾地的那种，那是一种什么感觉。

    此处不细说，懂得个中滋味的人才明白这是一种什么享受。

    年轻就是体力十足，还恢复的很快。

    对男人如此，对女人也是，艾玛才二十一岁，正是疯狂的时候，一点不知道节制。

    尤其是男人霸气十足的样子让艾玛感觉情动的很强烈。

    这种被大男人保护的感觉，实在是太美好了。

    。。。

    酒店内秦动站着抱着艾玛.罗伯茨做着运动，外界网络上绯闻出现了。

    之前餐厅外有记者冒着风险拍的照片，终于卖出好价钱了，网络上新闻开始满天飞。

    秦动也许不在意，甚至于不知道自己如今在北美的名气，随着他的俩亿美刀官司一案，彻底疯狂引爆起来，名气很大的，对于秦动的八卦，很多新闻媒体非常乐意报道，盖因为这个华夏大导演的话题度足够。

    当然因为秦动俩亿官司表现的很刚，所以媒体们愿意报道八卦，不愿意报道一些容易引起官司的新闻。

    【茱莉亚.罗伯茨的侄女夜会华夏大导演，秦跟艾玛.罗伯茨高档餐厅就餐。】

    【前几天还跟歌坛超级创作才女泰勒.斯威夫特打的火热的华夏大导演秦，今晚被记者跟拍到正在跟艾玛.罗伯茨约会。】

    【下一个莱昂纳多.迪卡普里奥？华夏大导演秦，现身北美一个星期，身边出现了四位女明星。】

    【好莱坞新一代花花公子，准备接班莱昂纳多的华夏大导演秦。】

    【斯嘉丽.约翰逊，詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森，泰勒.斯威夫特，艾玛.罗伯茨，华夏大导演秦下一个目标是哪位女明星呢？】

    网络时代，信息发达，传输很快，故而各种八卦新闻更吸引普通人的眼球。

    毕竟普通人根本不关注什么国际大事，什么政事，很多人其实没兴趣的，尤其是年轻人当中更是如此。

    现在一个个好莱坞的美少女明星，一个个娇艳的图片，中间放上秦动的照片，周围都是美女，这种新闻顿时吸引无数人的眼球。

    各种新闻下面无数的评论留言，吃瓜者众多。

    羡慕嫉妒恨者...酸溜溜的，国骂的，各种类型的评论大行其道。

