    “白英基地彻底毁了？”

    塞拉克拉联合舰队总部。

    高耸的巨炮型司令塔内，萨弗放下手里的一份文件，面色愕然抬起头。

    看着对面单膝跪地的传讯官，他眉头紧皱起来。

    “整个远希，如今还有能正面击溃全状态加持下的里兰的大师？”

    “据说是源自玄妙宗的突然袭击，导致里兰司令在临时离开基地的途中被其截杀，并未来得及获得全状态加持。所以.....”传讯官沉声道。

    “所以他就这么死了？动手的是什么人？有几个？”萨弗叹了口气，这件事的突然发生，打乱了他不少部署。

    原本真劲远希这边势如破竹，便是他布置多年的成果。

    而玄妙宗那边突然元都子离去失踪，被某种手段设计牵制。

    再加上墨艌被算计重创。

    趁着这么好的机会，他才一举动手，迅速取得辉煌战果。

    可以说，如今整个远希，对他而言，便如探囊取物，不在话下。

    金连宗隐退消失，无始宗破败，一半人手投诚，其余道门散人纷纷加入麾下，为的便是他当初留下的那些承诺。

    本以为马上就能一统远希，没想到突然又冒出来一个玄妙宗道子。

    还是这么强悍的家伙。

    “司令，根据情报部结论，玄妙宗道子魏合，和里兰司令是公平对战，甚至可以说，是那道子魏合，以一敌二，杀死了里兰司令和另一位无始宗的大师。”传讯官稍稍解释了下。

    “哦？”萨弗手指放在光洁的桌面上，轻轻一下下敲击。

    他的指尖距离桌面中心的深棕色天秤图案，只有几厘米距离。

    ‘能够正面击杀里兰和另外一位本土宗师，看来这个玄妙宗道子魏合，实力应该也在七圣宗层次。’

    他心中有了判断。

    七圣宗其实同样高位大师，不过因为他们的实力，远远超越普通高位，已经达到了一个夸张的质变。

    所以被比作人中的圣器，由塞拉克拉十三世皇帝陛下，亲自册封为圣宗之名。

    七圣宗，便是指的塞拉克拉内部，威压国境和诸多殖民地的最强七位大师。

    而他，便是其中之一。

    声音一下安静下来。

    萨弗微微闭目，心中盘算。

    本以为马上就能安定的远希，突然又冒出来这么一个高手....不过，虽然棘手，但有米欧大师在，利用战争锁链，有心算无心下，只要拖住对方一次，就能彻底围死对方。

    “还有什么消息，白英基地覆灭，其余四大基地状况如何？”萨弗再度抬头。

    “都没有重大消息传回，按照统计部的反馈，四大基地都在应对远希本土宗师的游击伏杀。不过在用步步为营推进的方式侵占下，这些宗师的游击空间也越来越小了。想必要不了多久，就能彻底完成封锁。”传讯官回答道。

    作为专属传讯官，他必须掌握所有第一手情报资料，然后先从中筛选主要部分，然后呈给萨弗。

    所以他的任务远比普通人想象的要多很多。

    “圣器储备还有多少？”萨弗并没有问白英基地的圣器如何了。

    战争用圣器，在没有专属血脉者坐镇时，就会过不了多久自动爆炸。所以消耗较大。

    “还有十一座，已经申请补充了。”

    “那么....发布对玄妙宗通缉令，抽调四大基地，配合总部，等待机会正面进攻玄妙宗总山门。抽调名单我一会儿会给出。”

    “是。”传讯官深深鞠躬低头。

    *

    *

    *

    覆灭白英基地后，魏合以为洋人会暴怒震动，然后疯狂派人追杀他。

    但结果，却是风平浪静。

    他也没有丝毫耽误，迅速收集战利品，然后回宗。

    不多时，整个玄妙宗大量人手纷纷下山，开始为撤离山门做准备。

    一艘艘船只舰船，一半是由魏合从白英基地抢来的，另一半是从白英基地的周围抢来。

    此时黑崖之上。

    魏合，肖凌，风然，三人，正安静的盘膝相对。

    风然从肖凌那里听到了魏合爆发的恐怖实力，到现在还有一脸懵逼。

    这就像是普通人忽然有天回到家，听到自己正在上高中的小侄子，创业成功成了千万富豪。

    无论是谁，在听到这种事后，第一反应便是不信。

    “哈哈哈哈！肖凌你也真是，现在又开始开玩笑了。”风然大笑摇头道。

    “我没和你开玩笑。魏合人就在这里，强弱一试便知，用得着我多说？”肖凌也是无奈。

    看着老友一脸不以为意的表情，他根本不知道该如何说服对方。

    “况且，这次白英基地，里面有里兰这样的高位大师，还有无始宗的宗师杜晗君，也因此一起陨落。这么大的事，有着那么多逃掉的洋人士兵高手，相信很快就会传遍整个远希。”肖凌继续道。

    “这么夸张...？”风然有点懵，再度看了看魏合。

    “......我只是在做自己应该做的。”魏合淡淡道。“祖师，我们现在当务之急，是迅速撤离宗门，分散人手，避免洋人攻坚战。”

    “撤离我们已经在做准备了，关键是撤到哪里。”风然反问。

    “远希早晚要被塞拉克拉庞大舰队占据。他们光分基地就建了五个，现在还在继续建造。这群洋人，极其会利用武器。若是在外遭遇，还算能对抗。但若是攻坚战，各种武器，圣器，压过来，就算是我等，也....”肖凌摇头。

    “远希几个主要补给大岛，若是被占据，就算我们再退，其余人能退到哪？”风然解释。

    “还有一半的区域没有被建立基地辐射，那么接下来，我来试试突袭分基地派出的所有队伍。只要他们出动我们便袭杀分离出来的舰船。”魏合沉声道。

    “很难，我们也尝试过，他们有着名为战争锁链的奇异物事，可以逼迫宗师和他们死战到底。海宁盟的好几位宗师，便是被那东西逼得强行对决，最后身陨。”肖凌反驳。

    “总有范围吧？”魏合皱眉。“只要小心些，速战速决...”

    “偶尔一次突袭可以，但一旦次数多了，只要被他们抓住一次，埋伏一次，我们损失就会极大。”风然沉声道。

    “......”魏合了然。

    确实，远希的宗师确实可以游击战，但游击过程中，一旦遭遇对方伪装埋伏，用战争锁链一锁，强行逼人和他们对决.....

    “而且，如今海宁盟式微，部分宗师倒戈，加入塞拉克拉，剩余也只有五人环绕深海龙王，巩固最后的地盘。若非潮汐组织的暗中支持干扰，恐怕他们也支撑不了多久了。”肖凌继续道。

    “潮汐...这可真是，原本排斥的力量，如今反而成了救命稻草。”风然讽刺的摇头。

    魏合依旧沉默，他在思索之后计划。

    光从表面形式看，远希确实大势已去。塞拉克拉处心积虑这么多年，准备调查了这么久，一举爆发袭杀，简直打得整个远希措手不及，毫无抵抗之力。

    好在，唯一的好消息是，他只要等待时间，等破境珠圆满，就能完成三心决的大成，然后补全速度这块短板，实力更进一步。

    到时候真血资质也会更进一步。真劲应该也会提升根骨。

    那时，才是他真正厚积薄发之时！

    所以为今之计，是先拖时间。

    一场小会之后，玄妙宗继续执行了撤离方案。

    而撤离的方向，是收缩了玄妙宗原本大半的领土，来到了一个名为恒裕的大岛上。

    恒裕岛地理位置和资源矿产，都远不如巨俊，但却是四通八达，最方便进退的岛屿。

    而魏合也独自尝试突袭了数次，每次都利用他宗师级的高速，强行突入塞拉克拉派遣出来的舰船。

    反正他皮厚血多恢复快，还耐力极强。

    短短两个多月里，光他一个人突袭毁掉的舰船队，就有六支。

    虽然对于塞拉克拉庞大到数百艘的联合舰队，这么十几艘舰船不算什么。

    但玄妙宗的反击毫无疑问是激怒了塞拉克拉。

    很快，一支由高位大师带队的圣器舰队，抵达玄妙宗原本总部附近，开始四面扩散，搜查新的宗门所在。

    而魏合也尝试着突袭了一次，但没能获取成果。

    这支名为白鲸的舰队，其中居然驻守了两位高位大师。

    而且他们吸取了白英基地的教训，绝不单独外出，任何时候都协同圣器和军队一同进退。

    在正面和其中一位高位大师全力交手数次后。

    魏合没能击杀对方。

    圣器压制，漂浮之母强化周围其余高手，还有赤魔分裂弹之类的大威力高速武器随时瞄准。

    还要应对得到圣器强化过的高位大师。

    这样的阵仗，就算是魏合，也被压制得没脾气，单对单时，他只能勉强占据上风。

    而一对二，他就没辙了，只能撤离。

    好在对方没有把握，也不敢随意动用战争锁链。毕竟战争锁链并非永远锁住，而是有持续时间的。

    这种战争利器，能够大幅度的压制单体移动速度，这种压制甚至比圣器压制还要强很多。

    确切的说，战争锁链，本身，就是一种极端化的圣器。

    它把其他所有功能，全部转换成了压制速度。而且还是单方面压制敌人速度。

    所以才会有如此恐怖的效果。

    如此僵持下来。

    转眼，三月时间也到了。魏合也终于拖延到了破境珠圆满的时日。

