    第39章 不可思议的性能【求推荐票】

    张凌海带着张奕来到了汽车测试的地方。

    这是一个巨大的厂房空间，里面摆放着许多测试汽车性能的设备。

    十几个穿着蓝色工作服的员工各司其职，有的在整理仪器，有的在电脑前等待统计数据。

    而在场地的最前方，一块大红色的展布覆盖着一台车子。

    张奕抖了抖眉毛，望向张凌海。

    张凌海立刻朝那辆车子伸了伸手：“张总，为了给您一个惊喜，还请您亲自来揭开这块红布！”

    张奕笑了，“你倒是还挺神秘的！”

    不过他承认，心中的确是有些跃跃欲试了。

    张奕大步走到了那台汽车跟前，然后拽住红布直接掀开。

    霎时间，一台纯白色的电力汽车就展现在了他的眼前！

    张奕看到它的一瞬间，眼睛顿时亮了起来。

    无暇的乳白色，流线型的车身，赛博朋克风格的造型设计。

    单单是外形方面的设计，就已经让他感觉到了惊艳！

    之前他虽然看过设计图，但是那只是一堆线条，并不是实体的样子。

    现在看到生产出来的样车，他也被深深震撼到了！

    光论造型，它甚至不输张奕的那辆布加迪威龙黑血！

    “实在是太美了！”

    张奕感叹了一声，伸手抚摸着车身。

    张凌海也是在他身后，言语当中按捺不住激动与骄傲。

    因为这辆车子，是他亲自监工制造出来的！

    “对于一辆车子而言，造型的设计是极其重要的！甚至还要胜过发动机的性能！”

    “这不仅仅是外观的美感，而且需要考虑风的阻力以及内部空间的影响。整体来考量之后，还能保持外观的美感，这才是最难的！”

    “而我们公司的海鸥汽车，在这几点上几乎达到了极致！这是大师级别的设计！”

    张凌海眉飞色舞的说道。

    “光是这外形的设计，就价值几十个亿了！”

    张奕点了点头，“好，很好。不过，作为电力汽车，它光是好看可不行。我需要再看看它其他方面的性能！”

    “那请您先看看它的内部环境吧！在舒适度这方面，它也是拉满的。”

    张凌海赶紧伸手打开了车门。

    剪刀门的造型逼格满满，这完全是跑车的水准！

    张奕坐进了车子里，虽然从外面看上去非常紧致，但内部空间其实很宽裕。

    坐在里面，人的身体摆放的非常自然。

    “由于现在只是样车，所以还有许多内饰没有装配。这就取决于汽车的价位水平了！”

    张凌海对张奕解释道。

    张奕点了点头。

    这个也很好理解。

    比如说内置音箱、便携式冰箱和真皮座椅等，这些与车子本身的性能无关。

    现在不急着生产，等到销售的时候可以发布顶配和标配的水平，再搭配也不迟。

    张奕从车子上走了下来，目前看来他还比较满意。

    “接下来，让我看看车子的性能吧！”

    海鸥电力汽车能不能大卖，关键点在于它的性能。

    毕竟作为一个新兴的汽车品牌，如果性能不佳，那么即便是外观和舒适度再好，也很难垄断市场。

    张凌海等的就是这句话。

    “张总，您先到这边坐着！”

    旁边立刻有员工给张奕搬过来一张椅子。

    很快，就有其他员工过来把汽车固定好，然后用支架升空，准备进行测试。

    张奕坐在椅子上，翘起二郎腿看着白色的海鸥汽车缓缓升空。

    等到一切准备就绪，张凌海来到张奕跟前请示道：“张总，可以开始了吗？”

    张奕点了点头，淡淡的说道：“开始吧！”

    张凌海冲工作台那边的员工点了点头，工作台的员工立刻操作起电脑。

    很快，海鸥汽车的灯光开始亮起，电机的声音也陆续响了起来。

    电力汽车的动力源是电池而不是发动机，所以声音特别小。

    但是车轮的转速却迅速提升了上来，一阵风在厂房当中滚动起来。

    “百米提速，2.5秒！”

    张凌海看着手中的数据表，激动的喊道！

    这已经是顶级超跑的水准了！

    “时速120KM，家用小轿车的水平。”

    “时速180KM，已经达到越野摩托车的水平！”

    “继续提速！”

    张奕眯起眼睛，看着海鸥的车轮转速越来越快，周围的空气都被搅动的形成了强烈的气流。

    “时速250KM！这已经是顶级超跑的水准！”

    张凌海的声音变得高亢起来，甚至有些因为激动而嘶哑！

    就连张奕也是忍不住惊讶起来。

    “还能往上提吗？”

    他望着张凌海问道。

    说实话，张奕甚至怀疑继续提速的话，这辆海鸥能飞起来！

    张凌海咬了咬牙，“继续提速！！”

    那边工作台的员工闻言，直接把速度提升到最大！

    刹那间，整个厂房忽然出来一阵嗡鸣的声音。

    那是速度太快导致轮胎与空气产生摩擦而出现的声音。

    “速度已经到300KM每小时了！这已经可以追得上高铁了！”

    操作台的员工都忍不住激动的喊了起来。

    张奕深吸了一口气，拍了拍张凌海的肩膀：“好了，速度测试可以结束了。这辆车子……已经足够逆天了！”

    张凌海此时身体颤抖着，为海鸥汽车的性能而感到惊叹。

    虽然这不是他第一次做实验了，可是每一次给他的感觉，都是这样难以置信。

    这是跨时代的产物！

    “续航里程测试怎么样？”

    张奕问道。

    “如果保持时速在150KM以下，可以行驶700公里。150KM以上的话，会根据时速而递减。”

    张凌海回答道。

    “这TM已经足够了啊！”

    张奕长长呼出一口气来。

    这是电动车啊！不是燃油汽车！

    如果海鸥汽车的性能传出去，恐怕全世界的汽车厂商都会立刻疯掉！

    “好。有了它在手中，我有把握在三个月之内垄断全国的电力汽车市场！”

    “最多一年，全世界的汽车市场都会被我们公司占据！”

    张奕的眼睛里露出灼热的光芒，他已经看到了不远的未来，天下盛世成为世界顶级企业的场面了。

    “没错，张总！您给的这份设计图所制造出的汽车，对整个汽车行业来说都是一场伟大的变革啊！”

    张凌海在一旁激动的说道。

    (本章完)

