    秦大叔的目光就这样慢慢的在我和黎堂峰之间摇摆着，他似乎在权衡，又好像在斟酌。看着我不要紧，但是这么看着让我涌起了一股人为刀俎我为鱼肉的紧迫感，忍不住往黎堂峰身后藏了藏。

    这大叔的笑容放大了：“我和你太太一见如故，甚是投缘，我可以把你的人转到我这边的医院里接受正规治疗，但在治疗的过程中，我希望柳小姐能住在我这里陪陪我。”

    我去！这话是赤果果的挑衅！

    居然当着我老公的面让我去陪他？这大叔的胆子也忒肥了！

    我用恶狠狠的眼神向领导示意：黎堂峰，撕了他！竟然敢觊觎你的女人，他这是活腻歪了，上赶着来送人头呢！

    没想到，黎堂峰只是淡淡的看着眼前的秦大叔，反问了一句：“你确定吗？”

    听得我几乎想咆哮，这有什么好确定的！我还是不是你最疼爱的宝贝了！！

    秦大叔突然一脸的认真笃定：“确定，你放心我会好好照顾她，等你的人出院的时候，你们就可以一起回去。”

    这是丧权辱国的不平等条约啊！这大叔阴险至极，居然让黎堂峰在感情和义气之间二选一，这不要脸的老男人，坏透了！

    我在心里已经把这个秦大叔拉进了无法接近的人员名单里，正在心里进行着史无前例的批斗时，只听黎堂峰说：“好，我答应你。”

    刹那间，好像有一盆凉水给我从头到脚浇了个透心凉，我没听错吧？领导就这么把我给卖了啊！

    我难以置信的抬眼看他，黎堂峰的目光透着温柔和不舍：“你在这里几天，等我那边忙完了就来接你。”

    真是我去年买了个表……这就把我给丢下了？

    不是说好了要共同进退的吗？你的革命情谊呢？你的一日夫妻百日恩呢？

    看着黎堂峰头也不回的身影，我怀疑我是不是结了个假婚。

    仔细一想，还真是！我还真是结了个假婚。

    秦大叔的声音从背后传来：“来看看我给你准备的房间。”

    我没好气的回眸：“我没兴趣，不想看。”

    秦大叔竟然满脸的讨好和宠溺：“看一看嘛，你一定会喜欢的。”

    我继续坚持：“只要是你准备的，我一定不会喜欢。”

    秦大叔有些受伤：“那……你介意我叫你的名字吗？总是叫柳小姐，似乎有些疏远。”

    我翻了个白眼：“我不觉得我很熟悉，你不要以为你用这样的方式威胁我们，我就会跟你妥协，我跟黎堂峰那个胆小鬼可不一样。”

    领导这个王八蛋，看我回去之后怎么剁了你！太可恨了。

    秦大叔竟然开怀的大笑起来：“你是误会了吧？我让你留下来陪陪我，只是陪我聊聊天，打发一下时间而已，没你想的那么龌龊。”

    我脸上微微一涨，是我想的龌龊吗？明明是你和黎堂峰两人的对话内容很有误导性好不好？还拿我作为交换，这是正常人能说出来的话吗？

    但意识到我不用遭受到想象里的屈辱，自己还是在心底松了口气。

    正如秦大叔所说，他真的就是让我留下来陪陪他。陪他吃一日三餐，陪他逛逛花园，陪他给我买东西，还陪他各种天南地北的聊天。

    几天下来，我甚至有种错觉，我觉得我和黎堂峰是分工合作。我负责敌人的精神软化，他肩负我方的伤员恢复，一样都是伟大的。

    话虽这么说，我心里依旧对领导有些怨怼，所以黎堂峰这几天给我发信息打电话，我一概都没回应。

    叫你当时走的果断，现在又来招惹我？想得美！

    我挂断了黎堂峰打来的又一个电话，将手机摔在了床上。

    手机在柔软的被子上还弹了两下才彻底没声，只是亮着屏幕，好像在无声呼救的可怜人。

    这里是秦大叔给我安排的房间，很精致很用心，一看就是花了心思来布置的，床单是粉红色，窗帘是玫红色，脚下还有一块杏粉色的地毯，再配上雪白的家具，怎么看怎么像是青春期少女才喜欢的风格。

    我有时候经常怀疑，这秦大叔是不是有点早老年痴呆，把我的年纪幻想成十来岁的小姑娘，所以才给我准备这么粉嫩粉嫩的房间。

    好在我柳溶月别的没有，脸皮很厚，风格不一致也不影响我睡觉。

    这天，是我来到这里的第七天，已经过去整整一星期了。

    秦大叔跟往常一样，安排人过来叫我起床，还准备丰盛的早餐。看着桌上摆着的各种各样的餐盘，我一阵唏嘘。

    已经过去几天了，餐桌上的菜色也根据我的口味在不断做着改变。到了今天，已经全是我喜欢的清淡点心还有开胃爽口的小菜配清粥。

    不得不说，秦大叔对待我这个“俘虏”还是很优厚的。

    他满脸堆笑：“你尝尝看，看喜不喜欢。等会吃完了我们一起去医院看看吧，你老公的人应该好的差不多了，没什么大碍的话，下周就可以回去了。”

    这个消息真是振奋人心，我有些激动的手抖，干巴巴的说了句：“谢谢。”

    不过要去医院，就得见到叛徒黎堂峰，我还没从心底原谅这家伙，于是从吃饭的时候就开始板着脸。

    别人看着我好像在生气，殊不知我是在心里调整着应对的情绪。

    一边想着一边吃早餐，不一会的功夫我就干掉了一碟子的点心，秦大叔看得笑眯眯：“你很喜欢这个吗？等会让厨房再做一份出来，你尽管吃。”

    点心虽然好，可也不能当主食来吃呀！

    再说了，这点心的水平跟我还不能比，我只是方便思考所以才吃的多了点。

    我突然想到这几天秦大叔对我也算照顾有加，几乎是拿我当上宾或是半个主人一样的看待，于是说：“我给你做一份不一样的点心吧，我就是学这个的。”

    这些天相处，大部分时间都是秦大叔自己在聊，我就充当一旁听生，这是我第一次主动要做些什么。

    话音刚落，只见秦大叔的目光迸发出异样的神采，整个人仿佛都被点亮了：“好啊，你会做吗？真是太好了！”

    不就是一份点心吗……至于这么激动嘛！

    吃了早饭，我卷起袖子就开工。秦大叔家厨房虽然还比不上我店里的后厨，但也算是基本齐全，无论是烤箱还是材料都可圈可点。

    我整理了一下手头能用到的东西，很快计划做出两种不同口味的点心。一种凤梨酥，一种巧克力奶冻。

    我在做事的时候，秦大叔还专程拿了一把椅子坐在门口，看得津津有味。

    早在国外学习的时候，有不少餐厅里都有这样的设置，厨房设计成观赏型的空间，客人可以一边品尝美食一边欣赏食物被加工的过程。

    所以秦大叔在旁边看着我也无所谓，一门心思的继续摆弄着自己的作品。对我来说，每一份点心都像是糕点师赋予了灵魂，入口的那一刹才是它真正意义所在。

    等我将两份点心完工并仔细的装好在盒子里时，秦大叔才开口：“这是……要带去医院的吗？”

    我点点头：“我做了分量很多，留了一大半给你，希望你会喜欢。”

    厨房里早就弥漫着烘焙过的热度和香甜，秦大叔笑得直点头：“一定喜欢，因为这是你亲手做的。”

    我讪讪的笑着，不知道为什么秦大叔总是会在言语间不经意的流露出对我的亲昵。这种亲昵有别于男女之情，更像是长辈对晚辈的宠爱。

    可是对我来说，秦大叔就是一个给过我帮助的普通人，要我对他的感情上升到对长辈敬重爱戴的那个程度还有点任重道远。

    拿着两份新鲜出炉的点心，我和秦大叔一起去了医院。

    进医院大门的那一刻，我死死的板着脸，黎堂峰早就得了信走过来，他微笑着看着我，还伸手过来拿装着点心的盒子。

    瞧着男人死皮赖脸的模样！别以为笑得跟朵花似的我就会原谅你。

    我轻轻哼了一声，将手里的盒子忙不迭的丢给黎堂峰，眼睛都不看他一下，径直走进了病房。

    探望病人，这才是我今天来这里的主要目的。

    我可没忘记自己的签证就快要到期了，如果能赶在下周回国一切都好办，如果不成的话，那就只能我自己先打道回府了。

    即便黎堂峰之前那么抛下我，但真要让我独自离开，又偏偏舍不得。

    真是要命，难怪人家说恋爱里的女人智商为零，我估计也不能例外。

    病房里，黎堂峰的下属已经精神多了，虽然脸色还有点发白，但是对话交流都没什么问题，看起来他饭量也不错。

    后来医生也拿着检查报告进来，说是病人已经大好，各项指标都趋于正常，再过两天就可以出院了。

    真是个振奋人心的好消息！我忍不住弯起嘴角。

    突然，我发觉黎堂峰在看我，对着那双漆黑的眸子，我没好气的瞪了一眼。

    现在想讨好，晚了！

    我刚走出病房想离开，只听身后脚步匆忙，电光火石间，我已经被按在了旁边的墙壁上，迎面就是一个不容我抗拒的吻！

