    现实中的灭亡之歌没有那么无解，因为在听到灭亡之歌直至正式生效前，使用者都不能距离对方太远或者失去战斗能力，否则灭歌的效果就会消失。

    所以如果他们真的了解灭歌这个技能的话，这个时候就应该率先打到灭歌的使用者阿勃梭鲁，但很明显，他们不懂这些。

    没有了小磁怪们帮助的放电显然不能完全阻挡大嘴娃, 在一拳击碎反射璧的阻碍后，强行顶着电流一拳打在自爆磁怪身上，顿时自爆磁怪坚硬的身体上便传来了不支的碎裂声。

    而在被大嘴娃打中的那个位置，竟是也留下了一道细微的裂缝，这让自爆磁怪感到不敢相信。

    自己的身体硬度自爆磁怪还是相当了解的，纯金属的身躯给他带来了极为坚厚的防御能力。

    而且这个时候他也发现了不对劲，自己的那些小弟怎么一个个地都好像躺地上去了？

    随着灭歌效果的发动，一只只小磁怪从半空中落下, 而等到小磁怪都倒下地差不多了，也就轮到了三合一磁怪。

    原本的数量优势荡然无存，在不知道发生了什么的愣了一下后，又被火恐龙的喷射火焰突然袭击了一发，再次受到重创。

    小磁怪的电量输出也是自爆磁怪极为重要的能量来源，现在被切断了，自然在大嘴娃和火恐龙的携手下没多久便落败。

    真木拿出精灵球一下扣在自爆磁怪的头上，将他收服。

    这只自爆磁怪的实力还不错，在眼前的这种情况下留着或许也能派上点用场，实在不行的话之后也就可以直接扔给以太基金会给他们“保护”。

    至于其余的小磁怪和三合一磁怪，真木没兴趣，就留在这等他们自己苏醒吧。

    类似的光芒一闪，大嘴娃又重新回到了正常状态。

    “有什么感受吗？”

    解决完这些挡路的小磁怪一家后，真木接着对大嘴娃问道，刚刚没有功夫好好感受，现在就没人打扰了。

    “大嘴~”

    大嘴娃低头沉思了一下，然后不知为何使用出了雷电拳，细微的电流覆盖在大嘴娃的手掌上, 而且由于没有宣泄出去，而积攒地越发强烈。

    真木皱眉，不过这种程度的电流就算是失控一般也不会对大嘴娃有什么影响，便只是自己默默地退后了些距离。

    “需要帮忙吗？”

    真木举起了手中的钥石，mega进化后大嘴娃的能力会同步提升，或许也对她此时的状态有些帮助。

    “大嘴~”大嘴娃摇头拒绝。

    然后在真木先是好奇再到惊讶的眼神中，原本只是覆盖在手掌上的电流慢慢地扩散到了身体的其他位置，然后……大嘴娃飞起来了！！！

    “电磁飘浮？”

    真木满头的问好，因为这是大嘴娃不可能学会的技能。

    但是此时的情况似乎又却是如果，毕竟大嘴娃飞起来是个事实。

    “大嘴。”

    大嘴娃对真木解释，这大概率算不上电磁飘浮技能，因为现在的这个状态似乎只有在这种磁场环境中才能保持，出了这个山洞，大概率就无法生效了。

    大嘴娃的身上流淌着细微的电流，虽然大嘴娃的身体构成有一部分的金属成分，但并不多，所以真要控制起来也是有那么一些困难。

    同时也是这个原因，将电流遍布身体的感受也算不上多好, 虽然因为掌握雷电拳的缘故有了一部分的抗电性, 依然还是让她忍不住皱眉。

    在空中稍微待了没多久后，就慢慢地降落下来了，而且由于对电流的掌控算不上多好，这样做对体力的消耗也比较大。

    不过用于战斗中似乎也不是不可能？

    “风~”风妖精睁大了眼睛，原本队伍中能飞的就她一个来着。

    【为什么你这家伙也能飞了啊！？】

    固拉多快来看！又又又有精灵可以飞了！！！

    “不过如果在这里可以飞起来的话，或许到了外面也可以试一试？”

    真木低头说道，思考这个方案的可行性。

    “大嘴~”

    大嘴娃依然摇头，她身体里的金属成分并不多，这样是很难保持身体平衡的。

    正常来说那些可以掌握电磁漂浮的精灵，大多要么就是小磁怪、巨金怪这样身体中金属占据绝大多数的精灵，要么就是顽皮雷弹、咚咚鼠这样的电系精灵，对于电流的掌控能力较强。

    大嘴娃本身不太符合这些条件，其次按理说她也不具备能够掌握电磁飘浮这种技能的“才能”，但是……事无绝对。

    “如果想要将电流产生的磁力覆盖全身有难度的话，或者可以先试试擅长的部位？”

    真木得出这样的结论后提醒道。

    “大嘴？”

    【哪里？】

    “这还用我说，当然就是手掌部位了，雷电拳属于你的遗传技能，这一部分的身体必然具备不错的抗电性，而且对于电流的掌控也是最好。”

    【好像是这样~】

    大嘴娃抬起自己的手掌看了看，那里确实可以承载更强的电流，同时电流在那里的时候，自己也可以更好地操控。

    突然，真木像是突然想到了什么似的眼睛一亮。

    “咳咳，你可曾听说过名为【超电磁炮】的绝招？”

    “大嘴？”大嘴娃歪了歪头。

    【电磁炮？】

    “不不不，那种玩意太low了，就是那种随便扔一枚硬币出去……算了，这玩意似乎和精灵世界的画风不太一样~”

    说着说着，真木自己没了声音。

    “不过这算是关于电磁的能力吗？倒是可以想着寻找个实用的地方。”

    真木思考道，虽然【超电磁炮】这个玩意不太符合画风，但这种电磁相关的能力真的有必要开发一下吗？似乎也和大嘴娃一直走的“一力破万法”的道路有点不同啊！

    “可以试试，或许能有点收获。”

    别的不说，如果真的能掌握电磁飘浮的话，对于大嘴娃的实力绝对是个大提升，到时候配合上风妖精的顺风，一个身形灵活的大力士，谁能挡得住？

    “好像……也不是没有其他用处？”

    真木突然又想到了一个和“电磁”有关的技能。

