    接下来的拍卖会，王冠熙等人没有什么兴趣，于是就离开了。

    很快返回了黑衫保险公司总部。

    这次支付1亿港元的就是黑衫保险公司，又将现金流花完了。

    晚上10点，黑衫保险公司跟香港雷曼兄弟公司合并。

    黑衫保险公司总资产250亿港元，责任准备金110亿。

    金融资产50亿港元，其中20亿港元组合债券，30亿港元的股票。

    10亿港元的不动产。

    现金流80亿港元（已经兑换成美元10.3亿美元，其中2.58亿美元在做空雷曼兄弟，浮盈1.6亿美元，未兑现的利润暂时不计入）

    负债是240亿港元

    净资产10亿港元。

    这50亿港元的金融资产，也是坑啊，还有那10亿港元的不动产也是坑。

    之前找了很多买家，打包出售了很多资产，这次他们可不会继续买了，因为之前就消耗了很多资金，可没多少现金流来买了。

    所以王冠熙得找新买家了。

    做空完雷曼兄弟后，再找吧，只要在金融海啸来临前抛售完就好。

    给新来加入了的两个马仔帕斯托·布兰特和维勒·赫斯安排了工作内容后，王冠熙就返回了家。

    晚上11点半，王冠熙洗完澡，躺在床上。

    一边跟林小语聊天，一边看新闻。

    【全球金融业次贷相关损失5061亿美元】

    自次级抵押贷款市场去年崩溃以来，全球最大的100多家银行和证券公司的资本减记和信贷损失总额已经达到了5061亿美元，筹募资金总额已达3526亿美元。

    花旗集团资本减记和信贷损失已达551亿美元，名列首位，筹募资金总额为491亿美元，美林银行以518亿美元位居次席，筹募资金总额为 299亿美元；瑞士银行名列第三，为442亿美元，筹募资金总额为279亿美元。

    “这场次贷危机已经传遍了美国银行业，甚至欧洲，美国现在这重灾区，金融海啸不远了”

    “而14天后，雷曼兄弟的倒闭，将是引爆点，仅仅是金融海啸的开始！”

    其实这次收购了香港雷曼兄弟保险公司，总感觉有点不安心，因为香港雷曼兄弟保险公司持有很多有毒的债券组合资产，必须早点出售掉，不然雷曼兄弟的负面新闻越来越多，次贷危机引发全球经济动荡的事情，想要再抛售组合债券就难了。

    明天周一，也就是9月1号，王冠熙就得找买家来接受这些组合债券了，组合债券20亿，股票资产30亿，不动产10亿，全部要打包卖掉，现在亏钱没什么，未来金融海啸来后，这些资产起码缩水80%以上，到时候可以随时买回来。

    现在就是要套现现金，大规模的套现现金，然后去做空美国的大型金融机构。

    为什么王冠熙那么致力于做大保险公司，因为保险公司的客户越来越多，未来缴纳的保险费就越来越多，可以为王冠熙的财团们提供源源不断的资金，还有就是王冠熙未来在世界各地的财团旗下会拥有很多企业，自然会有很多员工了，到时候这些员工们，还有员工们的家属们也可以买保险啊，又可以给保险公司提供大量的资金，巴菲特就是保险起家的。

    伯克希尔·哈撒韦公司曾经就是一个濒临破产的纺织厂，然后转型成为保险公司，随着不断的收购兼并，如今这家公司已成为全球500强排名第10位的巨无霸商业帝国，拥有这个世界上最贵的股票，十几万美元一股的股票（A类股）、

    如果你在1956年投给巴菲特1万美元，现在你能拥有大概4.3亿美元。

    这是就是的财富神话！

    只要保险业务还在，不发生巨额的亏损，那么伯克希尔·哈撒韦公司的商业帝国就不会倒塌。

    还有美国国际集团（AIG），也是保险起家，旗下拥有两家巨头保险公司，美亚保险，友邦保险，虽然AIG帝国在金融海啸后濒临倒塌，但是保险业务基本没有收到大的影响，还为母公宫带来了希望，最终AIG集团出售掉了大量资产，包括出售友邦保险，成功续命，在这场金融海啸中活了下来。

    翌日9月1号，周一早上。

    好消息传来了。

    【巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司，美国银行公司和英国的巴克莱银行都有意收购雷曼兄弟，】

    传言是雷曼兄弟的CEO理查德·富尔德分别跟巴菲特，美国银行的总裁刘易斯，巴莱克银行的马库斯·阿吉斯，都通了电话。

    这一下子有多出了三个买家！

    现在雷曼兄弟公司拥有了四个买家的，韩国产业银行，伯克希尔·哈撒韦公司，美国银行公司，巴克莱银行。

    而AIG集团的发言人声称：“四家大型金融将竞标收购雷曼兄弟公司，雷曼兄弟的股价短期将大涨”

    AIG集团现在是雷曼兄弟的大股东，自然是看好雷曼兄弟股价了，希望大家对雷曼兄弟公司拥有充足的信心。

    索罗斯量子基金也发言了，声称：“雷曼兄弟将最少以溢价50%被收购”

    索罗斯也是雷曼兄弟的大股东，收购价格越高，他就越赚钱。

    不过市场上关于雷曼兄弟的好消息可真多啊。

    现在是卖掉组合债券的好机会啊。

    想到这里，王冠熙给惠理集团的谢青海打了电话。

    上次谢青海就买过王冠熙手里的组合债券，都是打折的，目前这些组合债券价格下跌了不少，不过王冠熙当时是打折卖的，算起来，现在惠理集团的账面还是赚着钱的。

    这次王冠熙的黑衫保险公司还有20亿港元的组合债券，想一次性卖给惠理集团，这惠理集团可是资产管理公司，喜欢投资那些收益稳定的资产，公司的账面上还有不少现金流的，这些组合债券在没彻底违约之前，收益都是很稳定的，只要那个发行债券的公司不破产，那就没事。

    王冠熙觉得谢青海一定感兴趣的。

    电话很快接通了。

    王冠熙开口道：“谢先生，早上好”

    “早上好，王先生”电话里谢青海好奇的问：“今天早上那么早给我打电话，有什么急事吗？”

    他内心也在猜测，王冠熙会不会出售什么资产，如果是好资产的话，那么可以谈谈，如果是劣质资产，那么他没空。

    王冠熙开口说：“谢先生，果然猜对了，我的黑衫保险公司最近遇到了麻烦，急需现金，所以想出售一些优质资产，不知道谢先生有没有兴趣？”

    谢青海一听，顿时问道：“王先生，说来听听”

    之前王冠熙打六折，卖了很多收益稳定的组合债券给他，现在账面还还赚着钱呢，收益也稳定，这次也不知道王冠熙急着出售什么？

    如果资产是优质的，还打折的话，他倒是很有兴趣买下来。

    这时候王冠熙微笑道：“谢先生，我的保险公司现在还有价值20亿港元的组合债券资产，收益率都非常的稳定，而且还是大银行的，其中有华尔街的大投行雷曼兄弟，还有大银行华盛顿互惠银行，美林银行，花旗银行！”

    现在王冠熙做生意也不含糊拐弯抹角，直接说，对方有兴趣，就成交，没兴趣，他就找别人，反正他都是打折出售，很多贪婪现有利益的人都会有兴趣的，毕竟这是能看得到的利益。

    谢青海顿时提醒道：“王先生，最近债券价格一直在跌阿，特别是雷曼兄弟，华盛顿互惠银行·股价低了很多阿”

    最近债券市场的价格一直在下跌，加上雷曼兄弟公司闹得沸沸扬扬的，还有他有那么点担心。

    王冠熙笑道：“谢先生，虽然最近债券市场上，债券价格跌了不少，但是我这些组合债券资产都是好资产，你也不想想看雷曼兄弟，华盛顿互惠银行这样的大型金融机构会轻易违约吗？除非这些百年企业倒闭掉，但是这样的超级大机构都是大而不倒的存在。”

    谢青海想了想说：“确实也是，这些都是百年企业了”

    王冠熙笑道：“所以我说这些组合债券都是非常安全，收益稳定的，今天雷曼兄弟公司的好消息来了，韩国产业银行，伯克希尔·哈撒韦公司，美国银行公司，巴克莱银行都要抢着收购雷曼兄弟公司呢”

    “这次我打算将这些债券一次出售掉，在现在的债券价格下，再打九折，你看如何？”

    谢青海笑道：“王先生，上次你还打六折呢，这次怎么才打九折？”

    上次王冠熙可是打六折出售了一些债券给他，他当场就赚了40%，现在账面上还是赚钱的，而且收益率也稳，现在王冠熙打九折？呵呵，还是继续打六折吧。

    王冠熙笑道：“债券价格都那么低了，等下雷曼兄弟的股价暴涨，加上走出困境的话，那么债券价格也会大涨了，我现在打九折，已经很亏钱了，但是我的保险公司需要现金，我也是没办法”

    谢青海笑道：“那好吧，其实我的惠理集团现在也没多少钱了，你给打八折，我买10亿港元的债券”

    最近惠理集团手上还有不少现金流，他打算买一些固定收益的资产，如果王冠熙打现在的价格上，再打八折的话，那么他马上就赚2亿。

    未来债券价格继续上涨，他将赚得更多，而且加上债券的收益，将赚得更多。

    王冠熙笑道：“你好，八折就八折，谁叫我现在缺钱啊”

    现在谢青海就是让王冠熙打六折，打五折，王冠熙也是会同意的，未来这些债券将一文不值。

    现在出手，还能套取很多现金。

    8折的话，简直不要太好！

    “好，王先生果然大气，我就喜欢跟大气的人做生意”谢青海笑道：“早上一起吃早餐，我们签协议如何”

    “好，谢先生，今早我请你吃饺子”王冠熙笑道。

    “不了，应该是我请，我请你”谢青海连忙道。

    “好，那我打电话给律师了”

    “OK”

    接下9点20分钟，两人带着律师在一家小餐馆吃饺子，然后签署了协议。

    黑衫保险公司将价值10亿港元的雷曼兄弟债券，打了八折，卖给了惠理集团，获得了8亿港元。

    “合作愉快，谢先生”王冠熙内心很高兴，谢青海这个接盘侠也真果断，丝毫不犹豫，未来惠理集团将惨亏，一旦金融海啸来临，这惠理集团拥有那么多的客户资产，到时候被大量赎回投资的话，那就完蛋了，到时候就是王冠熙收购惠理集团的时候，现在只是提前布局而已。

    王冠熙老早就盯上了这家资产管理公司了，那么多客户资产，真是一块肥肉，资产管理公司每年收取1%到2%的管理费，如果100亿的客户资产，一年是1亿的管理费，1000亿的客户资产，那是就是10亿的管理费，而且这些客户资产都是让资产管理公司打理，未来王冠熙的财团缺钱了，可以让资产管理公司借钱，利息可以比银行的低！

    “哈哈，合作愉快”谢青海脸上非常高兴，这一瞬间他就赚了2亿港元了，

    王冠熙还真是傻瓜了，他现在非常喜欢跟这样的人做生意，想到这里，他开口道：“王先生，以后多合作，有好的资产要出售，可以来找我，我收购”

    王冠熙内心暗道，下次我再来找的时候，是我收购整个惠理集团了，接着他笑道：“好的”

    早餐完后，王冠熙琢磨着如何将剩下的10亿组合债券出售掉，最好快，于是他就想到了自己盯上的另一家资产管理公司，中策集团。

    想到这里，他急忙给中策集团的董事长柯清辉打了电话，电话很快就接通的，不过接的人是执行董事周锦华，并不是柯清辉。

    王冠熙问道：“周总，柯先生呢？’

    周锦华开口：“王先生，柯先生正在游泳，你有什么事情吗？”

    现在两人正在游泳馆，随行的还有两个女模特，柯清辉正在爽，让他接电话。

    王冠熙开口道：“我有点急事，你让柯先生，借一下电话”

    “好的，马上”周锦华连忙将电话拿给在忙的柯清辉。

    柯清辉停下，对着电话问道：“王先生，什么事情？”

    上次王冠熙将中石化，中石油，中海油的股票卖给了中策集团，结果股价大跌大涨，好在账面上没有浮亏，这次中石油上半年的业绩是675亿，还不错。

    而且都分红了。

    王冠熙开口道：“柯先生，我手上有些非常优质的债券资产，目前我的保险公司缺乏资金，所以想出售掉，都是大型投行的组合债券，比如雷曼兄弟，华盛顿互惠银行，美林银行的”

    柯清辉问道；“王先生，最近债券风波很严重的，这些资产都在缩水，我可没兴趣”

    王冠熙开口道：“柯先生，现在债券价格很低了，正是抄底的时候啊，未来这些债券价格很快就会回归了”

    柯清辉开口道：“王先生，你是卖不出去，所以才想到我的吧？”

    王冠熙笑道：“我刚刚卖了10亿的债券给惠理集团的谢青海，不信你打电话去问问”

    “就是咋们认识，熟悉，合作过，我才想到将优质的资产出售给你”

    “换成别人我都不会打折的”

    “现在雷曼兄弟公司的好消息不断，几个银行争相来竞购，这雷曼兄弟的债券未来价格肯定会回归的”

    柯清辉听完，有些心动，但是他也不是傻子，于是开口道：“我先打电话去问问谢青海”

    “好的”王冠熙微笑道。

    很快柯清辉就给谢青海打了电话，得知了事情后，便给王冠熙打电话说道：“我也要八折的价格，买10亿”

    “OK”王冠熙很激动。

    很快王冠熙带着律师来到了柯清辉的游泳馆，然后大家签署了协议。

    10亿的组合债券打八折卖给了中策集团。

    柯清辉瞬间赚2亿港元，他笑道：“王先生，你果然没忘记老哥啊，好！”

    “下次有机会我们继续合作啊”

    王冠熙在他眼里就是傻瓜，而王冠熙看到柯清辉签字那一刻，内心激动了，未来中策集团肯定完蛋，到时候可不是跟你谈合作了，而是谈收购了。

    再次获得了8亿港元资金，王冠熙很兴奋。

    接着返回了黑衫保险公司总部，召集了马仔们，让他们找到买家将10亿港元的不动产卖掉。

    到了中午12点的时候，找到了买进，九龙仓集团。

    九龙仓集团是香港十大地产商之一。1886年由保罗·遮打成立，原本是香港最大的货运港的名称，当时的名字是香港九龙码头及货仓有限公司，以经营港口转口业务为主，并拥有九龙仓码头等货运码头，后面由包玉刚家族收购，目前市值300亿港元！

    因为黑衫保险公司急着整体出售10亿不动产，所以九龙仓集团便砍价30%，7亿港元。

    7亿就7亿，对于王冠熙来说，这些这些不动产未来价值5亿就不错了，他想买回来，在金融海啸之后，用4亿就能买到更好的不动产。

    于是同意打七折出售10亿不动产。

    对方的副总裁，执行董事，吴田宇那是非常的开心，专门约王冠熙吃午餐。

    吴田宇是曾经的华人世界船王包玉刚的外孙，也是九龙仓集团的继承人之一、对应这样慷慨的黑衫保险公司那是非常的有好感。

    “王先生，以后我们多多合作啊”吴田宇签署了协议，然后伸手。

    这次出售10亿不动产，又获得了7亿港元的现金。

    王冠熙跟他握手，笑道：“好，以后多合作”

    这九龙仓集团，老实说王冠熙还是挺有趣的，金融海啸来了之后，市值只剩下了85亿港元，于是王冠熙忽悠道：“吴先生，最近恒生指数又跌至20000位置了，我打算抄底恒生指数，你怎么看？”

    现在他持有2万手恒生指数的空头单子，浮盈24亿港元，王冠熙会一直持有下去，可不会抄底，对于王冠熙来说，倒霉又贪婪的人才会抄底。

    吴田宇听着王冠熙说起恒生指数，还向他咨询，顿时有些激动的道：“肯定到底部了，老实说我也看涨，就是不敢玩这样高风险的金融产品”

    其实他一直在家族企业里担任重要职务，但是呢，一年下来获得的金并不多，比不上那些搞金融的，他一定下来工资，加分红也就1亿港元吧，整个家族的基金持有九龙仓集团的股份，他个人那是不持有的，九龙仓集团每年先分红给家族的基金，然后他从家族基金里再拿钱，别看他们家族很光鲜，是香港的大豪门，但是那是属于整个家族的钱，他自己倒是没多少钱的。

    这王冠熙搞金融的还真赚钱。

    王冠熙笑道：“风险越高利润越高”

    吴田宇点头说：“对啊，风险越高，利润越高”

    接着两人就聊了起来，王冠熙建议他试试做金融投资，比起做实业强多了，吴田宇也表示会试试。

    20亿债券资产，10亿不动产都出售完了，还剩下30亿股票资产，这些股票资产可以在股市上慢慢出售掉，但是王冠熙继续现金，因为这次做空完雷曼兄弟公司后，他会做空AIG集团，这个全球最大的保险集团，资产超过1万亿美元的庞然大物！

    做空时间在9月8号，所以他需要更多的现金。

    目前之前股票资产价值30亿港元。

    王冠熙在办公室里，细细查阅这这些股票资产。

    持有很多上市公司的股票。

    吉利汽车，长城汽车，东风集团，华夏燃气、第一视频，云顶香港，华晨华夏，TCL电子，香港电视，创科实业，酷派集团，伟仕佳杰，阿里健康，凤凰卫士···还有七家科技公司，太多太多了。

    这些资产分别在很多上市公司里。

    原来香港雷曼兄弟保险公司也真是的，持股那么多上市公司，让王冠熙不怎么好卖啊，换股也麻烦，耽误很多时间。

    想了想，他打算打包出售，于是让律师们，会计师们准备好。

    晚上7点的时候，王冠熙来到了中环的金融私人会所。

    他想看看这里是否有买家，买下黑衫保险公司的股票资产。

    看到了两个老熟人。

    平安基金，郝玉茂

    国浩金融集团，郭霖海。

    之前王冠熙做空比亚迪电子，华润啤酒的时候，经常问他们借股票，然后比亚迪电子，华润啤酒的股价已经跌至很低了，他们都损失不小，加上最近很多股票都在下跌，公司的资产缩水严重，两人眉宇之间都有些忧愁，因为平安基金，国浩金融集团管理的资产数额极为的庞大，就单单郝玉茂来说，他虽然是平安基金的副总裁而已，但是管理的资产就超过数百亿，这些资产都在缩水，他的顶头上司很不高兴，而郭霖海旗下的国浩金融集团也是管理着几百亿，上千亿的资产，最近在美国的投资，那是损失很惨重，很多投资都收不回来了。

    两人喝着闷酒。

    王冠熙于是走了过去开口道：“郝总，郭总，有兴趣买一些股票资产吗？打九折，买下马上赚10%”

    郭霖海开口道：“暂时没兴趣，我还打算出售比亚迪汽车，比亚迪电子的股票呢”

    郝玉茂也道：“现在我们都想出售资产，今晚跟你一样，也是来卖资产的”

    两人今晚跟王冠熙一样都是缺钱，来这里找买家的。

    王冠熙遗憾的道：“那就遗憾了。”

    这时候又来了六个老熟人。

    树熊金融集团，陆建廷

    阿仕特朗金融，关振义

    弘业期货，林继阳

    胜利证券·陈沛泉

    东方汇财证券，蔡满基

    鼎石资本，张仁亮

    六人看到王冠熙顿时很热情的走来。

    喝了两杯后，王冠熙对着六人道：“陆先生，有兴趣买一些股票资产吗？九折出手，买下，你们马上赚10%！”

    陆建廷叹了叹气：“现在没钱了，我们都还缺钱呢，没钱买”

    “我们现在都四处借钱啊”

    “唉”

    “现在我们也穷啊，你就是打八折我们也没钱买”

    “老弟啊，打折10%，你就是送钱啊，可惜我没钱买”

    “最近亏了钱，没钱啊，不然我马上买下”

    ·六人那是唉声叹气，之前在恒生指数上爆仓，每人怒亏6亿，现在缺钱呢，他们还打算继续抄底恒生指数，正在凑集资金。

    王冠熙微笑道：“没事，很快恒生指数赚钱的机会又来了的！”

    很快又来了五个人。

    英凰证券，杨封晖

    云峰金融集团旗下的云峰证券公司总裁刘佳栋，

    皓文金融控股公司，贾皓文

    富道集团，卢伟浩

    耀才证券金融集团，陈永诚。

    相互介绍一番后，王冠熙开口道：“各位，我现在的保险公司非常缺钱，打算出售30亿股票资产，打九折，你们有没有兴趣，现在买下马上赚10%”

    陈永诚一听，顿时来了兴趣，打九折，买下马上赚10%，在内地股市，就差不多是两个涨停板了。

    “王先生，你说说看，都有那些股票？”

    杨封晖也开口说：“给我们看看你的公司都持有那些股票”

    贾皓文，卢伟浩，刘佳栋三人也纷纷投来期待的目光，王冠熙将事先准备好的文件拿了出来。

    大家一看，顿时愣住了，这些都是好资产啊，居然全部打九折？

    买下马上赚10%！

    可以啊！

    这个王冠熙还真是慷慨，跟傻瓜一样。

    于是五人联合一起，直接将30亿的股票资产全部买光了，然王冠熙的黑衫保险公司获得了27亿港元。

    杨封晖，刘佳栋，贾皓文，卢伟浩，陈永诚五人每人买了6亿股票资产，只是花掉了5.4亿

    每人马上就赚了6000万，内心开心得不行，这个王冠熙就是一个傻瓜！

    陈永诚内心美滋滋，开口说：“王先生，我就喜欢跟你这样慷慨的人做生意”

    “王先生，你真豪爽，下次我们继续合作”杨封晖满脸热情。

    杨封晖直接伸手，主动跟王冠熙握起来，“老弟啊，以后多合作，有好的资产记得找老哥我”

    贾皓文：“王先生，希望我们以后多合作”

    卢伟浩：“下次记得来老哥我打电话啊

    刘佳栋：“冠熙啊，你这个朋友我是交定了”

    “哈哈，来，我们喝酒”王冠熙也觉得这五人是傻瓜，未来这些股票将缩水80%以上，他们六人花了27亿港元买下来了，未来金融海啸来临后，股价一直跌，最终价值10亿港元就他们祖坟冒烟了，每人都至少得亏掉3.4亿港元。

    这次出售了60亿资产，获得了50亿港元的现金流，爽死了。

    现在黑衫保险公司的总资产少了10亿港元，为240亿港元，总负债是240亿港元，净资产0，但是现金流非常多。

    看了看时间，已经是晚上9点了，于是王冠熙离开了金融会所，因为9点半，是美国股市开盘时间，昨天又之前问AIG集团借了8000万股雷曼兄弟的股票，今晚要继续做空雷曼兄弟公司！

