    这一刻，诸天万界许多不明真相的吃瓜修炼者都倒吸一口凉气。

    这位‘黄山心好累好想退休’是谁？

    竟然这么不给天道霸宋面子？

    伸手就直接将叫着‘要罩九洲一号群’霸宋天道给踢出了群？

    出手都不带犹豫的，根本不给天道面子。

    可怕！

    先记下，先将这号人物记下。

    对了，之前似乎记得霸宋天道，似乎在群里叫这位大佬‘黄山妈妈’？

    难道这位可怕的人物，是位仙子？

    是霸宋天道的妈妈？

    这样或许就可以理解了，如果是妈妈的话……踢了霸宋又算什么？

    正思索间，诸天万界的‘人前显圣’画面，又变回了之前的群聊天框，只是账号名变成了‘白天道’。

    【嘶，白天道也在这个群里？】

    【这个群里都是什么怪物？白天道和霸宋天道，竟然都在这个群？】

    【而且，霸宋一口一个‘前辈’叫的可亲切了……这个群里，都是什么史前怪物级别的大前辈吗？】

    接着。

    投影的画面中，白天道账号利用管理员权限，打开添加好友选项，又重新将刚被踢出的‘霸宋天道’给加了回来。

    很有爱的一幕。

    诸天万界的修炼者看到这一幕时，内心一度非常复杂，不知道要说什么才好。

    堂堂天道，被踢出群后，竟然还要靠另一位天道的‘管理员权限’加人。

    突然间感觉，有点萌？

    很快，投影的‘群聊天框’又变回了‘霸宋天道’的界面。

    “我错了，黄山前辈……不要再踢了。”目前天地间最强大的存在‘霸宋天道’，当着诸天万界的面，向群主黄山前辈服软了！

    要知道，霸宋天道可是在未证道前，就硬抗‘不朽存在’的狠人啊！

    这样的霸宋，竟然正面服软。

    同时，看到这对话后，诸天万界一些不知情的修炼者心中又是一动——看样子，黄山妈妈不是真妈妈，而是一位仙子前辈？

    霸宋天道之前的‘黄山妈妈’称号，应该是皮一下，然后惹恼了这位黄山仙子。没错了，一定就是这样！

    ……

    现世中。

    黄山前辈，默默的掏出新的药瓶，连吞了好几粒，平复自己炸裂的心态。

    他总不能将白天道也踢了——他还想好好活着。

    所以，看到白将宋书航加回，只能自己吃药药。

    而且说实话，其实就算白不将宋书航加回，过一会儿……以黄山妈妈的性格，还是会咬牙将宋书航加回的。

    这就是他身为‘群主’的心胸。

    “说正事来着，黄山前辈。接下来，请你登场，你稍稍准备下。”宋书航道。

    黄山心好累好想退休：“准备什么？”

    “准备显圣，亮一亮。【大拇指表情】”宋书航说罢，施展天道权限，提取黄山前辈一枚。

    诸天万界的‘人前显圣’画面侧边，黄山前辈的模样被投影出来。

    “啊，人前显圣！”明月几时有激动的握拳。

    黄山道友上台了，那他还会远吗？

    群里的道友一个个上台后，最后一定也会轮到他吧？

    就算后面，是集体上台，他至少也能在集体照中露个脸？

    “别忘记我啊！”明月几时有在群里提醒道。

    苏氏阿七：“爸爸，快出来看，黄山妈妈显圣了！”

    【系统提示：用户苏氏阿七被‘白天道’禁言１分钟。】

    【系统提示：用户苏氏阿七群昵称被‘白天道’替换为‘狂刀三浪’。】

    苏氏阿七：“白前辈尚亮！”

    荔枝仙子望着显圣空间：“我其实很想知道，书航要准备的礼物到底是什么？”

    显圣台上。

    黄山前辈有点不自在，可能是刚吃完药的原因。

    “黄山前辈，这是我和白前辈为群里大家准备的‘龙纹贴图’，可以将金丹补到‘九龙纹’的程度！不过，由于黄山前辈你现在已经是尊者境界，所以，要贴龙纹的话，我得先为你临时‘逆转境界’，逆转到五品，进行龙纹补全。然后，再将境界恢复。”宋书航的声音在黄山前辈的耳边响起——天道，就是这么为所欲为哒！

    黄山尊者：“……”

    “对了，黄山前辈，你的金丹龙纹是多少？要补几纹？”宋书航又问道。

    黄山前辈平列道：“九纹。”

    宋书航：“！！！”

    “黄山是九纹的事你不知道吗？”白前辈的声音在宋书航的耳边响起。

    宋书航：“……”

    我怎么知道呀！

    我进群的时候，黄山前辈已经是真君境界呀！

    那怎么办？

    好不容易想为黄山前辈准备的‘礼物’却派不上用场。

    气氛好尴尬。

    现在诸天万界都通过‘玄圣讲法’画面，在看着黄山前辈呢。

    总不能让黄山前辈露个脸，就灰溜溜的下来吧？

    我霸宋天道要面子哒。

    好在刚才的对话，是个人间的对话，没有公布到诸天万界……否则，他霸宋天道就下不了台了。

    “咳，那黄山前辈，你有什么想要的东西吗？”宋书航硬着头皮问道。

    “让三浪、铜卦、静雪、灭凤……还有一系列的成员，变得成熟些？让东方六的车技变的善良些？”黄山前辈认真考虑道。

    宋书航：“……”

    抱歉，虽然天道能做到这种事，但这种强行扭转其他前辈性格的事情，会不会有点残忍？

    而且，不作死的三浪前辈和铜卦前辈，还是三浪病吗？

    “办不到就算了。”黄山前辈体贴道。

    宋书航诚恳回复道：“不是办不到，而是不能这么做。”

    黄山前辈听到这里，突然露出欣慰的笑容：“嗯，总算还是成熟了些，书航。”

    突如其来的夸奖，反倒让书航有些不好意思起来。

    “我这一生，其实没有多大的遗憾或是特别想要的东西。能和群里的道友在一起，我就感觉很好。”黄山前辈缓缓道：“所以，不用为我烦恼，”

    这就是大家的黄山妈妈。

    宋书航被感动的说不出话来。

    这时，边上的白前辈伸手，递了两张‘龙纹贴图’给黄山道：“黄山，你用不上，未来你的弟子或是亲近之人，会有用上的机会。”

    宋书航也及时递上了一粒‘胖球大佬液态身躯’，交给黄山前辈。

    当初在九幽世界，合伙道子前辈，足足切了胖球大佬大部分的躯体，足以给每一位九洲一号群成员都切上一粒。

    到时候，‘胖球披风’就是天道霸宋罩着的象征之一。

    “最后，谢谢黄山前辈当初拉我进群，没有将我踢掉……虽然不知道前辈你当初算了哪几卦，但你留下了我，才有今天的我。”宋书航说罢，又亲手为黄山前辈补上更细致的‘祝福’。

    原本的【霸宋天道尊敬的前辈】印记侧边，又补上了一个【永远的群主】称号。

    这个称号，蕴含着霸宋天道的心情。

    诸天万界的修炼者们，受到‘天道情绪’影响，隐隐有些感动。

    另外……

    黄山前辈竟然不是仙子？

    欺诈，这是霸宋天道的欺诈！

    件，顺带装个大逼，简直带感到不行。

