    别说，最后还真的有数个学子表示愿意北上河北去游学一番。

    这些人清一色都是非荆州人士，都是从豫州等地来荆州躲避战火的，现在有办法回到故乡，说不定还能借着荆州学子的身份得到官位，自然是愿意的。

    这些人之前也和庞德公说过了自己的决定，毕竟家在中原，迟早是要回去的，庞德公等人也理解，答应让他们离开。

    不说甘始一脸不开心的带着这些他根本看不上的学子回河北，西边的韩遂，此时也知道了自己似乎成为马子玉下一个要动手的对象的消息。

    ——凉州金城

    “明公，这是从汉阳传来的消息，有人看到马超了。”

    韩遂接过军士送来的书信，打开一看，面色顿时阴郁了起来。

    这已经不是他接到的第一个坏消息了。

    从马强公布各军团的部署后，韩遂就明白马强下一个要消灭的就是以他为首的凉州诸侯。

    但他也并未感到绝望。

    马强势力再大，也没有一统大汉十三州吧？

    昔日皇甫嵩、董卓、张温、孙坚、陶谦，多少名震一时的大将都来讨伐过他，最后不都还是无功而返？

    凉州的特殊地形和民情就是他最大的武器。

    “去请成公英来！”

    成公英，韩遂的心腹智囊。

    韩遂的麾下其实勇士不少，但能和他一起谋划的，只有成公英一人。

    没一会儿，成公英走了进来。

    “明公，你唤我？”

    “马超回来了，是汉阳传来的消息，看来马子玉真的要对我凉州下手了。”

    “明公你的想法是？”

    韩遂吸了口气说道“凉州的胜败关键在于羌人。

    我想你代我去游说各部，让他们支持我，毕竟如果马子玉真的来了，他们的酋长之位一个都保不住。

    匈奴、乌桓，都是前车之鉴！”

    成公英点头道“明公言之有理。

    如果各部羌族都能出兵，此战我军就有六成胜机了！”

    “只有六成？”

    成公英说道“如果能解决粮草问题，那么就会有八成！”

    粮草...

    韩遂点了点头。

    凉州本就荒凉，粮草很少，一旦出动大军，鏖战连月，粮草就是最大的问题。

    甚至可以说，谁的粮食多，在凉州谁就能笑到最后。

    “我会让各部收集粮草，准备肉干，此事你不用担心。”

    “诺！”

    “可惜现在西域也是混乱不堪，否则还能通过黄郡守从西域买一些粮草。”

    “听说匈奴人在西域已经彻底站稳了脚跟，黄衍的日子恐怕也不好过了。”

    黄衍是酒泉郡郡守，而酒泉就是连接凉州和西域的桥梁。

    ——

    此时的西域，一支商队正在艰难的跋涉中。

    “掌柜的，他们又追来了！”

    带着斗笠的小孟回头看去，风吹动面罩，让他的脸露了出来，原本白皙娇嫩的脸上多了不少罡风吹出的痕迹。

    “又来了？”

    在远处，可以看到点点黑点，那是追兵。

    “这些马贼，有完没完...”

    “这些马贼就像是饿狼，除非彻底打死他们，否则他们会一直在远处等待自己的猎物露出破绽。”

    小孟看着那些马贼，只觉得心烦。

    说起来，他已经走了快一年了。

    这一年的时间，他不仅仅穿越了整个西域，到达了贵霜帝国，还穿过贵霜帝国到达了安息帝国。

    要不是安息帝国正在和大秦发生战争，他甚至想一口气走到大秦，看看大将军口中的极西之地到底是个什么世界。

    虽然没有到大秦，但小孟依旧拿到了很多重要情报。

    比如现在大秦的情况。

    “让游骑散开，继续往前走，再走几日就可以到酒泉了。

    到时候就可以聘请酒泉的官兵护卫我们回中原！”

    正所谓靠山吃山，靠水吃水，黄衍靠着酒泉这个交通要道，自然也就做起了交通生意，不但收过路费，还支持安保服务，否则就凭酒泉那点人口和产出，哪里支持的住他手下那些大肚汉。

    小孟回到中原还要些时日，广宗的马强则在平淡枯燥的工作中度过了一天又一天。

    ——广宗

    “诸葛亮他们跑了？”

    马强将手里的电报往桌上一丢，心中烦躁。

    虽说有锦衣卫跟了上去，但卧龙凤雏如果不能归顺，那就是个麻烦。

    天大的麻烦。

    不过还好刘备已经被自己抓住了，没有刘备的诸葛亮，那就是无鱼之水，也做不出什么事情来。

    至于诸葛亮等人是否会帮助刘表或者刘璋....

    如果诸葛亮看得上刘表，何必在卧龙岗那么多年呢，人家想出仕可是随时能出仕的。

    罢了...

    马强收拾了一下心情，拿起了另外一份报告。

    这是科研院送上来的下一步各研究院研究方向的报告。

    科技树，是马强一直在努力攀登的东西。

    其实河北的科技储备已经不少了，但真正的商业化的东西还并不多。

    马强下一步要做的，就是将这些科技储备逐渐落实为生产力，让河北的生产力不断提高。

    “拖拉机...纺织机...

    这两个是重点啊...

    高压密封罐...

    是不是该让青橙他们研究一下化肥生产工艺了？”

    化肥生产是需要用到高压密封罐的，而如果能制造出这个，也就能生产出合格的炮钢了。

    大化工能力和军事能力往往是挂钩的。

    “皮带输送机、斗提机、造粒机、粉碎机、烘干机、冷却机、筛分机、涂膜机....

    要研究的东西可真不少啊...”

    马强摇摇头，这些东西他不可能一个个带队攻关，只能让下面的研究所里的研究生们掉头发了。

    叮铃铃~

    电话铃响了起来。

    马强拿起电话说道“我是马强，哪里？”

    “嗯？林芝？怎么了？”

    “木制铁轨就铺好了三里？速度挺快的嘛，好，我下午来看看。”

    木制铁轨，是马钧提出的降低铁路制造成本的办法，如今看来也到了试验验收的阶段。

    马强轻吐了一口气，然后在科研院的报告上写起了批复。

    “集中力量研发有助于生产力发展的机械设备，尤其是农业和纺织业等关系民生的蒸汽设备，应放在研发工作的优先地位....”

