第二天。
萧央照常打卡上班。
同事们都在担心萧央，当然，除了范小宣之外。
“今天上头肯定会给娱委员一个说法，搞不好会停主任的职。”
“哎，以主任的才华，如果继续干下去，高级主持人绝对跑不了，现在估计彻底黄了。”
“主任太冲动了。”
同事们低声议论。
范小宣拿着化妆镜照着自己画眼线，那表情别提多开心。
就在这时，高雄进了电台，范小东跟在他后面，得意洋洋。
“高总监。”众人急忙起身。
“都坐下吧。”高雄笑着说：“萧央呢？”
“主任在办公室。”赵学艺淡淡说。
高雄瞥了赵学艺一样，满是不屑，推开门进了萧央办公室的门。
萧央正在码字，见有人不敲门进来，眉头不禁皱了起来。
高雄大刺刺的坐在沙发上。
范小东说：“萧央啊，高总监来了怎么也不倒杯茶。”
萧央一笑，“那还真是不好意思了，我这里连白开水都没有。”
范小东一怔，没料到都到了这种时候，萧央居然还敢如此嚣张。
高雄眼中露出一抹寒意，笑着说：“你胆子不小啊，居然敢公开抨击主持人协会。”
萧央笑了笑，“我只是写了一首诗，没有抨击任何人，请高总监不要污蔑我。”
高雄轻笑，“你真以为别人会听你的解释吗？你相不相信，最迟今天下午，公司高层就会对你作出处罚。”
萧央假装意外，“莫非公司是高总监说了算？”
高雄冷笑，“萧央，你现在要是求我，我兴许还能给你说几句好话。我想，沈秘书现在巴不得跟撇清关系，你真以为沈秘书会帮你吗？”
“公司作任何决定，那是公司的事，与我无关。”
萧央笑着说：“至于求你高雄，不是我瞧不起你，你高雄区区一个总监，莫非还能左右公司的决策不行？你自己蠢就行了，别把别人也看得跟你一样蠢。”
高雄怒极反笑：“我倒要看看，待会公司的处罚结果下来之前，你还能不能像现在一样嚣张。顺便告诉你一句，未来你的位置将会继续由范小东担任。”
萧央一笑，“看来高总监想骑到董事长头上，替董事长作决定。”
高雄讥笑：“耍嘴皮子倒是挺厉害的，但决定不了你的命运。”
范小东也满脸嘲讽之色，仿佛已经看到萧央抬着纸箱走人。
就在这时，办公室外有人敲门。
萧央说：“进来吧。”
门开，赵学艺带着两个人进来。
这两个人高雄见过，是公司人事部的人。
高雄忍不住笑了出来，公司看来决定要开除萧央了，他转头看着萧央，脸上尽是嘲讽。
范小东有些激动，他终于又可以回电台了，他能不激动吗？
与此同时，外界，同时们瞧见公司人事部的人来了，个个露出惋惜之色。
完了，萧主任只怕真的要走了。
范小宣讥笑，“活该！”
然而下一刻，人事部的人笑着说：“恭喜萧主任，从今天开始，你正式成为我们东升娱乐的高级主持人，你的高级主持人职称申请，我们已经提交主持人协会，最迟十天你就能拿到高级主持人证书。”
萧央微微一愣。
高雄和范小东完全懵了。
赵学艺也满脸的不可思议。
高级主持人？
正式的？
直接跳过了两年的考核期，谁能告诉我们这究竟是怎么回事？
高雄急忙说：“你们是不是弄错了？萧央的申请怎么可能通过？主持人协会是绝对不可能批准的！”
那人事部的人蹙眉：“高总监，请你不要质疑公司的决定。”
高雄脸色一变。
人事部的人接着说：“公司董事会已经通过了此项决定，主持人协会也已经批准。”
高雄愕然：“这……这怎么可能？”
范小东满脸惊疑，“这究竟是怎么回事？王会长怎么可能会批准？”
那人事部的人说：“就在刚才，主持人协会的王会长已经卸任，现在是宋会长担任协会的会长。”
高雄和范小东脸色巨变。
王会长……卸任了？
这怎么可能？
短短一天晚上的时间，王会长居然卸任了，这怎么可能？这明显是娱委员的高层临时决定换掉王建国，而不是王建国主动卸任。
难道是因为萧央？
高雄和范小东像是看着鬼一样看着萧央，他怎么可能有大的能量？那可是主持人协会的会长啊。
赵学艺也极为震惊，他也觉得不可思议，难道萧主任不知认这么识沈秘书，还认识娱委员的某个领导？
外面，同事们满脸震惊，高级主持人？天啊，我是不是听错了？
范小宣差点晕倒，这究竟是怎么回事？
这惊天反转，实在让所有人都措手不及。
萧央想到了袁志玲，因为只有袁志玲有可能，也有这种本事帮他。
那两个人事部的人又恭喜萧央几句，然后离开了。
高雄咽着口水，看着萧央，脸上堆起笑容，“那个……萧老师，我也走了。”
萧央淡淡说：“不送。”
高雄和范小东狼狈离去，尴尬的要死，他们本来是来打脸的，没想到自己的脸却被打肿了。
“这他妈的究竟发生了什么事？”
高雄拿出手机一查，主持人协会的会长果然换人了。
新闻也有报道。
娱委员今天早上进行了一系列人事变动，其中既有王建国被调到娱委员一个清闲部门的大新闻。
要知道，王建国尽管头发有些白，但他的实际年纪还不到五十岁，远远没到退居二线的年龄。
出大事了！
高雄立刻知道。
范小东咽着口水说：“难道真是姓萧的找人干的？”
高雄摇头：“绝对不可能，他一个泥腿子而已，哪有那么大的能耐。”
范小东一怔。
高雄目光一闪，“应该是娱委员的老主任要卸任，想在卸任之前换一批人，所以才便宜了萧央那小子。”
范小东冷笑：“我就知道，那小子算个什么东西，怎么可能认识娱委员的那些大人物。”
“哼！姓萧的，我们走着瞧！”
高雄冷笑，上车离去。
