    王猛翻开通讯列表，看了一阵后最终还是默默的将通讯软件关闭了，

    “熟人就算了！”

    考虑到他如今的状态也不适合打扰还在蓝星上的朋友，

    当然，这也绝对不是因为他母胎单身二十多年，

    即没有女友，也没有是前女友互诉衷肠。

    ……

    毕竟才过去五天，在见到手机信号联通后，

    他心中的孤寂也消除了大半，

    因为信号延迟的原因，他无法玩一些类似农药、吃鸡的手游，

    飞船上倒是有电脑，

    王猛也曾想过下载一些游戏，想用游戏来度过漫长的太空生活，

    如果要是有游戏玩，别说是一年，三年他也能撑下来，

    像什么明天见6、P社四萌、足够他支撑许久，

    要是在加上一些快乐水，他能坚持的时间更长，

    可惜，等他下载了一个明天见6，才发现了一个问题，

    无论哪种大型游戏，都有操作系统的要求，

    对于蓝星上的普通人来说，

    这样的要求基本算是一句废话，一般人注意都不会注意，

    主流游戏电脑的系统基本都是win家的系统。

    可到了他这里就有所不同了，

    飞船上的电脑，并非没有科幻电影里描述的那么先进，

    从严格意义上来说飞创上的电脑，属于定制化高度专用计算机

    就比如，飞船上需要对一些数据进行快速的响应。

    这种响应要求，是任何一个普通win类型的系统无法达到的。

    尤其是等到了飞跃金星后，飞船的速度将超过30公里/秒，

    一毫秒的错误就可能导致大量的燃料浪费，进而导致失败，

    所以，想要用飞船上的专有系统玩游戏基本是不可能的事情，

    也唯有几个用作信号服务工作站的笔记本电脑，带有信号解频功能，

    还能用来看看视频，听听音乐。

    “可惜系统蓝图中没有普通电脑，不然造一个也能解决大半的问题！”

    想到这里王猛叹息一声，再次看向了自己的手机，

    “也只有她能陪伴我了！”

    而他手中的手机机还是今年年新买的。

    “这新手机只要信号正常，用到火星还是没问题的！”

    ……

    在暂时没有找到想要联系好友的情况下，

    他也只能打开使用其他软件了，

    此外，因为通信卫星还没有全部就位，信号网络带宽不足，他也无法短视频软件，

    目前的他只能使用一些，新闻，小说，网络社区，等一些文字类为主的软件。

    虽然这些软件可以使用，但使用起来还是让人很不舒服，

    需要耐心等待，过上半天才能刷出页面，

    如果换在蓝星上，这样过几分钟才能响应一下的情况，

    估计已经气得人们摔手机，找客服了。

    但身在太空的王猛则没有这些顾虑，

    此时的他最不缺的就是时间，

    他有的耐心是等待页面刷出来，

    只见王猛打开了一个名叫弱博的手机软件，

    作为正常人他一般不会使用这样的软件的，

    毕竟现在有了短视频软件，谁还去弱博这样一阴阳怪气，鱼龙混杂的新闻广场。

    但在那些短视频软件暂时无法使用的情况下，

    他偶然看到这个手机自带的软件后，他突然有了兴趣，

    “弱博，相较于直接去浏览器看新闻似乎更有趣一些！”

    在这样的思想指引下，王猛打开了弱博。

    可过了几分钟后，

    弱博后还一直在处于开始的界面中，始终无法进入了下一步，让人觉得有些奇怪：

    “难道信号频段不足以支撑开启弱博？”

    “要不换成UU浏览器，上面也能看到一些很正经的东西！”

    而当他要放弃的时候，这弱博也终于有了反应，

    看着跳出已登录的界面，王猛脸上出现了疑惑的神情。

    “咦！我什么时候注册的？”

    但这样的疑惑没有持续多久，他很快就被弱博上的新闻所吸引了：

    “好家伙！有这么多势力要前往月球，是要在上面开世界大会吗？”

    王猛打开了一则的新闻，浏览了起来，

    可当他看到评论时，又是一愣，

    这评论中，简直是群乱舞，

    经过五六天的发酵，震惊的人也许变少了，

    但奇怪的言论却出现了许多，

    最上面几个评论还好，

    可到了下面各种人都出现了，

    有阴谋论，外星人论的，也有怀疑世界者，

    甚至一些消失已久的片哥也出现了。

    “嗯……”

    就在王猛看着其中各种奇葩言论的时候，

    一个人的评论吸引了他的注意。

    “你们要是有建造月球基地的能力，

    早就在月球上建造基地了，

    你们应该清楚，你们的航天技术落后合众鹰国五十年，

    可怜呐，

    一群被洗脑的蛆，”

    看着这样的评论王猛不由的皱了一下眉头，

    “这种文风……”

    “难道是在钓鱼！”

    他伸手点开了这个人的头像，

    这人在弱博内发的内容还比较正常，

    只是一些生活常态，

    但当他点了一下由侧的小角标，

    又出现了三行东西，

    简介、生日、所在地。

    “所在地果然是其他，”

    进一步确定了什么的王猛，又打开了更多了资料：

    “注册日期，新纪元第二十年，三月！”

    “这时间，呵呵！”

    已经确定什么的王猛返回，刚才的新闻下面，写下了自己的评论，

    ……

    海都，海淮路。

    一家鞠国企业中，

    三下寒哲正手捧咖啡，坐在一间办公室里，悠闲的看着电脑屏幕：

    “怎么反馈这么少！”

    作为鞠国专业键盘侠，想到自己今天没能喷到人，他很是不开心：

    “现在的大华人简直越来越聪明了！”

    而就在他心中感叹的时候，

    一条评论跳了出来，

    看着跳出的屏幕三下寒哲，赶忙放下手中的咖啡杯，高兴的将双手放在了键盘上：

    “来了！”

    ……

    又过了几天，

    距离金星的日期也只剩下了二十天，

    在这几天里王猛也终于不再赶到无聊，

    他每天找这个叫做寒哲的人对线，充实的一天就这样过去了。

    王猛是过充实了，

    可却是苦了对面的三下寒哲，他有无数次想要拉黑这个奇怪的大华人，

    但心中总是有那么一点不服气，

    他在鞠国就从未输过，今天竟然要认输了，怎么可能，

    但看着屏幕中那句平淡的“问候”

    他还是忍不住嘟囔了一声：

    “他不用工作，不用休息吗？”

