    天启王城不论哪里都很热闹，广场处的旅馆更是人流聚集之处，晴空寄存了马匹，推门进入，一抬头就意外地看到了一位熟人——桑迪！

    “晴空！”桑迪大叔一脸不可思议地大叫出声，“我这不是在做梦吧？……我这是看到了谁？！”他掩不住脸上的笑脸，一下子冲上来，跟晴空抱了个满怀。

    晴空不知为何感动地直想哭，好一会儿才缓缓松开与桑迪地拥抱，说道：“能再见面，实在太好了。”

    桑迪立刻将她拉到角落的一桌坐下，开始滔滔不绝地讲起两人分别后的遭遇，自然免不了会提到早前与雷欧利亚的相遇：“早前雷欧利亚跟我说把你藏身在了天启王城里，本来了约好了二十天后将你带来见我，后面又派人遣了信件，说是带你出征了……基恩与多利的内战局势一直不稳，前几天传来了不少流言蜚语，说是漩涡岛被毁，黄金骑士军团损失惨重，也不知道是真是假，我当时听到这些流言，心里可是担心你们啊……对了，雷欧利亚呢？他怎么没有跟你一起？”

    桑迪说到这里，晴空虽然还一言未发，但已红了眼眶，他立刻明白了过来，嘴里喃喃：“不会吧？……这不可能啊，雷欧利亚这么强，怎么会啊……”

    晴空缓缓点了点头，埋下头去，想要掩饰脸上的悲意。桑迪叹了口气，抓住她的双手用力握了握以示鼓励，然后赶忙叫来了侍应生点菜，转换了话题。

    -

    酒菜上了桌，晴空的情绪也平复了不少，桑迪立刻问起了她的打算，并提议道：“晴空，如果暂时没有去处，不如加入战歌行会吧？我也是刚刚加入不久，感觉很不错。好歹会长是白银军团的头头，又是基恩行会联盟的老大，凡事有个照应。其实，最近基恩的大小行会正在整合，在乔纳森会长的号召下，小的行会解散地差不多了，大家都加入了战歌。乱世嘛，得团结起来，你说是吧？”

    “谢谢你，不过暂时就不加入任何行会了。因为，下一步我得去一趟城堡里面，王城核心。明早就去。”晴空回答。

    “王城城堡？你去哪儿干什么？”

    “我有重要的事情要向国王打探。”

    “国王？！”桑迪更惊讶了，“泰拉斯可不是那么容易见的，除非转职成为了王室的臣下。这里的冒险者每天窜行来往这么多人，我也结识了不少，可是近距离拜见过国王与之说过话的，我似乎就认识雷欧利亚一个。”不小心提到雷欧利亚，桑迪立刻意识到口误，停顿了一下，看晴空微低着头，似乎没什么情绪，才有说，“朝见国王在基恩很难，晴空，你有把握吗？”

    “不能说有百分之百的把握吧，但是，我身上带着一个杀手锏，那是泰拉斯会感兴趣的话题，值得一试。”晴空终于抬起了微低脑袋，用坚定的眼神回看桑迪。

    “听起来好像是个了不起的秘密？”

    晴空苦笑了一下：“这是一个最好不要拖人下水的尝试，今晚老朋友相聚，还是不要聊这些刀光剑影的事情。”

    桑迪本就是不喜强人所难的成熟大叔，晴空这样说了，他便笑笑：“好，多吃一点，开心一点，明天带着最好的状态去拜见国王，我预祝你此行顺利。”说着，他举起了酒杯。

    晴空与之碰了杯，喝掉半杯酒，然后将另外一半倒在了身侧的地板说：“一定成功，为了露娜，为了雷欧利亚。”

    -

    第二天，当天色转亮，晴空至今没有再见到左慈，也没有来得及跟他做任何交代，便又奔到了王城城堡区西侧的入口。

    她知道左慈的性格，分外地喜欢独来独往，而且早前已经展示过他何其地神出鬼没，便觉得他或许就在四处阴影里游荡，暗暗地保护自己。何况，此行尝试本就不需要左慈陪护，她来得只是用自己的方式，探出前往天环洞穴的方法而已。

    “我要拜见泰拉斯国王。”晴空直接了当地对那扎堆的守门护卫说道，全然不顾那帮人一脸惊骇的表情，“我非常清醒而且肯定地告诉你们，我有复活约翰尼王储和韦尔斯金骑的方法——我要面见国王，亲口告诉他方法！”

    -

    晴空说出的拜见理由确实让人难以拒绝，那帮护卫立刻将她扣押了下来，派人前去禀报国王。

    这时，晴空才意识到，天启的守卫军团已经从金甲换成了银甲，猜想韦尔斯金骑在漩涡岛殉职的消息已经不仅传到了王城，而且已经启动了临时方案，让银骑乔纳森接替了相关的职位。

    负责领路带晴空前去拜见的人很快到来了，由一个小队的人马前后押着，晴空坐上了一个轿椅向着城堡区内走去。在庆幸自己的方法生效的同时，她再一次感受到了王城的戒备森严。