    “角色卡，凌寒。”

    货架上的三个商品都是人物角色卡，每张卡牌上都画着人物形象，并且写着人物介绍。

    月关从一张开始看。第一张卡牌是冰蓝色的，上面画着一个英俊的男人。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。眼眸乌黑深邃，和他对视，仿佛会被吸走魂魄一般。眉毛浓密，鼻梁高挺，唇红齿白。光是画像，就能看出男子的高贵与优雅。

    “凌寒，25岁，武魂极致之冰，95级强攻系封号斗罗。出生于极北冰原，武魂为最纯粹的原始极致之冰。极致之冰无形态，但可变化为任何形态。凌寒的极致之冰，压制一切冰属性武魂。”

    看完凌寒的详细介绍，月关倒吸了口气。此子真是恐怖如斯，25岁95级封号斗罗，武魂为元素系最顶级的极致之冰。这天赋，一点都不比服用仙草的七怪差啊。

    月关更加期待其余两张卡牌了。第一张就这么劲爆，剩下两张肯定也不会差的。

    果不其然，第二张和第三张卡牌中的人物和凌寒一样，都是95级封号斗罗。

    第二张中的人物是一个拿着法杖，戴着魔法师帽子的女子。

    “白双，30岁，武魂光之法杖，95级辅助系封号斗罗。出生于魔法师大陆，本是一名实力强大的光系魔导师，掌握魔法大陆最强的治愈魔法。机缘巧合下来到斗罗大陆，魔法能量转化为魂力，现为95级封号斗罗。”

    第三张卡牌是一个留着胡子，手持大剑，面色庄严，一头白发的老者。

    “邢华，78岁，武魂天启之弓，95级强攻/控制系封号斗罗。原为神羿界皇室的供奉长老，一生为皇室奔波奋斗，最终却被皇室背叛，惨死在战场上。花神赏识此人，于是将其复活，留在花神界。此人实力强大，极为忠诚。一身箭术十分了得。既可一箭射杀敌人，也可布箭阵困杀敌人。可重要。”

    三张卡牌，三个人物，集齐了强攻，辅助，控制三大系。尤其是最后一个人，邢华，卡牌上重点标注了“可重用”。所以，这是花神在暗示自己什么吗？哦不，这应该是明示了。

    花神支持自己发展自己的势力，并且还为自己增添了实力强大的帮手。

    短短思考过后，月关已经想清楚这三位封号斗罗该怎么用，何时用，用来做什么了。但关键是这个价格，是不是有点高了？

    购买第一张角色卡需要100贝壳点点，第二张则需要200点点，第三张更离谱，居然需要500点点。

    有点小贵，但物超所值。

    可是月关现在只有150个贝壳点点，只能买一张角色卡。剩下的五十点也不能随便花，还得留着，以备不时之需。

    话说，自己好像还不知道怎么获得贝壳点点啊。娘滴，这个花精灵下班这么早干什么啊！这是有多怕老板压榨她啊，一下班跑的比谁都快。嗖的一下就没影了。

    为什么自己的系统和别人的差距那么大啊！

    别的系统都是随时待机，随叫随到。而且还有情感装置，说话温柔，办事可靠。自己的系统却是一个冰冷没有情感，一个赶着下班不负责。

    “换凌寒还是换邢华。”系统不靠谱，月关只能靠自己。现在兜里有钱，封号斗罗角色卡，总得换一张吧。

    先不考虑白双，辅助系封号斗罗，虽然少见，但是现在并不实用。所以范围-1，月关要在凌寒和邢华中选一个。

    思考了好一会儿，月关最终点了付款。

    “叮，贝壳点点-100。您的凌寒已送到。（宿主没填地址，所以直接送到宿主家了哈）此商品一经售出，不退不换，亲理解一下哈。”

    What？

    人在外地，货已到家。而且货还是个大活人。

    oh no！

    月关和鬼魅家离得很近很近，非常近。俩人当初就是为了方便窜门，所以一起去买了两栋临近的房子。而且鬼魅还有月关家的钥匙。

    距离武魂城还有一天的路途呢，万一鬼魅在这一天，在自己家待闷了。去月关家窜窜门，坐一坐。

    不敢想了。

    他该怎么像鬼魅解释，自己家突然多出来一个帅哥？

    “宿主不要担心，不会被发现啦，不退不换哦~”

    “闭嘴。”虽然不知道说话的人是谁，是男是女。但月关听见这几句话，就想起了前世不太好的网购经验。

    “都18天为什么还不发货，不是说拍下七天内发货吗？”

    “亲，由于种种原因，所以最近不能发货哦。”

    “那为什么我之前问你的时候，你还跟我说放心买，能发货？”

    “亲亲，今时不同往日，理解一下哦～”

    几日后。

    “我查了一下，我们这边xx快递和xx快递都能发货，为什么你们发不了？”

    “亲，理解一下哦～”

    “亲亲，实在不行您退货吧，我们这边帮您联系一下退款。给您造成麻烦实在不好意思了呢～”

    我:“？？？”。

    月关换了凌寒，绝对不是因为凌寒长得帅。真的，不信大家听他解释。

    月关:因为凌寒年轻。

    耳机:滚，我让你好好解释。

    月关:哦哦，不好意思。

    因为凌寒年轻，实力强大，更重要的是他的武魂是极致之冰。是月关后续计划所需要的。虽然不是必要的，但有肯定比没有更好。能让月关的计划实施起来更容易，更简单一些。

    所以这就是你渣了邢华的借口？

    月关:我错了。

    ……

    未完待续。

