    “诶~许世子……”

    松玉芙握着胭脂盒，愣了片刻才反应过来，急急忙忙小跑到许不令跟前，伸出手有些焦急：

    “你这是做什么……我……”

    许不令轻轻蹙眉：“不喜欢？”

    “我……喜欢是喜欢……”

    松玉芙脸色微红，犹豫了片刻，把手重新叠在腰间，低头看了看小胭脂盒：“可是……无功不受禄……我是女儿家，怎么能收男子送的胭脂，若是被人误会……”

    许不令沿街缓步行走，表情一如既往的冷峻：“误会什么？误会我想让你当王妃？”

    “……”

    松玉芙抿了抿嘴，犹豫了半天，碎碎念道：“世子是藩王，王妃之选是重中之重，我寒门出生，世子即便想让我当，肃王也不会答应……当然啦，我只是说说，不是真的想当王妃，嗯……我和世子知己朋友，胭脂我就收下了，谢谢。”

    许不令点了点头：“算你识相，方才的事儿便既往不咎了。说吧，过来找我做甚？”

    松玉芙握着胭脂盒缓步跟随，本想说过些日子要离开的事情，可不知为什么，这话憋在嘴边就是说不出口。想了想，她轻轻笑了下：

    “许世子，我师伯徐丹青回来了，就是那个画出宣和八魁的画圣，你想不想见一面，我可以代为引荐。”

    画圣徐丹青，无论是在江湖还是文人骚客之间名声都很大，又长年神龙见首不见尾，世间才俊无论文武，能面见这种名声远扬的前辈高人，自然也是一件很有荣誉感的事情。

    松玉芙本以为许不令会露出惊喜模样，让她带着过去，却没想到许不令眉毛都没抬：

    “一个画画的罢了，我没那么多闲工夫。”

    “啊……”

    松玉芙顿时头疼起来，若是许不令对徐丹青不感兴趣不登门，她总不能把徐丹青叫到王府来求见。徐丹青好歹是她师伯，还是画圣，总得给点面子不是……

    松玉芙思索了下：“许世子，肃王妃也是宣和八魁之一，当年和徐师伯有过一面之缘，徐师伯按理说也算长辈，对世子早有耳闻。嗯……我和世子是朋友，一起去拜见一下长辈，也是理所当然的事情……”

    许不令略显无奈，看了看满城春色：“松姑娘，这么好的天气，你不叫我去踏春逛街，带着我走亲戚，有意思？”

    “有意思。”松玉芙连忙点头：“我师伯可厉害了，而且人特别好，咱们去喝杯茶再去逛街也不迟，我陪世子逛一天。”

    许不令叹了口气：“随你。”改道前往竹籍街。

    松玉芙眼前一亮，有些激动的跟在后面，偷偷打量几眼：“世子要不要回去换套衣裳？”

    许不令微微蹙眉，低头看了看身上的雪白长袍：“怎么，不好看？”

    “没有，挺好看的……”松玉芙琢磨了下：“嗯，那身绣金边的白袍子要更好看些，就是衣服上有云朵的那件……”

    许不令的袍子都是陆夫人亲手缝制，不可能穿了就扔，不过那件最好看的在宫里染了不少墨迹，一时半会肯定洗不干净，当下摇了摇头：“就这样，又不是去相亲。”

    “哦……也行吧……”

    ---------

    巍峨皇城内，春风扫过亭台楼阁，立政殿的桃林中纸花早已凋零殆尽，换成了充满生机的绿芽。长乐宫内的花园内，几百个种满菊花的花盆抽出了星星点点的嫩绿，几个宫女穿行其间，认认真真的浇水施肥等待着秋来百花齐放的那天。

    晨钟刚敲响不久，太后打开了上了铜锁的偏殿大门，晨曦洒在光洁的大厅地板上拖出一道玲珑曼妙的影子，影子的尽头是一副巨大的牡丹画卷，墨迹已经干了，比前些天更显出了几分立体感。

    太后将大门关上，独自一人走到了巨大的牡丹花前，桌案摆在大厅中央，上面放着宣纸和画笔，还有一个木头雕刻的小人，是许不令第一次进宫时模样，惟妙惟肖连衣着上的花纹都分毫不差。

    太后站在画案前，看了看牡丹花，又拿起亲手雕刻的木头人仔细打量。

    木头人上面有些磕碰的痕迹，刚刚刻好那天，她还没来得及仔细观赏，许不令就三更半夜杀进了她的卧室，还钻进了她的被窝，又是摸又是抢肚兜，基本上把坏事做尽了。

    太后本来对许不令还颇为赞赏喜爱，从那之后心目中的形象便轰然崩塌，除了‘胆大包天的色胚’便再找不到第二个形容词，只觉得刻这雕塑是失心疯了，便把木头人扔到了花园里面。

    结果……

    其实后来发现，许不令也不是很不堪，只是被头上的刀逼的没办法罢了。

    年少成名，有通神武艺和一身才学，却被锁在囚笼之中等死，任凭多好的心性，恐怕也会疯吧，许不令的表现其实已经很好，只是迫不得已，也不能全怪他。

    后来许不令三番两次的上门道歉，虽然肚兜没有还回来，诚意太后却是看到了，又是送点心胭脂又是口齿伶俐的夸她，还把这副准备送给陆红鸾的画给了她，二人又没什么关系，除了给她赔罪，还能为了什么呢……

    太后轻勾嘴角，抬指在雕像的额头弹了下，露出几分笑意。

    其实看到这副牡丹后，她已经不怎么生气了，就当被小孩子摸了几下，又不能找人家算账，除了既往不咎还能如何。

    太后放下了木头人，加水研墨拿起画笔，又开始临摹墙上的画卷。画法工艺都不同，显然是没法临摹出来的，不过是为深宫无聊的日子找些事儿做罢了。

    踏踏踏——

    过了片刻，偏殿外传来了脚步声，巧娥隔着大门柔声道：

    “太后，方才朝会上，北齐的使臣说想和大玥的年轻一辈比拼武艺，圣上答应了，过几天在太极宫外摆个擂台，您是一国之母，恐怕也要过去捧场。”

    没有皇后的缘故，像这种大型聚会，太后都是要露面走个过场的。太后心不在焉的画着画，随意道：“知道了。”

    “还有，陆夫人过来了，马车在宫外等着，叫你出宫一趟，具体做什么没说。”

    “陆红鸾来做什么……”

    太后画笔一顿，柳眉微蹙有些疑惑，抬眼看了看墙上的牡丹花，猜测可能是来找茬的。

    不过太后久居深宫又身份超然，连个吵嘴斗气的对象都找不到，别人找上门也算是一件事儿，不管好坏，也比呆在宫里发霉的好。

    太后斟酌少许，便放下了画笔，回到寝室打扮的艳丽动人，然后摆出一副吵架奉陪到底的模样，带着巧娥一起杀出了宫门……

    ---------

    祝今日参加高考的学子金榜题名！冲鸭！！！！

