    看着世界频道这个天骄特效名字，洛宇暗暗皱眉。

    九祖是天命级，七祖则是天骄级，但其实天命和天骄差的不算多，有些天骄的实力甚至要胜过天命。

    世界频道。

    吸血鬼七祖（天骄级）：“怎么？不敢出来了？堂堂天命级难道不敢和我对话？”

    世界频道上，七祖再度开始挑衅，同时也有同为天骄级的家伙发言了。

    神火族烈火奶奶（天骄级）：“噢哟，七祖姐姐好大的火气啊，不过我估计那个地球人小子不敢接招，毕竟连九祖在你眼里都是个弟弟。”

    天使族波鲁朗（天命级）：“烈火老妖，这是宇城主和七祖的事情，我劝你不要多管闲事，要不然禁你的言。”

    乱魔帝（天命级）：“怎么波鲁朗，输给那小子之后，你就和他穿上一条裤子了？你们天使族沦落到要投靠人族了吗？”

    皇天使（天命级）：“你说什么？”

    乱魔帝：“皇天使？嗯？你还活着？”

    皇天使：“你都没死，我岂敢先死？”

    神兽青龙：“你们是什么身份？在世界频道吵架，是让这群蝼蚁看笑话吗？”

    看到世界聊天频道出现的名字，所有人都感觉口干舌燥。

    皇天使极为强大，乱魔帝、青龙好像和皇天使一个级别的，这是真正的诸天超强存在！

    一时间世界频道没人说话了，或者说，所有人都在等一个人表态。

    沉默了许久之后，吸血鬼七祖再度说道：“天命建造师，我知道你在看世界频道，如果你还算是天命级，但就出来跟我比一场！”

    “我们就比领地生产总值！你要是不接受也可以，我会在我们吸血鬼一族内进行种族PK投票，目标就是你们地球人！”

    “你不会觉得你们地球人已经发展到，能够与我们吸血鬼一族对抗的程度了吧？不想你的族人战败被扣除10%的领地建筑，就站出来！”

    见到这句话，洛宇的脸色彻底的沉了下去。

    这是要用地球人绑架自己！

    一时间地球各个人族群已经炸锅了，纷纷大骂吸血鬼一族不要脸，而不少与地球人对立的种族则是拍手叫好，这回有好戏看了！

    终于，洛宇在世界频道说话了。

    宇之城城主（天命级）：“那就先种族PK吧，你们吸血鬼一族可以进行投票了，之后我再陪你慢慢玩。”

    此言一出，正在关注世界频道的所有试炼者都是倒抽一口冷气。

    所谓语不惊人死不休，宇城主根本不带怕的！

    这会地球人小群里面全在刷屏：冲！开战，干死吸血鬼一族！干死七祖！

    吸血鬼七祖：“很好，你终于不做缩头乌龟了。PK页面，开始吧！”

    【半年总结活动页面：吸血鬼七祖（天骄级）以300万天道币为赌注，挑战宇之城城主（天命级）】

    【挑战内容：领地半年生产总值】

    无数人涌入了活动页面，下方的留言栏瞬间出现了无数条评论，其中最火的一条有几十亿的点赞：内部消息，吸血鬼七祖的领地合并了至少两千个吸血鬼族人，她的领地生产总值高的吓人，宇之城城主一旦接受，就输定了！

    内部消息爆出，所有人都是恍然，合并了两千吸血鬼是什么概念？

    要知道一个初入天道世界的吸血鬼，其平均属性都能有500+，而且这些吸血鬼是能够召唤血奴之类的怪物，2000人合并在一起召唤发展太可怕了。

    这得有多少劳动力、多少战斗力，能够打下多大的地盘？创造多少财富？

    无法想象！

    宇之城的城主输定了！

    聪明人立刻意识到，七祖这哪是要为九祖报仇啊，分明就是以这个借口要狠狠赚洛宇一笔，顺便打响名头增加隐藏分，她这是在吃九祖的人血馒头！

    300万天道币呢，这是何等的一笔巨款，不少人看到活动页面上那一串天道币数字，已经被激动的头晕目眩了。

    在这个人均10块钱都拿不出来的时代，300万当真是可怕的吓人。

    这一刻，所有人都在等待洛宇的回复。

    世界频道。

    宇之城城主：“300万？你在是过家家吗？1000万，陪你玩玩。”

    活动页面上，宇之城的城主后面的数字变成了1000万，一点都不带含糊的。

    震撼！

    看到这句话的每个人都是头皮发麻！

    宇之城的城主竟然一口气拿出了一千万！

    立刻，评论区最火的留言变成了：大离谱！宇之城城主到底有多少钱！

    点赞瞬间几十亿，大家都被秀晕了。

    很长一段时间，吸血鬼那边没了动静，大家意识到了一个问题：赌注是要直接放钱上去的，你没钱连挑战的资格都没有。

    吸血鬼七祖好像拿不出那么多钱！

    洛宇冷笑，立刻无情嘲讽。

    宇之城城主：“怎么？你在浪费我的时间吗？凑个1000万那么难？就这点钱也跑来挑战我？”

    没有人应答。

    各个种族群已经炸锅了，一时间舆论风向改变，原本认为宇之城城主稳输，但现在看来，还真不一定！

    人族群里开始疯狂嘲讽吸血鬼，如果把带文豪嘲讽的话写成一本书，字数三千万起步而且还不带重样的。

    不知道过了多久，便在大家以为吸血鬼七祖要放弃的时候，突然，活动页面上，七祖名字后面的金额从300万变成了1000万。

    这是筹到钱了。

    世界频道。

    吸血鬼七祖：“人族小子，不得不承认你很有钱，但是你这是在给我送钱！你不可能赢过我的，这一千万，马上就是我的了！”

    宇之城城主：“是吗？一千万而已，也不是什么大钱，你那么看重的吗？”

    此言一出，所有人再度愣住了。

    一千万而已……

    不是什么大钱……

    各大种族群里重复刷着这么几句话……

    洛宇不愿意跟这些家伙废话了，直接用天命级权限开启了世界频道。

    在频道开启的瞬间，数以亿万计的人在那发言，全部都是讨论这次PK的！

    就在这些无数的发言中，有一条信息引爆了世界频道：大爆料！宇之城城主是个独狼，整个领地只有他一个试炼者！

