
在毒液的初阶认知中，里昂就是一个披着人皮的怪物，真身不一定是什么奇形怪状的史前凶兽呢。

他说想要知道其他共生体来到地球之后的下落，那毒液想来，最简单的需求，肯定还是想煮熟了吃一下。

不因为别的，就只是在看了里昂吃东西之后得出的简单论调。

“额……其实吧……我们共生体一族呢……怎么说呢……”

自诩为毒液大爷的黑色共生体毒液这个时候完全没有那种张牙舞爪的气势了，因为里昂一直露出个涂着红嘴唇的大嘴巴，森森白牙的在那用铁签子剔牙，毒液看着都觉得牙碜。所以心里的恐惧支撑之下，难免有些底气不足。

毕竟，这位戴着面罩的爷看起来，好像还没怎么吃饱的样子。

搭眼看了一下一旁扔的那堪称一座小山的骨头，毒液不自觉的往后又缩了一缩，还是磕磕巴巴的“强行解释”道：“我们都是类血肉生命，其实根本就……就不好吃……我们……”

“你吃过？”

这句话倒是让里昂来了兴趣。

好不好看可以是一个所有人都能直观评判的观点，但好不好吃，那可是只有吃过的人才有发言权的。

现在看来，毒液这小子好像完全不像看上去的那么弱鸡嘛。

弱肉强食，至理名言。

毒液，可能在共生体的星球居住地，也做过美食家呀……

“吃嘛，其实是吃过的……”

毒液好像完全没有什么不好意思，也没觉得这种同类相食的举动是什么不应该的事情，是否有违什么逻辑和道德，大大方方的就给里昂形容了起来。

“我们共生体，其实全是纳尔大人在黑死剑上敲出来的，说是同生同源，有一些道理，不过真的要是算起来，我们每个人都是完全自主的个体，什么亲戚和血缘之类的，完全没有。

而且，在我们哪里，根本就不讲究这些东西，我们只看强弱！

只有强弱！

它比我强，所以它就能支配我，我能躲避它的支配，那我就绝对不会听他的话。就是这么一回事。”

听到这。里昂才算明白过来，为什么毒液在来到地球只有短短几天的时间之后，就能对自己的“同胞们”如此的弃之如敝履，甚至为了阻碍自己的同胞们把地球的位置暴露给所有的共生体，甘愿牺牲自己炸掉火箭也要阻止那个叫暴乱的共生体。

感情从一开始，毒液就是一个二五仔呀！

这么看来的话，共生体生活的地方，只有一个丛林法则是绝对适用的法则。

不过这种东西，很明显不是一个能一直大范围的持续下去的东西，如果一个智慧星球只盛行丛林法则的话，那它的毁灭就只在眨眼间。

唯一的解释就是，那里有一个足够强大，足够铁血且不讲道理的人，用自己的存在，压制住了这些不合理。

共生体之神：纳尔。

里昂感慨的说道：“所以你们才会趁着你们的神沉睡的时候，逃离那个共生体的家园，因为你们都害怕纳尔，但是又无法反对他。对吗。”

面对里昂的问题，毒液久久没有出声，仔细思量了很久之后，才带着一些破罐子破摔的感觉，垂头丧气的说道：“老实讲，相比于现在站在我面前的你，我还是更怕远在我不知多远距离之外的纳尔大人。”

里昂点点头，并没有感觉被冒犯。

是他他也会这么选，强弱也是一个比较值，或许现在的他在某些人看来已经很强大，强大到几乎不可能被打败了。

不过，里昂自己的心里最有数，相比之那些真正的大佬，他还完全不够看。对于那些动不动就毁灭宇宙，动不动就消灭所有的人来说，他这点实力，完全就是屁。

有和没有完全没区别。

共生体之神纳尔，应该就算这种级别的大佬。

论实力等级，纳尔应该远不够多元宇宙级，不过因为出身的特殊性，诞生于宇宙最黑暗的深渊之中的纳尔，在自己的主场还是拥有着几乎可以单挑一切存在的实力。

尤其是……

“对了，毒液呀~我问你一个问题，你可要仔细的回答我呦~”

毒液激灵灵的打了个冷颤。

他第一次知道，原来里昂这么凶的人，居然也能发出……这么恶心的声音。

你特么不是习惯掐着脖子把人放火堆之后慢悠悠的问问题吗！

突然这么温柔的问，想问什么啊！

毒液已经脑补出里昂把脸凑了过来贼兮兮的问自己：纳尔怕不怕火，能不能吃这样的问题了。

好在，里昂没问这个。

“纳尔一直有一把黑色的长剑，你知道，那把剑现在在哪里吗？”

毒液的眼神做不出鄙视的动作，不然现在肯定用这幅表情来面对里昂。

黑死剑就黑死剑，直说就得了呗，我刚才不是还说了一遍共生体的来历么，提到这个了，难道我会不知道黑死剑是什么东西？

骗子。毫无诚意，且把所有人都当成傻瓜蛋的蠢骗子。

这是毒液在里昂身上看到的第二个属性。

“我知道你想做什么。我也知道你说的那把剑就是黑死剑。

不过，我确实不知道那把剑现在到哪里去了。哎别着急啊！不光我不知道，每一个共生体都不知道，甚至连纳尔大人自己都不知道。”

毒液眼见里昂剔牙的动作停了下来，机械的扭动着脖子看自己就知道这厮又保不齐准备怎么拿自己出气呢，连忙解释道：“纳尔大人在不知道多久之前就陷入沉睡了，我们那里没有明确的时间观念，所以具体是多久之前，我也无法告诉你。

纳尔大人沉睡之前，把黑死剑重新放回到了它诞生的地方：深渊的深处。可是不知道什么时候，黑死剑就莫名其妙的消失了。

可能是从深渊的某个角落飘荡出去了，也可能是被我们的某个同类偷走了，我不知道。

不过，我可以肯定的告诉你，它现在不在深渊。”

说完了，毒液就老老实实的缩成了一团，不再和里昂对视。

别问，问就是怕点名。

而对于这个答案，里昂也没有什么其他的可惜遗憾之类的情绪表露出来，在毒液看来，那是里昂强行忍着，装的，不过里昂自己却是在想：那把剑，应该是去找它的真命天子，屠神者格尔去了。

果然呐，纳尔这厮，就只能客串一个打铁的，真的黑死剑掌剑者，还得是人家格尔！

不然你很难解释，为什么好好的一把剑放在深渊的最深处妥善的保存着，莫名其妙的就出现在不知道几万几十万光年之外，一个落后的生命行星，被一个没有半点特殊的当地土著给捡到了。

即使是漫威的世界，这种天降也有点扯了。

他甚至都没跳悬崖，也没救路边的老爷爷！

思考着屠神者格尔这个名字，里昂仔细的估算着自己和当前宇宙顶尖战斗力之间的差距。

格尔必然是没有纳尔强大的，即使手持黑死剑的格尔对上的是一个空手的纳尔。

不过这并不代表格尔的实力就差了。他的原身或许平平无奇，不过，黑死剑的存在已经足够他跻身于这个宇宙最顶尖的强者之列了。

打不过纳尔，完全是论外的算法。

天神bug组四打一都没留住的大佬，打不过就打不过呗，有什么好丢人的。

格尔只有在黑死剑在手的时候，才是那个另所有土著神灵恐惧的屠神者。

因为格尔生活的星球贫瘠且落后，祈求神灵的庇佑是这颗星球的居住者唯一可能行之有效的生存办法。

不过神明并未将自己的神恩降临在这片土地之上。

在一场百年不遇的干旱中，格尔先后失去了自己的朋友、父亲，以及妻子和儿女。

亲人的死亡让格尔不再相信有神的存在。

“汝缘何弃我，吾犹疑神之所存。”

因为这句话，对神灵大不敬的格尔被同族们放逐在沙漠中等死。

也正是因为这个，格尔的生命迎来了最重要的转折。

他发现了神明，还是两个。

在一处干枯的河道中找水的时候，天上掉下来两个东西，他们坠落在地面，在砸出的大坑里仍然扭打不休。

那是两个神灵。

格尔开始的时候很害怕，不过很快他心里的愤怒就战胜了恐惧。

他冲上前去，大声的质问为什么这些拥有如此伟力的神明从不肯将哪怕一点目光注视给这些可怜的，祈求他们的人。

在这个时候，那个黑色的神灵手中的兵器蠕动着自己舍弃了那个神灵，钻进了格尔的身体。

格尔用这把莫名其妙的出现在自己手里的黑色长剑杀掉了坑道中活下来的那个向自己求助的神灵。借着这把剑赐予他的力量，离开了那个养育他的星球。

这个时候，格尔才发现，这个宇宙中的神灵，真的好多好多……

可，从来没有任何一个高高在上的神灵降下哪怕一丝的慈悲给可悲的凡人。

于是，格尔发誓要杀掉宇宙中所有的神灵！

屠神证道之旅也就此展开。

格尔在拥有了黑死剑之后，强大的简直离谱，他杀神那都是一颗星球一颗星球的杀过去，黑死剑沐浴的神血不知道有多少。

管你是什么神，管你是什么星球的神，只要被格尔发现了，肯定跑不掉一死的命运就是了。

和无限、吞星、死亡，以及墨菲斯托这样的正统宇宙大神不同，格尔屠杀的都是星球土著神灵。

不巧的是，阿斯加德的诸神，其实也是土著神。地球的土著神。

按照格尔这么一颗星球一颗星球的杀下去，早晚也能杀到地球这里来。

按照格尔的战斗力，这个时间段的索尔那肯定是打不过的。

事实上，在漫画剧情中，格尔是在出山不久之后就和索尔碰上了。

在索尔的“偷袭”之下，格尔失败逃走，然后马上杀了个回马枪，不仅抓住了索尔，还逼问他阿斯加德的地理位置。

那个时候的漫画里，奥丁可是还在的。

锤哥和格尔的战斗从当时打到了以后，又从以后打到了从前，跨越八百年的时间线，老中青三代雷神都在格尔手里吃了大亏。

要不是最后时刻的幡然醒悟，同心协力，不用等紫薯精和大公主，阿斯加德早就被格尔给团灭了也说不定。

黑死剑现在已经不在深渊之中了，由于不知道是在什么时候不见的，很有可能格尔那厮早就得到了这把神器了，黑死剑是天地之间的第一个共生体，融合了深渊的黑暗和纳尔的恨意以及天神组的血肉，天生就是要痛饮神灵血的东西，越喝就特么越强。

现阶段，标准天父级别的奥丁作为土著神灵之中最强大的那一个，真的要是碰上格尔，没准儿能让刷惯了普通小怪和偶尔出现的精英怪的格尔体验一把什么叫大boss的威严，但是奥丁要是一撒手不管了，就凭现在这个阶段的锤哥，不用说，铁定是打不过。

到时候，里昂难道还能眼睁睁的看着么？

肯定不能啊！

对上未来会找上门的格尔，那是必然要面对的事情。

所以，里昂现在考虑和格尔的战力对比，其实完全不为过，并不是在杞人忧天。

作为黑死剑剑主的格尔，几乎就和一个不朽的力量神没什么区别了，攻击力和防御力都是上上等，仅从这方面来看，格尔作为单兵作战的王者，超级特种兵，比灭霸还要难对付一些。

唯一能拿捏住的地方就是，格尔的心里只有屠杀神灵这一个目标，普通人出现在他视线之内，哪怕攻击他，他都不愿意搭理。

这一点嘛，倒是可以利用一下。

偷袭这种事，反抗敌人的事儿，怎么能叫无耻呢~~

……

想了一大通，里昂已经制定了不止一个卖队友然后去高精尖操作的计划了，反正本来就是锤哥的事儿，卖他不算卖。

伸手从怀里又掏出来一个罐头瓶子，刚才吃肉吃完之后清肠胃吃的。

打开罐头瓶盖，里昂吹了个口哨：“进去吧，还等着我请你么。”

毒液看着那罐头里面的一半糖水，很怀疑里昂是不是要把自己用某种特制的菜谱腌了再吃。摇着头说什么也不愿意进去，为此甚至不惜放下自己本来就没有的尊严，讨好的爬到了里昂的上衣口袋里，十分舔狗的说道：“我在这吧，这挺好，暖和，还避光。我挺喜欢这里的，说实话，我之所以来地球就是为了找这么个口袋。真的。”

里昂也没阻止，在毒液眼巴巴的注视下，把那还剩下半罐糖水的罐头瓶又收了起来，手指点了点毒液的小脑袋：“你要是跑了……”

“你拿我涮火锅。”

行吧。都说到这了，不答应也不太好。

那……

“实验室里面，是不是还有一个来着？”

毒液的心里无比悲痛，回答道：“对！我知道它在哪！我给你带路！”

带路党毒液，参上！

Ps：明天更三章。明天再求票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69814689"  chaptername="365、带路党">加入书签</a>
</div>
