    阴阳塾的式神寮中，是有专门登记在案的式神录的。

    而之所以拥有式神的阴阳师，需要对自己的式神进行登记，其实也是出于各阴阳世家多年以来所一起制定的规定。

    众所周知，阴阳师能够奴役式神，而式神从某些方面而言，也属于一个特殊的战力存在，自然也有些一些阴阳师会使役自己的式神，去做一些自己不方便做的事情。

    多年以前，阴阳世家中，就曾经出现过一个在人前名声极好，但是暗地里却使役式神去做一些禁忌事情的阴阳师。

    而当时这件事情也对整个除灵圈子造成了极大的影响。

    而从那个时候开始，各大阴阳世界就决定，凡是正统阴阳师所使役的式神，都需要登记在案。

    这样如果以后发现作乱的式神，他们也能够通过登记在案的资料，直接找到所谓的正主，同时也遏制了那些阴阳师胡乱使用式神的行为。

    话虽然是这样说，但是式神作为阴阳师重要的战力组成部分，大部分除灵世家虽然制定了这个规定，可是又有多少人真的将自己的所有式神进行了登记呢？

    式神于阴阳师而言，是自己实力的一部分，大部分人自然也不会轻易的在他人面前，展露自己的所有实力。

    当然，那些隐藏自己强力式神的世家肯定是有的，但是一般情况下，他们也不会使用没有登记在册的式神。

    因为按照规定，只有正式登记过的式神，才能够获得除灵圈的认可。

    一旦发现阴阳师使役没有登记在册的式神战斗，一律会被认为是违规式神，而式神所拥有者的阴阳师，同样会遭到问责。

    “那么就请你展现自己的式神吧，并且种族跟灵力做一个简单的说明。

    至于他们的能力问题，除了这关乎到阴阳师本身的实力秘密，所以可以自己选择是否登记。”

    式神寮的老师，将幽斗带到了一个大厅，又让幽斗叫出自己的式神，进入位于中间的法阵之中。

    这个法则没有其他的效果，只要检测式神所具备的灵力等级，并且将他们的信息自动刻录成文案，直接录入式神录之中。

    “涂壁、蛛姬，你们两个上去登记一下啊吧。”

    听到对方简单的说明了一番以后，幽斗也让自己身后的涂壁跟蛛姬走上前去。

    而周围的众人在看到一身女仆服的蛛姬也跟着涂壁走上前时，表情也是露出了一丝惊讶。

    他们之前还一直以为，那个身材丰满的女仆，只是幽斗的仆人，没想到居然也是对方的式神。

    拿自己的式神当女仆？在场的大部分学生，看到身材窈窕，长相貌美的蛛姬，也是直呼幽斗会玩。

    但是他们却不知道，蛛姬会穿女仆服，完全就不是幽斗的意思，而是蛛姬自己的意愿。

    初到这个世界的时候，因为这个世界跟鬼灭世界文化差距过大，所以蛛姬接受这个世界的常识最快的方式，自然就是通过网络跟电视。

    所以很快的，“女仆”这种职业，很快就进入了蛛姬的视线，并且引起了她的高度共鸣。

    女仆是一种为其主人奉献一切，并且无微不至照顾主人起居的职业。

    而她蛛姬自认为，自己完全能够胜任这份工作，并且在照顾幽斗大人这一件事上做到最好，所以自打那一天去，这货就用蛛丝给自己做了一套女仆服，并且穿了起来。

    当女仆能够形影不离的照顾幽斗是一方面，而且蛛姬在通过网络上的知识了解，年轻男性似乎对女仆也没什么抵抗力。

    网上的人，管这一类的人，似乎都叫做“制服控”？

    看着走入术阵中的涂壁跟蛛姬，负责登记的老师，先是看了看幽斗提供的信息，而后又皱了皱眉头。

    “他们是你的式神，但是却没有跟你签订『式神契约』？

    怪不得我之前就感觉到奇怪了，为什么你的式神在战斗的时候，所释放出来的是妖力而不是式神特有的灵力。”

    负责登记的人员，此时看着场中的涂壁跟蛛姬，表情露出了一丝为难。

    “没有签订『式神契约』的话，就无法进行登记吗？”

    看着对方为难的表情，幽斗也是直接开口问道，表情同样有些头疼，他幽斗就是个假神棍，那里会什么『式神契约』。

    而且就算是会，幽斗也不打算以此来束缚涂壁跟蛛姬，因为在他们选择追随幽斗的时候，幽斗就答应过他们，他们之间的关系只会是“伙伴”而不会是“主仆”。

    “倒也不是无法登记，只是你确定要让他们一直保持这样的状态吗？

    在没签订『式神契约』的情况下，他们本质上还是妖怪哦，在没有约束的情况下，他们噬主的可能性是相当大的啊。”

    式神寮的老师看着幽斗，再看了一眼涂壁跟蛛姬，好心的提醒道。

    众所周知，跟妖怪签订『式神契约』后，在召唤对方战斗的时候，是会消耗阴阳师的灵力的。

    能够同时使役多少式神，这也成了衡量阴阳师是否强大的标准之一。

    而在以前，也确实出现过一些异想天开的阴阳师，在妖怪选择臣服的时候，没有选择跟对方签订『式神契约』，而是让对方保持妖怪的身份。

    这样在发生战斗的时候，阴阳师也无需耗费灵力来使役召唤的式神。

    然而想法很不错，但是结局却很悲惨，妖怪会像阴阳师妥协，从方面而言是迫不得已，一旦被其发现有反噬的机会，妖怪也不会手下留情的。

    有点良心的会选择逃之夭夭，遇到报复心理强的，会直接选择反杀阴阳师并不是什么怪事。

    毕竟没人喜欢当打工仔，而且还是任劳任怨，全年无休的那一种。

    “无妨，既然能够登记的话，那就麻烦这位老师先帮我登记好了。

    至于『式神契约』的话，因为我现在才刚转校过来，对于阴阳术基本一窍不通，等以后学会了再跟他们签订契约就好了。”

    忠告已经给了，幽斗这么说的话，式神寮负责的老师也无法再说什么。

    而且现在也确实只能这么做了，毕竟愿意臣服的强力妖怪本来就难得，总不能因此将他们打杀了吧。

    只是他在式神寮干了这么多年，还是头一次遇到像幽斗这种连『式神契约』都不会，就有能力让妖怪臣服的阴阳师呢。

