    国之大事在祀与戎。

    只有皇帝才能主持对张氏皇族列祖列宗的祭祀。所以祭祀用的那一整套礼器和法器对建王张勾至关重要。

    如果他得到了这一套东西就为他将来登基加上了一个重重的砝码。

    所以汪藻也想跟着长寿他们一起去拦截乌骨车队。看看能不能把那一整套的礼器和法器搞到手。

    盐民的不满也很快让长寿解决了。

    这些盐民都是兄弟或者是父子全家人都在盐场晒盐。

    长寿让这些人里兄弟几个中只能有一个跟着队伍出发。父子也只能去一个人。

    最后五千人里只有不到两千人参与拦截乌骨人的行动。加上一千流民军和五百骑兵，总共三千多人出大名府向西而去。

    张勾在出使与乌骨人谈判途中逃跑的时候带走了六个王府的侍卫。这一次汪藻跟着长寿出行，他派出了其中两个保护汪藻。

    汪藻看着身前身后面带兴奋脚步匆匆的流民军士兵和盐民们心里充满了困惑。

    如果是大楚国军队，只有三千多人的话，他们是无论如何都不敢与乌骨人交战的。

    流民军士兵就是造反的农民。再加上晒盐的盐民，他们怎么就敢去与乌骨人厮杀？

    “长寿都总管，就这三千多人怎么能够？为什么不多带一些人？”汪藻疑惑的问道。

    “等路过乐云，永津和易州的时候汪大人就知道了。”长寿答道。

    他们这一行人向西北方向要依次路过乐云永津和易州。现在这些地方都是长寿管辖的地盘。几个地方的官员也都是他任命的。

    两天之后队伍抵达乐云县城。萧明衍出城迎接。

    “我们只在乐云修整一天。马上派衙门里的人出去张贴告示，那些曾经与乌骨人交过手家里有兵器铁铳的人愿意跟着我们去拦截乌骨人的可以赶到县城汇合，后天早上一起出发，过期不候。”长寿对萧明衍说道。

    萧明衍马上转身吩咐手下衙役去做事了。

    汪藻在一旁都看傻眼了。

    长寿说的话他一句不拉都听进耳朵里。

    长寿的意思是愿意去的就去。那么就是说不愿意去的就可以不去？而且还是过期不候！

    大楚国打仗的时候士兵和那些运送粮草辎重的民夫没有一个是自己愿意去的。都是官府硬逼着他们上战场的。

    让汪藻更没有想到的是，当天夜里就有村民带着兵器陆陆续续的抵达了县城。每一个人身上还很自觉的带着能够吃好几天的干粮。

    刘氏三兄弟和马忠德也在这些村民中间。他们都是听说了又要与乌骨人开战的消息后马上就收拾行装带着铁铳就赶到了县城。

    第二天的整个白天蜂拥赶到县城里的村民也越来越多。

    “告诉那些没有兵器的村民不能让他们去！乌骨士兵也不是用泥捏出来的。难道他们光想着占便宜就没有想到可能会丧命吗？”长寿说道。

    “劝说他们回去太吃力了。就让他们赶着牛车运送粮草辎重吧。”萧明衍说道。

    看着聚拢到乐云县城里的人越来越多。刘三柱心里泛起了嘀咕。

    “那些乌骨士兵都是肥羊！先去的吃肉，后去的喝汤。最后到的连羊毛都捞不到了！所以不能跟着大队人马一起走，一定要赶在他们的前面！”刘三柱对他的两个哥哥和马忠德说道。

    “遇到乌骨人，偷偷的干掉他们一两个就已经发财了。”马忠德点头说道。

    “现在种田是不错。可是家底大多数还是那一次杀乌骨士兵攒下来的。这一次也一定不能错过！”刘三柱说道。

    刘三柱属于头脑比较灵活却不愿意安心务农的人。他是最向往在这一次行动中再大干一票。

    天黑之前刘氏三兄弟和马忠德就偷偷溜出乐云县城向西疾行而去。

    其他几十个心思灵活的村民也有样学样出县城先行一步跑了。

    第二天长寿带着从大名府带出来的三千多人和乐云新加入的一千多人继续向西行进。

    当他们赶到永津县城的时候，县令魏三出来迎接他们。

    魏三原来是泼风刀廖超的伙计。古二爷不再担任永津县令后长寿就把魏三派到了这里。

    没有等长寿吩咐魏三去张贴告示，魏三率先说道：“长寿小师傅是不是要带着大家去拦截乌骨人？”

    长寿诧异的点头。

    “是不是想让我张贴告示让全县有兵器和铁铳的村民也跟着你们一起去？”魏三接着问。

    “你是怎么知道的？”长寿问道。

    “小师傅已经来晚了。昨天有几个身带铁铳的村民路过县城已经把这件事情说了。一些心急的村民已经跟着跑了！我想拦都拦不住。如果不是为了等你们，我都想带着衙役们出发了。”魏三一脸羡慕的答道。

    “这些人就是一群散兵游勇。他们要是遇见乌骨人很可能会吃亏。还是你带着骑兵先走拦住他们。”长寿转头对小蝶说道。

    “怨只能怨你谋划不周！”小蝶不满的说道。然后她就带着五百骑兵疾驰而去。

    这一次连长寿都没有预料到村民们听到消息后积极性会这么高。

    “在这里休息一晚，明天就出发。”长寿说道。永津县愿意与乌骨人开战的村民大多已经先走了。他们也不用再等了。

    大楚国过去在与青白王朝的交战中就处于下风。现在与乌骨人交战更是兵败如山倒。

    汪藻见过太多大楚国的官员士兵望风而逃。他还从来没有看见过像现在这样百姓听见要与乌骨人开战居然嫌慢居然自己先行一步的。

    大楚国的百姓如果都像现在他看见的这样也不会走到今天要亡国的地步。

    不过这里的百姓似乎家家都有兵器甚至是火器。这在大楚国可是明令禁止的。

    他太头看看萧明衍和魏三。萧明衍年纪轻轻却明显带着一身书卷气。可是魏三却分明是一身江湖草莽的彪悍气息。

    魏三这样的人汪藻在心里是鄙夷的。胸无点墨，鲁莽粗俗没有见识。

    “手握利器，杀心自起。这样下去百姓是很难治理的。”汪藻摇头说道。

    长寿萧明衍和曾纪厚听到汪藻说的话都含笑不语。

    只有魏三裂开嘴笑着答道：“我可是听肖先生说过要爱民如子，不要让百姓不高兴。”

    汪藻目瞪口呆的看着魏三这个草莽汉子。

