
　　“可以。”唐聿城言简意赅回答，像是看出安母的不舍，又道，“婚后小兔可以经常回来陪爸妈，我有空也会带小兔回来；或者爸妈搬过来跟我们一起住。”

　　一经安爸安母同意结婚的事，他立刻改了口。

　　“我们就不去打扰你们小两口了，也舍不得这小区的街坊邻居；还是你们有空多回来吧。”安母说道。

　　经唐聿城这么一说，安母的心态立刻变了，心想：都是同一个城市的，就当是女儿长大了，搬出去住而已。

　　况且，多了个这么优秀的女婿，也相当于突然多了半个儿子，怎么说都是好事。

　　---------------------------

　　吃过午饭，安小兔就被安爸给轰了出来，让她跟唐聿城去把证领了。

　　走在路上，安小兔气鼓鼓着腮帮子埋怨道，“不是让你说只是我男朋友而已吗？你干嘛跟我爸说今天要和我去领证？”

　　“我只答应你不让爸妈知道我们是闪婚的，没答应你说今天不能领证。”他冷酷着脸说道。

　　身为，要他说谎已经是罪大恶极的事了，还敢挑剔。

　　安小兔差点儿吐血，大骂，“骗子！那还不一样是闪婚。”

　　“我们是交往五个月的男女朋友。”唐聿城提醒她，她为了口径一致而捏造的他们的恋爱史。

　　安小兔用力瞪着他，想哭：这个男人太阴险、奸诈、腹黑、城府太深了，她以后会被欺负得连渣都不剩的。

　　“上车。”他打开副驾驶的门，对她命令道。

　　“去哪里？别忘了我们已经领过证了，我爸妈又不在，不用再演戏了。”安小兔警惕地问，同时提醒他领证的事实。

　　还好没办婚礼前都能在家住，不用去他家。

　　她是打算自己一个人在外面转悠一圈，然后快天黑了就回家。

　　“挑婚戒。”唐聿城冷冷吐出三个字。

　　“啊？不用了不用了。”安小兔连忙拒绝。

　　挑什么婚戒，她可不想一看到戒指，就想起她已经是已婚的事实。

　　太掉身价了。

　　“你自己上车，或我动手？”他给她两个选择。

　　威胁！红果果的威胁！

　　安小兔愤怒一跺脚，挑婚戒是吗？挑就挑，她到时挑几款钻石最大最贵的，让他

　　钻石恒久远，几颗就破产！

　　“我喜欢Kr&C国际设计制造的珠宝，婚戒要买就去Kr&C珠宝总店。”她撂下狠话道。

　　他说他是，那么他口中的‘千亿财产’肯定是假的，这辆劳斯莱斯说不定也是借的或者租来装逼的。23sK.com

　　毕竟真要那么有钱的话，早就被举报、被严查了。

　　哼！敢闪婚娶她？最好做好破产的准备。

　　Kr&C国际集团由一个很古老的家族唐氏所创办，唐氏家族在J城乃至R国被称为第一豪门。

　　而Kr&C国际现任总裁是唐墨擎夜，她男神；Kr&C国际涉及各个领域：地产、航空、服装、奢侈品等等……

　　旗下的珠宝致力于打造全球最顶级的纯手工作品，被誉为奢侈界的艺术，其影响更是不可估量的。

　　任意一件纯手工珠宝，价格都相当令人咋舌。

　　唐聿城锐利冷眸扫了她一眼，把车调头，朝珠宝总店开去……

　　半个小时后。

　　黑色劳斯莱斯缓缓在第一国际购物广场停下。

　　然后，唐聿城带着安小兔走进商场，搭乘电梯直达Kr&C珠宝总店楼层。

　　“二爷！”珠宝店店长震惊地看着唐聿城走进来，连忙迎了上去，压下疑惑毕恭毕敬道，“二爷，请问有什么能帮得到您的？”

　　“带我老婆来挑婚戒。”唐聿城冷冷说道，同时表明了安小兔的身份。

　　店长闻言，震惊得下巴都合不上了。

　　不不不是传言说二爷不能碰女人吗？

　　目光怔然地打量了下唐聿城身旁的女子。

　　身穿一袭粉色的缎面及膝裙，五官长得倒是挺精致，隐隐还带着点儿清纯稚气。

　　脸蛋未施粉黛，眉如新月，眼若星辰，鼻子秀挺，唇若点朱，肤若凝脂……一头乌黑柔亮的发丝柔柔地垂落下来。

　　二爷和这女子站在一起，一柔一刚，一弱一强，一老一嫩……咳咳二爷不老不老，年轻着呢。

　　总的来说：两人还挺般配的。

　　回过神来，店长赶紧把唐聿城引领向戒指专区，“二爷，这边……Kr&C国际推出的所有戒指的款式，我们总店都有。”

　　安小兔跟一旁静静地听着店长的话，挑了下眉：他叫唐聿城二爷？听起来好像还挺有来头的样子。

　　不过她转念一想：从唐聿城的气场看来，他不是普通人，那么这就解释得通店长为什么叫他二爷了。

　　因为一般有点儿权势的人，都会给自己取个牛比哄哄的绰号，以用来撑场面。

　　“喜欢哪款，自己挑。”唐聿城将选择权交给她。

　　安小兔一双清澈柔亮的眸子带着深意看了他一眼。

　　挑就挑！

　　专柜里，在强烈而璀璨的灯光照下，安小兔感觉自己的眼睛要被这些大大小小，数不清的钻石闪瞎了。

　　装模作样看了一会儿，眼珠子狡黠一转，安小兔指着一枚主钻为13.14克拉的粉色梨形钻石，而周围镶嵌着碎钻的戒指，嘴巴特别甜喊道，“老公，我想这个，这个漂亮。”

　　“好，包起来。”唐聿城毫不犹豫点头，对店长吩咐道。

　　“是。”店长亲自动手，动作利落将那枚戒指包起来。

　　暗忖：这二爷的小娇妻还真有眼光……

　　安小兔原本只是想吓唬唐聿城，才故意指名要最贵的，可没想到，反而被他的财大气粗吓惨了。

　　那枚大钻石戒指可是足足5.27亿啊，她以前在杂志看到过，说是镇店之宝。

　　“还需要其他什么首饰？继续挑。”唐聿城对呆住的她说道。

　　经他这么一说，安小兔回过神来，才想起自己此行是为了来败破产他的。

　　于是斗志满满问道，“你确定带够钱来了？”

　　店长在一旁听着，暗暗觉得好笑：二爷这小娇妻真是有趣，这Kr&C国际珠宝总店就是二爷家里开的，有见过来自家拿东西，还需要钱的吗？

　　(18)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第5章 挑婚戒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 