
　　顾云深和沈月西相视一笑：“那还真是恭喜了。”

　　“这次拍卖会，我们特意带子璇过来。”他声音洪亮对沈子璇道：“子璇，你待会看中什么直接拍，爸爸都给你买，你可是我们顾家的大功臣。”

　　沈子璇挺了挺胸，得意地看了一眼沈月西，应了一声：“好！”

　　沈月西听无奈的，他们在自己面前炫什么富，顾云深难道没有他们有钱？

　　她矜持地笑了笑：“是啊，姐姐想要什么可以直接拍下，如果钱不够了，我和云深可以帮忙垫付，你之后还给我们就可以。”

　　这话一出，沈子璇顿时心里涌起一股怒气，气得脸色发白，顾云泽连忙按住她的手，让她冷静，顾天州怕她太生气对孩子有什么闪失，也在说话缓解她的情绪。

　　随着沈子璇情绪镇静下来，他才转头看向沈月西，冷冰冰道：“不用了，我们带的钱足够了。”

　　顾云深揽着沈月西笑了笑：“那就行，二叔赶快入场吧，后面的人等得急了。”

　　顾天州这才发现，他们在签名墙这边耽误了不少时间，后面参加晚宴的人都被堵在门口，怨声载道。

　　他横了两人一眼，带着顾云泽和沈子璇进入了会场。

　　顾云深揽着沈月西跟在他们身后，边走边低声在她耳边道：“西西，你什么时候说话这么有杀伤力了，一句话，把他们三个气得差点失控。”

　　沈月西傲娇地扬了扬下巴，低哼了一声：“打蛇打七寸，他们越想在我面前炫耀，我越是要下他们的面子，这都是跟着你学的，果然很有效。”

　　顾云深无奈地摇了摇头，脸上更加宠溺了，怎么看怎么喜欢，越和沈月西相处，越觉得她什么样子自己都喜欢。

　　也不知道是什么孽缘，顾天州三人的位置正好在顾云深和沈月西的后两排。

　　在这种晚会一般座位越往前的，越是重量级的嘉宾。

　　顾天州看到自己的座位竟然在顾云深后面，脸都气绿了，想要直接叫主办方过来，但是宾客已经陆陆续续到场了，这个时候叫人过来，反而更显眼，他的面子也没了。

　　于是含着不甘坐了下来。

　　拍卖会很快开始了，主持人讲了本场晚会所有拍卖品的来源，拍卖所得的钱将用于慈善事业，掌声过后，第一件拍卖品被放在台上，大屏幕上将拍卖品的样子展示地清清楚楚。

　　前面几件东西，沈月西都兴致缺缺，一直到一套钻石饰品上来，她才打起精神，身子靠前仔细看了看。

　　顾云深注意到她这个动作，在她耳边低声问道：“你喜欢这套首饰？”

　　沈月西摇了摇头：“不是喜欢，这套饰品挺漂亮，但是这个大屏幕只有一个平面的产品样貌，没有360度展示，我看不清它整体看起来是什么样子的。”

　　“既然看不清，那就拍下来仔细看吧！”

　　顾云深声音淡淡说完这句话，沈月西表情征愣，还真是壕，看不清直接拍下来看。

　　起拍价是15万，每次加价一万，顾云深直接举牌。

　　沈子璇之前已经拍下了两件展品，见沈月西他们没有拍下一件，心里正得意，看见顾云深举牌，瞬间打起了精神，台上那件钻石首饰她正好喜欢，于是也跟着举牌。

　　“16万！”

　　沈月西回头看了一下，正好看见沈子璇朝自己得意一笑，满脸挑衅。

　　她心里好笑，顾云深头都没有回，脸色淡漠又英俊，漫不经心举牌：“20万！”

　　沈子璇心一紧，下意识看了看顾天州，顾天州笑着对她示意，让她直接拍，不要顾及。

　　原本没有想和顾云深竞拍的打算，但是自从沈月西说出那句话，他心里也憋着一股不甘心，干脆直接让沈子璇不要顾及，一定要把这套钻石饰品拍下来。

　　沈子璇得到了顾天州的示意，像是打了鸡血一样，也五万五万往上加。

　　“25万！”沈子璇得意。

　　“30万！”顾云深漠然。

　　“35万！”

　　“50万！”顾云深没有了耐心，直接加到50万。

　　沈子璇咬了咬牙，也跟着举牌：“60万！”

　　在场的众人都安静了，之前还有想竞拍的人，看他们这个架势，直接退出，只看着他们两拨人一点一点往上加。

　　时间一点点过去，顾云深丝毫不在乎钱，一直在往上加价。

　　顾天州虽然说了让沈子璇随意，但是这会心里也开始发憷，他的财力本身就比顾云深差得远，这段时间生意还不好，就是靠这场慈善拍卖会发展一些人脉，赚一些声誉，如果一直这么加下去，他们带来的钱很快就支撑不住了。

　　等价钱加到250万的时候，沈子璇这会已经红了眼，直接举牌高声叫道：“300万！”

　　这声一出，整个会场都安静了，顾云深也停止了，回头看了一眼，眼神淡漠。M.23sk.com

　　沈子璇看他看过来，对他笑了一下，笑容还没有完全展开，顾云深已经漠然地回过头。

　　他正准备举牌，沈月西直接按住他的手，对他摇了摇头。

　　“没事，不用担心钱，你喜欢，多少钱我们都直接拍下来。”顾云深安抚地朝她笑了笑。

　　听着他毫无顾忌的偏宠，沈月西眼睛都笑成了月牙，心里甜的不可思议。

　　“这套钻石饰品太闪了，太高调了，我并没有那么喜欢，而且这种饰品比较适合庄重的场合。”

　　顾云深听了这话放下了牌子：“看着那套饰品也不是特别好的钻石，这才是前面几个，越往后面质量越好，到时候遇到你喜欢的，我们再拍。”

　　“好！”沈月西清脆地应声。

　　最后这套视频以300万被沈子璇拍了下来。

　　沈子璇感觉自己狠狠出了一口气，连顾天州脸色都好了很多，觉得自己终于压了顾云深一头。

　　拍卖继续进行，期间顾云深拍了一副名家字画，两人都没怎么出手，沈子璇因为那一套钻石饰品，暂时收了手。

　　到了压轴的拍卖品，是一件血玉玉镯。

　　那套玉镯被摆上台，灯光打上去，红的通透，美轮美奂，色泽温润但是又有一股霸道的视觉冲击，两种特质在这个玉镯上完美交融。

　　沈月西杏眼亮晶晶地盯着这个玉镯，感觉心神都被吸引了，嘴里感叹道：“真的好漂亮。”

　　“是！”顾云深也点了点头：“这个材质和你的那个坠子感觉是同一种料子。”

　　沈月西从领口将坠子拉出来，再看看台上那个玉镯，对比了一下，惊呼道：“果然很像，应该是一样的料子。”

　　“这次是真的喜欢了？”顾云深看她眼里毫不掩饰的喜欢，低声笑道。

　　沈月西点点头：“很喜欢！”

　　“那好，我们就拍下来！”

　　起拍价300万，现在已经被加到了500万，顾云深直接举牌：“八百万！”

　　全场静了一下，顾天州原本想趁机把价钱太高，但是又怕顾云深像上次那样，价格太高后，又不拍了，到时候砸自己手上，钱又不够付就真的尴尬了。

　　价格太高了，沈子璇也不敢冒然举牌。

　　除了一些真的喜欢的人，在场的都给顾云深面子，都放弃了竞拍，最后，这个镯子一千万成交。

　　沈月西倒吸了一口气：“真的好贵。”

　　顾云深没有在意，指了指她脖子上的项链：“如果料子真的和你的项链一样，这个镯子还是我们赚了，毕竟江家传给儿女的能有多差。”

　　沈月西点了点头，心里压力小了不少。

　　拍卖会结束后，沈月西拿到了一个檀木盒，是她拍的那个血玉镯。

　　她小心翼翼打开盒子，镯子静悄悄地躺在黑色的绒布上，红与黑的强烈对比，这个镯子美的霸道，比远远看着更加漂亮。

　　“看着摸着都跟我那个坠子一样的料子哎。”

　　沈月西眼里满是惊艳。

　　顾云深和她头凑在一起，她看着那个镯子，顾云深看着她。

　　“你们还真是舍得，花一千万买一个破镯子！”

　　两人正看着，突然身后传来一道尖酸刻薄的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第138章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 