    秦牧云第一次见识到真正的现代战争，不对，应该说是比现代战争更高级。

    那些半月形的战斗机不仅能超音速飞行，特么还能悬停，甚至倒车。

    秦牧云无法理解这种战斗机是什么构造，反正看起来不像是用喷射引擎。

    战斗机群数量庞大，秦牧云一眼看过去就超过了二十架。这些战斗机速度极快，环世巨蟒是肯定跑不过的。

    导弹从四面八方射来，秦牧云的烈焰弹幕也没办法做到完全拦截。

    轰隆隆的巨响接连不断，即使秦牧云拦下大半，但还是有几颗导弹在近距离爆炸。

    这爆炸造成的伤害可不是之前的小手雷和榴弹炮能相比的，一炸就是一个超大的巨坑。

    足以毁灭小山的巨大威力撕开了护盾术的层层防御，落在环世巨蟒的外壳之上。

    厚重的金属外壳马上就被炸得变形破碎，但金属外壳被撕碎之后，就露出了一层暗红色的装甲。

    金属破片没入其中，就像是进入硫酸池一般，迅速被腐蚀干净，只有高温烈焰将这暗红色的内层烧成焦炭，但很快就像是血肉一样重新生长出来。

    等到这一轮轰炸停止，环世巨蟒的身体可以说是遍体鳞伤。要不是秦牧云用强化版血肉加了个内层，恐怕环世巨蟒也要受到重创，车内的战士更是伤亡惨重。

    而即使秦牧云全力防御马鹿人和野猪人还是出现了不少伤亡，热武器的威力跟神术相比也差不了多少，这一轮轰炸就像是风暴之神亲自出手一样可怕。

    打不过啊，没有制空权真的没法打。

    “按照计划撤离。”秦牧云说。

    他的声音穿过时空，直接传到环世巨蟒的意识之中。

    未算胜先算败，这是先贤教会秦牧云的道理，在环世巨蟒重新出发之前，秦牧云就已经想过跑路的问题。

    现在已经试探出对方的部分虚实，是时候撤退了。

    一大片种子从列车的车头出弹出，飞到数十米之外的地面上。

    这些种子刚落地就开始迅速生长，变成一个个火焰传送门。

    环世巨蟒将速度飙到最高，朝着这些火焰传送门冲去。

    一直远程监控战场的帝释看到这一幕，马上就感觉到不对，连忙控制那些夜月战机去攻击这些传送门。

    只是导弹刚刚扔完，这些战斗机就只剩下机炮可以进行攻击了。

    环世巨蟒对此早有准备，一次性种下了十几个传送门，只要穿过其中一个就能离开。

    很显然，夜月战机的机炮不适合对地攻击，这个俯冲射击的精准度偏差较大。

    即使是全部战斗机一起进行扫射，也只是毁掉了一半的火焰传送门，最后只能看着列车进入传送门之中消失不见。

    帝释隔着千里之遥，看到这一幕，愤怒地将身前的桌子熔化为铁水。

    明明就差一点，他的黑曜石军团就能赶到，只要再拖延一点点时间就好，偏偏还是让环世巨蟒跑了。

    “混蛋！这是什么神术？！这灰山之神究竟是什么神职？！”帝释发出愤怒的质问。

    火焰难道不是属于燃钢之神的权能范围吗？为什么灰山之神运用火焰神术比他还厉害？

    只可惜，就连燃钢之神都没法给他答案。

    围杀环世巨蟒的计划失败，帝释只能愤怒地下令继续寻找环世巨蟒的踪迹，必须要追杀到底。

    但帝释心里明白，环世巨蟒很有可能是回到了灰山。

    他猜得没错，此时在灰山脚下，环世巨蟒正好从传送门中冲出，进入铺砌好的铁轨之中。

    列车缓缓停下，车上的战士们全部下车，为死者收殓尸体，为伤者进行治疗。

    有治愈术的存在，只要不是当场就死掉的，都有机会活过来。智慧之树花费了大量的信仰之力进行多次升级优化，已经将治愈术的变异率再次降低，安全性大大增加，可以放心使用。

    最后轻点人数，马鹿人和野猪人的伤亡数字还不到二十，这让秦牧云松了一口气。

    别看他麾下有好几万信徒，但真正拉出来就能上战场的精锐也就几百个，要是真出现大量的伤亡，那这次就真是损失惨重了。

    现在看来，这点损失还能接受。

    智慧之树负责安抚部队，环世巨蟒则进入自我修复状态，抓起那些准备好的钢材就进行熔炼切割，给自己重新装上新的外壳。

    秦牧云则开始思考反败为胜的办法。

    这一次，虽然损失不大，却是真的打输了。这是秦牧云在成为灰山之神之后遇到的第一次失败。

    对方展现出压倒性的武器优势，超音速战斗机彻底掌控了制空权，秦牧云无法亲临现场，光靠远程火力支援是没办法对付超音速战斗机的。

    秦牧云需要一支可以抢夺制空权的部队，只是灰山上能飞的就只有蝙蝠人，这群渣渣就算全部魔化，飞行速度也不可能跟超音速战斗机相比啊。

    无法跟上对方的速度，结果就是被当成靶子消灭。

    “我终于明白制空权有多重要了，怪不得国家也要全力研究五代机。”秦牧云感慨说。

    一时半会解决不了制空权的问题，秦牧云也只能选择另一种办法，就是先在灰山、草原新城和微风城三个区域建立起传送门体系，让环世巨蟒作为三个区域的运输车。

    在这么小的范围内行驶，会大大损害环世巨蟒的权能，但好歹跑起来了，也能勉强维持环世巨蟒的神格不灭。

    秦牧云也不求环世巨蟒恢复全盛状态，只要他能暂时苟住，给秦牧云足够的时间，他或许就能研究出夺回制空权的办法。

    正准备这么吩咐，秦牧云却听到了智慧之树的声音：“吾主，白牙有重要事向你汇报，他说有办法可以解解决那些战斗机。”

    现在无时无刻都有信徒在向秦牧云祈祷，白牙这种私自利，信仰非常不虔诚的信徒，祈祷的声音小得像是广场舞旁白的蚂蚁爬过，秦牧云想听都听不见。

    所以，白牙只能直接找到智慧之树，希望智慧之树可以传达自己的意思。

    秦牧云听了也很好奇，将视线移动到灰山脚下，就看到白牙正站在黑水湖边，摆弄着一套残缺的机甲，那是机械蝙蝠人的残骸。

    机械蝙蝠人秦牧云已经见过两次，第一次是在狼人营地战斗中出现，第二次则是在刚才的战斗中出现。

    白牙现在摆弄的机械蝙蝠人属于战利品，只是残缺比较严重，早已不能动了。

    秦牧云没有拐弯抹角，直接问白牙说：“你说你有能力解决那些战斗机？”

    白牙听到秦牧云的声音，连忙恭敬地跪下，回答说：“伟大的灰山之神，我确实有一点想法，但我也不能确定能不能成功。如果有什么不对的地方，还请神灵你不要怪罪。”

    这家伙开口就先求无罪，果然是每时每刻都以自己为中心。

    虽然这算得上亵渎神灵了，但秦牧云完全不介意，他从来不在意白牙是否虔诚。

    这个蝙蝠人每天产生的信仰之力连小孩子都不如，但一直以来发挥的作用却比灰山绝大部分信徒都强。

    秦牧云很好奇，他究竟有什么办法解决战斗机群。

    “放心吧，我绝不会因为你的建议而怪罪于你。”秦牧云说。

    得到秦牧云的保证，白牙松了一口气，然后说：“吾神，不管那些战机飞得有多快，又有多远，他们终归是要停下来的。如果能够知道他们降落的位置，那提前破坏掉，是不是就可以解决这些棘手的麻烦了呢？”

    秦牧云笑道：“我当然知道，但你知道战斗机降落的地方在哪吗？”

    趁着战斗机没起飞之前炸掉，这当然最好，当初小鬼子偷袭珍珠港不就是用这招么，多少美军战斗机还没来得及飞起来就成了废铁。

    问题是，鬼知道这些战斗机停靠的空军基地在哪？

    秦牧云不相信白牙会知道，这种秘密，不可能让一个亵渎神灵的二五仔了解的。

    白牙低下头，回答说：“吾神，我当然不知道这些战机停靠的地方，但我相信他会知道。”

    白牙说完，指了指旁边的机械蝙蝠人残骸。

    秦牧云听了，恍然大悟。

    没错，这些机械蝙蝠人跟战斗机是同一阵营，他们说不定会在同一个地点进行补给啊。

    真是灯下黑，自己怎么就没想到从这些机械残骸身上挖出信息呢，说不定能够从残骸上找到空军基地的相关资料啊。

    秦牧云看着白牙，问道：“你怎么会想到这个？”

    “回禀吾神，我不擅长战斗，所以平时就会多思考一些战斗之外的东西。

    “虽然我不清楚这些机械是怎么运作的，但我知道有人能从尸体中找到许多线索，经验丰富的验尸人只看一眼就能知道尸体是怎么死的，又是在什么地方死的。

    “因此，我想这世上应该也有人能够从这些机械残骸里面找到他们从什么地方来。”

    很合情合理的推测，秦牧云不得不承认，白牙的脑子有时候真的挺好用，这灵感一闪的联想力比他自己还强一点。

    解读残骸里面的信息，可以交给环世巨蟒和智慧之树处理。环世巨蟒与这些机械蝙蝠人属于同一个水平的科技造物，他们都是远古人族留下来的科技产品，应该是相互兼容的。

    只要锁定了这些战斗机所在的空军基地，秦牧云只需要派出少量的部队，将火焰传送门的种子送到基地就行。

    传送门一开，秦牧云这边准备好的火焰轰炸就会瞬间穿过传送门落在基地里，彻底毁灭一切。

    不过这个计划需要时间，秦牧云现在还需要为接下来的战斗做准备。

    对方只要不是傻子，肯定会想到环世巨蟒回到了灰山。那些战斗机群很有可能会在补充弹药之后对灰山进行轰炸，秦牧云需要时刻准备着迎战。

    燃钢之神的第二次攻击很快就出现，只不过他们并没有攻打灰山，而是选中了还处于建造过程中的草原新城。

    这一次，进行攻击的就不仅仅是空军部队，还有令秦牧云惊讶的地面机动部队。

    当那一排排科幻感十足的装甲坦克出现在视线范围的时候，秦牧云只能冷笑说：“还真特么的有坦克。”

    明明之前还是野蛮人互相互捅刀子的原始人水平，才几天就变成了科幻战争了，秦牧云真是不知道怎么吐槽。

    不过这一次，就算对方派出的部队再多也没用。

    因为草原新城有铁牙坐镇。

    当这些机械化部队现身时，秦牧云毫不犹豫就使用了神降。

    意识再次与铁牙的身体融合到一起，眼前所见的一切都尽在掌握。

    天空之上的战斗机，仅仅一个俯冲，就损失了一半

    不管你科技含量有多高，这个扭曲异界的一草一木都由符文构成，战斗机自然也不例外。

    强行抽取符文能量，战斗机也得报废。

    秦牧云伸手一捏，那些战斗机就爆了一半，剩下的也是浓烟滚滚，不得不掉头跑路。

    至于地面上的机械化部队也逃不过这个下场，秦牧云大手一挥，许多装甲车和坦克就像是被塞了好几个高爆炸弹，从里到外爆裂开来。

    但不等完全炸开，秦牧云的拳头一捏，这些分散的碎片又被他捏合成一团。

    眨眼间，来犯的空军与陆军都损失惨重，他们甚至还没来得及打出第一炮。

    一直远程控制着军队的帝释看到这一幕，忍不住喷出一口暗红色的油状物。

    这还打个鬼的仗？！

    没见过这么恐怖的神术，半点征兆都没有，自己所拥有的强大机械军团就报废了大半？

    就连燃钢之神都不可能办得到，这灰山之神究竟是什么东西？

    帝释想不明白，但他知道自己暂时奈何不了环世巨蟒了，最少没办法在城市内摧毁环世巨蟒。

    唯一的办法，似乎只能等着环世巨蟒再次出现在荒野，然后再用饱和的火力将对方轰杀成渣。

    看到这支庞大的的部队撤退了，秦牧云也算是松了一口气。

    应该能有几天安稳日子了吧？

