    这宋廷也不知道焚烧了多少祭祀的疏文，姬象吃饱喝足，神念幻身几乎凝成和肉身一样的状态了，不过还是有大量的香火，随着那三道神光的接引下界，而逐渐的跟随消失。

    显然，宋廷达到了目的，那就没有必要再焚烧祭祀了。

    而这些焚烧祭祀的疏文，同样也蕴含着单纯的祈神愿念，姬象强行捡垃圾，自然也就大大强化了自己的愿念。

    “飞升境的道行能动用了.....我现在所欠缺的，是愿念与形神，以及肉身太过于脆弱，总的来说，元妙大圣的话也并没有错。”

    “空有飞升境的道行，强装大佬，打打金丹元神还算是能力之内，若是真和老张、老林这种货真价实的飞升对上，我必输无疑。”

    把剩下的香火尽数笑纳之后，手掌松开玉帝的神牌，与老张再讨论玉帝神位的安置问题。

    老张之前就有过接引试探的行为，并且从无上阁中取来了那尊特殊的玉帝塑像，现在的作法，就是把玉帝的神位，接引到塑像之中，然后封存起来。

    这种事情是可以办到的？

    姬象不免对此疑惑，但是老张却告诉姬象，这并不算特别困难的事情，尤其是现在的玉帝只剩下个壳子而已。

    “那三道鸠占鹊巢的神光已经逃走，玉帝之力一分为四，虽然这样说起来很不尊敬，但是现在玉皇大帝这尊神牌内，所能给予接引者的力量，已经不多了。”

    “自古以来，王朝都有接引神位，放置宫中进行运转的力量，这是一种玄妙的大道....”

    “赦封国之正神的时候，走了正规的封神仪式，满足条件，新晋升的正神就会得到国威的力量，这部分国威会转化为神力，为它带来身份上的正统性，而强大的神位，被赦封之后，也会慢慢反哺国威，让国威更加强大，这是大道的循环。”

    “紫禁城的上空，斗姥的位业被接引下来，悬于天阙门户，落万斗星光，庇护紫禁城，和我现在要做的事情，是相同的，其中的方法和道理，也是一样的。”

    老张解释了一下，姬象也明白了。

    确实，斗姥的位业就是悬在紫禁城上无人接引，看起来就像是自动防御系统，但是缺点也很明显，国威失效的话，它也不会有反应，凡是国威所承认的正神，斗姥都不会攻击。

    这就很难受了。

    “现在天缺了一部分，被太阴劫火洞穿的大千世界，短时间内难以补全，我虽然修好了大高玄殿中的阵法，但那只是阻止了宋廷侵入阳世而已。”

    “所以，我准备，把玉帝的神位接引到那尊特殊的塑像中，然后拿这尊塑像的力量，补全缺损的国威。”

    老张对姬象说了他的计划，那就是拿玉帝补天。

    操作非常的放飞自我，但是这确实是很有效的办法，反正玉帝的神位也只剩下个壳子，补天之后，这老天爷老天爷的称呼，也落到了实处。

    不过，这又涉及到一件事，那就是需要万历皇帝给个名分，毕竟宋朝的时候，把昊天上帝的信仰和玉皇大帝的信仰合一了，变成了捆绑销售的大礼包。

    后来，到了明朝的时候，明廷特意把玉皇和昊天的神名分了开来，更定名号为“昊天上帝”，对于玉皇，并没有官方的祭祀。当然了，民间对于玉帝的祭祀还是很多的，而且一直认为昊天与玉帝是同一人。

    “现在看来，不能如此粗暴的划分。”

    老张失笑一声：“唐代的时候，人们对于天公的祭祀，分的很开，昊天是昊天，玉皇那时候还只是个天上真君而已，而民间又有天公与天翁的祭祀，尤其是天翁的神位，就连凡人也可得到。”

    “不过接引需要耗费一定的时间，而且玉帝的神位，说不定还会进行抗拒，毕竟不是任何人都有资格接引玉帝位业的。”

    老张如此说着，姬象略微思考，点了点头，对此特别认同。

    神位的接引，是需要寻找契合度较高的神位才可以的，当初自己渡过青天魔试，寻找神位接引，有不少神灵对自己比较青睐，给予积极的回应，但也有很多神灵大佬，对自己的呼唤不屑一顾。

    现在，玉帝的位业对于老张，显然是不屑一顾的。

    即使姬象和老张，刚刚才帮它逃脱魔抓，但是神牌没有智慧，它们的一切行为，以及所作出的反应，都是合乎于大道规则，或者是基于下界来人的愿念而做出的反应。

    说不行就是不行，不会有通融的，毕竟玉帝的位置是万民所认可的老天爷，和唐代的天翁并不相同，玉帝更有威严，神性更高，级别更大，架子也更嚣张。

    但姬象想到了当初空白神牌强行抓取位业的事情，那件事情俱有偶然性，是自己接引到极限之后，空白神牌帮助自己越级接引了更高的位业，或许不可复制。

    但是，如果玉帝的神位，在明廷之中，还有定级的话.....

    姬象不免如自言自语似的：

    “确实是如此，不过要是硬抢，或许，也并不难。”

    “明廷虽然不祭祀玉帝，但是玉帝，还是有等阶的吧？”

    老张听得清楚，点了点头：“当然如此，明廷不祭祀玉帝，但是玉帝依旧是诸天上帝，属于正神，我道门之中，有许多法门符咒，也都要借用玉帝的尊号。”

    “师兄要施妙法？”

    姬象摇了摇头：“妙法谈不上，你且护好你的神位，万万不要放松。”

    “我，姑且试一试吧。”

    姬象的神念幻身，能动用飞升境的道行了，香火在神念中溢满，空白神牌也能映照到玉帝的位业，于是神念开始进行接引。

    与此同时，玉帝进行抗拒。

    于是，姬象身上的三尊位业发出召唤，其中没有白面真武。

    因为白面真武并不是位业，只是一道强大形神，所以不能参与到这次接引活动中。

    但是，北极四圣的位业，距离玉帝还是有差距的。

    就像是赵玄朗所说，四圣是玉帝驾前万神主将，这世上只有天子呼喊臣子，哪里有臣子敢召唤天子的道理！

    然而！姬象的神念，动用神力，变化成天蓬元帅的模样。

    同时，抓住玉帝的神牌，带着玉帝的神位，从浮黎深处离开，运转天蓬元帅的神通，强行打开天门！

    老张惊讶不已：“天蓬元帅？”

    居然强行打开浮黎天门，这是天蓬元帅位业的能力？

    但这或许还是不行！

    老张心中寻思，姬象这种行为太过于暴力了，强行抓走玉帝位业，哪怕玉帝只是个空壳子，也不是这么暴力就能抓下界去的，不进行接引的话，位业会瞬息之间从天门处回到浮黎深处，哪怕是明廷用来接引神位的独门妙法，也不能如此暴力的开天门.....

    眼看姬象没有回头的意思，老张决定动手帮忙，但就在这一刻....！

    轰——隆！

    天门大开，一道汹涌澎湃的白烟，从天门中涌入进来！

    姬象的肉身冲出通天明烟，轰隆一声，其气浪贯通三千丈高天！

    此乃！

    “拘神！”

