    “唔，水晶，你怎么在这里？”

    打开车门的一刹那，陆睿看着跟在林蔚然身后的几个女孩子，张口对同样目瞪口呆的郑秀晶问道。// www.//

    林安琪之前就给林蔚然打电话了，说自己带了两个同学过来，都是她宿舍的，原本林蔚然也没在意，可当他看到郑秀晶的时候，不由得露出特别古怪的表情来。

    郑秀晶自然是认识林蔚然的，看到他走过来，眨巴了一下眼睛，又轻轻摇头。

    于是乎，就有了陆睿的这个惊喜。

    郑秀晶笑嘻嘻的看着陆睿：“叔叔，您怎么来了？”

    陆睿轻轻一笑，指了指自己身边的位置笑道：“进来吧，小丫头。”

    他又不是笨蛋，眼睛一转就明白是怎么一回事了。

    郑秀晶自然知道自己那点小心眼瞒不过陆睿，钻进车里，对同样有些目瞪口呆的林安琪笑道：“安琪姐，晓棠，进来吧。”

    林安琪跟旁边的那个名叫晓棠的女孩子对视了一眼，晓棠还好，林安琪却大感意外，她怎么都没想到，自己新交到的这个朋友，竟然还有这么一个让人意外的身份。

    因为父亲工作的关系，林安琪自然知道面前坐着的那个男人是谁，执掌鹤鸣市生杀大权的市委一把手，这种身份，林安琪的理解，要比她的同龄人更多。

    “陆……陆……”迟疑了一下，林安琪有些局促的看着陆睿。

    看出来小女孩的紧张，陆睿笑了笑，摆摆手道：“你们跟水晶一样，叫我叔叔好了。”

    林安琪看了一眼父亲，林蔚然微微一笑：“没关系的。”他自然明白陆睿的想法。

    得到了林蔚然和陆睿的鼓励，林安琪这才恭敬的说道：“陆叔叔，您好。”

    一旁的晓棠也甜甜的叫道：“陆叔叔，您好。”

    陆睿轻轻一笑：“别客气了。上车吧。”

    “嗯。”林安琪甜甜一笑，她自然看出来陆睿是那种平易近人的个性，笑嘻嘻的上了车，对小水晶咬着耳朵说道：“你这个坏丫头。居然还有这么大的秘密不告诉我，回去再收拾你！”

    几个小女孩儿咯咯的笑了起来，陆睿看着他们，轻轻点头，看得出来，几个孩子的感情不错。

    “咦，简雍那混蛋又在欺负人！”轿车缓缓驶出一中校门的时候。郑秀晶向外面看了一眼，忍不住开口骂道，随即就想起来陆睿还在身边，看了一眼叔叔，生怕叔叔因为自己骂人而不高兴。

    陆睿顺着郑秀晶说话的方向看去，只见在学校的大门口不远处，几个年纪不大的孩子正在围着一个男孩儿猛打着。

    校园暴力！

    对这种事情陆睿也不陌生，看向郑秀晶：“你同学？”

    郑秀晶点点头。愤愤不平的说道：“简雍那混蛋，仗着他爸爸是公安局的大官，一直在学校里面横行霸道的。哼！老师都不管他的。讨厌死了！”

    陆睿一笑：“你才来了半个月，怎么知道的这么清楚啊。”嘴里面说着话，他已经示意林蔚然把车停下。

    郑秀晶尴尬的脸色一僵，半天才嗫嚅的说道：“他，他，反正他不是好人。”

    一旁半天没说话的晓棠低声道：“简雍可坏了，总是在学校里面打架，还打伤过人呢。再不然就拉着女生动手动脚的，上次要不是有水晶在，我就被他欺负了。”

    陆睿的眉头一皱：“是这样吗？”他却是问的郑秀晶。这丫头别看年纪不大，却是正经学过防身术的，跆拳道还是截拳道什么的也好像是有段位的，当初还是林若岚送她去学的呢。

    郑秀晶怯怯的点头，小心的说道：“叔叔，我就踢了他两脚。真的，不信你问安琪，她非拦着我，不然我就……”

    这丫头说着说着就要露出本来面目，看到陆睿脸色不太好，这才吐了吐舌头，没敢继续说。

    陆睿笑了笑，小孩子打架的事情，对于他来说自然不算问题，按理说郑秀晶既然跟人打架了，自己这个家长应该得到消息才对啊。

    “蔚然，你知道这个事情吗？”陆睿看向林蔚然问道。

    林蔚然摇摇头，随即想起来道：“这个事情，秘书长应该知道，当初您让我给水晶办户口，我是请他帮得忙。”

    陆睿这才点头，看来这个事情应该是被张载豪给压下去了，毕竟市委秘书长也是位高权重之辈，简雍家就算有什么后台，自然也不会因为小孩子打架跟张载豪这个秘书长顶牛，说不定两边还互相打电话解释了一下呢。

    一行人来到了林蔚然的家，赵双早已经买好了菜，正在厨房做饭，市委书记到自家吃饭，对于她来说，不啻于是一个让人难以想象的消息，紧张不已的赵双甚至买菜的时候都犹豫了好久。

    “书记，您来了。”赵双第一眼就看到了陆睿，连忙恭敬的打着招呼，手上却是拿着菜，有些不好意思起来。

    陆睿笑了笑：“打扰了，打扰了。今天我是不请自来的，尝尝老林念叨许久的好厨艺。”

    “书记客气了，您坐，我做饭去。”赵双高兴不已，自家男人被陆书记看重意味着什么她当然清楚。

    寒暄了几句，陆睿几人坐在了林家的客厅当中，这是一套三室一厅的房子，林蔚然到市委上班不到一个星期，机关事务管理局就把钥匙送到了他的手中，房子是装修好的，搬进来就能住。

    在区委坐了那么多年的冷板凳，林蔚然当然清楚的知道，人家给自己这套房子，不是因为自己有本事，而是因为现在没人敢得罪陆书记，新官上任三把火虽然已经烧的差不多了，可市委谁都清楚，陆书记如今需要在鹤鸣市立威，而这立威肯定是要找个倒霉蛋的，大家都是辛辛苦苦才爬到现在的位置上，没人喜欢被当做杀鸡儆猴的那只鸡。

    “叔叔，你们大人说话吧，我们要出去玩了。”陆睿跟林蔚然正要说话，小水晶却眨巴一下眼睛对陆睿说道。

    陆睿一笑，自然知道这丫头是觉得跟大人呆着有些闷，点点头，揉了一下她的脑袋道：“出去玩吧，不过注意安全，一会儿记得回来吃饭，嗯？”

    郑秀晶点点头：“放心吧，叔叔，我是大人了。”

    摇摇头，陆睿露出一个宠溺的笑容来。

    几个小丫头下楼去玩，陆睿跟林蔚然两个人坐在客厅里面闲聊。

    “我给顾欢打电话了，他要等一会儿才能到。”林蔚然恭敬的对陆睿说道。

    陆睿轻轻点头，笑着说道：“你啊，别像在办公室一样那么一板一眼的，放松一点就可以嘛。”

    林蔚然一笑，却并没有什么变化，领导说让自己放松，那只是领导的一个态度，如果自己真的完全放松了，那就成了不知进退了。任何一个城市的仕途中人都不会那么做的。

    “对了，你给秘书长打个电话，问问水晶跟人打架的事情。”陆睿好像忽然想起什么事情了一样，对林蔚然说道。

    他的想法很简单，水晶这丫头毕竟是跟在自己身边的，张载豪可能因为自己的缘故，即便是错在水晶身上，也没有把事情闹大，可陆睿觉得这样不好，如果真是小丫头的错的话，道歉是肯定的。陆睿可不希望自己身边的人养成仗势欺人的毛病。

    “好的，我马上就办。”林蔚然点点头，犹豫了一下对陆睿低声道：“书记，其实我觉得，这个事情十有**，跟水晶小姐没什么太大的关系？”

    陆睿一愣：“你知道是怎么回事？”

    林蔚然露出一个苦笑来，轻轻点头道：“赵双跟我说的，她是听安琪说的。”

    “噢？”陆睿脸色变得平静下来，既然林蔚然这么说，那看来这个事情还有内情啊。

    林蔚然看向陆睿，把自己了解到的情况娓娓道来。

    “书记，这个事儿起因是简雍那孩子看上了晓棠那丫头，晓棠的家境不太好，父母都是普通工人，但是学习成绩优秀，人长的也漂亮，是拿奖学金读书的那种好孩子。水晶小姐和我们家安琪是一前一后住进那个宿舍的，三个孩子很快就成了好朋友。简雍那小子不是什么好东西，总喜欢追女孩子，听说还闹出过人命来，只不过被简副局长给压下去了。前段时间，简雍喝多了，赶上晚自习的时候，就跟两个狐朋狗友闯进女生的宿舍里面，想要欺负晓棠，被水晶小姐给撞见了。结果…………”林蔚然没有往下继续说，但是陆睿已经明白了。

    “结果，简雍被我们家水晶给揍了？”陆睿看向林蔚然，好气又好笑的问道。

    “那个，不仅是水晶小姐，我们家安琪也没闲着，他拿暖水瓶砸了人家的脑袋，不过事情被水晶小姐给担下了。”林蔚然一脸尴尬的说道，女儿和市委书记的养女一起打群架，实在不是一个很光荣的事情。

    陆睿满脸的无奈，摇摇头一阵苦笑：“这么说，你知道简雍是谁家的孩子？这个事情你知道？”

    林蔚然同样满脸无奈：“我也是从赵双嘴里知道的。”rq