    一支穿云剑，千军万马来相见！

    下一刻。

    天边光芒四射，数不尽的剑光从天边而来。

    足有数千道。

    举目望去。

    数千人踏着剑从天空飞来。

    看到这一幕。

    洛枫和两界城的玩家们都被震惊到了。

    感觉此时并非是在游戏世界，而是在一个仙侠世界一般。

    不知道何时起。

    众人耳中竟然出现了一个BGM，剑三的生生世世爱伴奏音乐。

    “不是吧，自带BGM？”

    洛枫听着燃到爆的音乐，心底一阵热血沸腾，好像此时御剑飞行，加入空中数千人的行列。

    “这是蜀山的三千剑修，他们也身居巡视职责，距离这里并不远，有他们相助，守城机会大一点。”

    李逍遥在一旁对洛枫说道。

    “何止是大一点！”

    洛枫瞅了一眼这三千剑修，都是百级的实力，属性比那些百级魔兽还要高一些，战斗起来那些百级魔兽肯定不是他们的对手。

    这样一来。

    他悬着的心可以松懈下来了。

    不过李逍遥接下来的话就有些打击他了。

    “你可不要小瞧魔王的实力，每一个都只比我强不会比我弱多少，来一两个我还能应付，若是再加上一批魔将，想要守住还是很难的，除非人族别的一些大佬来帮忙才行。”

    “那前辈赶快摇人啊。”

    洛枫着急的说道。

    李逍遥道，“我已经通知人族秦皇了，让他派一些人过来，不过路途遥远，昆仑城又被占据，想要过来最起码需要三四个小时，除非我们能撑住，否则他们来了也是送人头。”

    洛枫眉头皱了起来。

    若是昆仑城没有被攻陷，他们完全可以传送到昆仑城，穿过昆仑山的就可以抵达了，顶多一个多小时的路程。

    现在来看，两界城的形式并没有好转。

    “来了！”

    一直站在一旁没有说话的玖儿这个时候指着远处开口道。

    洛枫和李逍遥连忙望去。

    只见。

    在两界城三公里之外，出现了大批百级魔兽，甚至还有七八只魔兽领主，在这些魔兽领主身上都分别站着一个人。

    全是魔族的人。

    他们体型强悍，各个一副凶神恶煞的样子。

    李逍遥眉头微皱，“三个魔王，四个魔将，难了！”

    “嗖嗖嗖~”

    三千剑修也在这个时候降落下来，落在了李逍遥身后，纷纷拱手道，“剑仙前辈！”

    李逍遥点了点头，然后道，“你们在一旁听命吧。”

    “是！”

    三千剑修纷纷落在了城墙上，等待着命令。

    “陛下，徐卿风到了。”

    这个时候，李公公带着徐卿风跑了上来。

    洛枫看到徐卿风眼睛一亮，连忙道，“徐卿风你来的太及时了，等会城中的所有兵将包括这些剑修都听从你的安排，这是你的第一场仗，别让我失望！”

    徐卿风望着逐渐压过来的魔族，眉头微皱，然后拱手道，“属下必当尽力！”

    ……

    哒哒魔王和两名魔使，都拥有魔王的实力。

    哒哒魔王头长犄角，是一个胖子。

    他望着两界城，大笑着说道，“看来这两界城也将是我们魔族的囊中之物了。”

    其中一个魔使皱眉道，“这里就一个剑仙，如此弱的一座城你叫我们俩过来？”

    哒哒魔王笑着道，“李逍遥的实力可不俗，单对单你们不一定是他的对手，更何况，他们貌似已经知道我们要来，你们觉得他们会不通知别的高手？”

    “好吧。”

    两名魔使明白哒哒魔王的意思，也没再说什么。

    ……

    来到两界城千米外，魔族大军停了下来。

    哒哒魔王坐在一头百级领主炼狱魔犬身上，从大军中走出来，高声喊道，“两界城城主出来！”

    洛枫听到喊声召唤出小黑，让小黑载着他飞了出去。

    嗯？

    李逍遥看到洛枫胯下的小黑微微一惊，“噬血暗魔和九命无虚猫的气息？这只神兽不简单！”

    噬血暗魔和九命无虚猫他多少有些了解。

    那都是上古时期的强大神兽，甚至已经超脱神兽的存在。

    现在两种血脉在一只宠物身上，可想而知这只宠物将来的成就有多么的恐怖。

    洛枫骑着小黑来到哒哒魔王百米开外。

    他瞥了一眼哒哒魔王道，“我就是两界城的城主，什么事？”

    “哈哈，什么事？”哒哒魔王指着脑袋说，“你是不是脑子坏了？看我们这阵势你就知道我们要干什么了，识趣的就带着你的人滚，本王不会为难你们，如果不识趣，我会杀光所有人，吸食所有人的精血！”

    “魔王黎秧在我面前都要礼让三分，你特么算个什么东西？”洛枫淡淡的说道。

    虽然他现在看不透实力太高NPC的属性，但是他能感觉出来，面前的哒哒魔王实力要比黎秧差很多。

    就算是李逍遥估计都不是黎秧的对手。

    “黎魔王！你见过黎魔王？”

    哒哒魔王心中一惊，脸色难看的盯着洛枫。

    洛枫笑道，“何止见过，还一起喝过茶饮过酒。”

    哒哒魔王显然畏惧黎秧魔王，若是能将哒哒魔王吓退，就再好不过了。

    “哈哈哈，见过黎魔王又如何？他现在不问世事，就算你与他有矫情，这座城本王也要定了，除非你把黎魔王叫过来，如果是黎魔王说不许攻打此城，本王掉头就走，如若不然……”

    “我叫不过来，懒得跟你废话了，给黎秧面子就滚，不给你就来攻试试？”

    洛枫懒得跟这个肥头大耳的家伙废话了。

    黎秧搬出来都压不住他，再怎么废话也没什么用了。

    “敢如此跟本王说话，死！”

    哒哒魔王怒了，眨眼间的功夫朝着洛枫杀去。

    小黑也在第一时间瞬移躲避。

    “封号！”

    也就在这一刻，洛枫直接对哒哒魔王使用了封号技能，瞬间，哒哒魔王的实力下降一半，“剑仙前辈，这死胖子交给你了，他现在实力顶多比魔将强一点，先杀了他，不然一会他实力就恢复了。”

    “明白！”

    李逍遥眨眼间出现在哒哒魔王身前，一时间剑气纵横，形成一条剑龙，吼叫着朝着哒哒魔王冲了过去。

    “超管！特么的你是超管！不！”

    哒哒魔王实力下降50%，已经不具备魔王的实力了，仅仅比魔将强一些，面对李逍遥凌厉的大招，他恐惧了，也在这一刻，他通过刚才洛枫的能力猜出了洛枫的身份。

    现在他也终于明白黎秧为什么对洛枫这个弱鸡礼让三分的原因了。

