    小昭带着小芳、小树和他们的爸妈，从重庆回到了杭城，把父母安顿好之后，小昭松了口气。

    　　一家人还去小昭父母的家里，吃了饭，本来是没必要开火的，但张晨妈妈说，这家，一定要开过火之后，才有个家的样子，才算是彻底安定下来。

    　　虽然开过火之后，平时还是两家并作一家，在一起吃。

    　　其实每天在一起吃的，也就张晨妈妈和小昭妈妈，加上小芳和向南向北，这几个作息时间比较固定的人。

    　　张晨和小昭，还是在公司里吃，两个垦荒战士，算不定的，他们大多数时间，是在桃花源酒店的食堂吃，有时甚至是带了干粮，就在后面那山沟沟里吃，张晨和小昭，看着两个人心情越来越好，身体也棒棒的，觉得这垦荒，还真的是有益身心健康，就不管他们了。

    　　反正在桃花源酒店的食堂，他们现在也和自己家一样，哪怕不是饭点，食堂的师傅，也会给他们开小灶，饿不着。

    　　小树以后则不一定，他有时候会回来，有时候就在学校吃，或者就在校门口吃，还有可能，会去湖畔油画馆吃，就看他是在学校还是油画馆画画了，一开始画画，吃饭就是小事，他的时间是没准的，张晨和他妈妈说，以后不用管他，他只要口袋里有钱就可以。

    　　赵欣给小树做了开门的指纹，还和保安交待了，以后小树，不想在学校画室里画画的时候，二十四小时，随时都可以到油画馆里面来创作。

    　　小昭父母家开伙的那天，家里所有的人都到齐了，加上老谭和刘立杆、谭淑珍，坐满了一桌，像个大家庭，这么多人来吃饭，最开心的就是张晨妈妈和小昭妈妈，她们不仅做饭做得开心，最主要的是，这是她们的一次展示机会。

    　　桌上的每一道菜，不管是从鸡到基围虾、大黄鱼、梭子蟹，还是到牛肉、猪肉和蔬菜，都是她们进军各个批发市场的成果。

    　　她们不仅去了批发市场，从批发市场回来，还会特意去附近的农贸市场，不是去买东西，而是去问价格，每去一次，她们就有了巨大的成就感。

    　　每一样菜，她们连批发价和农贸市场零售价之间的差价，都一清二楚，吃饭的时候，张晨妈妈如数家珍，一一都仔细地算给他们听了。

    　　张晨妈妈和老谭说，你以后不要买菜了，就从我们这里拿，我们便宜下来的，都够你吃的了。

    　　老谭赶紧说，谢谢谢谢，我冰箱都是空的，连电也不通，我一个人，平时不是在工地食堂，就是在单位食堂吃，不开伙。

    　　张晨妈妈略感失望，老谭连忙说：“老姐姐，我要是馋了，下班就来蹭你们做好的吃，这从批发市场买来的东西，不仅便宜，还新鲜啊，这农贸市场卖的，说不定都是批发市场前一天的货。”

    　　“哎，哎，你这样说，还真是的，这个我们还没有想到，我说怎么现在这些东西做起来，就是特别好吃。”

    　　张晨妈妈这才高兴了，叫道，小昭妈妈在边上连连点头，张晨他们都笑了起来。

    　　张晨妈妈和老谭说：“你一定要随时来啊，我们冰箱里随便拿点什么出来弄弄，就有你的下酒菜了，冰箱现在每天都是满的，我在想，是不是应该换个大点的冰箱。”

    　　张晨赶紧说，打住，打住，那位置放现在这冰箱，正好，量了尺寸去买的，换个大的，那里放不下。

    　　张晨妈妈白了他一眼，骂道：“我也就说说，这冰箱现在好好的，我怎么舍得换。”

    　　张晨笑道：“好，算我没说。”

    　　“桃花源食堂的那个冰柜大，你这里要放不下，都放我车上，我拉那里去。”张晨爸爸说，大家都笑了。

    　　张晨妈妈懒得理他，她接着问谭淑珍和刘立杆：“你们呢，杆子和珍珍，你们也不要去农贸市场了，浪费。”

    　　张晨赶紧朝谭淑珍和刘立杆使眼色，谭淑珍说：“阿姨，我们也不开伙，平时一大半的时间在请客，偶尔不请客，就是在食堂吃，自己没有时间弄。”

    　　张晨妈妈失望地啧了一声，放弃了，张晨和小昭却松了口气，张晨知道，这个口要是一开，肯定完了，他妈妈过几天就会跑去动感地带楼上，不仅会把谭淑珍和刘立杆房间的冰箱塞满，连张晨办公室里的冰箱，也会塞满了带鱼和猪肉。

    　　这一顿饭，吃到了晚上九点多钟，张晨和小昭回到家里，洗完了澡，躺在床上，小昭偎依在张晨的怀里，和他说，看看，这一家重庆人，现在都变成杭城人了，亲爱的，你说，我们全家，这是不是来投奔你了？

    　　张晨大笑，他说不算，要说投奔，也是你父母来投奔你，杭城也是你的家啊，我们所有房产证上，除了我爸妈那套，写的可都是你的名字。

    　　小昭想想，她说对啊，亲爱的，那你是不是也是来投奔我的。

    　　“嗯嗯”，张晨点着头，“我和张向北一起，都是投奔你来的，我们没有家，也无处可去，你可怜可怜，收留我们吧。”

    　　小昭嘻嘻笑着：“好吧好吧，收留你们，你们这一大一小两只癞皮狗，赶也赶不走的。”

    　　“好了，大的来了。”张晨一转身就压了上去，小昭大叫：“救命啊，救命啊！”

    　　嘴马上被张晨的嘴堵上了。

    　　……

    　　家里都安顿好了，小昭他们在忙着家里公司里的事的时候，小芳和小树，还有向南向北四个人在一起，早就不安分了，他们从张晨工作室的抽屉里，找出了一本，又围着电脑叽叽喳喳的，很快就制定了一个计划。

    　　张晨和小昭晚上回家，小芳和小树，在客厅里等他们，两个人看看他们一脸严肃，知道这是有话和他们说，就在沙发上坐了下来。

    　　“想说什么，说吧。”小昭和弟弟妹妹说。

    　　小芳和张晨小昭说，我们已经计划好了，我们想趁着暑假，带向南向北出去旅游，我们准备先去西安看兵马俑，再去敦煌看沙漠，然后去青海和内蒙古看草原，放心吧，向南向北会带上暑假作业和小提琴，小树会带上油画箱。

    　　等这一圈转回来，也就要开学了，我们保证，向南向北的暑假作业已经完成，小提琴也一定会有长进。

    　　张晨一听就同意了，小昭却犹豫着，但经不住小芳和小树的哀求，加上张晨又在边上鼓噪，他说，小芳都已经要大四了，小树也马上要读大学，他们是应该多出去长长见识，人是经历多了，才会成熟的，旅行是长见识最好的办法。

    　　小昭无奈，最后也只好同意了。

    　　小昭带着四个人，去买了四部手机，方便他们在外面互相联系，还给小芳和小树的手提电脑，办理了无线上网卡，这样，他们到了外地，通过无线上网卡，也就可以上网，虽然在电信局试了一下，那网速实在是很慢，而且还不容易连上，但聊胜于无。

    　　小昭和他们说，在外面，有什么事就打电话，到一个地方，就在MSN上发一个消息，明白没有？

    　　叮嘱完打电话和上网的事，接着叮嘱向南和向北，到了外面，千万要跟着舅舅和阿姨，你们自己不要乱跑，又叮嘱他们四个，水深的地方不要去，沙漠里危险的地方不要去，陌生人不要乱搭讪，住一定要住当地最好的酒店，不要怕花钱，好酒店才会安全。

    　　一遍一遍，千叮嘱万叮嘱的，小树都有点烦了，张晨也说，没事没事，小芳和小树都已经是大人了，向南向北也这么大了，会有什么事，我们在各地还有代理商，真有什么事，他们可以帮忙。

    　　“对对。”张晨这么随口一说，提醒了小昭，小昭把他们在这些地方代理商的电话和名字，都写给了小芳，和她说，需要什么帮忙，就打这些电话。

    　　第二天到了公司，她又给这些代理商打电话，提前和他们都打了招呼。

    　　干完这一切，小昭这才算是有点放心了，走到张晨这边和他说，好了，都安排好了。

    　　张晨看着她，不停地笑，小昭纳闷了，问，你笑什么？

    　　张晨说：“我去海南的时候，你去海南的时候，我们又比小芳他们大多少，不就是这样去了，他们现在，还只是去旅游，而且是四个人，你有什么可担心的？”

    　　“你不懂。”小昭说，“早上来的时候，淑珍姐也和我说了半天。”

    　　张晨大笑，他说好好，你们女人的事，我确实不明白。

    　　“不是女人，是妈妈。”小昭纠正说。

    　　张晨和小昭，加上谭淑珍，他们开了两辆车去火车站送小芳他们四个，本来按小昭的意思，是让他们坐飞机去西安的，但四个人，都说没有坐过火车，特别是长途火车，坚持一定要坐火车，没办法，谭淑珍只能给他们买了四张软卧，正好一个包厢。

    　　路上，谭淑珍反复交待，晚上睡觉，一定要把车窗关好，把包厢的门锁好。

    　　送完了他们，回到张晨的办公室，三个人坐下来，谭淑珍看了看他们，一脸的恓惶，她说，虽然在杭城，我也不是每天都会看到向南，可他们真的走了，我怎么就感觉空落落的？

    　　小昭看着谭淑珍，苦着脸说：“淑珍姐，我也是，好像从昨天开始，做什么都没有心思做，怎么办啊？”

    　　谭淑珍看了看手表，她说，要么打电话让他们到长兴下车，我们去长兴接他们回来？

    　　“好啊，好啊。”小昭叫道。

    　　张晨一听就骂道：“你们两个，是不是脑子昏了，你们还想小孩子一辈子就不要离开你们？你谭淑珍八岁就去各地登台演出了，到现在不也好好的？你们是想让他们，一辈子都是婴儿？小孩子是会长大的，他们有他们自己想去的地方，你们别操心了。”

    　　谭淑珍和小昭扁着嘴，互相看看，不响了。

    　　张晨笑道：“再啰嗦，我让两个妈妈也来操心操心你们，把你谭淑珍的冰箱塞满带鱼。”

    　　谭淑珍和小昭，都拿眼瞪着他，继而，两个人都忍不住，大笑了起来，她们想到了张晨妈妈和小昭妈妈，要是提着批发来的带鱼到了这里，那个画面，不要太壮观。

