    废墟，这个曾经的天兽星系，难得地恢复了以往的繁忙。

    鳄人四支舰队尽可能地收拢在了一起，占据了数百万平方公里的舰队看似是结成了“娅玛”防御阵型，但微有些扩散的阵型，又保证了舰队的灵活移动的空间。

    银龙帝国的黑翼舰队就是栽在了“娅玛”防御阵型上，但这并不意味着这个阵型对阵异兽文明时并不适合，却还是数量的问题。

    一个舰队，面对二三十万异形自杀性的袭击，哪怕不考虑能量负载的问题拼命地攻击，也无法将进攻的异形全部消灭在前进的道路上。

    但如果换成是四支舰队呢？

    四艘坚不可摧又无坚不摧的母舰。

    两百艘瞬间攻击力强大而又火爆的巡洋舰。

    一万两千艘迅猛的突击舰，再加上四万艘机动性灵活、集火后同样犀利的侦察舰。

    如此规模的战舰，这样的骇人的阵势，再摆出“娅玛”防御阵型。

    别说二三十万异形来袭，就是四倍的百十来万的异形再自杀性袭击，四支完整的舰队也有信心将它们远程消灭。

    这就是量变引起的质变。

    在距离魔戈族鳄人舰队足有上千万公里的废墟边缘虚空中，银龙帝国的剩余的四支舰队也集合在了一起，他们也做出了同样的选择——哪怕错误的“娅玛”防御阵型让他们损失了一支完整的舰队。

    此时此刻，两个不同的文明都在做相同的事情。

    一支支小型侦察舰队，由十到五十艘不等。

    双方大概都派出了二十支规模不等的侦察舰队，朝着废墟中侦查、探索。

    除此以外，海量的探测器被发射了出来。

    两个文明先后至少各自发射了近百万个探测器，以至于废墟正对奥尔星系方向的虚无的空间中，尽是控测器尾部光焰形成的星辰似的蓝色光点。

    显然，前后两次，两个文明都在奥尔星系损失了一支完整的舰队。

    无论心怀叵测的魔戈族鳄人，又或者态度摇摆不定的银龙帝国人类，在承受了巨大的损失后，双方都变得异常谨慎起来。

    对于废墟的认知，两个文明已经达成了一致。

    异形文明，就是从这个荒弃的星系出现的。

    无论现在与异形文明待在一起的爱丽丝，她最早的时候就是失踪在了废墟中。

    又或者先后两次重大战役中，大量的进化异兽都是来自于废墟方向。

    显然，废墟就是异兽的大本营——至少在表面上对于这一点，两个文明的认知都是相同的。

    对于拿人体甚至是群体生命压根不当一回事的异形文明，两个文明再没有冒然突进，而是选择了最稳妥的步步为营。

    先侦察出废墟的确切情况，从每颗星球的具体情况，甚至于每个陨石带的详细状况。

    摸不清废墟的具体情况，两个文明是绝对不会轻言出击的。

    如果联合舰队再受到重创，无论魔戈族鳄人文明，又或者银龙帝国人类文明，再面对异形文明的攻击，几乎可以说成是不设防的。

    “将军，三号侦察舰队发回讯息，二号类地行星灰星一切如常，除了我们一艘银龙帝国坠毁的巡洋舰以外，并没有发现异兽的踪迹。”

    “将军，六号侦察舰队说它们碰上了银龙帝国一支小型侦察舰队，对方的战舰有挑衅的行为，我们的战士询问是否要攻击？”

    “将军，截止到现在，我们一直在筛选探测器的实时画面，并没有发现任何一只异兽。”

    在魔戈族的舰队中心位置的母舰当中，坐在舰桥上的古奇将军，干枯的手轻轻在面前的桌面上扣着。

    对于耳边不时响起的声音，大多数它都没有理会，交给了自己的幕僚团，只是偶尔有针对性的发布了几条命令。

    布满了褶皱的脸上，神情有些肃穆。

    眼神茫然的古奇，显然一直在思考着什么。

    “没道理啊，异兽出动了十五万的大军去攻击他们的前线星系。”

    “那可是十五万异兽大军，没有舰队防守的诺斯恒星系，肯定无法阻止它们的入侵、杀戮！”

    “为什么洛可没有派出舰队回防？哪怕一支舰队也好！”

    “他，到底在想什么？”

    越想越是困惑，已经列举了无数种可能，最终又一一排除的古奇将军，却始终不明白一心想要收复奥尔星系的人类，为什么对于相对帝国而言更重要的诺斯恒星系的陷落，根本无动于衷。

    “将军，齐飞侍长大人刚刚离开了舰队。”

    突然，一个细小的声音在古奇将军耳边响了起来。

    眉头紧皱起来，古奇看了一眼自己忠诚的鳄人侍长，沉声说道：“马上给我联系他。”

    雄壮的鳄人侍长紧几步走到主控台前，在低声向负责通讯联络的鳄人士兵说了几句后，随即又回到了古奇将军的身后。

    很快，古奇将军面前的光屏上显示志了正在建立连接的通讯画面。

    然而紧接下来的一幕，却让古奇将军始料未及。

    请求通讯连接的图标，瞬间黯淡消失。

    眼眸中闪过怒意，鳄人侍卫走到光屏前，用古奇将军的私人信号区间再一次向那艘侦察舰发出了通讯连接请求。

    结果却是一样，在通讯连接图标闪烁了几次后，画面再一次沉寂黑暗下来。

    “无理，他竟然敢拒绝！”

    古奇将军还没反应，鳄人侍长勃然大怒，双拳猛地握紧。

    摆了摆手，古奇示意自己侍长不要激动。

    顾目四盼，其它好奇看过来的鳄人包括人类，在古奇将军看过来的时候连忙低下了头。

    “将军？”

    鳄人侍长向前走了一步，显然它还无法容忍一个人类竟然敢污辱将军的事实。

    “齐飞侍长拥有特权，所以他想干什么，或者某时干什么，这些，我都无权干涉。”

    古将将军淡淡一笑，轻声说道：“领袖信任他，而我绝对忠诚于领袖，所以无论齐飞侍长做出什么事情来，我们能做的就只是接受，或者全力地配合。”

    “无论他做什么吗？将军！”

    侍长绝对忠诚于领袖，但它也忠诚于将军，虽然不能理解也只能选择接受的它，低下头沉声问道。

    “是的，无论他做什么。”

    古奇将军不容置疑地点了点头。(未完待续。)

