    霸道强悍的人工龙脉、桀骜不驯的金翅大鹏鸟，最终合为一体。

    龙鹰太极图的幻象消失之后，只剩下一位十七八岁的年轻人，盘膝坐定在虚空之中，嘴唇薄薄的，眉尖染着金色，一对黑色小角从脑门鼓起，没有分叉，反而角尖锋锐的很。

    淡淡的焚神戾焰依旧在其表面燃烧着，不过火力已经十分黯淡了。

    被分离出万神神性之后，不仅肉身返本归元，这火焰也渐渐变成当初火种的形状，是一道没有任何属性的先天火种。

    突然间，一道类似金箍的纹路出现在脖子上，像是肉筋，一闪即逝，而同一时间，焚神戾焰，不，现在应该是焚神焰的淡色火焰，突然发现毁坏人体最大的一个通道，被关了起来。

    五大人皮口子中，脖口关闭！

    脖颈上应六阳魁首、下应三丹田，又是人体十二正筋主轴，可以说借此离体的精气庞大到难以计算。

    一旦被关，并没有窒息感，取而代之的是一种轻松，就像是河堤堵住了漏口，洪水不再泛滥，人体小天地隐见雏形。

    焚神焰更加失其火源，突然拟化成人形，作势欲逃。

    鹖后夫人突然出现，祭出一物，那是三根翎羽，也是曾经跟五行榜争夺神性的神族至宝。

    来源于神族先人的神性源源不断注入戚笼身上。

    同一时间，整座混石组成的浮空岛也是光芒大亮，转化为源源不断的神力，注入戚笼肉身之中。

    风助火燃，神性加神力，宛如沸水滚油，火焰一下子升腾百丈，使其无法离体。

    戚笼又张嘴一吐，一滴黑血化作无数黑线，扎入火焰之中。

    历代鸟后的精血，通过招摄焚神火中的神性，再一次困住了火焰。

    戚笼逆转焚神戾焰的法门，吞吐火力，将无源之火化有根之木。

    渐渐的，火焰凝成了一尊妖皇的幻影，两眼狭长，眼波流转好似夜猫子，正是弃妖皇。

    “人工龙脉和焚神戾焰，这应该是你复活的一手安排吧，”戚笼道。

    “本想着算计烛九幽一把，却没想落到了你的手上，”弃妖皇平静道。

    “陛下的心愿，我会替你完成，陛下还是安心的去吧。”

    弃妖皇环顾四周，见无血神族身上重新恢复了血脉活性，眼神缓了缓。

    “本皇也许是错的，但你须得证明你是对的。”

    “那是自然。”

    二人互视一眼，然后两道身影同时化作龙影，不再是气运之龙，而是血肉衍生的真龙，鳞爪具现、龙角刺天，两道龙影在半空中缠绕、吞噬，一道龙运如日中天，另一道龙运却似落日之相、垂垂老矣。

    最终，如日中天的那道龙影，彻底吸纳了弃妖皇那条老龙，空气中，仿佛传来一道童吟之声。

    “弃天之国、天亦弃之，亦弃天之，弃天治之，天亦昌之……”

    在关内的两极密窟，也是沧澜河道的所在，钟毓秀抬起了头，撇了撇嘴，道：“早就该放手了，圣人不死，大盗不止，窃钩者诛，窃国者皇，哪有长盛不衰的道理，你说是不是，小紫紫。”

    紫衣人默不作声的跟在她的身后，像是一道影子。

    “奇怪，河道，真正的河道到底在哪呢？当初沧澜老魔龙粉碎虚空，从天而降，不可能一点动静都没有，只要找到破空河道，我就能彻底离开此界了。”

    “老和尚到底把河道藏哪里去了？”

    ……

    鹖后夫人眼前一花，证就龙脉之子的戚笼便就出现在面前。

    “无血神族返本归源，进可攻，退可守，我也该走了。”

    鹖后夫人张了张嘴，居然不知说些什么。

    无血神族恢复血脉，活动范围就不仅局限于清气世界中，以鸟类神族的飞遁速度，天下之大，已经大可去得。

    戚笼点了点头，身影一闪，便化作一道金甲龙影，昂扬而下。

    然而鹖后夫人不知道的是，这一次见面，不仅是她最后一次见到他，也是很多人，最后一次见到‘薛保侯’。

    ……

    龙脉之子不仅继承了龙脉的大气运，还有着金翅大鹏鸟的飞遁速度。

    所以单是下界，戚笼不需要借助任何代步鸟类；全力以赴之下，双翅一扇，便就在百里开外。

    单论速度，戚笼已经是此界的第一人了。

    仅过了不到半个时辰，戚笼就已经连穿九层天域，方云堡虽然只是一个黑点，但也隐约可见。

    而落在戚笼眼中，陈国的气运也不再是模模糊糊的一座尸材，而是一座巨大阎罗殿，无数生命在其中轮回、转世，生生不息，永不止歇。

    ‘后天幽冥大道，从陈国开始入侵，意图污染整个钟吾世界么，果然战场已经变了。’

    化身龙脉之子，成为这方世界大气运之一，戚笼深刻感受到这方世界的气运力量，每一道气运，似乎都能把此方世界，推向一个方向。

    而大气运是基于人道，而不是天道；天道无亲，只有天规。

    ‘阎罗殿似乎是在染指地狱之力，所以大劫的真相，便是那八种大劫力量同时暴走，彻底改变这方世界的属性。’

    ‘不过这有一个前提，便是‘群龙无首、大吉’，小千世界的龙脉注定要毁灭，这是大千世界的演化，小千世界在大千世界的演化中，只是极不起眼的一部分。’

    越来越像《笼中图》的画面了，以戚笼如今的眼界，已经可以彻底参悟图中变化，只不过现在回想，《笼中图》中的人道之力混乱而疯狂，这不是人道力量的本质。

    到底是绘图之人陷入疯狂中，还是大劫的演化，最终会导致人道力量的暴走？

    流光冲破天幕，突然倒转，天空像是被吹起的帘子。

    戚笼抬头，只能看到大若天际的龙眼。

    还有一块鼓起若城门的巨大龙额。

    头似驼者乃撑天龙，撑天龙无角，硬撼天地！

    “嘿！”

    戚笼干笑一声，身上同时浮起了浓郁的金光，单掌抓天，两层厚厚的虚空撞在了一起。

    虽是隔空交锋，但空中立刻生出无数白色裂纹，密密麻麻，像是长出了满空的冰凌花。

    龙额和龙角、外加龙爪，是真龙最硬的三个部位，而撑天龙没有龙角、也没有龙爪，只有特别硬的额头。

    头壳撑天！

    “大泥鳅。”

    戚笼五指尖光一闪，五道金炼插入虚空一闪而逝，而撑天龙立刻感受到一种源于本能的危机感，脑袋向上一仰，而五道粗大的骨痕便出现在其额头上。

    戚笼躬身一突，身影便钻入龙腹，同时鞭腿一闪，右腿迎风见长，直接化作一只金色鸟爪，恶狠狠抓在对方七寸，或者说是七十长之处。

    血水如泉水般激烈溅出。

    整条撑天龙就像是被钉子钉上的泥鳅，一对岩石般的龙眼，都鼓了起来。

    又是一道虚幻的龙影从陈国气运中射出，速度要快上百倍，飞遁的痕迹甚至有道家的清净飘渺之意，却又有着厚重的枪意。

    抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天。

    “你倒是会用枪！”

    戚笼依旧干笑一声，单手一挥，顿时金风大作，天地昏暗混沌，一切视线皆模糊起来。

    龙意所化的枪身勉强冲到戚笼面前三尺，便就止住了势头，来人脚踏骑龙势，虎口刚要下压冲枪，戚笼膝盖好似弹簧，腿影从左侧掀起，连人带虚空，一起砸了个粉碎。

    ‘不可能！’

    ‘两条龙脉的拥有者，怎么会打不过一条龙的龙脉之子。’

    ‘就算是九幽的那几位龙脉之子，也没有这么大的力量。’

    虚空碎裂之后，又在天地法则的运转下迅速弥合起来，像是在恢复玻璃——先是大块的玻璃融合，然后裂痕缓缓被凭空抹去。

    戚笼与南狱侯悬空而立，相互直视，只不过戚笼神态轻松，嘴角似笑非笑，而南狱侯一身黑色厚甲，右手虎口上滴着血，左臂甲衣炸裂，露出五道深可及骨的伤痕。

    南狱侯心中很是震惊，浑然没想到，这个灭族真凶会这么强，给他的感觉，就像是直面真神。

    尤其是那种粉碎一切的力量，这就是龙脉之力！？

    钟吾古地物华天宝，古国破裂近四百年间，顶级高手，哪怕是夺龙的高手都不止一个，只不过一直隐藏在地下，不为人知，直到戚笼横空出世，在短短数年之间踏出最后一步，化身龙脉之子。

    成为九幽之外的第一位龙脉之子。

    不是他们不想突破，而是一来，古王族血脉一共就十二种，不是在地军，就是在七府手中。

    二来，正如同监察者杀的真神不敢下界一般，在七府那五位眼中，龙脉之子便是红线，谁一旦突破，便会遭到‘九幽’的疯狂追杀。

    毕竟成就龙脉之子，必然有大气运诞生，这是怎么也掩盖不了的。

    三来，乾卦最后一卦，在所有高手眼中，已经是一个公开的秘密了。

    谁也不想辛辛苦苦修炼到最后，做为夺龙局的胜利者，因为大千天地的演化走上绝路，脖子上挨一刀，将一生煎熬全部化作泡影。

    所以，做为唯一一位九幽外的龙脉之子，戚笼得到了前所未有的关注。

    而他的表现，也让不少人大吃一惊。

