    她有些不悦，也有些害怕，伸手想要将他推开：“我没有骗你。”

    “没有？你今天没有和李镇勋待在一起吗？嗯？”

    她的拒绝只会让贺泽枫更加恼火。

    他也不知道自己这是怎么了，向来理智镇定的他，哪怕知道陈玥晴的那些照片是借位，是假的，是故意的，可他只要一想到沈宛白和李镇勋在一起，他心里就会有一股莫名的怒意。

    沈宛白只觉得他好笑，而且他的这些怒火根本没有理由。

    她更加用力的想要推开他，同时皱眉：“我今天的确碰到了他，和他吃了顿饭，说了些事情，这不是很正常吗？这算什么欺骗？不对……你怎么知道的？你派人跟踪我？”

    贺泽枫冷笑一声，抓过沈宛白的手腕，在黑夜中直接将她拉走，准确无误的将她推在沙发上，整个人直接压过去，笼罩在她的上方。

    “被别人拍到了照片，让我看见了，沈宛白，你还在和他纠缠不清吗？”

    贺泽枫完全掌控了主权，沈宛白被他按在沙发上动弹不得。

    她此时也有些发火了，顾不上什么身份的事，语气不太好的说道：“贺泽枫先生，我和李镇勋不是什么通缉犯，两个人也都是单身，被人拍到了照片又如何？是什么见不得人的事吗？纠缠不清那也是我和他的事吧？谁规定分手后就不能联系了？指不定我哪天和他符合，也与战先生无关，不知道战先生为何要与我生气？”

    “无关？沈宛白，你觉得这件事无关？对，你说的没错，现在看来的确与我无关，那不如我们结婚好了，结了婚，这件事就与我有关，你说我能不能生气？嗯？”

    贺泽枫被她的这些话刺激到了，气急反笑，没有丝毫考虑就直接说了出来。

    这句话让两个人同时愣住。

    结婚？

    什么鬼？

    怎么就扯到了这件事上面？

    沈宛白傻眼，反应过来后用力将同样怔住的贺泽枫推开，心脏不由自主的开始加速跳动。

    贺泽枫也没料到自己会说出这么……从未想过的话来。

    “他去医院看望我妈妈，然后……顺便出来吃个饭而已，我不知道你看到了什么照片。”

    沈宛白有些慌乱的起身去开灯。

    光线瞬间将偌大的客厅照亮。

    她有些不适应，稍微眯了下眼睛，而贺泽枫的身影已经笼罩了过来，站在她的身后。

    “只是这样？”

    “对啊，他的确和纠缠不清，所以我想和他说清楚，不过好像失败了。”

    沈宛白没敢回头，攥紧的拳头都不知道该往哪里放了。

    刚才他说结婚这事，也太突然，太吓人了吧。

    一定又是他想要捉弄她的把戏。

    “他在你下班后等你的？”贺泽枫眉间的戾气消散了点，之前焦躁的情绪也缓和许多。

    “没，他去了医院，我妈妈很喜欢他，就多留了一会。”

    “所以，你到现在才回来，一直都是待在医院的？”

    “对啊，不然我还能和他去哪？”

    沈宛白郁闷。

    现在又是什么情况？

    和查户口似的。

    贺泽枫凭什么对她的行踪要了解的这么清楚啊？

    她又不欠他的。

    “我还以为，你和他……”贺泽枫的话只说了一半，后面也没必要说出来了。

    原来只是在医院啊，他一直以为沈宛白和他旧情复燃。

    刚才他在家里等了这么久，都快将近夜里了，一想到她有可能和其他男人过夜，他心里就控制不住的嫉妒，整个人的心思都在她的身上，根本静不下来。

    不过既然只是个误会，他的情绪顿时顺畅许多。

    “谁这么无聊，居然拍我和李镇勋的照片。”沈宛白忽然想到了这件事，皱起眉头，不由得担心起来。

    该不会是简安然吧？

    可她并不知道自己和贺泽枫之间的事啊，又怎么可能把照片给他？

    不管是谁，这种暗中被盯上的感觉，让她觉得很恐怖。

    谁知道对方是不是个变态啊。

    “的确是无聊的人，不过你不用担心。”贺泽枫绝对不会在让陈玥晴做这种事了。

    他忽然伸出手，搂住沈宛白的腰，稍微一用力就将她抱在怀里。

    “这么晚，该休息了。”

    很简单的一句话，瞬间让沈宛白警铃大响！

    从他嘴巴里说出来，那可是很危险的啊！

    “那、那个……你、你先去休息吧，我不累，还要洗澡什么的。”

    “一起。”

    “不不不！你还是去睡觉吧！”

    沈宛白头摇的和拨浪鼓似的，窘迫的很。

    贺泽枫看着她局促不安的面容，只觉得非常可爱，忍不住想要捉弄她。

    “好，我先去床上等你。”

    他说完，干脆捉弄她到底，直接俯下身子，再次亲了她，“让我等这么久，不要补偿我吗？”

    “补、补偿什么啊！我不是发了短信告诉你了嘛！”

    沈宛白都快炸毛了！

    怎么她动不动就要被贺泽枫占便宜欺负啊！

    还有没有天理了！

    “考虑一下结婚的事？”

    “别、别开玩笑了！”沈宛白差点咬到自己的舌头！

    “真不考虑吗？那我就先回房间等你了。”

    “真的不考虑，你赶紧去吧！”

    沈宛白脑袋里乱成了一团，只想着快点把这个腹黑的大灰狼给打发走！

    然而，当她话说出后之后，才后知后觉的发现，她好像在迫不及待的让他会房间等她似的！

    总觉得在贺泽枫的面前会越说越错，越错越乱，沈宛白干脆什么都不想了，眼睛一闭，不管三七二十一，掉头就朝楼上的卧室冲去。

    贺泽枫看着她仓皇而逃的背影，先前所有的恼怒和焦躁全都一扫而空。

    只是吃个饭，把一些话说清楚而已，他倒也能理解。

    反倒是沈宛白，心里和哔了狗似的。

    她做错了什么事吗就得心虚的逃掉？

    一回来就要被贺泽枫给占了便宜不说，还被他的话给吓个半死。

    结婚？

    这又是什么新的套路整人游戏吗？

    沈宛白甩了甩头，再想下去，她脑袋都大了。

    房间里有小浴室，但她更喜欢去别墅的大浴室洗澡，那里有个超级大的浴缸，尤其是她现在疲惫不堪的身体，泡进去洗个热水澡，那感觉简直太舒服了！

    沈宛白洗完澡之后，麻溜的穿好睡衣，直接溜回她的房间。

    开门后钻进去，她还躲在门后面，猫着腰朝外面张望，仔细打量着走廊上有没有贺泽枫的身影。

    确定外面空无一人之后，她稍微松了口气，关上门，然后反锁。

    “这下看你怎么进我房间！我就不信你还能把我的门给撬了！”

    沈宛白站直了腰，得意的拍了拍手，忍不住被自己的机智给逗笑。

    她好几次提醒自己要锁门，结果都给忘记了，今个儿终于想起来。

    咩哈哈，看这头大灰狼还怎么来捉弄她！

    “嗯？我为什么要撬门？”

    一个清冽磁性的声音从她后面响起，带着几分慵懒，几分玩味。

    沈宛白如同被兜头浇下一盆冷水，整个人都傻了！

    这个声音该不会是……

    她的表情僵在脸上，愣愣的转过身朝后看去，入眼便是斜靠在床边，面容冷峻尊贵的贺泽枫，脸上的笑意清晰可见，单手枕在头的后面，另一只手有一下没一下的用手指敲击着旁边的床头柜。

    沈宛白的面无表情垮掉了，当她看见贺泽枫那一刹的时候，她就有种心如死灰的感觉。

    “为什么你会在我房间！你不是回你自己的房间了吗？”

    沈宛白紧紧靠着门，全身戒备的朝他看去。

    她连表面的镇定都做不到了，就像是被吓到了的小野兔，瞪着滚圆的眼睛。

    “这里的哪一间，不是我的房间？”

    贺泽枫停下了手中的动作，饶有兴趣的问她。

    “……”沈宛白被他噎的说不出话来。

    既然她交了房租，住在里面，那她也是有隐私权的好不好！

    可贺泽枫说的这么理直气壮，她连反驳都没了底气。

    气场上完全吊打她！

    “过来。”他扬起下巴，轮廓在橘色的光线下显得柔和。

    沈宛白内心在抗拒着，可她的双脚竟然不听使唤的朝他走去了，每一步都小心翼翼。

    在她踏入贺泽枫的狩猎范围后，他的大手猛的伸出去，扣住沈宛白的腰，将她用力勾到了怀中。

    沈宛白措手不及，整个人朝前面扑去，撞在他结实的胸膛上，倒像是她主动投怀送抱。

    “这么着急？”贺泽枫的手没有松开她，慵懒悠闲的靠在那里，欣赏着沈宛白局促通红的脸颊。

    沈宛白瞪了他一眼，想要从他怀里挣扎出来，可贺泽枫的手就这么扣着她的腰。

    男人的力气向来很大，他不觉得自己用力，沈宛白却怎么也没办法抵抗。

    最后只能气鼓鼓的伏在他的胸膛上，瞪着他。

    贺泽枫似笑非笑的问道：“怎么？不在我面前装出礼貌疏远的样子了？开始和我闹脾气了？”

    “贺总，请自重！”沈宛白说的有些咬牙切齿。

    “嗯？叫我什么？”

    贺泽枫只是略微一挑眉，说话的语调都不曾改变，无形之间透出来的强势却在提醒着沈宛白。

