    一模一样的招牌，一模一样的大门，一模一样的沙发椅，还有仍是慈祥和善的荣伯。

    老人家拄着拐杖，精神矍铄，在看到袁博的第一眼，立刻认出他来。

    “小伙子，咋那么久没来呀？走过路过的时候，进来讨杯茶水喝，陪我坐一会儿聊一会儿就行嘛！犯不着一定得来我这边住宿，我才认你这小伙子哟！”

    袁博哈哈笑了，解释：“太忙，经常是半夜赶路来回，没法在这边过夜。”

    自从有了自家的货车，肖颖跟他出远门反而少了。

    考虑她晚上睡得不舒服，舍不得她在外风餐露宿，他才会花钱住宾馆。

    他自己和姚胖子几个都是糙汉子，找个地方一趟就能睡一夜，压根不用花一分钱。

    荣伯哈哈笑了，招呼：“来来来，坐下陪我喝杯茶。远道而来，本来得上酒准备下酒菜的——”

    “我已经吃饱了。”袁博温声。

    荣伯又哈哈笑了，道：“那喝茶最合适不过。来，陪我这个糟老头子喝几小杯。”

    陆婶脸色不怎么好，悄然走近荣伯，叹气压低嗓音。

    “那呆头鹅不敢进来，说她还得回家做饭。”

    荣伯淡得几乎看不见的白眉蹙了蹙，低问：“眼镜没了，她怎么过日子？你哄她进来吧。”

    尽管他们的嗓音不大，但袁博坐在一旁听到真真切切。

    他淡声解释偶遇摔伤的小李，随后送她过来这边，谁知被她的哥哥误会了，幸好陆婶及时赶到，不然可能那家伙会纠缠不清。

    “还有这事？！”荣伯惊讶瞪眼，忙招手：“小陆！小陆！马上去将小李扶进来，把我那些珍藏的跌打药油拿给她擦脚。这丫头——真是的！总是不顾着自己的身子，摔伤脚踝还想爬楼梯上楼！真是——快啊！”

    片刻后，陆婶不负所望总算将李晓扯了进来。

    李晓眼睛红红的，哭得有些肿，看着跟一只可爱无措的小白兔般。

    荣伯眯着眼睛观察她的脚踝，心疼啧啧好几声。

    “咋扭成这样？都已经肿了。”

    陆婶抱来一个大玻璃瓶，道：“来了来了！”

    荣伯亲自动手帮小李按捏脚踝，小李“呀呀”喊痛，痛呼连连。

    陆婶哄道：“别乱动，荣伯他以前学过跌打扭伤，是专业人士呢！他帮你拿捏几下，今晚别乱跑睡下，明天就能下地走路了。忍一忍，很快就好了。”

    李晓趴在陆婶的怀里，低低抽泣。

    袁博煮水洗茶杯，假装什么都没瞧见。

    陆婶压低嗓音：“快好了。小李，还没吃吧？里头厨房的师傅还没下班，我让他给你下一碗鸡蛋面，好不好？”

    “不了……”李晓的小脸皱成一团，低声：“我……我还是回家吃就行。”

    陆婶忍不住气呼呼：“都几点了，你还回家吃？吃啥？剩菜剩饭估计都没你的份儿！你哥都在剔牙了，你没瞧见？啊？”

    李晓垂下眼眸，低喃：“……我看不见。”

    陆婶无奈叹了叹气。

    荣伯没问她，直接吩咐：“等会儿你带她去后厨房吃。都这个点了，有什么就吃什么。”

    “哎！”陆婶忙点头。

    一会儿后，荣伯一边洗手擦手，瞄向正穿鞋穿袜的李晓。

    “呆头鹅，你是我看着长大的，你是什么性子，我是最清楚不过。你记住，不管你跟阿南成不成，你在我眼中心中都是原来的‘呆头鹅’。你就算不来我这边干活了，我还是会一样疼你。先去吃饭，回头我想办法给你买多一副眼镜。”

    李晓无声掉泪水，被陆婶牵去后厨房。

    荣伯凑了回来，挑眉笑道：“哟！都已经泡好了？小袁也懂泡茶呀？”

    “不懂。”袁博实话实说：“以前看过你泡过，模仿你胡乱弄的。”

    荣伯哈哈笑了，端起一杯喝下。

    “反正有茶味儿就是茶——准错不了！”

    袁博微微一笑，也端起一杯喝。

    荣伯关切问：“小颖呢？怎么没跟你一起来省城？”

    “她出远门了。”袁博答。

    荣伯轻笑：“听说她还继续跟我那小女婿的海鲜店做生意，好像最近还进了一大批她的货……海船特意送来的。”

    “我知道。”袁博点点头：“不过她没法过来，远在南雷城。”

    就在这时，门外有人探头探脑张望。

    袁博眼睛尖，一下子瞧见是刚才李晓的哥哥李荤，暗自翻白眼没搭理。

    荣伯没发现，继续喝着茶。

    李荤探头进来，眼睛贼溜溜转来转去。

    “那个……荣伯，我妹妹呢？她刚才不进来了吗？咋没瞧见她？”

    荣伯嘴角的笑容冷淡下来，淡声：“她和陆婶在一块儿。”

    李荤撇撇嘴，道：“您让她快些回家，家里厨房的碗筷和厨房的脏衣服还等着她去洗！别整天到处晃悠！”

    语罢，他不等荣伯回答，扭头转身离去了，身形很快融入黑暗中。

    荣伯心情颇不好，将手中的茶杯“啪！”搁下。

    袁博尴尬蹙了蹙眉，低声：“老人家不好生气，跟这样的小人置气做什么，一点儿也不值得。您老人家保重身体要紧。”

    荣伯无奈苦笑，解释：“这混蛋不是小李的亲哥哥，一向对她很差，动辄打打骂骂，跟他和他的那个媳妇都是好吃懒做，整天不务正业的麻将迷。”

    “难怪……”袁博道：“他跟李晓长得不像。”

    荣伯垂下眼眸，似乎回忆起久远的往事来。

    “我记得——那天的冬天很冷很冷，也是差不多一年的这个时候，过两三天就能吃上腊八粥……差不多差不多。当时街上冷得很，没什么人上街。我在屋里忙活，时不时听到一阵阵的婴儿啼哭。起初还以为是邻居家的孩子，后来有人跑进来告诉我，说有人在我家门口角落处遗弃了一个小婴儿。”

    “丢弃婴儿的人不少，尤其是日子艰难的时代。这条街时不时有人丢弃小婴儿，不过丢在我家门口还是第一回。我忙跑出去看，发现小家伙被包在一件破棉衣里头，冻得浑身青紫。可能是太冷，可能是太饿，一直哇哇哭着。”

    “我担心她会冻死，忙脱下外衣给她裹上。这时，好些街坊邻居围上来好奇查看，发现小婴儿是个女娃娃。斜对面的李算盘夫妻俩都在，听说是女娃娃，很快商量要抱回家去养。他们就只有一个十二三岁的儿子，本来要多生几个，却发现再也怀不上了，所以打算抱养多一个小丫头。刚好有人抛弃，他们就抱了回家。”

    “李算盘夫妻俩疼儿子如珍似宝，只差没顶在脑瓜子上宠着。可他们却不疼爱小李，除了给点儿吃的穿的，其他时候都不怎么管她。小女娃不怎么爱说话，眼睛又大又圆，长得非常可爱。我的孙子孙女都大了，家里偶尔有点儿好吃的零嘴，都会悄悄塞给她吃。”

