    

    随意拿起杜致扬书桌上的一只毛笔在指尖转上两圈之后，顾瑾渊又悠悠然道，“微服私访，该怎么对外说，杜知府明白吧？”

    “明白，明白。”杜致扬闻言，连连点头，“陛下是臣在外结交的朋友，您进门之前就吩咐过的。”

    一听顾瑾渊这话，杜致扬便知要怎么对外说了。早在进门时，对方就提醒他了，他若是连这点儿领悟能力都没有，那这官场，他也不用混了。

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，对杜致扬的反应还算满意。

    见他如此，杜致扬心中稍微松气的同时，也忍不住疑惑问道，“不知...陛下来琴城，主要是想看什么？可需要臣现在就去准备？”

    “不用。”顾瑾渊指尖微动，下压毛笔，让笔尖落在纸上的同时，也缓缓开口道，“这一路上的民生景象，朕基本已经看得差不多了。来琴城，主要是来看你的。”

    “看、看臣？”杜致扬被顾瑾渊这一席话弄得有些紧张，甚至额角虚汗都浸了几滴出来，“不知...陛下这是何意？”

    皇帝微服私访，出宫巡查，为的就是在不打草惊蛇的情况下，了解到地方最真实的情况。每当这种时候，最需要紧张的，就是那些平日里瞧着山高皇帝远就胡作非为、仗势欺人的官员。

    在皇帝微服私访的时候被皇帝盯上，可不是什么好事情。这很有可能是因为，此人治下，有什么让陛下不满的事情。

    不然，这么多人，皇帝怎么就偏偏盯上那一个呢？

    听闻皇帝陛下是专程来找自己的，杜致扬便不由在心底仔细盘算，自己最近，是不是做了什么不合适的事情。以至于，陛下在南巡过程中，盯上自己了。

    可他思前想后，也没想明白，自己到底是哪里做得不对。

    他这个知府在芹川府一带，也不算是碌碌无为吧？这些年，事情做得不算多，但也不算少。不说自己有功，但是过错，应当是算不上的。

    陛下怎么就...盯上他了呢？

    “杜爱卿，你紧张什么？”顾瑾渊见杜致扬怕成这样，不由扬了扬嘴角，露出一抹笑意，“莫非，你干了什么了不得的事情，担心被朕查出来？”

    这杜致扬的反应，还真是有些让人意外。确实有不少人怕他，可才聊上两句，就被吓出冷汗的，还真没几个。

    现在可是春日，还是太阳落山的时候，春风微凉，落日的余晖也将散尽，不仅一点儿热气都没有，甚至还有些凉。

    能在这种天气下流汗，他是有多紧张？

    啧，这杜致扬，该不会真有什么他没查出来的问题吧？若是这样...

    “不是！”顾瑾渊这么一说，杜致扬顿时更紧张了。

    双腿一软，就直接跪了下来，“臣、臣是清白的！臣在位期间，绝对没有做过什么出格的事情，还望陛下明察！”

    因为说话太快，他甚至还有一点结巴。

    “没有你慌什么？”顾瑾渊嗤笑，“你这模样，着实有几分心虚的样子。”

