    赵琦研究的很仔细，等到他的妻子和小妾回来他都不知道，通过地图他大概圈定了三个地方，不过这三个地方到底有没有执行的可能，暂时他还无法确定。

    这三个地方有两个是两个岛屿，一个位于阿拉伯半岛东南端的一个小岛，从地图上看，这个小岛大约六十多公里长，十几公里宽，岛屿不大，上面应该有人居住，有人居住，那么岛上应该就有淡水。

    而同样因为是岛屿，这里的人绝对不会太多，这样的话，他们想要控制起来就非常的容易，就是不知道这里有没有被阿拉伯打下来。

    而另外一个岛屿，则是这个小岛继续往西，差不多的位置，位于一个叫埃及的国家的东部尖端海岸的位置，这个岛屿的面积更大，不过这个岛屿据说很重要，所以估计他们短时间内很难控制这里，但是这里可以作为下一步的目标。

    除此之外，第三个地点，赵琦选择的是位于跟第一个小岛隔着海峡相对的位置，那里应该有着村庄或者是城市，这样的话，他们进可攻，退可守，那一切都可以说是非常的顺利。

    他们就有了一个足够进行挪移的空间，不过这个还是要得到明月部长的支持，甚至得到首领的支持才行。

    说实话，赵琦都没有想到过，自己有一天会琢磨这些东西，虽然他考虑这些东西的时候是为了自己更加方便贸易进行考虑的，但是他觉得，打仗应该跟做生意差不多，最起码，打仗需要补给吧？而补给不就是相当于进行做生意的中转仓库吗？

    而且从陆地上面，路线太过于漫长了，而从海洋的话，反而更加的方便一些，而且运输起来应该也要比陆地上面运送起来更多。赵琦越想越觉得自己的想法是对的，不过他的报道时间还有很久，所以赵琦强忍着自己兴奋的心情，他开始自己的考虑了起来。

    他将自己以前商行掌柜的思维都拿了出来，以前作为一个跨越国家的商队掌柜，所需要考虑的东西其实是非常多的，安全问题，后勤问题，盈利问题等等。

    现在他在将这些思想不断的放大，然后再将类似的问题想到，都一一列到旁边的纸上，然后再看看自己能不能找到合适的解决的办法。

    虽然这些问题未必是适合他来做的事情，但是只要对大汉有用的，他就不是白想的，最起码他现在也是大汉安全部的一名成员，不是吗？！

    半个月的时间一晃而过，这半个月里面，赵琦没有过多的跟外界接触，当然他不知道的是，这半个月外界的大汉商界可以说是闹的沸沸扬扬，热闹的紧。

    因为大汉商务部和工业部进行了一次拍卖，一次性拍卖了12艘商船，其中排水量最大的为2230吨，总计六条，剩下的六条排水量为1780吨，这12艘商船预计在下个月就可以完工。

    目前已经建造了两个多月的时间，不得不说，这种全木质的船只，配合包裹的铁皮以及提前准备好的木材，再配合大汉现代的建筑工具，建造的速度太快了，估计至少比大唐要快一倍都要多。

    大唐光是打磨木材就需要耗费大量的时间，而在大汉这里几乎都已经被机器所代替。

    不过让这些商人真正兴奋的并不是这12艘商船，12艘商船大汉官方只是自己留了一条，剩下的全部都进行了拍卖，总计有22家私人商行拍卖到了剩下的11艘商船，之所以有如此之多的商行是因为很多商行自己是不下的。

    有很多商船都是好几家商行直接联合起来才买下来的。

    一部分原因是买不起，另外一部分原因是为了联合其他的商行，联合一些力量。

    12艘商船平均价格为25万元，暗标的起拍价是15万和18万元。这个价格基本大汉没有赚什么钱，主要是前期这些商船所附带的成本比较大，比如说简易船坞这些造价都算了进去。

    就这研发资金都没有算，主要是研发资金相对而言不多，也就算了。

    而且这个价格是霍刚他们商量过的，如果真正的按照这个时代的科技以及技术来定价的话，它至少要在百万元以上，换算成大唐的货币就至少要几十万贯。

    大唐同样在建造这样的战船，而且已经建造出来了一部分，但是大唐的成本就高达15万贯。

    这是成本，可不是售价，而且大唐的战舰排水量大约在1800吨左右，还没有大汉这个大呢。

    船坞方面，这些商船都是采用的简易船坞，基本也就用不了几年，而真正的船坞建设估计至少还要一年的时间才能够建设完成，因为那些船坞基本就已经跟现代船坞很接近了，而里面生产的也不再是这样的木质商船，而是真正的钢铁舰船。

    这一批商船，哪怕是后面的更多商船其实是为了培养船厂工人而已，不让他们闲着，让他们熟悉自己的业务，虽然说木材商船和钢铁舰船有很大的区别，但是也有共同之处。

    而且未来很多年内估计木材商船是不会缩小的，因为不仅仅是商船，像是一些木制的捕鱼船等等也都是需要继续生产和建造的。

    说起来这里面的不少人都是原本焉耆国以及几个西域国家的一些渔民和工人，因为这些渔民都多少建造过一些木质的渔船，多少有一些经验。

    当个工人还是没有问题的。

    这些都不是重点，让这些商人有些惊叹的是，有一家黑水商行居然以一己之力拍下了两艘最大的商船，这让所有的商人都是有些目瞪口呆，因为这家黑水商行他们之前都根本没有听说过，不知道背后到底是哪个家族，而且对方给出的价格也是最高的价格。

    而且他们都不知道对方投标的人到底是谁，在座的没有一个人认识的，他们倒是都想认识一下，因为这样有实力的商行，必然是在大汉生意做的非常广泛的，大汉政府在这方面的信誉还是很高的。

    所以这些商人们自然也就没有那么怀疑。

    不过最终他们终归是失望了，而随后的半个月的时间，这件事也基本是这些商人之间谈论的主要对象，另外就是大汉商行后续还要不断的拍卖商船，对于这些商人来说，这些事情他们讨论自然都是很兴奋。

    因为这意味着大汉开始鼓励他们出海，甚至他们如果愿意的话，以后的主要贸易渠道甚至可以放到海洋上面。而且大汉政府还给出了全新的鼓励措施，鼓励他们探索海洋，探索新的陆地。

    大汉政府都已经跟他们说了，如果他们探索出全新的陆地，或者是其他的领土，大汉政府都是有奖励的。

    海上的风险虽然很大，但是对于这些商行的主人来说，又不是需要他们去冒险，所以他们都是可以接受的，当然了，这样的船只损失一艘对他们来说虽然损失巨大，不过却可以接受。

    毕竟如果他们拿到了商船，刚开始的话，肯定是要是先进行贸易的，另外他们所有人都将接到了大汉安全部的通知，希望他们每艘船上都至少配备一个学过海洋方面学科的水手，然后对所有的海图进行绘制，尤其是部分航线方面。

    并且每一家定期提交海图的话，都会由官方定期给所有人备份全新的海图。对于这个，各个商行自然是都直接答应了下来，因为对他们来说，他们手里面拿着的海图都是官方交给他们的海图。

    也不能说海图，准确的说是地图，最多了是海洋地图，有部分的海图，但是太少了。这部分海图主要是从紫竹林港到波斯等其他国家的部分海图，这部分海图是大汉跟波斯购买过来的。

    而且有一部分是从戒日王朝的图书馆里面拿到的。

    海图跟地图有很大的区别，现代的海图姑且不说，霍刚也不懂，因为他没有去过海洋上面，但是古代的海图，上面不仅仅是标注某些岛屿，陆地，距离，以及一些补给的港口等，还会标注洋流是如何流向，哪里的区域是有暗礁，尤其是暗礁，暗礁在古代是对于海洋船队最大的威胁。

    所以暗礁的登记是非常重要的，也是很多混迹于海洋商队的重要秘密。

    大汉的商船当然也有优势，首先就是添加了水密舱，船只破损的不是很厉害的话，抢救的可能性很高。其次就是大汉的船只可以直接在深海航行，风帆战列舰有着非常优秀的深海航行能力。

    所以为了避免暗礁的时候可以在深海里面航行。

    而真正需要主意的时候是在靠近他们需要停泊的地方，或者是一些港口等地方，但是这些地方大部分区域都已经被当地的船只将航道已经给摸索出来了。

    不过外界的讨论，赵琦根本没有在意，他这段时间以来都有些魔怔了，或者说他已经陷入了一种怪圈，考虑的问题越来越多，而很多问题明显超出了他需要考虑的范畴。

    但是这东西就像是有毒一样，以前没有考虑的时候也不觉得什么，但是现在陡然去考虑这些问题的时候，这玩意有点上瘾。

