    土壤蠕动，一个青年男子从地底冒了起来，异常俊美，嘴角挂着阴笑。他盯着姜小凡，右手一旋，红色的血木从地底冲起，带着一股奇特而诡异的力量，吞噬天地精气，再次朝着姜小凡缠绕而去。

    “滚开！”

    姜小凡眸子一寒。

    雷鸣滚滚，紫色闪电浩荡，随着他的意念一动，猛的轰落而下。

    “轰隆隆！”

    紫色闪电至阳至刚，克制一切生灵。

    红色血木呈螺旋状朝着姜小凡缠绕而去，如同是吞吐着红信的毒蛇，带着诡异莫测的力量，以一种无比刁钻的角度刺穿了虚空，力量变得更可怕了几分。

    “咚！”

    天雷浩荡，凝聚成万剑斩落。

    “哧！”

    最终，紫色雷鸣变得暗淡，但是红色血木却也停了下来，前端变得一片焦黑。

    青年男子顿时脸色一沉。

    “嘿，十一，你引以为傲的摄魂木竟然有一天会变成焦炭。”

    干瘦老者大笑。

    然而尽管如此，他眼中却是有了一丝惊异。

    混沌世界十二洲，按照最为原始的数字划分，分别是从第一到第十二。他为第十洲洲主，中年男人为第十二洲洲主，而这个青年男子则是为第十一洲的主人。

    这片混沌世界中，任谁都知道第十一洲的主人极其危险，这人以无尽生灵的元神培育摄魂木，这种特殊木质刀枪不入，水火不侵，甚至能够轻易吞噬修者的元神，可怕至极，在十二洲主中都是个难缠的角色。

    可是今天，那水火不侵的摄魂木竟然被劈的焦灼了。虽然只有那么一小段，但是这也足以让干瘦老者惊讶了，要知道，能做到这一步的人，混沌世界也只有洲主级别的半步圣天强者而已。

    “哗！”

    大地震动，无数红木从下方冲了起来。

    青年男子异常俊美，他依然在笑，笑的很好看，却又笑的令人毛骨悚然。熟悉他的混沌洲主们都知道，这个男人每当这样笑的时候，都会非常危险。

    “嗡！”

    虚空震动，密集的红色血木覆盖苍穹，压迫天地。

    姜小凡感觉到了压力，但是却没有半点后退。他的眸子极其冷冽，满头黑发无风自动，紫色闪电布满了全身，将其衬托的犹如上古雷神一般。

    “姜大哥快走！快走啊！”

    青衣少女大喊。

    她被两条黑色的锁链束缚在了精金殿宇最角落里，嫩白的脚踝已经出现了丝丝血红，美丽而又干净的双眼中满是焦急之色，有晶莹飘落而出。

    她虽然在大喊，但是声音却显得很柔弱。

    “小圣药，乖乖闭嘴等着炼化就好，他可走不了。原本这座殿宇就是特意为你而准备，要让你重回本源之体，没有想到却被废了，伤脑筋，得重新准备了。”

    青年男子轻笑，偏头望了青衣少女一眼。

    他虽然在笑，但是却笑的及其阴森，如同是黑暗中的一条毒蛇，让青衣少女娇躯颤抖，嘴角溢出一缕鲜红的血。青年男子在看她的时候，一缕威压也冲了过去，柔弱如她，自然抵挡不了。

    “啧啧，果然是异类，我以为圣药虽然化形，但是流出的也会是灵液，没有想到居然会是血。”

    青年男子笑道。

    姜小凡的目光从青衣少女的脚踝处闪过，扫过她苍白的脸颊，扫过她嘴角的那缕血丝，最后落在了青年男子身上。他的眸子越来越冷，体外气息越来越可怕。

    “轰！”

    紫色雷鸣隆隆而鸣，最后是黑色，继而是红色。

    他立在大地上，脚底的土地瞬间粉碎，凹陷出一个直径丈许长的深坑。

    “宰了你！”

    三个字从他口中吐出，几乎是从牙缝中划过。

    浩瀚的杀气冲起，令的整片苍穹都变了颜色，瞬间变得黑漆漆一片，仿佛有一场莫大的狂风暴雨将要降临，震撼着所有人的灵魂。

    青年男子，干瘦老者，中年男人，三大洲主齐齐露出惊色。

    “这小子……”

    牛角猿与中年男人的争锋暂时停下，眼中带着些许震撼。

    这样的杀气太过可怕了，第一时间惊住了这里所有人。强如牛角猿，干瘦老者，中年男人和青年男子这等半步圣天级存在，连他们都无法散发出如此可怕的杀气，他们不明白，一个罗天三重天的修者怎么可能做的到。

    “唰！”

    几人还在惊讶，破空的声音却是瞬间响起。

    下一刻，青年男子脸色一变，因为在他眼前突然多出了一道黑色身影，那冷冽的瞳孔来的太过突兀，纵然是他这等级数的人物也被微微惊了一下。

    “你……”

    他瞳孔一缩，快速后退。

    只是终究还是慢了一些……

    “咚！”

    空间震动，直接碎开。

    一只硕大的铁拳横空而来，如同是宇宙中的一颗星辰撞击而上。

    炼化了净世青莲后，姜小凡的实力变得更加强大了，虽然修为没有提升，可是神识，速度，战力和体魄强度，这些方面都变得更强更可怕了。这一刻，他将速度提升到极限，没有在空气中留下半点神力波动，瞬间出现在青年男子身前。

    “该死！”

    青年男子变色。

    这一刻，他想去闪避根本已经来不及，只能抬起双臂横档在身前。

    “轰！”

    恐怖的铁拳终究还是落了下来，一瞬间，银辉浩荡，四方道则汹涌而来，整片天地都沸腾了。眨眼间而已，一股睥睨天地的无上霸气浩荡，如上古帝皇降临。

    降世明王拳真意爆发！

    “噗！”

    血水飞溅，染红了虚空。

    青年男子倒飞，瞳孔圆睁，夹杂着震惊，骇然，愤怒，羞辱，杀意。

    他的双臂粉碎了，且，胸膛更是在第一时间被洞穿，出现了一个前后透明的恐怖血洞，连体内的五脏六腑都能看的见。他的躯体倒飞而出，此刻遍布裂痕，犹如脆弱的陶瓷般，似乎轻轻一碰就会粉碎。

    “啊！”

    惨叫适时的响起，更多的却是愤怒。

    青年男子在数千丈外止住了身形，俊美的脸庞变得无比狰狞，双眼通红。他盯着姜小凡，那双瞳孔在这一刻包含了太多东西。

    同一时间，这片大洲的洲主变色，干瘦老者也变色。

    因为姜小凡伤了青年男子，更因为他拳端的银芒。

    “是那种力量！是那种力量！居然会是那种力量！你是那个人的传人！”

    干瘦老者咆哮。

    “啊！”

    他那浑浊的老眼瞬间变得一片赤红，褶皱的脸庞比遭受到重创的青年男子还要狰狞，眼中带着无尽的恨意和杀光。

    “杀了你！”

    这个干瘦老者突然变得无比愤怒，仿佛看到了杀父仇人般。

    一股极其恐怖的神能冲天而起，这片中央神殿震动，大地遍布裂痕，以极快的速度朝着四面八方延伸而去。

    “杀杀杀！”

    干瘦老者如同失去了理智，双眼通红，杀意惊天。

    他如一颗铁炮弹冲了过来，虚空节节粉碎，犹如最为脆弱的纸张。这股气势有些可怕，一瞬间浩荡在这整片大洲。

    “姜大哥！”

    青衣少女惊叫，眼中写满了惊恐。

    这股气息太可怕了，她害怕姜小凡出现意外，尽管她知道他很强大。

    姜小凡早已经将小胖子和闪电鸟收入了体内星空，望着此刻的干瘦老者，他眼中有疑惑，但是更多的却是冰冷，拳端闪电噼啪作响，银色神辉更加刺目。

    “嗖！”

    不过就在这时，一道幽光闪过，牛角猿冲了过来。

    “轰！”

    惊人的大碰撞，牛角猿出手，挡住了干瘦老者。

    姜小凡在混沌河上打败了它，可是它知道那并非是他自己的力量，是借助了混沌河中的力量，在它看来，他的真实修为只有罗天三重天而已。

    虽然姜小凡曾很有自信的称没有混沌河之力也能战败它，它想如果那句话是真的，那么他也应该无惧眼前这个干瘦老者才对。可是，它终究还是不相信，而怎么说它也受了姜小凡些许恩惠，可不能就这么眼睁睁看着他死掉。

    “滚开！”

    干瘦老者咆哮，脸色更加狰狞。

    牛角猿哼了一声，丝毫不退让，散发出了更强大的威势。

    “小子，看上去他和你似乎有着深仇大恨啊。”

    它勾着嘴角冷笑。

    不用它说，只要不是白痴，任谁都能看出来干瘦老者的反常。

    “第一次见。”

    姜小凡冷漠道。

    就在这时，这片大洲的主人上前，遭受重创的青年男子也上前。两人的神色都变了，带着震惊，愤怒，还有难以掩饰的恐惧，虽然他们确实掩饰了，但是却无论如何也遮掩不了。

    当然，这股恐惧自然不是源自于姜小凡。

    “你果真不是我混沌族的人！居然是那片低等星空的人类！竟然是那个道尊的传人！那个该死的男人果然没有死，他把你放到这里来，到底想干什么！”

    中年男人咬牙。

    混沌族是至高无上的族群，是天地间最为可怕的战斗种族，拥有着最为恐怖的毁灭力，每一个人都是天生的战士。他们迄立在大天地最顶端，视另一片星空为低等位面，视其中的生灵为低等种族，尤其是人族。

    然而，就是这个在他们看来最为低等的种族，其中却终究还是出了一些让他们极其恐惧的无上存在。

    比如，道尊……

    这两个字曾经，现在，甚至在未来，都是他们混沌遗族的恐怖噩梦。