    

    ……

    一天后，泗水运河上，一艘帆船乘风破浪，上面几个被张世平雇佣的老妈子，正提着桶白米饭来到甲板上，甲板上已经摆放了十几道菜，一群孩子闻者香气，有几个瘦骨嶙峋的孩子，已经在留着口水了，甲板上一阵阵吮吸声。

    屏镇的几个老妈子笑容满面地看着这些孩子，或许是出于关怀，但是更多的是因为张世平给她们的银子，只照顾这些孩子到庆元城，再坐船回来，这一趟每个人赚到的钱，能够供一个五口之家花上一年。

    她们哪能不尽力尽力，那些老妈子都把这些孩子当做自家孙儿孙女般疼爱。

    张世平站在甲板上，看那些孩子正等着吃饭，转头淡淡说了一声：“吃吧。”那些孩子发出喜悦的声音，狼吞虎咽，像十几只小猪一样，头都埋进饭碗里。

    用筷子夹菜不方便，那些孩子干脆直接上手抓了起来，张世平看着摇了摇头，对旁边几个老妈子交代了一声，让他们不要吃爆了肚子，要看着点，顺便去给他们弄一些山楂水。

    交代完后，张世平缓步走进船中的客舱房间里面。

    庆元城城东，几辆马车行驶在青石街上，这几辆马车车身的装饰不奢华，但是透露着一股大气来。拉车都是纯色的高头大马，车夫穿着干净整洁的衣裳，个个年轻力壮，精气神都很是抖擞。

    看到这一队马车，原先在街上走的其他家族马车，不管哪一家看到了，车夫就连忙将车赶到一边，恭敬避让，等这几辆马车过去。

    避让在路边的马车，这里面很多人不是官府中人，就是世家子弟，尽皆好奇想着这马车上的仙人大老爷，要去哪里？

    看马车行驶的方向，是朝着城西而去。不过他们可不敢派人跟踪。

    马车辚辚，在青石长街上，马车里有些轻微摇晃。

    里面坐着四个老人，车内却丝毫不显得拥挤，一个修为最高的蓝宝色长衫的老人，手握着一块令牌，因为紧张用力，他手背上青筋凸起。旁边其他三位也没好到哪里去，多多少少都有些烦忧的神色。

    四人各有心事，都没有说话的兴致。

    马车轻轻摇晃走着，“车已经出西城门了。”赶车的马夫朝着车内隔着布帘子说道，语气恭敬，带着一股小心翼翼的味道。

    “你们考虑的如何？”蓝宝色长衫的修士看距离目的地也没有多少距离了，这时候不说那就没有机会说了，他问这三个相处了几十年的道友，语气颇为沉重。

    一个穿着藏青色色衣裳的老者，苦笑一声，“还能怎么考虑，看宗门前辈想如何处理吧。”另外两个老人点了点头，四人面如苦瓜，耷拉着脸皮。

    两盏茶过后，车夫拉住缰绳，“吁吁吁”，拉车的两匹纯白色的高头大马原地踏步，马蹄踏踏声。

    车夫立马把坐的小木凳放在地上，睁眼撩开布帘子，坐在里面的四个老人已经等不及了，他们一把掀开布帘子，一个个身手矫健，比年轻人还要利索。

    四人干净利落下了马车，站着四处望着，突然眼睛一亮，四人让随行的仆人在车边上等候，他们连忙朝着一个木棚子走去，里面有位长着两撇小胡子的人正在喝着茶，这茶棚里提供的茶水，也就是提个味道而已，只能算是茶水，算不得是香茗。

    旁边十几个孩子坐在长椅上，每个人一手一个大包子，大口吃着，没有一个调皮的，眼中只有手里的大包子，吃的满嘴流油。

    “弟子赵文章……”

    “弟子陈师为……”

    “弟子鲜于錞……”

    “弟子欧阳靖……”

    四人异口同声，鞠躬弯腰道。

    “拜见张师叔，祝师叔福寿连绵，长生久视。”

    “起来吧。”张世平看着这四人淡淡说道，他抬起粗陶碗，喝了一口茶水后说道：“先把这些孩子安置到堂口那里。”

    “弟子遵命。”四人恭敬答道，其中那藏青色衣裳的修士，人朝着马车那边摇了摇手，那边一个穿着儒衫的中年文士，立马跑过来，低声问老人何事。

    “把这些孩子带回堂口，好生侍候，切记不可有半点怠慢。”说到最后一句的时候，那明显可以感觉出他的重视。

    那人说的小声，但是在场的几人，除了那些小孩子没有听到这句话外，而且其他几人都是修士，这么近的距离，再小声也听得到。

    这人打的小算盘，张世平没有点破，他伸手在腰间上一抹，四道青色玉简，依次摆放在四方桌上。

    这四道玉简缓缓飞向这四人，“看看吧！”张世平用修仙者最基本的御物术将玉简发给这四人，在一边还有两个小孩子还没被这行仆人接走，这两人看着半空的玉牌，个个长大了嘴。

    这几人双手接过玉简后，贴在眉心一扫，四个人脸色都变了。

    张世平眼神带着点冷意，看着这四人，而其中大部分目光都集中在那个刚刚自我介绍的赵文章身上。“庆元城赵家、李家、郑家……等二十二个家族，都和万血教有牵连，你们先去调查一番。”

    “庆元城赵家和你是什么关系？”张世平盯着赵文章问道。

    被张世平盯得头皮发麻的宝蓝色上老修士，冷汗一下就从额头上冒了出来。

    “实不相瞒，弟子正是赵家门人，还请师叔明察秋毫，弟子绝对没有和万血教有勾连。”

    张世平从万血教那个练气七层的周南那里搜魂得知了这几年来，和万血教有过交易的一些家族，不只是在庆元城，附近城镇也有十来家世家大族。

    “你没有和万血教有勾连，但是赵家有，这点你应该懂的。”张世平幽幽道。家族大了，什么鸟都有，张世平也有点体谅这个赵文章，族中出了一些不肖子孙，难道不知道这种事情不能乱掺互的吗？

    “给你个机会，自己把赵家查清楚了，处理的干干净净。”

    “多谢张师叔，多谢张师叔。”赵文章连忙拜谢，衣袖擦着额头冷汗。

    见张世平没有再特意点明其他家族后，来的另外三人心中松了一口气。

    “张师叔，请上车吧。”四人想转移话题，就邀请张世平上车。

    张世平站起来，走出木棚子，看着天上那一轮太阳实在是刺眼，他拿出青灵古舟，将其扔上空中，人一闪，张世平就踏上丈长的灵舟。

    他转头对那四人说道，“赶紧把名单上的家族处理清楚。”

    然后青灵古舟升上天空，张世平朝着长生观方向赶去。        

