    　　“在！”青木直接站了起来。

    　　“这次你做得很好。”亚当斯的脸上出现了一丝笑容。

    　　只是让青木有些无语的是，亚当斯在看自己的眼神，怎么就和君莎族长在看自己的时候开始有些一样了？

    　　“咳...”源治在亚当斯身旁，忍不住咳嗽了一声。

    　　喂，你们这帮老家伙，收敛一点啊。

    　　听到源治的咳嗽声，亚当斯的脸上也是闪过一丝尴尬，不过很快就恢复了过来。

    　　“咳咳，是这样的，我估计现在联盟内应该还有着不少的联盟内鬼，你作为首席搜查官，一直都没有合适的职务，现在任命你，作为专门针对内鬼的搜查官，如果有需求，你可以自己组织手下。”亚当斯说道。

    　　听到亚当斯的话，青木身体下意识地抖了一下。

    　　知道什么人最让人讨厌和害怕吗？

    　　就是专门对付自己人的人。

    　　青木露出了一个非常难看的笑容，“会长，咱们能不能换个人？”

    　　亚当斯却是直接摇头，正色道，“青木，你不用担心什么！从现在开始就没有人敢针对你，只要你抓住的每一个人都的确是内鬼，那么大家就不会觉得你讨厌，而且你放心去调查，出了什么事情，我都给你兜着。”

    　　这等于就是当着所有人的面说青木是他亚当斯所罩着的人，但凡出现不配合的人，自己做好心理准备。

    　　“真的？”青木看着亚当斯，露出了一个奇怪的表情，问道。

    　　亚当斯点点头，没有任何反悔的意思。

    　　“青木，放心去做吧，我们四天王也支持你！”源治也是开口道。

    　　作为在座的，少数比较了解青木的人，源治自认自己对青木还是比较了解的，也认为他不是个乱来的人。

    　　而且他作为四天王之首，也是能够代表全部的四天王。

    　　再说了，现在青木的老师柳生刚还是代理四天王，同样肯定也会支持他。

    　　“还有我们兹伏奇家族，青木你放心去做就可以了。”

    　　“我乔伊家族也是！”

    　　“还有我们君莎家族！”

    　　“我们培育家公会也是！”

    　　“我们协调家公会也是！”

    　　“我们家族...”

    　　“还有我们...”

    　　“...”

    　　几乎是所有的大家族大势力的族长或者代表，都纷纷开口。

    　　现在谁不开口，就真的是不给亚当斯面子了。

    　　而且对于青木，他们也都看到了他光明的未来。

    　　现在都是首席搜查官了，将来肯定还能再往上爬，现在示好肯定是没错的。

    　　其实，别看现在青木表面很不情愿的样子，内心都不知道高兴成什么样了。

    　　太合适。

    　　对于青木来说，这个权利真的是再合适他不过了。

    　　没有什么能够比这个身份更能够保护他的身份。

    　　有一种无间道的感觉。

    　　青木瞬间有一种华仔上身的错觉。

    　　“你们确定？”青木再次问道。

    　　所有人都点点头。

    　　“好。”青木露出了一个笑容。

    　　看到青木的这个笑容，刚刚那些点头满口同意的人，下意识地抖了一下。

    　　就连亚当斯脸上的笑容也有些僵硬。

    　　总感觉好像会有什么不好的事情发生。

    　　再次得到同意的答案，青木笑着直接推开了自己的椅子，在会议室中走了起来。

    　　所有人都将自己的视线，转移到了青木的身上。

    　　都跟着青木在会议室里转圈。

    　　亚当斯的表情慢慢黑了下来。

    　　这小子。

    　　当场就仗着自己罩着他，开始胡来了。

    　　在青木转了三四圈后，亚当斯有些不能忍。

    　　抬起手就要拍在桌子上，提醒青木注意场合，这里的人，可都是联盟的高层，不是他戏耍的对象。

    　　不过就当他的手掌要拍下的时候，青木却是收敛起了自己脸上的笑容。

    　　一脸冷酷的停留在一个人的面前。

    　　一个坐在一边的椅子上，略微有些胖的中年人面前。

    　　看到青木停留在自己的面前，那个中年人的脸色顿时有些不好看起来。

    　　发福的脸上出现了一丝不悦。

    　　“那么我就先来发第一场飙好了。”青木淡淡的说道。

    　　“青木！不要胡闹！”青木还没有发飙，他的老师柳生刚却是跳了起来。

    　　没有任何证据如果随意的污蔑一个联盟高层，那结果...

    　　青木却是没有理睬柳生刚。

    　　居高临下的看着坐在椅子上胖子，语气略微有些沉重，“请问比克利副会长，猎人公会究竟给了您什么好处，让您选择背弃联盟，给猎人公会提供我们联盟内部的精灵？”

    　　这个比克利副会长，是联盟中的一个协会。

    　　初始精灵协会。

    　　就是那些联盟的嫡系成员，在领取初始小精灵时，他们的这些小精灵，都是有这个初始小精灵协会拿出来的。

    　　当然，也有一些例外。

    　　像大木博士这样的，就能够自己给自己看好的人分配精灵。

    　　他们这些博士所培育出来的精灵，价值都比一般的御三家精灵要高得多，也不是谁都能够找他们去领精灵的。

    　　联盟这么多成员，大部分的初始精灵，都是有这个初始小精灵协会分配的。

    　　所以这个初始小精灵协会，虽然地位不是很高，但权力还是很大的。

    　　而且，油水很足。

    　　比克利听到青木的问题，顿时脸色一正，“青木搜查官，虽然你是亚当斯会长亲自指派的人选，但你也要知道，随意污蔑一个联盟高层，会有什么后果。”

    　　青木盯着比克利，看到他脸上和身上，都没有表现出任何弱势的样子，还是一副刚正不阿的模样。

    　　直接笑了。

    　　“当然知道，但我还是要把您揪出来啊，因为以您的身份，坐在这里，对于整个联盟来说，实在是太危险了。”青木一副信誓旦旦的样子，让那些原本对比克利很有信心的人，此时也是有事捉摸不定。

    　　亚当斯抬起的手，到现在都还没放下。

    　　看着刚刚得到他命令的青木，直接就找上了一个联盟高层。

    　　顿时有一种说不出的感觉。

    　　抬起的手就这么方下又好像有点不太合适，总觉得对不起自己会长的身份。

    　　啪啪啪啪——

    　　鬼使神差的，亚当斯居然直接开始面无表情的鼓掌。（金胖样，懂的就懂了。）

    　　一瞬间，别人的目光又被亚当斯给吸引了。

    　　有些不明白，为什么亚当斯会在这个时候选择鼓掌。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

