    下一刻。

    一座纯白色如立锥似的宫殿，悬浮在茫茫云海之中的天际，身旁屹立着两列巨大的白色玉柱，脚下是一条宽阔的走廊，正是通往灵王宫的必经之路——表参道！

    空气中蕴含的灵子浓度极高，只是随手一挥就能荡起涟漪，让人感觉宛如置身于海底一样，即便是副队长级的死神，在这里恐怕都会被压的喘不过气来。

    不过好在的是，洛德早已熟悉这样的环境，所以并未感到有丝毫不适，而且这种充满灵子的大气环境，可以说反而对他更加有利。

    在这样的环境下战斗，大气灵子任由其支配，灭却师几乎不用发愁灵压，完全可以肆意挥霍。

    如果用某位名人的话来说，应该就是：老子从来就没打过这么富裕的仗！

    天时地利皆在他这里，洛德此刻顿时信心百倍，觉得自己胜算大增，于是迈步朝着前方走去。

    沿着两列巨大的白玉石柱，走过表参道之后，映入眼帘的一座便是半扇形的平台，依稀可以看见一抹粉红色的外套，正在随着微风而缓缓飘动着，旁边居然还有散落的花瓣，以及一壶酒和两只玉碟。

    就离谱......

    洛德强忍着吐槽的欲望，早就听闻京乐春水风骚，没想到居然骚到这种程度，这架势不像是来干架的，反而像是来喝花酒的！

    来到近前，那人缓缓抬头。

    一条马尾状的褐色微卷长发，被很随意的绑在脑后，插着两枚花瓣发簪用来固定，一副约摸有着四十来岁的大叔面孔，下颚蓄着短短的胡茬，看起来像是没刮干净，看上去有种颓废的气质。

    虽然这位大叔的外表年龄，在大叔和大爷之间横跳，但却极其风骚的穿了一件，绣满蔷薇与其他花朵的粉色羽织外套，唇角似隐若现的微微上扬，露出一抹懒散而又轻浮的弧度。

    第一眼看上，就给人很不靠谱的感觉，而且但凡长相要是差点，估计都会被人当众贴上：‘怪蜀黍’，或者是色青狂、变态等负面标签，然后这辈子直接社死。

    不得不说......

    有副好皮囊，真的挺重要。

    至少你在对女孩笑的时候，只会让人感觉，心头有小鹿在乱撞；而不是让人感觉，心头被火车乱撞了一样。

    “哦呀哦呀～～”

    京乐春水一手按着蓑笠，笑看着面前的洛德，端起一只巴掌大玉碟，轻挑的道：“远道而来的客人，不管你抱有怎样的目的，不如先坐下陪我喝一杯，如何？”

    可以，这很还原。

    没想到系统连京乐春水的‘劝酒’，居然都完美再现了出来。

    京乐春水有个毛病，那就是喜欢劝酒，尤其对方是敌人的时候，趁机拖延时间或将其灌醉。

    不过讲道理，真的会有敌人愚蠢到，上这家伙的当吗？

    “......我不喝酒。”

    洛德嘴角抽搐了一下：“我比较赶时间，所以还是直入主题吧。”

    “......真可惜。”

    京乐春水遗憾的摇了摇头，端起玉碟自饮了一口，边咂嘴边回味似的道：“酒可是个好东西，你的人生少了一大趣味啊，真的不打算试试嘛？我保证你流连忘返，喝了一次，还会想喝第二次哟。”

    “不......我拒绝。”

    洛德露出鄙夷的眼神，神特么喝了流连忘返，你那瓶酒里怕不是放料了吧！

    “可惜了......”

    京乐春水神情颇为无奈，似乎在为洛德感到可怜，叹道：“本以为会遇到知音，结果没想到却是一个‘天敌’啊。”

    这是他的第三次劝酒，毫无疑问都以失败告终。

    “既然不愿饮酒......”

    京乐春水笑了笑，放下手里的玉碟，道：“那就进入主题吧，虽然我这个人，向来都不喜欢直接，更委婉一点才是我的作风啊。”

    唰！

    最后一个字音还未落地，一只蓑笠便高速旋转着被掷出，带起尖锐嘶鸣的狂风破空而来，几乎是一个眨眼的功夫，就出现在了洛德的面前！

    洛德仿佛早就有所预料，不慌不忙的向旁边踏出半步，时刻按在刀柄上的右手，以迅雷不及掩耳之势，拔刀自下而上撩斩。

    蓑笠突然从中间被斩断，京乐春水两手分别握着，一长一短两柄斩魄刀，以凌厉至极的气势斩落。

    噹——

    刀锋相交的瞬间，迸发出炽烈的火光，仿佛耀眼的烟花般盛放，两股灵压撞击在一起，激起肉眼可见的灵力怒涛，脚下的半扇形圆台，都被震得剧烈晃动起来。

    “小哥，直觉很明锐嘛。”

    京乐春水眼里露出一丝欣赏，嘴里赞叹道：“不仅可以在一瞬间，就识破我扔出的诱饵，甚至还能在闪避的时候，及时调整架势做出漂亮的反击。”

    “恭维的话还是免了......”

    洛德单手持刀上挑，震开京乐春水的长短刀锋后，并未选择乘胜追击，而是淡淡的说道：“试探就到此结束吧，接下来才是重头戏呢。”

    轰——

    一股近乎实质般的强大灵压，透着深邃至极的漆黑色泽，一瞬间覆盖了整个表参道，空气中浓度极高的灵子，被搅动的宛如潮汐般澎湃，甚至空间都隐隐在扭曲。

    “很强大的灵压......”

    感受到极大压力的京乐春水，终于是收起了脸上的嬉笑，卸下伪装后的他，眼中露出了一抹认真：“本来还以为是个绵羊，没想到竟然是一只狮子，这可真是......撞大运了啊！”

    “既然你还不打算卍解，那就让我先开始吧。”洛德根本不和他废话，扬起漆黑的刀锋，遥指头顶的茫茫天穹：“卍解——黄煌严灵离宫！！！”

    阵阵雷鸣，响彻云霄。

    厚重如墨汁般漆黑的云层，翻滚着从远方涌动而来，将原本万里无云的天象，变成了雷霆暴雨交加的黑夜！

    无边无际的狂暴雷霆，犹如怒涛海啸般在云层中乍现，继而在洛德的刀锋指引下，汇聚成了一顶金色的华盖，从中垂下成百上千道，由雷霆化作的金色珠帘。

    “雀步长次郎的卍解么？”

    京乐春水认出了雷霆华盖，砸了一下嘴，叹道：“要是被这招命中可就不妙了，看来我要是不认真一点，是不行了啊。”

    一长一短两柄斩魄刀，被摆出十字状的造型，随着京乐春水缓缓拉动，发出清脆的刀锋摩擦声。

    “花风絮乱，花神啼鸣。”

    “天风繁乱，天魔嗤笑——花天狂骨！”

    长短刀锋在摩擦之间，骤然变成了一大一小两把黑色大刀，刀锋弧度近似月牙，背面还有两个半圆缺口，刀柄末端系着红色丝絮。

    唰！

    粉色的花袍羽织突然飘起，散落的片片红色花瓣之中。

    定睛看去时，却已不见京乐春水的人影。

    “不精独乐！”

    一道沙哑中含着慵懒声音，突然从头顶的空中飘来。

    洛德抬头看去，两团如陀螺般高速旋转的风刃，正在向他袭来！

