    自从巫明龙脉法会上，斩杀苏衍，夺得魁首后，就有一股冥冥之力传来，似乎是由某种名声汇聚的，当他成为太上道真传，这种神秘力量汲取更快了。

    巫明猜测, 估摸是自己位格达到一定水准，天意参与，自身人道应和，交织形成的概念，加持在原本东海道士上，凝聚成“皇汉炼炁士”。

    毕竟，像提起秦始皇，首先便是想到千古一帝, 祖龙, 大秦等等概念。

    “三阶概念灵物后，难度逐渐抬升，皇汉格局稳定，方方面面占据了，恐没有富余，看来我要去其他世界收割了。”

    巫明沉吟，去意已决，他当即起身，安排好洞府，至于龙马他决定不带回去了，包括碧海钵和五百道兵。

    害怕其他世界的生物会波及到地星生态，而且自身修为也和大秦那会儿截然不同，不知会激起地星什么反应，他忐忑不安，犹如久离家乡的游子。

    巫明只是和几位真传师兄告知了自己出去历练, 没有惊扰其他人，或者说他到现在都没有一个具体的负责人, 师尊之类的角色。

    “有点体会到苏衍的心情了。”巫明感慨, 毕竟不是自己人，总感觉格格不入，更有一部分弟子意见很大。

    德不配位的赶脚，得亏崂山和太上道关系很好，若是像苏衍这种就难顶了。

    不过没关系，当他再回归至少是神通境了。

    巫明意念一动，触发光点，眼前场景模糊，恍然间就来到一片幽深山脉，为太上道的凡间驻地。

    他最后望了眼道院，转身乘风离去，一路来到某处偏僻之地，掐诀推算，动用随侯珠和赤德剑遮蔽气息，反卜算。

    至少五阶地仙都难以察觉到他的行踪了，反正也没什么人会盯着他，道士都来去自如，更别说真传。

    这下巫明才放松，意念呼唤大罗殿回归，下一刻，感觉整个人崩散成一缕缕本源炁，宛若在飞升，意识有种刺激的上升感。

    当他不经意间瞥向脚下时，一颗青紫色煌煌大星浮现。

    再眨眼，巫明就来到一片空白的神秘空间内。

    他看向眼前的光幕，无数纹路蔓延，仿佛在结算皇汉世界内的收获，画面逐一闪烁，从自身加入崂山、晋升道士、拜师太素、摘取赤德法剑，阳丘县斩龙，出海寻罡煞……最后的太上真传之位。

    接着一行龙飞凤舞的金色字迹浮现，‘位面修正/扭曲度0.11%’，根据六级世界换算，总计【110000点源炁】！

    加上之前残余的2140点，扣出带出的物品10点，剩下112130点源炁。

    暴富了！巫明欣喜，根据一点源炁价值约莫一枚符钱来看，当然源炁效果万能，真实价值要高出一大截。

    等等，他想起什么，连忙打开面板，皇汉位面栏目，【本尊穿越】后续标注了（已获得该位面的气运之子位格，可随时进入，不受天道影响。）

    太好了，巫明兴奋得以拳击掌，接着他又看向时间流速比例，发觉皇汉世界位格太高的缘故，时间相对较缓，趋近天上一天，地上一年的感官。

    见此，巫明内心松了口气，再无忧虑。

    清点完收获，他心里默念‘回归’。

    下一刻，巫明便感觉这具身躯崩散成一缕先天本源炁，意识随着源炁降临到蓝星的本尊上。

    乡村屋内，一位少年靠在椅子上闭眸养神，突兀一道玄妙之光灌入天灵盖，巫明身躯一震，豁然睁开双眸，苏醒过来。

    他顿时感知到体内发生翻天覆地的变化，一缕缕玄妙之光和先天源炁在四肢百骸中扩散，交织撑起一层晶莹的光膜。

    【授箓法师】道果归来！阴神巅峰日游三十年道行归来！外圣内王肉身修为归来！各种专长、超凡能力、道术法器通通归来。

    除此之外，同位体被提炼成一缕缕先天本源炁悄然融入，本尊在全方面壮大，不过相对重量来说已经微不可查了。

    毕竟修仙就是生命层次攀登的过程，同位体只是普通人的本源罢了，哪里比得上超凡者。

    “果然，有目的的提升，比起天赋等待要好很多。”

    巫明不出意外。

    “叮~，检测到【编号戌160357】试炼者连续探寻两大未知世界，正式被大罗殿授予【先驱者】称号。”

    忽然，面板一行字迹变化令他眉头微皱。

    心神感知后明悟，所谓先驱者竟有惊人特权，比如新开发的位面享有“永久开垦权”，其他试炼者，就连那些顶级大能都无法绕过自己的允许进入这个世界。

    并且每个新开发的世界，对外放开权限时，每一位进入里面探险的试炼者，所得收获有自己的一部分，具体视价值而言。

    此外，更能保留关于试炼者在位面内干涉度，打个比方，巫明在大秦世界里曾搅动风云，不论炼炁士仙人的传说，还是自身所创的学说。

    一旦被记载进历史，加上后人屡次提及的话，或加以应用，则一律视为试炼者位面干涉度。

    只要大秦帝国一直存在，那么作为出过力的巫明，便能细水长流压榨源炁，目前那个位面已经数十年过去了，总共积累了87%干涉度。

    巫明心念一声“提取”，瞬间面板上的源炁点刚刚好满113000点！

    大喜事啊，他内心感慨，高风险高回报，旋即关闭了面板，他现在尚未有开发两大位面的念头。

    皇汉不用说，巫明向来视之为自己基本盘，至于大秦则犹豫，华夏人对历史拥有超乎寻常的爱恋，他不愿放开给其他试炼者糟蹋。

    再说了，进入的试炼者一多，要是有人用科学改造大秦，那么对方在“历史”、“权柄”占比要远高于自身。自身“存在感”就会下降，干涉度锐减。

    “算了算了，据传不少出彩的原住民也会被大罗殿征召，万一秦始皇杀进大罗殿来找我要不死药就麻烦了。”

    巫明想到那个场景，不寒而颤。

    他懒洋洋伸腰，望向墙壁的时钟，光阴果不其然被禁止了，自己在皇汉七八年，不过地星一瞬。

    “山无四时烂柯樵，鹤归不见昔华表。”

    巫明轻叹，虽然事物没有任何变迁，但内心已然沧海桑田，随着在异世界的经历年岁逐渐超过在地星的时间，他有种陌生的格格不入。

