    丢下一句话后，叶青就退出了华梦茴的卧室。

    这让华梦茴愣住了，这大半夜的泡茶，这少爷到底想干嘛啊？

    这也太奇怪了，很不解。

    不过有一点，她倒是可以确定，少爷回艺楼并不是想对她做什么坏事，她也松了一口气。

    不过在松气的同时，她似乎又有些失望，很矛盾的两种心境。

    摇了摇头，华梦茴下了床，换了一声衣服后，走到旁边的房间，将两个白天跟在竹亭那里的那两个丫鬟给叫了起来，让她们备上茶具。

    这两个丫鬟并不是招聘来的下人，而是乔玉以前找来专门照顾她这个病号的，都是大华人，而且从小也是被乔玉教导的，忠诚没问题。

    虽然打扮是丫鬟的打扮，但她们和华梦茴亲如姐妹，丫鬟装扮那只是掩人耳目。

    实际上，她们和华梦茴本就是师姐妹，而且两人可都是筑基之境的武者，也算是华梦茴的贴身保镖。

    两女被华梦茴叫起来，还让她们备茶具，这也让她们诧异不已，这大晚上的，师姐要搞啥子啊？

    看着两女一脸懵的表情，华梦茴笑着说道：“少爷来了，在竹亭。”

    两女白天的时候，是见到了叶青的，所以华梦茴在叶青离开的时候，并没有在她们面前隐藏叶青的身份，所以她们都知道叶青是自家的少爷。

    两女原本还睡眼惺忪的样子，听到华梦茴的话，瞬间就来了精神，扭头就进屋去取茶具了。

    “呵呵！”华梦茴抿嘴一笑后，也转身向竹亭走去。

    很快，她就坐到了叶青的面前，看到叶青沉默不语，她疑惑的问道：“少爷，出什么事了吗？”

    “我杀了中野浩二。”叶青应声说道，他似乎有些烦躁，并没有注意到华梦茴又称呼他少爷了。

    听到叶青的话，华梦茴有些奇怪，据她所知，自家少爷又不是没杀过人，怎么可能会因为杀人而烦躁呢？

    这也太奇怪了吧？

    叶青抬头瞥了一眼华梦茴，看到华梦茴一脸疑惑的样子，他耸了耸肩，说道：“这一次杀的是仇人之孙，我的心境有点乱，所以想喝一喝你泡的茶，静下我的心。”

    说真的，叶青杀的人并不少，十二三岁的时候，给康王胡同一号执行任务的时候，他的手就已经沾上了血腥，今天只是杀一个纨绔而已，但是他却觉得心里堵得慌。

    出现这种情况，并不是因为中野浩二只是一个没有武力的普通人，而是因为中野浩二是仇人之孙，他也算是为叶家当年的血案报了一个小仇。

    原本叶青以为自己能平静的面对仇恨，毕竟他终归不是在叶家庄园中长大的，对那场血案也没有什么直观的感触。

    当这一刻到来的时候，他却发现自己的心境没有像自己想象中的那么平静。

    直到这时，他才发现，自己是那么的在意当年发生的事情。

    血脉的传承是那么的奇妙，让他想要去报仇，甚至是用最残忍的手段去报复仇人。

    然而，他并不想自己充满着仇恨，因为他知道仇恨是能让人走火入魔的，他必须让自己的心平静下来。

    所以他来到了艺楼，他觉得华梦茴那赏心悦目的茶艺是能治愈自己的。

    茶具被华梦茴的两个师妹送了过来。

    两女送来后并没有离开，而是站到了华梦茴的身后，这个位置刚好可以直视叶青。

    华梦茴回头扫了一眼两女，微微的一笑，她哪会不知道这两女是什么意思啊？

    她们只是想好好的看一看自家少爷到底长什么样子。

    可这能看到吗？

    叶青可是进行了伪装的，现在这张脸可不是他真实的样子，两女显然是无法看出来的。

    事实上，就连华梦茴都没有亲眼看到叶青到底长什么样，她只是从那个视频中看到过。

    华梦茴也没有让两女回去睡觉，她们想看就看吧，她能理解两个丫头的心境。

    毕竟这些年来支持她们的就是信仰了，而叶青不正是她们的信仰吗？

    他可是叶家的现任家主。

    华梦茴的茶艺观赏性很强，动作行云流水，很美。

    一杯茶递到了叶青的面前，华梦茴柔声说道：“少爷，这是我这里珍藏的最好茶叶，最顶级的高山云雾。”

    “嗯！”叶青应了一声，端起了茶杯，将茶一饮而尽。

    华梦茴深深的看着叶青，自己少爷还是不有听出自己对他的称呼，看来他的心境还是没有平静啊！

    沉吟片刻，华梦茴扭头对身后的两女说道：“你们去休息吧！”

    虽然不情愿，但两女还是转身离去。

    毕竟乔玉从小对她们的教育讲究的是尊卑有序，虽然说华梦茴只是她们的师姐，但却也是她们这个团队的领导者，在没有正式认下少爷前，她们就必须听从华梦茴的命令。

    两女一离开，华梦茴就站了起来，走到了叶青的身边坐了下来，然后，她做出了一个让叶青目瞪口呆的动作。

    是的，她伸手将叶青搂在了怀中，似乎是想用自己温暖的怀抱来柔化叶青。

    叶青想要挣脱出华梦茴的怀抱，但是他并没有那么做，因为他感觉到华梦茴的怀抱真的很温暖，在这温暖的怀抱着，他有些乱的心境渐渐的开始平复。

    两人都没有说话，就这样温暖的抱着。

    不知道过了多久，叶青觉得自己已经完全恢复了，就从华梦茴的怀里直起了身子。

    嗯……既然自己恢复了，就不能让这丫头再抱着了，虽然这样抱着，对让自己恢复，但恢复后，他的心又开始跳动起来。

    与刚才那种堵得慌完全不一样的情况，叶青知道这种情况意味着什么。

    这是男女间动情时的心跳感啊！

    再这样抱下去，非得出事。

    然而，他刚刚坐直身子，旁边的华梦茴却突然站了起来，然后居高临下，向他吻了下来。

    “唔！”

    叶青还没有反应过来，他就已经宣告失守，让华梦茴吻了一个正着。

    很显然，在刚才的那种拥抱中，华梦茴也有些动情了，一时间大脑充血，做出了这种大胆的举动。

