    等高德舒舒服服在夜里醒来，才知道闯了大祸。现在他要考虑的不是养老金的问题，而是议罪银的问题。

    “陛下让我找你，本来是说犒赏你的事情。结果倒好，你那些部下压根不理睬我，尤其是绝魂宫那个叫小楚的，还拿鼻孔对着我，说什么她家老爷休息期间，任何人都不见。”

    远坂爱给高德打来了越洋电话，这时候高德才知道，皇港那边驻扎的已不是靖海卫而是镇海卫。

    朝廷对扶桑的变化并不是一点应对也没有，至少把南方的镇海卫调了过来。而且在高德来回奔波于西岭和扶桑的时候，镇海卫已经派出了特遣分队，包括了载有侦察机的空击舰和带着大号广播塔兼通讯天线的联络舰。分队的任务自然是给朝廷当耳目，窥探扶桑的情况，现在正好，拉起了从丽德号到中京的无线电通讯线路。

    不过高德觉得，更关键的还是丽德号已经升了起来，位于上层甲板的通讯天线一下子升高了几千米，自然能将信号送到中京了。

    “老娘只好不停给你打电话！”远坂爱气得都爆粗口了，“从中午打到晚上，都说找不到你。老实跟你说，你再晚一个时辰接，老娘就直接跟陛下报告说你断绝联系，意图不轨了！”

    高德赶紧叫了一连串姐姐，哭诉自己对阵恶魔舰队太过劳累，确认打赢了就找了个没人的地方猫起来睡觉，绝不是图谋不轨，这才勉强哄住了她。

    “我的气好消，”远坂爱哼道：“陛下的气可不好消，本来说要犒赏你，憋了大半天，自然憋成责罚了。”

    “罚俸！罚俸！”高德只能表明姿态，“罚多少我都认了！”

    “你终究是立了大功，虽然不是直接的，也让陛下起身了。陛下哪是苛待功臣的皇帝，怎么都会给你好果子吃。”远坂爱说到后面语气变得阴恻恻的：“问题是，还有人比女皇更想见到你，跟你说话。从午后到现在，我给你打了十七次电话，她给你打了三十次……现在她不想理你了。”

    高德哪还不知道她说的是谁，顿时既高兴又懊恼。高兴的是小丽也出来了，自己又一次帮到了她。懊恼的自然是为了睡得舒坦，居然把通讯器捏碎了。

    他脱口而出：“我这就回中京！我要找小丽谈很重要的事情！”

    “很重要的事情？”远坂爱以为懂了高德的意思，只是不好点明：“这么急吗？我觉得还是再等等，冷静一下，确定自己到底是什么想法。”

    高德也以为远坂爱懂了自己：“怎么能不急呢？其实之前我就有这样的想法了。那时候我就决定，等扶桑这边的麻烦解决了，也证明了我自己，就得跟小丽好好谈谈了。当然这事只跟小丽谈应该还不够，还得跟姚婆婆，甚至跟圣山谈谈。”

    “你、你很早就有想法了？”远坂爱吓了一跳，本想训斥，可眼下对方力量膨胀到了大明都无法应对，圣山也未必有稳赢的把握，自然不敢由自己惹恼了对方。

    “那那、那你到底是什、什么想法呢？”远坂爱心口冰凉，还在努力试探：“怎么说咱们之间也是有些交情的，甚至我都算你的半个人……咳咳，不是，我是说我也有了魂火，算半个提灯人。”

    咬咬牙，她决定暂时示好，甚至暗示自己也是可以争取的：“你说清楚的话，说不定我也会支持的。有我的帮忙，你在大明还有圣山那边，应该也能省不少力气。”

    “嘿嘿……”高德得意的笑道：“这个就不劳驾您了，我自有安排。”

    既然要谢罪，就得给小丽送个大的惊喜，怎么可能把计划告诉远坂爱。

    “你还真是……呵呵，”那边远坂爱是又气又急，声音到带着点哭腔：“还真是急啊，一刻都等不得。”

    “当然啊，怎么能等呢？”高德其实压根没有事先计划好，只是得了远坂爱提醒才临时决定。等做了决定，才越想越觉得正确，越来越激动，以至于语气异常昂扬。“这事才是最重要的，打败恶魔舰队什么的比起这件事，渺小得根本不值一提。”

    远坂爱悲愤的道：“的确啊，高王爷，对你来说，只有做完这件事，你才会登上人生巅峰。”

    “哈哈，你果然懂我。”高德不迭道谢：“所以就烦劳你通知小丽，让她在中京好好等着。”

    “你就一个人来？”远坂爱冷笑：“你是不是太……自信了？不开着丽德号过来？”

    高德呆了呆，旋即赞道：“好主意！多谢多谢，真是好主意！”

    他自然不知道，电话那头远坂爱懊恼得快把自己头发揪下一大片，扶桑少女正在哀鸣自己为什么要提醒这个家伙。

    “不过丽德号过来会搞出太大乱子吧，中京可不能乱啊。”接着高德有了新的计划：“总之我会安排好的，你就告诉小丽等着好了。”

    “当然啊……”远坂爱泣血般的说：“到时候中京都得……总之是不能乱的。”

    “啊？”高德这才觉得有些不太对劲：“你在说什么呢？”

    “没什么。”远坂爱这时候才有了呼吸，吸了口长气，缓缓的道：“我会告诉丽的，她也会做好准备的。不仅是她，还有我。”

    “喂喂！”高德喂了好半天才发现她已经挂了，这让他一头雾水。

    我跟小丽提亲，关你什么事？

    难不成你还要当陪嫁丫头？

    那当然是……不行的，小丽是不会同意的嘛。

    不不，小丽同意也不行，自己还是有原则的，这种封建传统绝不能容忍！

    把这个带着点粉色的泡泡丢开，高德搓着手在原地转起了圈。

    之前他的确没认真想过，因为那时候前途未卜，压力山大。今天被远坂爱一激，他顿时觉得，也的确到了可以跟小丽提出来的时候了。

    现在的他怎么也算是功成名就了吧？

    大明阎王……不，燕王，掌管天下死事的化魂卫统领，平定西岭，扶桑灭魔。这样的身份还是要比圣山之女差些，毕竟小丽其实是跟女皇陛下都能称姐道妹的。可自己还创立魂火抵御混沌，重新点燃上古战舰，掌握了与仙洲人相近的力量。这么看自己都有了跟小丽平等对话的资格，不再只能当她的私人用具。

    得把大家召集起来，让他们献言献策，群策群力，把这事办得漂漂亮亮！

    高德在扶桑兴奋起来了，中京这边，乾明殿寝宫小院里，远坂爱抱着小丽哭成了泪人。

    “他真的反了啊！”远坂爱痛不欲生：“他怎么是这样的人？我完全看错了他！”

    “不是……”小丽倒还稳得住，甚至还有余裕质疑远坂爱的态度：“就算他反了，你这么痛苦干嘛？真正痛苦的不该是我吗？”

    “小姐你忍得住，我忍不住啊！”远坂爱泪水狂飙：“我在替小姐痛苦！”

    “是啊，本来以为能跟着他那条路走下去的。”小丽淡淡笑道：“结果幻想破灭了。”

    扶桑少女身体一僵，整个人变成了雕塑。

    “瞧把你吓得。”小丽叹气：“你以为我还有师傅不知道你身上有什么变化吗？每次你靠近我的时候，虽然很努力的压制着，可那烧得呼呼的魂火，就像发烧了一样，明显得身上像升腾着雾气呢。”

    她又眯着眼睛说：“不过抱在怀里很暖和，我挺喜欢的。”

    “小姐，我……我不是故意的，真的是被逼无奈。”远坂爱也不哭了，倒着退下软塌，来了个标准的士下座。“而且我只是点燃了神灵之力，没有被高德的魂火浸染，我、我还是纯洁的！”

    “我们知道，不然又哪会装作不知道呢？”小丽苦笑着拍拍软塌，“别搞扶桑把戏了，乖乖坐过来。”

    等远坂爱缩着脖子踮着屁股坐好，小丽又道：“我本来想跟你说清楚的，师傅要我别忙着说破，先好好观察你身上的魂火，看有没有问题。如果没有问题，倒不失为提升战仆力量的一种方法。总之只要力量来源……也就是魂火燃烧的薪柴没问题，就不违背圣山律条。”

    远坂爱如释重负，一直压在心中的大石终于搬开了。

    “不能放松警惕！”念头一转，她又咬着牙，脸色败坏的道：“我的魂火终究是高德帮着点燃的，谁知道他做了什么手脚？小姐你最好马上把我禁锢起来，免得他过来胁迫小姐的时候，激发什么禁制把我变成傀儡！”

    小丽眨眨眼睛，大概是以为远坂爱在开玩笑。

    跟远坂爱对视了好一会，确认她不是在开玩笑，小丽揉额头：“你说……高德他要开着丽德号过来，跟他谈天下归属的事情？”

    “没错！”远坂爱笃定的点头：“他的意思很明白，他要跟小姐你摊牌！说那些话的时候，那个高兴的劲头啊，真是一朝得志就显露本性的小人嘴脸！以前他什么淡泊名利只想退休金的作派，还真是演得好啊！”

    说到后面又是痛心疾首：“让丽德号飞起来了，有了统治天下的利器，他就急不可耐了！可惜了他那身皮囊！也可惜了小姐把身子给……呜呜……”

    说到后面被小丽塞过来的糕点堵住了嘴，噎得翻起了白眼。

    “他是说……跟我摊牌？”

    小丽拿起扇子遮住下半边脸，眼里波光盈盈：“是这么说的吗？”

    “呜呜……”远坂爱几口吞了糕点，点头如捣蒜：“我绝没有听错！就是那个意思！”

    “哎哟，我好紧张哟。”小丽竟然嗲声嗲气起来：“这家伙竟然造反了呀。”

    小姐现在才明白啊！

    远坂爱又气又释然的使劲点头：“是啊！”

    “他是不甘心再做我的私人用具了啊，”小丽拿纤纤手指绕起了发丝，扇子后面的嘴角都拉成了半月：“这家伙，雄心勃发了，想要跟我平起平坐呢。”

    “对，没错……诶？”远坂爱终于感觉不对了。

    “小爱啊，你这个感情理论大师，”小丽的扇子敲在远坂爱头上：“果然只会纸上谈兵。”

    远坂爱满头雾水加不甘心的叫道：“小、小姐！？”

    小丽站了起来，哼哼笑着：“那家伙好像觉得，只要跟我摊牌，就能让我低头，我看他是大错特错了。”

    扶桑少女那觉得不对劲的杂念瞬间消散：“没错！咱们绝不能低头！”

    就听小丽又道：“除非他给我一个……大到没边的惊喜。”

    扶桑少女呆了呆，忽然生出干脆把头发全揪掉算了的冲动。

    ………………

    夜色已深，中京西城高家小院，高苗的房间里还亮着灯，收音机也还响着，高苗却已抱着被子睡得香甜。

    原本有何灵灵陪着她，可这些天化魂卫正忙于筹建中京衙署，何灵灵也被当做劳力去搞通讯部门了。已经晋升为郡主的高苗自然没人敢使唤，她也想守着自己家，只能孤独入眠了。

    哥哥随时都会回来，她在的话，就能给哥哥煮碗面了，她是这么想的。

    可惜一直没等到……

    拂晓将近时，她正喃喃说着梦话，微风吹拂，收音机忽然没声了。

    床前多了个人，盯着睡姿不雅的少女，宠溺的摇摇头，轻轻一招就将被子凌空抽了出来。

    盖好被子，这个人刚刚转身，高苗忽然一坐而起：“哥——！”

    “哇！”反倒是高德吓了一跳。

    “哥！真是你啊！”这时候高苗才醒。

    顾不上还穿着睡衣，高苗在小楼上噔噔忙碌起来，厨房里很快响起咕嘟咕嘟的沸腾声。

    一碗面下肚，高德舒爽的哈啊叹息，他真有些累。在丽德号上做了布置，就穿着战甲直接飞了回来。两个时辰飞完一万里，临近下港的时候引发的音爆搅得下港一片忙乱，这才降下了速度。

    不管是丽德号，还是仙洲人战甲，仙洲人留下的这些玩意，状态全开的话压根就不是生活在地表上的人类的常用物品啊。

    高德感慨着，嘴里再度赞叹妹妹的手艺。虽然论起煮面的技术，高苗还差得他太远。

    “我去睡啦。”高苗一直捧着脸坐在高德对面，见他吃完了，手脚麻利的收拾，嘴上还唠叨着：“你接着是要去找丽姐的吧？丽姐如果也来了的话，不管是在她来，还是回咱们这，你们都……”

    说到后面，即便脸颊发烧，还是装作不以为然的道：“都有点节制啊，不要弄得天摇地动的。”

    高德嘴里还没吞下去的面条差点全喷了出来……

    小丽应该不会过来的，她还等着自己的大惊喜呢。

    倚在栏杆边，高德觉得这一年来的奔忙，所有的变化，似乎都如过眼云烟。

    下一刻他得了个大惊喜……

    一颗石子悄无声息的砸在他额头上，痛得他哎哟低叫。

    就听脆嫩嗓音说：“如果这就是你要给我的惊喜，我可不满意哦。”

