    林老爷的表情很淡定，可是林达丽接受不了这样的现实，突然她看向毒医，非常不悦道：“水是没问题，因为我是你的女儿，可我不想认你。”

    毒医沉声道：“刚才我们已经滴过血了，你并不是我的女儿。”

    “你医术厉害，是你在水里动了手脚，一定是你们动了手脚。”

    林达丽有些崩溃，她上前抓住林老爷的胳膊，哭哭啼啼的道：“父亲，您要相信女儿，水一定有问题，他们要的就是离间我们之间的关系，都是林达若搞得鬼，都是她搞得鬼。”

    林老爷整个人都是麻木的，可是林达丽说这些话，他便跟着问了一句，“达若为什么这样做，对她一点好处都没有。”

    “怎么没有好处，父亲，您最疼爱的人就是我，家里其他姐姐都已出嫁，现在她搞鬼，让我不是您的女儿，这样她就可以独占您对她的爱。”

    林达丽说话有些疯狂，“我知道的，林达若一直都期望可以得到您的疼爱，这才是她真正的目的。”

    林老爷伸出另一只手，直接将林达丽的手从自己胳膊上推开，眼底满是痛惜，“达丽你先回去吧。”

    “父亲，女儿真的是被冤枉的，这水有问题的。”

    林达丽不愿意走，她以前可以说自己是林老爷的女儿，或者是毒医的女儿，可是现在她什么都不是，以后她连个靠山都没有。

    林老爷没再与林达丽说什么，而是扭头看向夏奕霆，面色复杂，“夏少主，能否请你无影门帮我查清当年的真相。”

    “可以，但我无影门收取银两不少。”

    夏奕霆淡淡道，完全就像是看着一个陌生人在谈生意。

    “可以，只要能查清当年的真相。”

    林老爷现在什么都不在乎了，这么多年，他被瞒了这么多年。

    夏奕霆轻轻点头，仿佛对着空气在命令，“去查。”

    “是。”

    外面传来一个声音，很快那人就离开了。

    林达丽见到这一幕，对夏奕霆的痴迷更深了一步，可是看到夏奕霆怀里的夏水，嫉妒的发狂，此刻又无可奈何。

    林达若见到夏水有些累了，整个人靠在夏奕霆怀里没有精神，便直接起身对夏奕霆道：“直接回宅子吧，夏水这情况，还是在床上躺着好些。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，直接起身，但他并没有走，而是看向毒医，后者现在极好说话，“我不回林子，与你们去，先给夏水看病要紧。”

    “谢谢。”

    夏奕霆淡淡说着，得到毒医肯定的回答，这才带着人离开。

    林达若跟着就要走，林老爷慌忙回头叫了一声，“达若。”

    林达若身子顿了顿，没有回头，也没有停下，仿佛没有听到一般，直接离开，毒医眼神复杂，走到林老爷面前时，沉声道：“你认错人这么多年，孩子在你身边长大，对你到底是有些感情的，事情刚刚揭晓，给她一点时间。”

    “谢谢。”

    林老爷感激的说着。

    毒医摇头，“应该是我谢谢你，在她人生最后阶段，是你陪着，这些年你只不过是认错了人，但对她孩子的疼爱，我是看得到的。”

    林老爷此刻非常自责，当初他就应该两个孩子都查一下，若是都滴血出来，都不是他的孩子，她还可以好好查查，当初只看到林达丽在她的怀里，他便大意了。

    想到林达若小的时候，家里的下人骂林达若的娘是杀人凶手，有时候甚至不给林达若饭吃，这些他都视若无睹。

    还是自家娘心善，告诉他大人犯的错与孩子无关，孩子是无辜的，从那之后，他才不许家里人欺负林达若。

    虽然只是护住她不被欺负，但身为父亲，他从来没有给过林达若一丝丝父爱。

    夏奕霆一行人走了，林老爷站在厅里，满满都是自责，而林达丽满是对夏水的嫉妒，嫉妒之后看到林老爷，她又上前求情，“父亲，女儿当真什么都不知道，女儿真的不知道呀。”

    “行了，达丽你先回院子吧，我知道你什么都不知道，但当年的事情我需要一个真相，待我派人查清楚后，再说。”

    林老爷现在看着林达丽，眼神淡淡的，再也没有往昔看着林达丽时，那种宠溺的眼神。

    林达丽心一点点往下沉，她自己自己今后的日子，恐怕不好过了，她不是毒医的女儿，也不是林家的女儿。

    突然她眼前一亮，“父亲，您知道真相之后这般排斥我，难道就因为我不是毒医的女儿？

    我不是他的女儿，那是因为我母亲不喜他呀，否则怎么会离开他？

    父亲不是很爱我母亲吗？

    这些年您对女儿的疼爱，不也是因为母亲？

    所以您现在不爱母亲了是吗？”

    “我没有。”

    林老爷一时间有些矛盾，不知道怎么去表达自己心中的想法，是呀，他疼爱林达丽是因为林达丽是她的女儿。

    不过……事情还是要查清楚再说。

    “达丽你先回院子吧，我想静一静。”

    见林老爷真的不想说话，林达丽也不敢再做纠缠，只能默默的退下，脑海中不停的想着办法，她需要什么样的手段，才能让自己在林家立足。

    夏奕霆抱着夏水在回去的路上，夏水便毒发了，但是她一直忍着，可是身子的轻微颤抖，还是让夏奕霆敏锐的查觉到了，他低头就看到她煞白的小脸。

    “她又毒发了。”

    夏奕霆忙看向林达若。

    林达若已经开始给夏水下针，毒医就在边上，告诉林达若该怎么下针，林达若照着做，很快夏水的情况止住了，但人已经太疼，身上衣裳全湿透了。

    回到宅子，夏奕霆在夏水还没有醒过来时，亲自动手给她擦洗，给她换了衣裳，出院子时，林达若与毒医两人在讨论着如何救夏水。

    知道林达若的血是药引子，毒医是心疼又无奈，但也只能顺着林达若，宅子里不够的药材，只要是毒医写出来的，夏金等人就会立刻去准备。

    

