    制作完小火龙的能量方块，呆呆王又开始帮其他几只宝可梦制作了起来。

    不同的宝可梦喜欢的口味也会有所不同。

    对于这个问题，呆呆王很快便找到了解决的方式：

    先把一堆树果摆在闪电鸟与耿鬼它们面前，让它们自己去一个个尝试，然后再与它交流口感。

    既简单又粗暴。

    这番操作下来，一旁的胡杨都惊呆了。

    连同过来做客的小田卷博士，与胡杨一起站在一旁安静如鸡。

    小田卷博士吃惊道：“我有个问题一直想问你……”

    胡杨：“？”

    小田卷博士：“这家伙，真的只是一只呆呆王吗？”

    “……”

    胡杨也想知道这个答案。

    他回想了一下自己当初遇到呆呆王的场面

    ——呆呆兽在海边的礁石上晒太阳，他把王者之证给它戴了上去，然后一只大舌贝咬了上来，呆呆兽就进化成了呆呆王。

    除此之外，好像没其他别的了吧？

    这合理吗？

    不，这一点都不合理！

    胡杨想到了呆呆王的那个［高智商］的特殊能力。

    那么问题来了，其他的呆呆王拥有这种能力吗？

    呆呆王这种宝可梦太稀有了，虽然呆呆兽不稀有，但它们的进化条件，着实有些苛刻。

    他现在没有遇见过其他的呆呆王，这个问题暂时还得不到答案。

    呆呆王在一旁制作起了能量方块。

    耿鬼它们围在旁边吃的肚皮饱饱。

    连闪电鸟，也“脸颊红润”的打了个饱嗝，像是进入了喝醉后的微醺状态。

    哪怕是最强的古月鸟，也没有好到哪里去。

    吃饱后的它，惬意的飞到了生态园里，找了一个阳光能够照的到的地方，在那里整理起了羽毛。

    小田卷博士又去观察古空棘鱼与闪电鸟了。

    胡杨本来也想去看看那群咸鱼的，但就在他刚想离开的时候，呆呆王突然叫住了他。

    “胡杨。”

    “怎么了？”

    胡杨回头，便看见呆呆王手上拿了一颗有着彩虹般颜色的能量方块。

    ［虹色能量方块（超完美品质）］：呆呆王用心为它的训练家制作的专属能量方块，无法复制的配方，是超越完美品质的顶尖品质，这种程度的能量方块，哪怕是“神”，也无法抗拒它的魅力。

    呆呆王露出一个略显呆傻的笑容，它道：“给你吃。”

    胡杨看着呆呆王，突然有些被感动到了，他伸手接过那块能量方块，笑着道：“谢谢。”

    呆呆王期待的看了过来：“试试味道怎么样？”

    宝可梦吃的能量方块，人类也是可以食用的，并且一些甜味的能量方块，经常会被一些有钱的训练家拿来当糖果吃。

    胡杨看着手中的这块能量方块，顿时感觉到一阵无比的奢侈。

    他把能量方块像糖果一样放进了嘴里。

    甜甜的，口味有点像草莓、蓝莓、凤梨等多种水果混合在一起的感觉，层次分明，却并不腻人。

    尝到最后，隐约还有一丝淡淡的哞哞牛奶味。

    胡杨惊讶道：“你放了哞哞牛奶吗？”

    呆呆王嗯了一声，见胡杨喜欢的样子，它显得很高兴，道：

    “我看你很喜欢，就放了一点，我觉得这样制作出来的能量方块，你可能会喜欢。”

    胡杨不久前在百货大楼买了好多箱哞哞牛奶，每天早晚起床睡觉，都要和精灵们一起喝上一罐。

    他的这个小喜好，没想到这么快就被呆呆王给发现了。

    “确实不错，我很喜欢。”胡杨道。

    呆呆王想了想，问道：“你再过几天，就要出发去凯那市了吧？”

    胡杨点头：“对，去那边打造一下手环。”

    呆呆王：“那我多做一点，给你带上。”

    胡杨：“……”

    突然感觉有点像电视剧里给即将出门远行的儿子准备行李的老母亲。

    不过，这种能量方块给他吃说实话真的有点浪费了……

    胡杨回想着上面的介绍：「哪怕是神，也无法抗拒它的魅力。」

    很明显，这个描述，意味着这种能量方块，对“神”也存在着极大的吸引力。

    宝可梦世界的神……

    他的脑海中闪过数道身影。

    “回头倒是可以尝试一下。”胡杨在心中暗道，当然，前提是他能遇的到。

    玛夏多不知道会不会被诱惑出来。

    炎帝跑路了，虽然说它做过承诺，说只要自己有危险，那么它便会出现。

    只不过……有古月鸟在，他可能一辈子也遇不到危险。

    至于水君，也不知道跑哪旮沓待着去了。

    而裂空座，应该正在臭氧层中拦截陨石。

    凤王就更不用说了，它现在估计还不想见到自己。

    胡杨忽然觉得挺有意思的。

    如果他通过了虹之勇者的考验，去到天青山召唤凤王，那么凤王会摆出什么样的表情呢？

    唔，有不得不去天青山的理由了呢。

    ……

    十月十八日，从流星瀑布空手而归的大吾终于抵达了未白镇。

    他准备先去小田卷博士的研究所拜访一下，可当他赶到那里，却扑了个空。

    研究所的助手在听到大吾的来意后，道：“小田卷博士啊？他现在并不在研究所，应该等到中午才能回来。”

    大吾：“……”

    大吾在心中计算了一下时间，趁着现在还早，准备先去胡杨那里把心爱的石头给拿到手。

    于是他便拿出了手机联系了胡杨。

    很快，电话接通。

    大吾：“你好，我已经到未白镇了。”

    胡杨正在指挥着小火龙与斧牙龙对战，听到这话，问道：“你现在在什么地方？我让人过去接你。”

    听到这话，大吾站在路口，环顾了一下四周，认真回答道：“我在小田卷博士的研究所门口。”

    呀？那还挺近的。

    胡杨道了声好的，便挂断了电话。

    他对不远处观战的闪电鸟道：“小闪，拜托你了！”

    闪电鸟是知道小田卷博士家的路的，因为胡杨每天都会带着它出门散步，让它在蓝天上飞个痛快。

    如今听到这话，闪电鸟发出了一道锐利的鸣叫，随即拍打着翅膀，从生态园顶端的天窗中飞了出去。

    挂断电话后，大吾便老老实实的站在原地等着人来接。

    但还不到三十秒，他就听到了头顶传来了一道锐利的鸣叫。

    大吾下意识的抬起头，在看清来鸟后，脸上露出了错愕的表情。

    闪电鸟落在大吾面前，冲他叫了一声，而后转过身，向前方飞了过去。

    见到这一幕，大吾有些懵。

    这难道是……在给他带路？

    见到他没跟上来，闪电鸟停下，转过身不耐烦的看了过去。

    大吾：“……”

    他默默抬脚跟了过去，心中突然冒出了一种奇怪的感觉。

    这位……好像不是人吧？

