    “哈哈！”

    男子听到江小白的话，顿时大笑了起来：“麻烦你找个好点的借口来，你融合冰蚕？那可是我们族内的圣物，就凭你？”

    冰蚕剧毒无比。

    哪怕他们族内的人都没人敢轻易尝试。

    因为尝试的，也会消亡，而且占据百分之九十八。

    只有那百分之二的人能活下来。

    而且活下来的人，意识残缺，也成了植物人。

    要知道这还是他们蛊族。

    他们蛊族是玩什么的？

    毒！

    可以说是成天与毒相伴，抗毒性非常高。

    江小白一个普通人……

    呵呵，他顿时笑了！

    但……笑容持续没多久后，突然僵硬了起来。

    “想到了？”

    江小白嘴角翘起道：“比试时，你那毒素对我无效，应该可以看得出来我抗毒能力有多强了吧？”

    在江小白说话间，李秋看了一眼掌印，看着那拇指大小的洞眼，神色带着惊奇。

    蛊虫还真的被江小白搞出来了？

    没错，他看的出来，这掌印是真的。

    而冰蚕在掌印的消息，他也是肯定的，只是江小白一晚上就发现了其中的秘密，还真的挺有本事。

    要知道怎么打开，他是知道的。

    当时为何没说，是不想让江小白去染指。

    现在看来江小白不仅染指了，而且还做到了安然无恙，甚至将冰蚕给融汇了？

    这么人才么？

    李秋思索中，孙修的脸上还带着难以置信道：“我不信，你不是我族人，你不可能做到！”

    “呵呵，能否做到，你可以尝试下，你们蛊族应该有验证的方法吧？”

    江小白笑眯眯的道。

    往常他才不会让这家伙尝试。

    没错，爱信不信，和他没半毛钱关系。

    但李秋在这里，一些事情还是说清楚的好。

    到了他身上的东西，让他吐出来，不可能的。

    “当然！”

    那男子冷笑道：“就怕你不敢！”

    “这我有何不敢？”江小白耸了耸肩。

    他从小到大他还没真正的怕过。

    哪怕他玩火上身，也没有说害怕，最多是懊恼而已。

    男子看江小白如此，冷笑之色更深，也不再废话，抬起手的刹那，密密麻麻的小虫子从男子方向钻了出来。

    这一幕，让在场的人脸色都出现变化。

    鲁小鱼更是小脸苍白。

    她对密集的东西天生恐惧。

    所以闭上双眼，飞快转过了，双手捂在脸上，看都不敢去看。

    而江小白站在那里，看着这一幕，也有些惊奇。

    掌控蛊虫，这蛊医果然有着非常特殊的手段。

    这时那些虫子临近江小白，但在触及的那一刻，江小白感觉丹田泛起了一丝波澜。

    而这一丝波澜，让他打了一个寒颤。

    因为冰蚕出现的异动，体内的火也在此刻小小的骚动了下。

    江小白再次燥热难当。

    那感觉真的是水深火热。

    不过让他惊奇的是，在他这种反应中，那些虫子停在了他的跟前，一动不动。

    怎么回事？

    在场的人都带着好奇。

    而孙修脸色变化，双目中带着难以置信。

    他……他失去了对蛊虫的控制。

    这只有一种情况才会发生。

    江小白他真的融汇了冰蚕。

    “你应该测验出来了吧？”江小白笑眯眯的看着男子道。

    男子没有说话，整个人站在那里好似雷击一般。

    良久后，男子的目光看着江小白道：“你现在只有一条路可以走，入赘我们蛊族，和……”

    “抱歉，没兴趣！”

    江小白没等男子话说完，摇了摇头，一副无奈的模样。

    什么蛊族不蛊族的，他没有半点兴趣加入。

    “你没有选择！”

    男子冷冷的说了一句道：“我叫申修，我还会找你的！”

    话音落下，申修冷哼一声，走到那些蛊虫前，拿起一个盒子全部装走。

    而在他转身的时候，那目光还愤恨的看了李秋一眼。

    没错，如果不是李秋的师傅，他们蛊族的圣物岂会分离？

    后边又岂会发生这么多的事情？

    江小白打算阻拦此人。

    这家伙想走就走，那怎么能行？

    “让他走吧！”李秋的声音响起。

    江小白眉头微皱，有些不解，但最终没有说话。

    而在申修离去后，孙家和鲁家旁系，此刻站在那里，都是一脸的尴尬。

    这次完犊子了。

    正如他们所想，李秋的脸色直接冰冷了下来，看了看孙家的人，最后又看了看鲁家的人，最终淡淡道：“我是个外人，不方便插手你们家族的事情！”

    “但孙家和鲁家这次已经破坏了基本原则。”

    说着李秋的目光看向了鲁清明道：“尤其是鲁家，胆大妄为，竟然要抢夺正统！”

    鲁清明脸色变化，不敢多言，只是道：“我知道错了！”

    “错了就改！”

    李秋冷淡的开口道：“不这期间也多少因为有蛊族的挑拨……这样吧，你们两家尽快整顿，我不想在看到类似的事情发生！”

    李秋说到后边，声音带着冷淡：“倘若发现，剥夺古医事权，永无资源分配！”

    说完李秋将掌印丢给江小白道：“给他们解穴吧！”

    话落，李秋直接走了出去。

    江小白目光带着异色，李秋果然不简单啊。

    在给所有人解穴后，他目光略过鲁有正喷火的目光，径直也选择了离开。

    因为接下来的事情，他也不太方便插手。

    来到外边后，他发现李秋在那里等待着，当下直接走了过去。

    “呵呵，你做的还不错！”

    李秋满脸笑容的看着江小白道。

    “前辈早点出手，不就早解决了么？”江小白一脸无奈。

    李秋的身手不俗，如果不是当时李秋给那申修来了一针，他也没有那么容易将鲁小鱼保护下来。

    没错，他之前一直认为李秋只懂得医术，身手是弱项，但是现在却并非如此。

    “呵呵，你不懂！”

    李秋笑了笑道：“等你到了我这个年纪就明白了！”

    “有啥不懂的，不就是抹不开面么！”

    江小白无奈耸肩，李秋德高望重，带着鲁小鱼过来插手此事，自然会留下笑柄。

    李秋听着，不免再次哈哈大笑道：“或许吧，但主要也是相信你！”

    他这次说的是实话，如果江小白没有足够本事的话，他也断然不会放心的将鲁小鱼交给江小白。

    而事实证明，他的确没有看错人……

