    剑鸣声响起。

    这个声音听起来像是夜晚相拥时的低语，又像是清晨挥泪时的离别。

    虽然声音很微弱，但骷髅马车上的3l立刻跳到地面上，嘴里叼着的锈剑也随之发出了轻柔的剑鸣声。

    “有剑圣在？而且是熟人……莱娜剑圣？”

    风沙卷过，披着披风的剑圣莱娜出现在他的面前。

    “又见面了，年轻的史莱姆剑圣。”

    虽然对面的剑圣在笑，不过3l已经感受到浓厚的杀气在对方的体内积聚。

    对方现在就是一张绷到极点的弓，随时都会爆发出强悍的力量。

    事已至此，3l知道说什么都无用了。

    不过这样也好。

    剑圣之间的较量，本来就不需要多说什么。

    虽然他的史莱姆剑术还是6级，跟7级只差一级，但这已经是天堑般的距离了。

    不过生死之战，并不是谁的等级高就一定会获胜，不然大家摆出技能等级，等级低的自杀算了，何必再来较量。

    长出一口气，3l轻轻挥剑，开始斩断自身的概念。

    恐惧、犹豫、分心、女人……

    这些会影响他出剑速度的概念，他全部斩断了。

    剩下的，只有对自己必胜的信念。

    在3l旁边的骷髅马车上，陆凡翻出弗朗西斯珍藏的朗姆酒，小酌了一口后问道：“你们觉得谁会赢？”

    “3l八成死定了，活下来估计也是半个残疾。”脱下衣服无奈的说道。

    弱鸡侠没有说话，只是开了直播功能，将这场对决直播出去。

    这个热点，不蹭可惜了。

    次级工程狮也没说话，估计是没事干挂机然后下线看资料去了。

    一旁的弗朗西斯畏惧的看着这群恶魔。

    居然连同伴的生死之战都能如此淡定，这群恶魔真的太恶魔了。

    场上的两人谁都没有动。

    但肃杀的气氛却有增无减。

    忽然间，3l猛的后退，圆滚滚的身体表面浮现出一道几乎可以将其斩成两半的伤口。

    他面前的莱娜没有任何动作，但就是仿佛有无形的利刃挥出，不断的斩击在3l的身上。

    十几剑之后，3l的身体已经满是伤痕，透明的体液混合着黑色的矿尘不断的流淌着。

    只是，再有一道浅显的伤口出现时，他的身体猛的回旋，口中的锈剑与空气相交，爆发出震耳欲聋的对撞声。

    “我明白了。”他自信的说道。

    不远处的莱娜剑圣缓慢的消失，而一个新的莱娜剑圣则从空中显形，饶有兴趣的看着面前的3l。

    “有意思，在6级剑圣中，能看穿我剑术的你还是头一个。说出来吧，我想听听你是如何分析出来。”

    “我的剑可以斩断概念，而你的剑可以斩断存在。在开战的时候，你就斩断了自己的影像、声音、杀气。在外人看来，莱娜还在远处，但真正的你已经化为无影无形的存在，从而造成了这种透明剑的效果。”

    “不过你的剑术有制约存在，这个制约应该是必须砍在对方最薄弱的地方吧。那么我只要将全身的感知都集中我最薄弱的地方，那么就一定可以防住你的剑术。”

    “精彩的推断，你真的是我见过的最有潜能的剑圣。”

    远处旁观的弱鸡侠一脸蒙圈。

    这是什么东西？

    现在这种情况的既视感好强啊。

    回过头，他发现陆凡已经若有所悟，脱下衣服开始频繁点头，次级工程狮这个挂机仔忽略不计。

    麻蛋，小丑还是我自己！

    他本来还想强行装一波，不过看到旁边脱下衣服的眼神，他终于决定了。

    向恶势力低头吧。

    自己人，不寒碜。

    “脱衣哥，求解释。”

    “其实也不算难理解。”脱下衣服咬起一个酒杯，然后松口，任凭酒杯在一旁摔了个粉碎，“看明白了么？”

    弗朗西斯瞬间心痛起来。

    那个酒杯是我的！

    还很贵！

    弱鸡侠使劲盯着地上的酒杯，不过怎么看都看不懂。

    就在这时，他感觉自己的头被狠狠的打了一下，于是恼火的问道：“为什么打我？”

    “明白了么？这其实是一种魔术手法，不过她的魔术更加高明。她可以将自己的声音、影像、画面全部分出来，制作成一个迷惑的假象，就像刚才那个酒杯一样。而她本人只保留打击感这个东西，所以就造成这种特殊的攻击手法。”

    弱鸡侠还是有点迷糊，不过大体上还是明白了对方的能力。

    “现在3l看穿了对方的剑术，那么3l会赢么？”弱鸡侠继续问道。

    “怎么可能，当你底牌被曝光之后，你不应该玩上一圈颜艺么？现在对方明显没有动摇，说明对方还有更强的底牌。”

    脱下衣服说的没错。

    虽然自己的剑术被看穿了，不过莱娜的脸上依然带着温和的笑容。

    “好了，热身到此结束了，现在开始正式的吧。”

    慢慢的压低身体，她的大拇指轻弹，腰间的佩剑弹出了半寸，随后又立刻收了回去。

    在佩剑收回剑鞘的瞬间，3l的体表浮现出无数剑痕，整个身体都被狂暴的剑芒片片切开，让他宛如一朵花一般摊开在地上。

    【三千世界花开】。

    收了剑，她走到3l的身边，对还剩最后一口气的3l问道：“我出了多少剑？”

    “3137剑。”奄奄一息的3l回答道。

    “3331剑。”观战的陆凡也小声说道。

    “正确答案是3333剑。”莱娜剑圣笑着说道，“虽然没看全，不过你合格了，有资格成为我的弟子了。”

    “诶，传言不是说，找你挑战必定会死么？”

    “你都说了是传言了，可信度当然会低咯。不过其实也不算错，因为之前的确实都死了，毕竟资质不行。我其实是在找弟子和老公，因为我身上有个制约，我不能嫁给在全力以赴的战斗中，无法战胜我的人。但我真的很想穿婚纱，然后生十几个孩子啊。”

    “好普通的梦想……”

    “普通与否因人而异。比如我觉得成为剑圣很普通，其他人却觉得这是个遥不可及的梦想。好了，你现在还很弱，不过培养一番应该会变得很强。”

    “我也有制约的……”

    “没关系，我有很多时间来培养你。”

    “可我是史莱姆……”

    莱娜又笑了起来：“没关系，史莱姆也可以，毕竟我就喜欢你这种的。走吧，亲爱的，为了能尽早结婚，你得成长的快点。”

    将只差最后一口气的3l捡起来，莱娜对马车上的陆凡喊道：“他是你的部下对吧，我带走去做特训了可以么？”

    “不行。”

    “那可麻烦了，本能告诉我动手抢的话我死定了。那这样呢？”

    莱娜扔过来一个包裹，陆凡随手一捏，便知道里面是什么东西了。

    将包裹郑重的存放到自己的储物戒指里，他亲切的说道：“一路走好，结婚时记得请客。”

    “下次一定。对了，你的资质也很棒，可惜太帅了，不是我的菜。这是我的剑术心得，学会后应该可以触发晋升剑圣的条件了，算是额外的赠品吧。”

    将一卷书丢给陆凡，她亲昵的抱着3l，瞬间消失在原地。

    拿着这卷书，陆凡微妙的感觉有点不爽。

    我就说了一句话，就被发了好人卡么？

    “算了，纠结这种事干什么，继续前进吧。”

    就在陆凡一行人继续前行时，远处观战的法爱尔遗憾的叹了口气。

    她们在莱娜身上设置了窃听魔法，现在莱娜已经走了，窃听魔法也就无效了。

    “可惜，没能看到我的启明星出手，不然可以获得不少有用的情报。不过去掉了对方一枚棋子，也算是有收获了。艾西，你觉得呢？艾西？”

    在她的旁边，艾西浑身颤抖的跪在地上，双手捂住脸。

    她的脸上爬满了病态的红晕，口水止不住的从手指缝隙中溢出来。

    她的双眼朦胧，夸张的笑声从她的喉咙中挤出，仿佛是来自灵魂的颤抖。

    “找到了，找到了啊！那是我的启明星啊！”

    看到艾西癫狂的模样，法爱尔的脸上也浮现出一个疯狂的笑容。

    “你也找到了么？你终于也明白了么！这就是启明星啊！走吧，去追逐我们的启明星吧。在追逐的过程中杀或者被杀，这就是我们卡拉永恒不灭的意义！走吧，艾西！”

    拉起还在狂笑的艾西，法爱尔开始向着下一个目标前行。

