    “停！”

    朱正奇突然开口大叫了一声，所有人前进的脚步戛然而止。

    “怎么了爷爷？”朱华武回转身过身，轻声向朱正奇询问。

    朱正奇神色凝重：“有点儿不太对劲儿，我感觉咱们好像是又被一些妖兽给盯上了！”

    朱华武神色一变，猛然四顾向周围探寻了一圈，并没有察觉到有什么不妥。

    “爷爷，确定吗？”

    朱华武不敢置疑老爷子的话，在场的人中就数老爷子的修为最高，年龄最大，而且行军的经验也最为丰富，既然他觉得有些不对劲，那就一定是有什么异常。

    该死的，杨帆兄弟刚刚才把那些妖兽给引走，连半个小时都没到，他们怎么又被妖兽给盯上了？

    这山野间的妖兽真的已经泛滥到如此地步了吗？

    “朱爷爷说得不错，确实有很多很多的妖兽在咱们的周围，已经把咱们给包围了呢！”

    杨果这个时候突然出声，小脸上的神色有些惨白，她刚刚闲着没事儿又把自己的精神力给外放出去了一些，结果就看到了至少有二十只形态各异的巨型妖兽在不停地向他们这边赶来。

    四面八方都有，已经形成了一个大大的包围圈，无论他们从哪个方向走，都会遇到那些妖兽。

    朱正奇一愣，扭头向杨果看来：“丫头，你能看得到？”

    杨果用力点头。

    “那你跟爷爷说说，一共有几只，都在什么方向？”朱正奇再次问道。

    杨果道：“一共有二十只，东边五只，西边八只，南边四只，北边三只，它们正在飞速地向咱们这边赶来，好像就是冲着咱们来的！”

    朱正奇的神色凝重，杨果丫头说的是真是假他不能确定，但是杨果所说的情况倒是与他刚才心中突然出现的危机感应有些相差不大。

    四个方向皆有危险，其中，西边最甚，东南两方次之，北边危险最小，如果选择突围的话，朱正奇也会依着这种预警的本能往北边去走。

    “爷爷，果果觉醒了精神异能，精神感知极为敏锐，她说的话应该没错！”朱采薇知晓杨果的底细，对杨果的判断坚信不移，遂出声向朱正奇建议道：“要不，咱们现在就往北走吧，那边的妖兽最少，容易突围出去！”

    精神异能？

    朱正奇轻轻点头，怪不得之前在道观里这小丫头能够隔着五米米的距离看到地底掩埋着的尸骨，精神异能果然不能以常理度之。

    “不要紧张，才二十只妖兽而已，追上来了，真接打死就好。”

    朱正奇摆了摆手，没有同意朱采薇的建议，道：“北边虽然最安全，可是却与咱们出山的道路背道而驰，真要往北突围的话，咱们不知道要被耽误多长时间才能出山。”

    他们现在就只剩下两天不到的时间了，如果不能及时出山，不能在两天内赶到蓉城市区，待两天后灵力潮汐爆发，他们这些人怕是一个都活不了。

    修为再高，也怕群欧啊。

    饶是朱正奇现在已经到了先天巅峰，实力相当于末世的武徒巅峰，只差一步就能达到武师层次，可是面对万千妖兽，他也总有力竭的时候，一但真气不继，后力难生，他也难逃兽口。

    “那咱们要怎么做？”朱华武心中急切，他似乎也已经听到了地面震动的声音，那些妖兽，距离他们已经不远了。

    朱正奇抬手一指，“去那边，背靠断崖，环形防御，干特娘的！”

    普通的妖兽，朱正奇一巴掌就能拍死，二十只，也就不过是一口气的功夫而已。

    而且，在场的这几个小年轻，都已经是先天级别的武者，身体素质已经远远超出了普通人数倍，单兵的战斗力要比军中的那些特种兵王强悍得多，如果大家一同抗敌的话，应该能在三分钟内解决战斗！

    朱正奇一声令下，七人同时飞身跃到百米外的一片断崖旁。

    背靠断崖，组成一个扇形防御攻势，可从容应对来自其他三个方向的来犯之敌。

    朱正奇与朱华武修为最高，站在中间做为主力，在击杀妖兽的同时亦可以随时向两侧支援防护。

    很快，地面的震动越来越剧烈，远远地他们已经能够看到一些身形比周围的树木还要高耸的妖兽身影。

    周晓与刘群，一个手中拎刀，一个反手提匕，身子开始有些颤抖，不过还是神色坚定地站在原地，摆出一副想要拼命的样子。

    朱采薇与杨果站在朱正奇的身侧，看着一只又一只体型无比巨大的妖兽向他们扑来，两个丫头的牙关紧咬，小脸虽白，神色却出奇地镇定，竟然连腿脚都没有抖动一丝。

    她们的手中各自拎着一把特制的斩马刀，三指宽，半米长，刀的中间留有血槽，看上去像是军中的制式武器，与周晓手中的拎着的长刀一模一样，应该是特事局的专用武器。

    朱采薇一脸肃穆，提刀而立，身上还真有一股子英姿飒爽的劲头。不过杨果这丫头看上去就有些怪异了，斩马刀比她的胳膊都长，拎在手里，完全不成比例，有一种小马拉大车的即视感。

    朱正奇颇为意外地看了她们两个一眼，轻声道：“采薇也就算了，不过果果的年纪还小，不太适合这种血腥的场面，还是退到后面吧！我们这些大人还没有死绝，还轮不到你一个孩子出头！”

    让一个才十二岁的小丫头也站出来战斗，朱正奇于心不忍，也丢不起这人。

    他是正儿八经的军人出身，保护国人，保护妇孺是他已经印在骨子里的一种习惯，杨果才十二岁，还是个孩子，不应该这么早面对如此血腥的一幕。

    事实上，如果可能的话，朱正奇甚至还想让朱采薇也退回他们身后的保护圈，有男人在，哪里需要女人出来浴血拼命？

    “我……我不要！”

    杨果坚定地摇着她的小脑袋，用力握着她的小拳头，高声道：“我很厉害的！师傅说如果我能克服掉心中对妖兽的恐惧的话，我一个人就能打败十只蛤蟆精！我想试试，我感觉我已经没有那么害怕了呢！”

    朱正奇听得一头雾水，蛤蟆精是什么鬼？打败十只蛤蟆精就很厉害了吗？

    旁边，朱采薇身子一抖，听到蛤蟆这两个字，她的眼前瞬间就出现了一只正在向她吐口水的大蛤蟆，忍不住想要泛恶心。

    这是上次的蛤蟆试炼留下的后遗症，朱采薇现在最最不想听到的就是“蛤蟆”这两个字。

    “你这孩子……”

    “爷爷，你就别再多劝了，也不要把果果再当成是普通的孩子来对待，她说得没错，她现在真的已经很厉害了！”

    见朱正奇似乎对杨果口中所说的蛤蟆精很感兴趣，正要开口向杨果询问，朱采薇连忙出声将其打断，正色向朱正奇言道：“总之，我，还有杨果，都已经今非昔比，这些妖兽，吓不到我们！”

    “杨帆……师傅曾跟我们说过，妖兽横行，末世将临，以后我们如果想要在这个即将到来的末世之中好好的活下去的话，就必须要勇敢地面对这些妖兽。”

    “退缩，胆怯，只会让我们死得更快！只有不停地杀杀杀，才是我们活下去的唯一出路！”

    这是怎么个意思？

    朱正奇有点儿懵逼。

    他被自己宝贝孙女儿身上突然暴发出来的杀气给惊住了。

    特么的！

    杨帆这个混蛋这几天到底教了这俩丫头些什么东西，他怎么感觉这俩丫头现在变得这么暴力了呢？

    女孩子坚强些虽然没错，但是这样动不动就杀杀杀的，整个就是一暴力狂，以后还怎么找婆家？哪个男人能受得了这样的婆娘？

    杨帆这是要做什么，难道他想要把所有人都培养成跟他一样的暴力狂吗？

    混蛋啊！

    早知道他就应该阻止小月月拜师的。

    现在可好，才几天的功夫，原本温婉可人柔柔弱弱的一个极为可爱的小姑娘，平时甚至连杀鸡都不忍心看一眼，现在却开始拎着斩马刀，磨刀霍霍地想要斩杀妖兽了。

    这才几天，五天都没有吧，小月月这是被洗脑了么？

    轰隆隆！

    一阵阵剧烈的震动由远及近，这些妖兽没有半点隐藏的意思，就这样横冲直撞地径直向七人所在的断崖冲来。

    朱正奇看得分明，当这些妖兽在看到他们几人的时候，眼中的颜色腥红，兴奋，惊喜，还流着口水。

    这是真的把他们给当成是可口的点心了啊！

    朱正奇撇嘴吐槽，这些妖兽全都是瓜子么，他们总共也就才七个人，加起来甚至连一千斤都没有，都不够它们中一只妖兽塞牙缝的，至于一下跑过来二十只吗？

    “全都准备，杀！”

    朱正奇一声令下，所有人全都举着武器，冲向距离他们最近的一只妖兽，想要活命，他们必须要在最短的时间内击杀所有靠近他们的妖兽，哪怕杀不了，也要确保这只妖兽不会偷袭身边的其他人。

    朱正奇飞身而起，一掌拍碎了一只花斑巨蛇的脑袋，而后又冲向第二只，第三只，仅三秒钟的功夫，他就连续拍死了五只一级妖兽，神勇非常。

    在他的旁边，周晓与刘群联手对付一只，朱采薇与杨果联手对付一只，朱华武与朱嘉成一人缠斗一只，短时间内似乎都没有能将他们身前妖兽击毙的能力。

    不过，因为他们背后是断崖，身前连着挡了五只体型巨大的妖兽，正好形成了一个由妖兽身体来级成的肉墙，将后面剩下的那十几只妖兽全都阻挡在肉墙之外，干着急也没有办法冲进来同时攻击。

    只要他们能够这样坚持片刻，不被眼前的妖兽突破防御，朱正奇就能凭借他强大的实力，将外围的妖兽一一击毙，到时候，危机自解。

    “嗯？怎么会？！”

    突然，正在滞空击杀第九只妖兽的朱正奇不知怎的，精神忽然一个恍惚，眼前一黑，直接就被眼前的一只孢子一脚给踢飞，狠狠地撞到了后面的断崖上，崖上的岩石都被撞得崩飞了许多碎屑。

    “噗！！”

    一口鲜血喷出，朱正奇不甘地坠落在地，七人组中实力最强的一位突然身受重伤，昏迷不醒，剩下的六人身前的情势一下就变得十分危急起来。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    朱采薇与朱华武同时色变，神态焦急地出声向后高唤，他们这么一分神，跟他们缠斗在一起的妖兽逮到了机会，纷纷暴发，几乎同时，将这兄妹二人都轰到了后面的断崖跟脚。

    局势一下就变成了4v12，周晓、刘群、朱嘉成、杨果四人身上的压力倍增，连忙收缩阵形，一人勉强拦住一只妖兽，形成肉墙，将他们还有身后的朱正奇四人护在中间。

    “我……我可能要坚持不住了！你们一会儿小心！”

    刘群最先不支，先前是他与周晓共同对付一只妖兽，勉强还能自保，现在形势巨变，骤然变成了他独自面对，就凭他刚入先天的实力，真的顶不住。

    他的身上已经出现了五处伤痕，虽然不致命，可是鲜血却在不停地往外渗，他已经感觉到有些手足无力，后背虚汗直冒，这样的情况下，最多再有十秒钟，他肯定就会步入朱华武三人的后尘。

    不，说不定他会更惨，他面前的这条身如蛟龙的五步蛇，肯定会一口将它吞掉，死无全尸！

    “坚……坚持住！再等一下，再等一下下就好！”

    周晓神色凝重，在挥刀对付眼前这只黄皮子的时候，精神力不断探出干扰，驯兽术不要钱似地往黄皮子的身上乱砸，他感觉他马上就要成功了，对面的这只黄鼠狼的攻击频率已经有所下降，只要再一会会儿，他一定可以成功！

    朱嘉成也在咬牙坚持，他的武道实力本就不足，勉强缠住一只妖兽就已经极为吃力，根本就没有余力去帮刘群解围。

    四个人中，只有杨果最为淡定，她身前的一只青狼此刻安静地像是一条老狗，哪怕杨果拎着斩马刀不停地在它的身上砍来砍去，砍得血肉崩飞，也没见它动一下。

    听到刘群的悲呼，小丫头猛然分出一道精神力，暂时限制住了刘群身前那只大蛇的行动，让刘群有了一丝喘息之机。

    不止如此，在控制住了那条大蛇之后，小丫头赫然发现，她似乎还有余力。

    于是，她又试着往周晓还有朱嘉成身前的妖兽身上也都投去了一丝精神力。