    清晨。

    雪费力的推开架在自己脖子上的纤长手臂，又拿走盘在自己腰上的腿，悄悄的下了床。

    她现在有些烦躁，原因是昨晚根本没有睡好。

    虽然她本质上连续一个多月不睡觉都没什么问题。

    但比起睡不好觉，精神上的折磨才是更让雪头痛的。

    昨晚隔壁传来的声音……让她一言难尽，用夏弥的话来说，隔壁的两个家伙在给雪造未来的姐妹。

    为什么是姐妹而是不是老公？因为夏弥并不觉得耶梦加得能生出来男孩。

    那家伙一定是生女孩, 然后被自家儿子欺负！

    顺便一提，昨晚雪是和夏弥睡的，被当作洋娃娃抱枕搂了一晚上。

    让雪绷不住的是，夏弥这个家伙晚上蹬被子，睡觉踹人，还锁她喉，偶尔还说梦话流口水。

    这谁能受得了？

    正常人和不正常的人都会被逼疯的好吧？

    还有隔壁的那两个，真不知道原来耶梦加得表面上那么正经，晚上和那个男人在一起居然还会发出那种不知廉耻的声音！

    我呸！龙王的脸都让这两个家伙丢尽了！

    在雪打开房门的一瞬间, 躺在床上的夏弥睁开了眼睛，而后又闭上了。

    小家伙想要逃走是不可能的，保管她还出不去这个别墅区就会被抓回来。

    雪也没想着逃走，事实上她现在这种状态也无处可去了，若不是初代种自带的精神领域还在，现在的她打一个顶级次代种都是五五开。

    说不定出门转角就会遇见奥丁，那就是惊悚故事了。

    她只是想离开这个是非之地，去沙发上窝一会，在那里眺望自由的天空。

    这是对她受伤的幼小心灵剩下的唯一慰藉。

    咚咚咚……

    躺在沙发上的雪睁开了眼睛，她这才刚刚躺下。

    好像是敲门的声音？

    她本想无视这声音，却没曾想敲门的声音再次响起，这一次节奏更加急促，敲门的人像是在擂鼓。

    有着一股不开门就将门锤破的气势。

    这大清早的，没完没了了是吧？

    这一次，不仅仅是雪，就连在楼上的三个赖床的都听见了敲门声。

    楼上另一个房间, 一只宛若玉藕的手臂伸出, 轻轻勾住谢宸的勃颈。

    耶梦加得抬起头, 睁开迷蒙的双眼，看向身旁的男人。

    “好吵~”

    昨晚为了补偿谢宸被撕掉的衣服，耶梦加得累坏了，急需要休息。

    “不知道，你继续睡，我去看看。”谢宸吻了吻耶梦加得光洁的额头，后者点了点头，钻进被窝里没了动静。

    看了看时间已经不早了，谢宸只穿一个沙滩裤下了楼。

    楼下，忍无可忍的雪终究是开了门，满是怨念的小眼神看向门口。

    “大怪兽……诶？”

    门外的绘梨衣正欲扑上去，却尴尬的发现门虽然打开，却不见开门的人影。

    “门自动开了？”绘梨衣疑惑道。

    “你是谁？”

    声音是从下面传来的，绘梨衣低头，这才看见了开门的人。

    “好可爱的孩子！”绘梨衣的一双樱色眸子都快被满脸正经的雪萌成小心心形状了。

    这个孩子漂亮的和洋娃娃一样，若是让绘梨衣形容，那这个小女孩……可爱的像她最爱的小黄鸭！

    这是绘梨衣对可爱这个词能做出最大的诠释了。

    “你是谁？”雪板着一张脸继续问道。

    绘梨衣没有回答，反而继续自说自话：“诶？不对，大怪兽家里好像没有小孩子, 我这是找错地方了？不对, 我记得是这里啊……”

    雪小小的额头挤出几道黑线，放在她过去飞扬跋扈的全盛时期，结对一巴掌抽死面前这个对她无理的人类。

    可现在她是人在屋檐下，不得不低头。

    收敛行事，低调做龙。

    “你找错了。”撂下这一句话，雪就要将门关上。

    人类真是一种愚蠢的生物……

    “等等……我没找错，你家里就你自己么？”绘梨衣不依不饶。

    “……”

    雪沉默了，她也看明白了，面前这个女人根本不会和自己正常对话。

    如果真的不做些什么，雪觉得自己这个龙王当的有点憋屈。

    就小施惩戒，只要不弄出太大动静就没事吧？

    用自以为的很小的力气，雪跳起来递出一拳。

    既不能伤到这个啰嗦的女人，又要起到震慑的作用，这期间要拥有很强的力道控制力。

    这还真是一个费力的事情呢……

    啪~

    雪小小的拳头被绘梨衣的一双玉手包裹在其中，没能寸进分毫。

    ？？？

    怎么可能？一个人类，居然轻松接住了她的拳头？

    嗅着绘梨衣身上熟悉的气息，雪明悟了。

    原来如此，这个人类也是一个混血种，难怪会有力量接下来自己的一击。

    但若仅凭此就觉得能与自己平等对话，那可就大错特错了。

    她海洋与水之王，尤弥尔，还未尽全力！

    待到雪的力气越来越大，绘梨衣的表情也逐渐凝重。

    她的樱红色眸子终于开始泛起金色，如同金色的油彩滴入清池中，那抹金色越来越浓，越来越重，最后将整个眼睛都占据。

    这一刻的绘梨衣不再是什么普通的少女，而是一位真正的女王！

    在血统尚存在隐患时的绘梨衣就拥有和初代种抗衡甚至威胁其生命的能力，在吸收谢宸血液完全消除隐患甚至更上一层楼的绘梨衣有多强？

    就算是真正完全体的初代种也要避其锋芒，毫不夸张的说，单轮进攻手段，如今的绘梨衣是这个家里的最强。

    就算是谢宸也要逊色绘梨衣很多。

    此刻的绘梨衣居高临下，金色的眸子俯视着，带给雪的压力完全不逊色于当日的奥丁！

    这……怎么可能？

    这不是属于任何一位初代种的血统眷属，而是……那位传说中被埋葬在冰海的那位？

    这个人类女孩此刻带给雪的压力，就像是那一位真真切切站在她面前一样。

    虽然雪也不曾见到过那位白色的王，因为在他们诞生之时，白色的王就已经被尼德霍格击杀了。

    可冰海遗留的那股不甘且疯狂的精神威压，无不在诉说白色的那位生前的强大，甚至只逊色尼德霍格半筹。

    绘梨衣抓着雪的拳头，任凭雪如何用力也无法挣脱。

    她将雪提到与自己平视，眯着金色的眸子，问道：“你不是普通的小孩，你也是混血种。”

    你才是混血种！你全家都是混血种！

    雪在心中愤愤抗议，说一个龙王是混血种，就像指着一位欧洲贵族说他们有黑人血统一样。

    影响力和骂人十八辈祖宗没什么区别。

    绘梨衣一只手轻轻摩梭着下巴，若有其事的开始了名侦探绘梨衣的专业脑回路思索。

    “这么小的年龄就有这么强的力量，又出现在这里，你不会是大怪兽的女儿吧？”

    雪已经懒得在心中吐槽了，这个女人的实力很强大，但脑袋好像不怎么好使。

    原来人类验证是否拥有血缘关系的途径是通过力气么？

    不得不说，绘梨衣的脑回路确实清奇，若是她懂得认真思考就会发现，从时间上讲，谢宸就不可能在她不知情的情况下弄出一个孩子，更别说是这么大的一只。

    除非夏弥怀了一个哪吒，刚从球里蹦出来就一身腱子肉，能徒手捏死另一个龙崽子。

    在脑子里不知道经历了什么头脑风暴，绘梨衣成功说服了自己，她手里拎着的就是谢宸的亲生闺女。

    “哎呀，我是不是捏痛你了，快叫小姑……诶不对，是小姨……也不对……”

    绘梨衣将雪一把搂进怀里，在雪生无可恋的表情中一阵嘘寒问暖的蹂躏。

    此刻的雪受到了和昨晚睡觉时同样的折磨，区别在于绘梨衣怀中要柔软许多，至于夏弥……不提也罢。

    “绘梨衣？”谢宸站在玄关处，诧异的看着站在门口的女孩。

    不是说明天到么？怎么今天早晨就到了？

    “大！怪！兽！”

    绘梨衣拉长尾音，毫不留情的抛下手里正rua的热乎的小姑娘，几步飞奔到了谢宸怀中。

    谢宸伸手接住了这个风风火火的丫头，再次抬头，看到了一张臭脸。

    不对，应该是一个摆着臭脸的男人。

    源稚生，在绘梨衣的建议下，源稚生和樱去买了些初次上门拜访的礼物。

    他们本想买些水果，在东京，水果已经算是很高档的见面礼了。

    可到了商店他们才发现，华国的水果是真的……便宜。

    这样一看，好像今后在华国定居也是可以考虑的事情。

    买完东西提着大包小包的源稚生和樱回到了别墅门口，刚到就看到了让他眼球都发胀的一幕。

    绘梨衣紧紧搂着谢狗贼，那个狗贼上半身还没穿衣服。

    美好的一天就在此刻结束了。

    两个男人在此刻都是这么想的。

    ————————

    “所以，你们是想要在这里借住一段时间？”谢宸肆意的坐在沙发上，活脱脱一个山大王。

    “不，我们只是前来拜访，后续会住在酒店的。”

    源稚生才不愿意和谢贼共处一个屋檐下，更别说还带着樱和自家完全不设防的妹妹。

    “哥哥！”正挑逗着雪的绘梨衣转头嗔怪道：“我们说好了的！”

    雪面无表情，伸手拍掉绘梨衣在她脸上作怪的爪子。

    她觉得这一家人都是恶棍，无时无刻都在为她的龙生添堵。

    绘梨衣挪到谢宸身旁，趴在谢宸耳边轻声说了什么。

    “嗯？哦~”谢宸意味深长的拉了一个长音，引的源稚生一阵皱眉。

    源稚生原来是带着自家小秘书过来度假的啊……谢宸本不想将源稚生留在这里，但现在，他改主意了。

    他谢某人，一生最爱做的事情就是种猪配对……啊不对，是牵红线。

    谢宸正色道：“绘梨衣说得对，你们必须留下。”

    源稚生：“？？？”

    樱：“？？？”

    他们都是一脸懵逼，根本不明白到底发生了什么，绘梨衣究竟说了什么话让谢宸发生了这么大的转变。

    明明上一秒这家伙还满脸嫌弃呢！

    “不，还是不用了……”源稚生还想坚持，却被谢宸再一次斩钉截铁的打断了。

    “你们必须住下，不然我就当你不给我面子，我可是会发飙的。”谢宸冷声威胁道。

    两个男人不服输的对视，最终还是源稚生败下了阵。

    他打不过谢狗贼。

    ————————

    东京。

    某地下堡垒，灯火通明的甬道内，一个白发苍苍的老人微笑的看着面前的男人。

    “还记得当初你刚来到蛇岐八家么？那时候的你只是一个不怎么出名的小研究员，是我给了你资源，让你一步一步出名。”

    被绑在椅子上的男人发出剧烈的颤抖，他的眼神中充满了恐惧，被胶布封住的嘴发出呜呜的声音。

    可惜椅子上的每一个皮带都是特质的，就是狂化的死侍都无法挣脱。

    这里是赫尔佐格完全按照黑天鹅港打造的一处研究所，花费了大量的资源，谢宸对路明非使用的潘多拉药剂就出自这里。

    虽说签订了莫名其妙的契约，又时刻处于被监视的状态，但赫尔佐格还是找到了对方监视的空缺。

    这对他来说就是机会。

    他动用了暗中的势力，绑架了蛇岐八家首席研究员的妻女，以此为威胁将对方调了出来。

    也就是眼前被绑在椅子上这位。

    赫尔佐格的目的很简单，取得藏在蛇岐八家实验室中的血统样本，那里除了绘梨衣的样本以外还有源稚生的血液，甚至在这次为了增大筹码，对方还带来了上杉越的一管血液。

    这对赫尔佐格来说绝对算得上是意外之喜，作为感谢，他将这位研究员绑在了实验椅上，作为他最新研究出的药剂的头号试验对象。

    “绘梨衣的血统过于失衡，克隆出的都只是不分敌我的死侍胚胎，但换一个思路，将这份细胞完全活化，制作成药剂会怎么样……”

    从除菌箱中，赫尔佐格取出一份粉红色的药剂。

    药剂在灯光下泛着明亮的色泽，宛若酒吧中调制的果汁鸡尾酒。

    在男人惊恐的眼神中，赫尔佐格将药剂注射到了链接静脉的针管中。

    “放心，我会让你的妻女和你团聚的……”

    许久之后，阵阵嘶吼自那间甬道实验室中传出，伴随着野兽嘶吼的是如同疯子一样的阵阵欢呼声。

    可惜这里处于很深的地下，外界终究是不会知道在这里究竟发生了什么。

