    在空中飞行了大半天，使用斗气和魔法护体迪尔也累了，随便在酒店吃点东西就睡觉了。

    整个乌山镇也就一个简陋的酒店，迪尔也没有选择，不过简陋归简陋，这座酒店也是比较高的房屋，在乌山镇排在第二高。

    ……

    朝阳初升，小镇上依旧有着清晨的一丝清冷之气，只是小镇中的居民几乎都已经出来开始工作了，即使是六、七岁的稚童，也差不多也都起床开始了传统性的晨练。

    小镇东边的空地上，早晨温热的阳光透过空地旁边的大树，在空地上留下了斑驳的光点。

    迪尔站在酒店的屋顶上，看着一大群孩子，目光扫过估摸着差不多有一两百个。

    这群孩子分成了三个团队，每个团队都是排成几排，孩子们一个个都静静地站在空地上，面色严肃。

    这群孩子最北边一个团队的孩子大概六岁到八岁，而中间的一个团队，差不多是九岁到十二岁，最南边的则是一群十三岁到十六岁的少年。

    在这一大群孩子前方，便是三名壮硕的中年人，三个中年人都穿着短背心以及粗布长裤。

    为首的中年人名叫希尔曼，是乌山镇巴鲁克家族的护卫队队长，他也是这群孩子训炼的负责人。

    随着希尔曼的训话结束，一大群孩子们开始了锻炼起来，他们双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收于腰部位置，这是玉兰大陆比较普及的锻炼之法，几乎所有的孩子都是使用这‘蕴气式’。

    蕴气式，是锻炼身体的最简单，最普及，也是非常有效的办法，这是无数年来先辈积累出来的经验。

    迪尔看着一两百个孩子，都按照‘蕴气式’的姿势要求做好，其中那十几岁那个团队的少年们，一个个都凝神静气，呼吸自然，很显然在‘蕴气式’上都有了一些成就。

    不过再看六七岁的孩子，双膝弯的程度不同，双腿松松垮垮，明显没有力量，一点都不稳，没有达到蕴气式的‘深、平、稳’状态。

    这也很正常，那些孩子实在太小了，无论是体能上或者心智上还远远不够，对他们的要求也不能太高，不过身体锻炼，还是从小培养，从小认真锻炼，将来上战场活命的机会才能更大。

    而希尔曼也是一个不错的教官，他知道怎么教导小孩子，从他的诱导，跟展示实力利益吸引，是最有效的方法，强迫只能起到反作用。

    没有过多久，那些六七岁的孩童便都摇摇晃晃起来，一个个孩童都感到自己的双腿酸痛的厉害，只是他们咬牙坚持着，坚持不了一会儿，一个个孩童便都倒地瘫坐在地上。

    接下来中央的那群十岁左右孩子们，也有人抗不住了，一个个倒地坐下，直到十岁左右的孩子们，大部分人都倒下瘫坐在地上，而六七岁的小队伍之中，还有一个人站着，这就非常的突兀了。

    迪尔也非常简单就发现了，这个棕发的小男孩坚持着，这个小男孩抿着嘴唇，眼神坚定地看着前方，双拳紧紧握得更是拳指关节发白。

    “嗯，这个人应该是林雷?巴鲁克，整个乌山镇拥有者巴鲁克家族的长子。”

    “看来盘龙宇宙已经开始了，自己要不要去跟林雷认识一下呢？”迪尔暗暗想着。

    “还是算了，林雷这家伙也是一个一路莽到底，要是还没有成长起来，一不小心就被连累了。”

    “嗯，自己就先再这里住上一段时间，等看完噬神鼠弄点基因物质，就离开乌山镇，顺便可以看看圣域级战斗。”

    迪尔想了想就做下了决定，也没有站在屋顶观看，而是进入酒店之中，随便点些吃的东西。

    迪尔一边吃着东西，一边叫来酒店老板，丢给他一个金币，让他们介绍一下乌山镇，酒店老板也给他介绍了一翻乌山镇。

    接下来的时间，迪尔也会在乌山镇中到处看看，看到感兴趣的物品也会买下来，迪尔来乌山镇的身份，是游历大陆者的冒险。

    ……

    这一天迪尔正在乌山镇中闲逛，而镇民看到迪尔也给他打招呼，还拿出一些稀奇古怪的物品，希望迪尔能够看上购买下来。

    迪尔手中拿着一枚黑不溜秋的晶体，也不知道是什么东西，不过在迪尔的感之中，晶体中有着一丝丝生命之力。

    而正在这时，整个大地竟然有了隐隐的震动，那震动还非常有节奏，就好像是一个庞然大物，正迈着脚步一步步行走引起大地震动。

    迪尔在镇内早早就感应到了震动，精神力散发出去，发现了一头足有两层楼高的庞大身躯，身躯长足有二三十米的魔兽，迅猛龙。

    迅猛龙全身有着一块块巨大的火红色坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看着就让人感到心中胆寒。

    迅猛龙的四只鳞甲覆盖的长腿更是惊人的粗壮，估计需要两人环抱才能勉强抱下，全身火红色的迅猛龙，唯有龙爪是冰冷的幽深的黑色。

    火红色鳞甲覆盖的近乎有大半个身躯长的龙尾，如同鞭子一样，扫中地面，每次轻易地一扫，地面都会出现深深犁出的深沟。

    迅猛龙一声低哼，那鼻孔当中喷出两道白色的烟雾，散发着一股硫磺味，那两颗灯笼大小的如钻石一般，晶莹的巨大眼珠，更是红的诡异。

    迅猛龙那嘴巴咀嚼了两下，露出了整整内外两排交错地如同锯子一样的牙齿，每一颗牙齿都白森森的，让人感到心中一阵冰冷，没有人怀疑它的锋利程度。

    迪尔收回精神力，问问镇民手中黑不溜秋的晶体多少钱卖？

    “五十个金币！”镇民心情忐忑的说道。

    “行！”迪尔现在也没有心情给他砍价，直接丢给他五十个金币。

    就在镇民接过金币后，镇内已经能够感应到震动了，迪尔吩咐镇民赶紧回家躲藏起来。

    镇民也知道肯定发生大事了，也没有多说，转身就向家跑去。

    身在这个危险的世界，他们都知道要怎么躲避危险，怎么生存，根本不需要交代，要是这都不懂得，也不可能活到现在。

