    方才被苏浩一嗓子给震慑住的亚山有些愣神，这语气，像极了他的维老大，但是音色不对啊！

    显得太过稚嫩。

    亚山不由得转头看去，但是光线昏暗，视物不清。

    他疑惑的道：“维老大？”

    这时亚山终于发现不对的地方，不仅维老大的声音有问题，他自己的声音也有问题，而且，全身虚弱无比，一身强大的血气和力量，全都消失无踪。

    他脑子里顿时冒出无数的问号。

    苏浩轻声道：“是我！不要说话。”

    见亚山还有疑惑，苏浩立刻用上一世的声音，通过小黑屋传递道：“亚山，我是你维老大，从现在开始，给我把嘴巴闭上，一句话都不要说！”

    亚山立刻瞪圆了眼睛。

    能在人脑海中直接说话，这是维老大的特殊能力，而跟他说话的人就是维老大，绝对错不了！

    维老大这些年您去哪里了？为何呼叫再也没有回应？实验基地突然出现一头强大的怪物是什么？为何他现在变成了这副模样？

    亚山有一肚子的疑惑想要问他的维老大，但是此刻只能硬生生的憋回肚子里。

    既然维老大说不要说话，那他不说就是了。

    但是不说他难受啊！

    随着亚山和苏浩陆续的大喊大叫，房间里第三张床上睡着的那个瘦脸男孩惊醒了过来，满脸疑惑的看着苏浩和亚山两人。

    “哒哒哒！”

    就在这时，门外走廊里传来一阵急促的拖鞋拍地声。

    紧接着门被一把推开。

    “吧嗒！”

    开关按动，整个房间立刻亮了起来。

    一个身穿睡衣，脚踩拖鞋的女子出现在了门口，一脸紧张的在房间里扫了一眼，见三个小男孩都在，不由得大松一口气。

    突然亮起的灯光，把苏浩等人的眼睛闪了一下，等他们再睁开眼睛的时候，发现门口多了一个面容白净清秀的女人，不由齐刷刷的看去。

    一看之下，亚山差点把眼珠子给瞪出来，他哪里见过这般白白净净的人？

    面孔也不似朱获人，耳朵圆滑没有绒毛，头发笔直没有卷曲，关键是好矮，只相当于一个十岁的朱获人孩童。

    若非维老大不让他说话，他非要跳起来指着对方咆哮：“这是哪里来的异兽！”

    亚山回头看了一眼孩童模样的维老大，只见维老大一脸阴沉的看着自己，亚山整个人如同被一盆冷水当头浇下，凉到了脚心，不由得完全沉下心来，什么都不去想。

    那个白净的女人看着三个默不作声的小男孩，一股怒气肉眼可见的升腾而起，达到顶点之后立刻爆发：“@#%%￥……￥……”

    苏浩暗道：“果然听不懂，我都不记得学了多少门外语了，还是宇宙级别的。”

    而亚山更是一脸懵逼。

    瘦脸男孩弱弱的缩了缩身子，用被子把自己捂严实，摇摇头表示跟他无关。

    那女人立刻把头转向苏浩和亚山，叽里呱啦的一顿骂，骂完见苏浩和亚山一声不吭，不由叹了口气，又交代了两句之后，“吧嗒”一声，把灯给关了。

    “嘭！”的一声把门关上，又踩着拖鞋“哒哒哒”的走远了。

    而眼尖的苏浩，看到了不一样的东西。

    刚才就在那个女人身后，有两只狼犬模样的野兽，一只徘徊巡视，一只曲腿伏在地上，蓄势待发。

    关键是，那两只狼犬体型巨大，身高近两米，体长近三米，看起来十分凶恶。

    这让苏浩意识到，这是个现代社会没错，但是似乎和他认知的现代社会并不一样。

    房间再次暗了下来，静悄悄一片。

    过了一会儿，发现再无动静的苏浩，再次进入弹球空间，检查起‘宇宙之光3.0’来。

    而亚山，辗转反侧，注定一夜无眠。

    苏浩发现先前记录的在弹球空间的意识信息，除了亚山的之外，都被小光自动清理干净。

    密密麻麻实验用的小黑屋，此刻空空荡荡。

    这让苏浩内心感到无比的充实。

    此外，一切如常。

    确认没有问题之后，苏浩快速制定了粗略的成长计划。

    “第一，尽快提炼血气，达到高阶精英，拥有自保能力；

    用一条手臂作为代价培育基因修改液，进化成四级【骨魔】，获得超强再生能力；

    ‘感知’‘闪电’‘火龙’‘屏障’‘坚硬’一体的‘复合符文’已经构筑完毕，用基因修改液将这个复合符文固化到体内，进阶宗师；

    进化成【先知人】，提高脑力；

    探索世界，争取把这个世界的知识都带走。”

    若是这个世界有强大的互联网功能，那么要带走一些知识，再简单不过了。

    至于亚山，既然来都来了，就先带着吧！若是不听话乱来，给他惹麻烦，让他再次沉睡便是。

    第二天，苏浩带着萎靡不振的亚山，跟在同舍的瘦脸男孩身后，对方干什么，苏浩和亚山就干什么，很快就摸清了他们所呆之处的基本情况。

    这是一个很小的弃儿收养所，收养着十几个年纪大小不一的孩童，而收养所的主人，正是昨晚那个看起来凶巴巴的女人。

    此外还有两个帮手，一个脸上有雀斑的小姑娘，还有一个带着黑框眼镜的短发男子，看起来斯斯文文，也柔柔弱弱。

    总的来说，苏浩的吃住暂时不愁了。

    苏浩暗暗决定：“先苟在这里，尽快提升实力。”

    这时亚山凑了上来，欲言又止。

    苏浩直接伸手把亚山的脸按向一边。

    亚山满肚子的疑惑，又被硬生生的堵了回去。

    ……

    一年时间很快过去。

    苏浩和亚山都到了五岁。

    这一年苏浩和亚山十分低调，话也不多，如同两个患有自闭症的儿童。

    他们大量的时间，都用来提炼血气。

    同时，对这个世界有了十分粗略的了解。

    日常吃穿用度看不出太大的差别，但是苏浩能够从很多细节上发现不同。

    周围的人谈论的更多的是‘召唤师’、‘召唤兽’的话题。

    似乎整个社会，全都围绕着‘召唤师’展开。

    即使是一些高科技产物，大多都是为召唤师服务。

    比如苏浩所呆的收养所前厅墙壁上挂的那台圆滚滚的电视，一天到晚播放的都是‘召唤师’探险记录，或者召唤师之间的比赛决斗，以及每年热度最高的‘世界杯召唤师大赛’。

    还分单人赛、双人赛和五人赛。

    花样繁多。

    总结来说，这就是一个科技歪向另一个方向的类现代世界。

    而苏浩通过这一年的了解，对这个世界产生了非常浓厚的兴趣。

    浓厚到他的热情几乎都燃烧起来了，灵魂深处那种渴望无时无刻不再冲击着他，催促着他，让他快点长大，去探索这个神奇的世界。

    苏浩感兴趣的，不是召唤师或者召唤兽！

    而是空间！

    他从电视里面看到的召唤师，他们的召唤兽，无一例外，都是现场召唤出来的。

    如同变魔术般，凭空出现。

    不仅仅是电视，他还亲眼看见人称‘白大姐’的收养所主人白宛儿，就在院子中央，将两头巨大的狼狗召唤出来。

    那么问题来了。

    召唤兽从哪里冒出来的？

    异空间？

    还是别的什么地方？

    苏浩的求知之魂已经熊熊燃烧起来了。

    这个世界，隐藏着空间的秘密！

    “这个世界的知识！我要定了！”

