    陆暖醒来的时候，凌淳就在她的房间外间坐着。

    她的房间为了方便下人随时照顾，所以并没有上锁。

    只不过陆暖虽然觉很多，却也每次都设置了小可爱提醒。

    “我喊主人了的，是主人没有醒！”小可爱立刻为自己解释：“而且讨厌鬼不算是有危险的人，所以我才没有继续喊主人的。”

    听了小可爱的话，陆暖也难免有些惊讶。

    她居然没有被叫醒？

    这可不是什么好现象！

    “实验室的培养液还有多少？”陆暖问道。

    “培养液属于消耗品，一直都会有的。”小可爱认真回答：“主人要用培养液吗？”

    “嗯，”陆暖深吸一口气：“总得自救。”

    以前她知道自己命不长了，却并没有太过在意。

    原本就是一个已死之人，如今这一世已经是偷来的。

    只要哥哥平安无事，陆暖觉得自己也并没有特别想要长命百岁的样子。

    可是自从昨天和凌淳敞开心扉之后，陆暖睡一觉起来，感觉好像……就这么一年后死掉，有一点舍不得。

    毕竟她可才废了这么大的功夫，兜了这么大的圈子，才把凌淳这个狗崽子养大成人。

    她要是死了，岂不是给后来者让位吗？

    这么一想，陆暖蓦地睁开眼：“你过来！”

    凌淳进陆暖房间的时候她正在睡觉，他顺便拿了一本书正在看，耐心等陆暖醒来。

    却见到她一睁开眼，就一脸凶巴巴的样子，不由得愣了愣：“怎么了？”

    虽然面上疑惑，可凌淳却还是听话地放下了手里的书走了过来。

    坐在陆暖的床沿上，凌淳非常自然地拉了拉陆暖的被子。

    又把她裹了个严严实实：“南方湿气重，你身子虚弱，不能着凉了。”

    陆暖任由着凌淳把自己裹严实，然后又任由着凌淳给她把睡得乱七八糟的头发给整理好，随后才鼓了鼓脸：“你去给我找药去了两次，有什么线索吗？”

    听了这话，凌淳的眼神肉眼可见地有些暗淡了下来。

    “对不起……”

    “这没什么好对不起的，本来就是很难找到的东西，如果你一下就找到了，反而不对。”

    陆暖下意识就开始安慰起了凌淳。

    似乎是没料到陆暖是这个反应，凌淳稍稍愣了一下，随后一脸认真地捏了捏陆暖的脸：“这是我的责任和义务，我没有做到，便确确实实是我的不对。”

    凌淳越是这么说，陆暖的心里越不是滋味。

    眨眼功夫，她的眼眶就红了起来。

    “怎么了？”凌淳声音愈发柔和，摸了摸陆暖的脸：“我是不是有什么地方做得不好？

    你告诉我，我会马上改正。”

    陆暖使劲摇头：“不是，就是突然觉得你还挺好的，以前骂你，有点骂错了。”

    闻言，凌淳先是微微一愣，随后展开笑容：“其实你以前愿意骂我，我还是开心的。”

    陆暖：？

    “你的性子火热，若是毫不在意的人或事，绝对不会分出半点心思和注意。

    你骂我，说明你还是在意我的，不管是好是坏，至少那个时候我在你心中有存在感。”

    听了这话，陆暖脸上一红：“其实也不是，骂你是因为我打不过你，要是我打得过你，我肯定就打你了。”

    凌淳：？

