    苗欣站在过道里，

    抽搐着嘴角看着卧室里热火朝天的画面，

    她就知道会这样，

    对于厉麻麻的圣母属性，

    她真的是无语了，

    有时候，

    她都怀疑，

    厉麻麻年轻时那么疯狂地追求厉粑粑，

    究竟是因为爱，

    还是因为当年的厉粑粑太坏，

    厉麻麻圣母心泛滥，想要救赎厉粑粑？

    真的无法理解这种自虐型人格，

    要不是厉麻麻的圣母属性只针对厉粑粑和蔡家人，

    而总是遗忘掉哥哥们，

    苗欣还真不想管他们上代人这些破事。

    眼看蔡夫人已经把厉粑粑掐得翻白眼了，

    苗欣再不敢耽搁，

    手指在手机屏幕上点了几下，

    卧室里的家庭影院哗啦一声，自动打开了，

    蔡夫人和厉麻麻被电视机吓了一跳，

    都扭头看过去，

    看见电视机打开之后，

    上面除了屏保画面外，什么都没有，

    两个人又开始拉锯战，

    可音箱里，

    却突然传来一道地狱般的魔音：“蔡雅儿，

    你就是个大傻缺，

    杨芝芝欠你那么多，

    你怎么能让她这么轻易地死掉？

    要让她活着，

    然后你每天都来揍她一顿，

    让她……”

    “对！”蔡夫人眼睛一亮，

    她连音箱里的话都没听完，

    就松开手，

    劈头盖脸继续对着厉麻麻拳打脚踢，

    厉麻麻有点被掐糊涂了，

    蔡夫人松开她后，过了一两分钟，

    知觉才重新回到身体里，

    发现蔡夫人在变本加厉打她，

    她干脆用自己的脑袋去迎接蔡妈妈的脚和拳头，

    一看就想寻死，

    苗欣在眼睁睁看着厉麻麻被蔡夫人踹出鼻血、打肿眼睛后，

    终于忍不住再度开口：“杨芝芝你这个白痴，

    你以为你这样逆来顺受就是在还债？

    你害了杨雅儿，

    更害了你的儿子们，

    扭头看看你的儿子们吧，

    看看爵儿，

    再看看老七，

    看看你的欣欣宝贝，

    她都怀上小宝宝了，

    你却要寻死，

    你难道准备让孙子从生下来，

    就和你儿子们一样，

    也背负上愧对蔡家的罪名过一辈子？”

    孙子？

    厉麻麻身子一僵，

    表情登时变得复杂起来，

    在蔡夫人又一次喊着“杨芝芝，我要让你和你的儿子们都去死”的时候，

    她眼睛里陡然锋芒乍现，

    一把将蔡夫人从身上掀了下去。

    像一头在笼子里关了太久，无比憋屈的兽，

    厉麻麻扑向蔡夫人，

    拳头雨点般往她身上砸，

    “蔡雅儿你这个混蛋，

    我告诉你我忍了你很多年了，

    没错，

    飞扬哥哥和你的孩子们是因为救啸天和爵儿他们身亡的，

    可是，

    这是谁造成的啊？

    是，

    你是因为帮我杨芝芝，

    我应该感激你才对，

    可你有什么权力把愤怒发泄在我儿子们身上？

    爵儿他们倒了八辈子霉才会投胎在我肚子里，

    成为我和啸天的儿子，

    莫名其妙承受你的报复，

    你凭什么？

    有本事冲我来啊，

    我杨芝芝欠你的，

    厉啸天欠你的，

    你冲我们来啊，

    杀了我们啊，

    你总是针对我儿子们，

    算什么本事？

    二十多年了，

    为了向你忏悔赎罪，

    我这二十多年一直在让爵儿他们三个受委屈，

    就算父债子还，

    他们还了二十多年，

    也该还够了吧？

    你一天到晚作天作地、作死作活，

    给谁看啊？

    知不知道祥林嫂让人很讨厌？”

    “啊……啊……啊……

    你这个贱人！”蔡夫人被厉麻麻气疯了，像个第一次跟人打架的孩子，她抱住厉麻麻，对着厉麻麻的肩膀就是一口，嘴里还含含糊糊骂道：“你居然敢说我是祥林嫂？

    你才是白眼狼，

    我为了你失去了那么多，

    你不感激就算了，

    还敢这样辱骂我，

    还敢还手打我？

    你为什么不去死？”

    “我为什么要去死？”厉麻麻疼得直接呼她耳光，“你这个属狗的笨女人，

    你给我松开，

    咬人算什么好汉，

    来呀，

    有本事跟我对打，

    小时候你就打不过我，

    现在，

    你照样是我手下败将！”

    “打就打，

    谁怕谁？”蔡夫人居然真的松了嘴，又挥舞着拳头跟厉麻麻打成一团，“我不但要打你，

    等下我还要去打厉啸天，

    我还要把你儿子一个个打一遍，

    还要去打苗欣那个小贱人，

    以后我每天到你们家来，

    把你们家的狗都打一遍！”

    “你敢！”厉麻麻像是真的被她惹毛了，寸步不让，“你打我就打我，

    敢动我老公和我儿子们一根手指头，

    我就跟你玩儿命。

    还有欣欣，

    你最好离她远一点，

    否则下次你再登门，

    我就放我们家獒獒咬死你！”

    苗欣在外面捂着嘴，笑得前仰后合，

    怪不得都说人老了老了，会变成老小孩，

    她现在就觉得，

    厉麻麻和蔡夫人，就是两个正在抢苹果的三岁小孩纸，

    不过，

    她们俩能打起来，

    真的让苗欣松了一口气，

    干脆把卧室门锁死，再上了道密码，

    苗欣哼着歌往楼下走，

    边走，

    边在群里发消息，

    “号外号外，

    妈现在正在和蔡姨在卧室里血战，

    床单被子都被撕破了，

    连吊灯都给打坏了，

    两个人都打得头破血流，

    你们如果舍得，

    就过三天回来，直接给妈送葬吧！”

    说完，

    她截了两张厉麻麻和蔡夫人打得最激烈的图片，发了出去，

    不出所料，

    群里在沉寂了两分钟之后，

    猛地炸锅了，

    第一个跳出来的就是三哥，“卧……槽啊！

    欣欣宝贝，

    你是不是疯了？

    你脑子没坏掉吧？

    会出人命的，

    不行，

    我现在就回来，

    欣欣你劝着点妈，

    让她别冲动，

    我马上就到。”

    然后是六哥：“欣欣宝贝，

    祖宗！

    求求你别捣蛋了，

    这个真的不好玩儿，

    真的要死人的。

    大哥，

    大哥你在不在？

    我现在就回来，

    多带几件防弹衣，

    大哥你赶紧多准备点急救药准备抢救！”

    “好，我知道了，”大哥秒回：“我现在已经在往药房走了，

    最多二十分钟就到家，

    老七你在不在后院小楼？

    在的话，

    赶紧先去主楼把妈和蔡姨分开。”

    “还是我先回去劝吧！”寒爷没冒泡，五哥却回应了：“我带两个学生做实验，

    正好在咱家附近，

    现在就往回赶。”

    二哥也不甘落后，

    却言简意赅：“回家路上！”

    四哥叫得最响：“我踏马无语了，

    爸呢？

    这种时候，

    咱爸哪儿去了？

    他还是不是男人啊？

    平时跟烂桃子似的黏着妈，

    一秒钟都离不开，

    怎么关键时刻这么不靠谱，

    能让两个老女人打成这样？

    不怕她们点把火，

    把房子烧了啊？

    这老男人简直醉了，

    我真想打死他！”

    “老四你再说一遍，”三哥呵斥：“你敢动爸一根手指头试试看？”

    “我去，

    三哥？”四哥委屈：“那不是你今晚先跟爸叫嚣，

    跳起来骂爸是渣男，

    说想打死爸的吗？”

    “我……我那只是发火的时候顺嘴说说！”

    “我也只是顺嘴说说好不好？

    我又没想真的打他？

    他都那么老了，

    一个快七十岁的老头儿，

    我再LOW也不至于去打个老头儿吧？”

    “老四，

    你说谁是老头儿？”

    “艾玛三哥，

    你讲讲道理，

    爸本来就是老头儿好不好？

    居然连说都不让说，

    那晚上还放驴屁放那么响，

    我还以为你真的特别恨咱爸呢？”

    “闭嘴吧老四！”大哥终于听不下去了：“都啥时候了，

    你还有工夫扯淡说风凉话，

    少说几句你会死吗？”

    “好好好，

    我不说了，”四哥赶紧认错，“我也正往回走呢，

    等下到家，

    我什么都不说，

    只用武力把她们分开可以了吧？

    大哥我保证，

    绝对不火上浇油。”

    厉家别墅，

    后院小楼二楼书房内，

    寒爷正长身玉立于落地窗前，

    一脸无语地看着手机。

    他其实根本就没睡着，

    欣欣没睡，

    他怎么可能先睡？

    从欣欣离开卧室出去，到刚才，

    他的心始终没着没落地揪着，

    总感觉今晚要出大事。

    可是，

    担心了一晚上，

    苏秦来给他汇报的，

    都是什么呀？

    还有群里这些乱七八糟的，

    他是不是白担心了？

    苏秦站在寒爷身后，

    手里也拿着手机，

    看见苗欣在群里扔的炸弹，

    他的魂都要吓掉了，

    也不知道寒爷此时脑子里在想什么，

    他此时只能感受到寒爷身上阴晴不定的寒气，

    “寒……寒爷？”他小心翼翼，试探性地问：“那个，

    其实吧，

    欣欣小姐虽然有点作，

    也淘气了些，

    但她……”

    “她真的跑去把蔡姨打了一顿？”寒爷突然问，

    “诶？”苏秦愣了下，忙道：“对，

    她把蔡夫人狠狠揍了一顿，

    抡了好几耳光呢。”

    “然后蔡姨没打她？

    却跑去跟妈打架去了？”

    “也不是蔡夫人不想打欣欣小姐吧？”想到刚才自己监视到的画面，苏秦都要哭了，“我觉得，

    蔡夫人其实是想打欣欣小姐的，

    但是，

    她打不过欣欣小姐啊，

    欣欣小姐那么彪悍，

    蔡夫人年龄大了，

    在欣欣小姐面前，

    就跟个弱鸡似的。”

    “弱鸡？

    却有本事把我妈打得鼻青脸肿、头破血流？”

    苏秦：“……”

    寒爷哟，

    给个提示行不？

    您说这样的话，

    到底是高兴还是不高兴啊？

    算了，

    这位爷不好伺候，

    护犊子护得一点道理都不讲，

    他还是闭上嘴巴比较好。

    刚打定主意，

    寒爷却突然伸手捂住自己的脸，

    笑起来，

    他虽然笑得无声，

    却笑得很厉害，

    浑身都花枝乱颤。

    苏秦跟了寒爷那么多年，

    头一回看见寒爷笑成这样，

    惊讶得几乎以为寒爷被鬼上身，

    赶紧疾步走到寒爷身边，

    抬手就在寒爷背上拍了拍：“寒爷，

    您没事儿吧？

    我……我还是赶紧叫救护车好了。”

    说着话，

    他就要打120，

    手却被寒爷摁住了，“叫什么救护车，

    我连笑都不能笑一下吗？”

    苏秦：“……”

    爷？

    您那是笑一下吗？

    您那是笑了很多很多下好吗？

    太惊悚了有木有？

    谁会相信，寒爷会笑成这样？

    魂都被你吓掉了呀。

    大约苏秦脸上的嫌弃太明显，

    寒爷的脸一下子沉下来：“滚！”

    “嗯，好！”苏秦像得了特赦令，转身就走，

    走到门口，

    他又觉得不对劲，

    扭头再问：“寒爷，

    您为什么要让我滚？”

    “我要睡觉，

    你不滚，

    难道要给我陪睡？”

    苏秦身子一抖，

    狠狠在心里恶寒了下，

    他不死心地再问：“我不是那个意思，

    我是说，

    夫人和蔡夫人都打成那样了，

    您不过去看看吗？

    反正厉家的事情就是我的事情，

    没必要跟我见外，

    我可以留下来给您当帮手。”

    “那我可真是要谢谢你了，”寒爷都快被这个傻蛋气笑了，“感谢你的自作多情，

    我的苏大助，

    你这个笨蛋！”

    走过去，

    寒爷拎着苏秦的领子，直接把人丢到门外，

    “砰”地一声，

    又把门关上了。

    重新回到窗前，

    他拿起手机，

    又笑了好一阵，

    这才开始给苗欣发短信：“宝贝，谢谢！”

    ……

    【作者有话说】

    昨天看见有宝宝留言说要弃书，小雨今天专门来解释两句。宝宝们追文追到这里，应该已经看出来小雨的写文风格了，小雨不擅长写虐文，这本书最虐的部分，也就是糖糖和宋浩宇的爱情了，后期可能还会有点小虐，但是不会虐过糖糖。其实我没想明白宝宝们是从哪里看出来，我打算要写悲情的，怎么可能？这本书不是悲情风格啊，总体来说，应该还算偏轻松诙谐吧，所以我再重申一下，剧情需要，但这本书不会虐，不虐男女主，更不会虐哥哥们哒！

