    第520章 六个师姐一台戏！

    叶辰没想到自己签到了道这种东西。

    不过，这对于叶辰来说，绝对是莫大的好事，他的领域也在逐渐的提升着，自己又接触了道的领域，现在的叶辰，即便是当初的神之使者下界他也丝毫不惧了。

    叶辰带着自己的六师姐回到了皇都之中。

    这个时候，叶辰的大师姐，二师姐，三师姐，五师姐，六师姐，七师姐都已经回来了。

    只剩下了叶辰的四师姐了。

    叶辰欠自己的几个师姐一个婚礼。

    所以，叶辰也是时候去将自己的四师姐接回来了。

    看到了叶辰带着六师姐回来的时候，叶辰的后宫们顿时迎了上来。

    “小辰，你终于回来了！”大师姐一袭红衣，摇摇晃晃的走了过来。

    巨大的波涛汹涌澎湃，让人头晕目眩。

    “还有老六！”三师姐更是巨大。

    大师姐虽然大，但是比起三师姐的话，还是有些差距。

    至于二师姐，五师姐和六师姐，她们都非常的匀称。

    只有七师姐，明明已经发育了，不再是一马平川了，但是，她的尺寸，在几个师姐的面前，还是非常的自惭形秽！

    这个时候，叶辰已经和自己的六个师姐团聚了。

    只有叶辰的四师姐。

    只不过，叶辰知道自己的四师姐在什么地方了，所以，寻找起来非常的方便。

    四师姐跟再那医仙药九一起修炼。

    这么说来，那个医仙药九很长时间之前就要渡劫了，现在也差不多到渡劫的时候了，所以，叶辰准备前往药王山，去将自己的师姐接回来。

    这样的话，他们七个师姐和他都可以团聚了。

    叶辰现在终于要等到这一天了。

    这一路走来，叶辰发现。

    自己过得最幸福的日子，并不是自己声名鹊起，成为什么人皇，教主，盟主的日子。

    他真正快乐的日子，就是在仙缘圣地的时候，和自己七个师姐无忧无虑生活的日子。

    “太好了，这下等我们接回来老四，我们就团聚了！”三师姐开口说道。

    叶辰笑了笑道，然后看向自己的五师姐问道：“师姐，最近朝中局势如何？”

    五师姐之前是公主，后面是女皇，对于朝中之事也非常的了解。

    叶辰离开的这段时间，都是五师姐在打理朝中之事。

    五师姐点了点头道：“放心吧，小师弟，一切正常！”

    “而且，正道和魔道之中的渡劫天人境高手，几乎全部都愿意参加妖族大战，全部应征入伍，等待着最后的决战了！”叶辰点了点头。

    人族和妖族的决战，终究还是要打响。

    说实话，这场战争，叶辰并不是特别想打。

    但是，他是人族，他也是人皇！

    即便自己背负着一切的罪孽，也要让人族活下去。

    现在妖族之中的大能强者非常的多，有着很多的妖王，也有着很多的渡劫境高手。

    若是最终决战打响，必定会是一场腥风血雨。

    但是，只要妖族不让步，人族半点也不会让步。

    叶辰点了点头。

    “妖族的实力并不弱，若是这场战斗打响，必定是一场腥风血雨。所以，现在的准备，还远远不够，我们需要更久的准备！”叶辰淡淡道。

    五师姐点了点头道：“好，我会让他们继续整顿兵马，做好决战的准备！”

    这个时候，只见三师姐笑道：“哎呀，小师弟，你怎么一回来就开始治理朝事啊！我们几个姐妹好不容易见一次，不是应该好好的喝一顿吗？”

    叶辰也笑了笑道：“哈哈哈........”

    三师姐说的没错，我们很久没有一起喝酒了。

    “这顿酒，该喝！”

    几个师姐都在叶辰的后宫之中，虽然，除了五师姐是被公认的嫔妃之外，其他人都没有名正言顺。

    但是，这宫中的宫女太监们自然知道几个女子的身份，一直都将她们当做是娘娘对待。

    “来人！”

    叶辰挥了挥手。

    这个时候，只见一个个宫女太监走了上来。

    “陛下！”宫女立即喊道。

    叶辰看着这些宫女太监，淡淡道：“让御膳房做好酒菜，今晚我要畅饮！”

    “是，陛下！”

    那些宫女太监们立即走了出去。

    叶辰的六个师姐在一起，相互慰问着彼此。

    “三师姐，没想到，几年不见，你又大了许多！”六师姐看着三师姐说道。

    三师姐笑了笑，她可不是七师姐这样的害羞女孩，看着六师姐轻轻问道：“老六，听说你是半妖啊？”

    六师姐点了点头。

    “那你以妖族形态和小师弟行房的时候，小师弟会不会感觉刺激呢？”

    此言一出。

    只见六师姐脸涨得通红。

    “三......三.....三师姐，你.....你在说什么啊！”

    不仅仅是老六。

    即便是七师姐赵夕瑶，在听到这个话的时候，也通红着脸。

    不得不说，三师姐实在是太大胆了。

    他们之间，根本不是一个段位的。

    酒菜准备好了。

    叶辰带着几个师姐，开始喝起酒来。

    大师姐徐秋雅一席红衣，典雅端庄，轻轻的举起杯子来。

    “我们师姐妹好久没见了，今天终于相见，就由我们大家一起先喝一杯吧！”大师姐端起酒杯，一口吟尽。

    几位师妹和叶辰也一起端起了酒杯，喝光了杯中酒。

    这个时候，叶辰发现，自己终于又找回了当年的感觉了。

    几个师姐和自己融洽相处的感觉。

    这段时间，经历了太多的事情。

    无论是世界的秘密，还是妖族和人族的战争，叶辰一直都在战斗，从未停下来。

    这一刻，叶辰终于可以停下来放松一下了。

    “对了小辰，你还没有和我喝过交杯酒呢！不行，你要和我喝一杯！”三师姐直接抱住了叶辰的一只手臂。

    顿时，巨大的汹涌瞬间淹没了叶辰。

    叶辰虽然已经和三师姐发生过很多次了，但是，被这么猛烈的撞击了一下，还是会有些应接不暇。

    “好好好，我喝！”

    只见三师姐挽着叶辰的手，两人喝起了交杯酒。

    可是，三师姐开了先例，自然有很多人跟了上来。

    “小师弟，和我也喝一杯吧！”大师姐端着酒杯，不请自来。

    “还有我呢......”

    各种酥麻的声音，萦绕在叶辰的耳边。

    (本章完)

