    那小贩是坞城的二流子，向来行事嚣张无所顾忌。

    可这一刻，他忽然感觉到了嗖嗖的冷风从背脊处冒了出来，瞬间遍布全身。

    “说就说，老子还怕你不成！”

    他小腿发抖，可嘴上还不饶人，抻着脖子回嘴。

    蔚染雪眼神倏地一冷，猛地出手，抓住了他的衣领，把人拎了起来。

    小贩想要反抗，可不管他怎么使劲，胸前的手就像是焊在了衣领上，没有丁点动弹。

    “你、你想干嘛？我警告你，这里可是坞城，我三姨夫侄子的丈人是这坞城码头的管事！”

    乱七八糟的名头，自是吓不到蔚染雪。

    蔚染雪手上继续用力，衣领收紧，束住了对方的喉咙，使他呼吸变得困难起来。

    小贩顿时慌了，扯着嗓子大喊起来。

    “救命啊！杀人啦！”

    王默吓了一跳。

    他不敢去拉蔚染雪，只能扯着小贩的胳膊劝他。

    “还不赶紧跟姑娘道歉？！”

    小贩哆哆嗦嗦着，吓得话都说不利索了。

    “对对对、对不起，我错了，姑娘您人美心善，饶了我吧！”

    王默也跟着低声说道：“姑娘，您看，毕竟只是件小事，犯不着因此要了他的命吧？”

    蔚染雪身上那渗人的气息逐渐消散。

    她松开手，那小贩扑通一下摔在地上，七晕八素地爬不起来。

    蔚染雪漠然地看着他。

    “以后给我嘴巴里放干净点。”

    王默把人扶起来，对方一溜烟就跑了。

    那架势，就像是身后有恶鬼在追一样。

    蔚染雪的心情很不好，沉着脸继续往前走。

    忽然，前方一个人朝她扑了过来。

    蔚染雪一个闪身躲过，那人直接扑倒在地。

    一时间尘土飞扬，呛得那人连连咳嗽。

    “咳咳咳……咳咳……”

    蔚染雪偏头一瞧，不由眉梢微挑。

    这不是人傻钱多的商少爷么？

    不等她开口询问，那商少爷自己一骨碌爬起来。

    “姑娘好厉害！好霸气！刚才小爷都看到了，小爷太佩服了！小爷一直想找的人，就是你这样的！”

    蔚染雪听得不耐烦：“有话快说！”

    “姑娘，恳请你收我做徒弟吧！”

    那商少爷突然一下子扑来抱住了蔚染雪的腿。

    蔚染雪额头青筋直跳。

    “松手！”

    商少爷极有眼力见地松开了抱着她小腿的手。

    “姑娘，只要你肯收我为徒，想要什么我们商家都能办到！”

    蔚染雪本想拒绝，话到了嘴边忽然停住了。

    她思量了片刻，随后开口。

    “你想拜我为师，学什么？若我没记错，商家所做生意遍布整个大陆，你们商家的钱，十几辈子都用不完，难道还找不到一个教你的师父？”

    商少爷面上浮现出一丝纠结，嘟囔着说。

    “我想做一名修士，我爹找了很多人，他们都说我没有灵根……”

    一旁的王默听到这里，忍不住翻了个白眼。

    “我说你这人好没道理！没有灵根，连灵气都感应不到，如何能成为一名修士？你缠着我们姑娘也没用！”

    商少爷急急辩解：“可是我刚才看这姑娘出手，也没用灵力啊！姑娘没有灵力都这么强，能不能也教教我？”

    “求求你收了我吧！”

    他作势欲再扑。

    蔚染雪提前一步躲开了，看着殷勤哀求的这人，很是头痛。

    虽然她确实是不用灵力，但也教不了别人。这力量是偶然间得到的，她自己至今都还没搞懂，怎么教？

    蔚染雪伸手揉了揉太阳穴。

    “我的修炼方式特殊，没法教给你。”

    商见秋搓着手：“姑娘一看就是大世家出来的，见多识广，您的修炼方式不行，肯定还有别的法子嘛！”

    蔚染雪脑海中倏地闪过一道亮光。

    这么一说，确实有一种方式，不需要灵根也能修炼。

    蔚染雪定了定神，目光转了一圈，看得围观众人齐齐后退。

    “这里不是说话的地方，找个安静的地方再说。”

    商少爷大为激动，猛地跳起来。

    “好好好！我在坞城有座别院，不如就到那里去，保证安静没人打扰。”

    蔚染雪不置可否，跟着他去了商家的别院。

    商家别院位于坞城北边，占了足足半条街，宅子内雕梁画栋十分豪奢，花园里小桥流水、山石嶙峋，仿佛一片缩小的世外桃源。

    王默一路走来，看得目不转睛。

    商少爷把他们带到了花厅，命人送上了精致的茶水点心。

    八个婢女鱼贯而入，将茶点放下后，跪在一旁服侍。

    王默紧张地挪开了些，拒绝了婢女服侍的好意。

    蔚染雪倒是没有任何不适，喝了半盏茶后，敲了敲桌面，一旁的婢女立马添了茶水。

    “姑娘，是不是有办法了？”

    商少爷急不可耐地开口问道。

    蔚染雪放下了茶盏。

    “你确定，真想拜我为师？若只是想学如何修炼，我将功法卖给你，也是一样的。若是拜师，那可就不同了。”

    商少爷一愣。

    “有什么不同？”

    “正式拜师，按规矩需焚香沐浴，开坛做法，禀告天听，再三叩九拜。一旦入我门，那么令行禁止，事事需遵我号令，你能做到么？”

    她说话时，神情肃然，语气郑重无比。

    商少爷收起了嬉笑之色，起身拱手。

    “姑娘若当真成了我师父，您的话，见秋自会听从。”

    “既如此，我便答应了。”

    蔚染雪也不管他是真心还是敷衍，反正话已经说的很清楚了，若以后他有违背，自有苦头吃。

    见蔚染雪应下，商见秋坐了回去，脸上露出了一贯的嘻笑。

    “那从现在开始我就叫您师父了。师父，您是不是已经想到什么法子了？”

    蔚染雪两指托着腮，思绪飘忽了一下，这才开口。

    “确实有一种，不需要灵根就能修炼的法子。千年年前曾有一宗门，不以灵根为修炼依据，而是以驭兽入道。强大的驭兽师，能以一己之力，操控灵兽大军对抗一个门派。”

    “驭兽？”

    “驭兽术不是正统的修炼法门，属于偏门，和召唤术、搜魂术、人傀术等等，曾都被归于邪术。不过究其根本，是驭兽师太过强大，遭了忌惮。千年前那个宗门最后是以莫须有的罪名，被其他门派世家联手覆灭了。”

