    不知不觉欧洲联赛已经过半了，有的球员过得好也有人过得并不如意。

    其中最典型的代表，毫无疑问就是效力于阿贾克斯的董有荣了。

    荷甲进行的快一些，目前联赛已经过去19轮了。

    目前阿贾克斯位列荷甲积分榜第一名，然而他们的位置不是很稳。

    因为第二名的维迪斯，和阿贾克斯是同积分。

    想当初阿贾克斯对董有荣可是充满了期待，认为他可以成为阿贾克斯的中场核心。

    董有荣有着明显的问题, 但是也就是薛阳清楚。

    阿贾克斯根本不知道董有荣的问题，而且对于阿贾克斯来说，董有荣的实力真的不是很够。

    所以不出意外的董有荣没有踢出来，他确实也踢过两场不错的比赛，但是整体来说表现都很一般。

    根本没有达到阿贾克斯的期待，本来加盟阿贾克斯的时候, 董有荣还有些上场机会。

    甚至还有过首发的机会, 可是现在他的上场时间被缩短。

    这也打击到了董有荣的自信心, 不少本地球迷对此很失望。

    可是还是有球迷认为，董有荣之所以表现一般，是因为主教练的战术问题。

    对于目前董有荣的窘境，其实薛阳之前预料到了。

    他本来是想要阻止的，可是奈何董有荣盲目自信，认为自己有这个实力。

    结果现在没办法在阿贾克斯立足，只能说这就是命。

    半个赛季过去了，董有荣0球0助没拿到数据。

    虽然他的表现很一般，可是他的身价依旧提升了，目前他的身价提升到了120万欧元。

    然后是效力于尼什工人的后腰袁瀚，他是追随孟宽去的塞尔维亚。

    其实袁瀚的潜力并不高，但是塞尔维亚联赛水平终究没有五大联赛那么高。

    所以袁瀚还算是可以的，然而加盟球队之后，表现虽然不差但是也确实算不上多好。

    整体来说只能算是中规中矩，这也是薛阳很惊讶的。

    他本以为袁瀚在尼什工人表现已经挺不错的，不得不说孟宽来到欧洲的第一站执教成绩还不错。

    赛季过半尼什工人暂时位列塞尔维亚联赛的第三名，孟宽将上赛季第12名的尼什工人带到了第三名。

    他的执教成绩得到了当地球迷和媒体的认可, 他们纷纷表示尼什工人做出了正确的决定。

    至于赞誉袁瀚的声音就小很多了，袁瀚的身体素质在中超没问题, 可是在塞尔维亚就不算什么了。

    接下来是租借到维迪斯的中后卫严沙，维迪斯成绩异常的好。

    联赛至今他们竟然暂时位列第二名，这是赛季初没有人想到的。

    其中严沙表现还是可以的，获得了不少的上场机会。

    严沙的能力是可以的，但是他的身体对抗真的一般。

    绝大部分时间没什么问题，可是一旦进行身体对抗，严沙往往是吃亏的一方。

    之前有一次严沙贴防对方前锋，然而两人身体对抗了几下之后，对方突然转身严沙直接摔倒在地。

    以严沙的对抗能力，想要立足欧洲确实有些难。

    如果是其他位置还好说，但是他可是中后卫。

    这个位置必须要有足够的身体对抗，这也让严沙开始思考自己的未来。

    虽然他在维迪斯这段时间过得不错，但是他估计自己可能很难再进一步了。

    而外界媒体对于严沙的评价也是如此，有着不错的个人能力，但是身体对抗的不足阻碍了他的发展。

    现在严沙的身价提升到了150万欧元，是华夏球员中中后卫的身价第一人。

    薛阳一直在关注着每一名留洋球员，虽然目前看来严沙的身体对抗是个问题。

    但是这并不意味着严沙就不适应欧洲强度，毕竟他现在在维迪斯表现还是可以的。

    紧接着是效力于布鲁日的右边后卫周松，周松就过得好很多了。

    虽然他现在在国内关注度并不高，可是他在欧洲已经小有名气了。

    而且他现在是华夏国家队的主力右边后卫，算是过得顺风顺水了。

    他对自己的未来也有规划，在这个赛季结束之后，他就想要尝试去五大联赛拼一拼。

    目前比甲已经进行22轮联赛了，目前布鲁日暂时位列比甲第二名。

    成绩还是可以的，仅次于标准列日。

    现在有好几支球队注意着周松，其中正好就有五大联赛的球队。

    经过这半个赛季的磨炼，周松的身价从120万欧元提升到了350万欧元。

    提升还是挺快的，可见大众对周松的认可。

    然后就是效力于费耶诺德的前腰卢乐文，他绝对是仅次于蒋宾的存在了。

    也是荷甲联赛中华夏球员的代表人物，而他的表现也确实不错。

    联赛至今他打进了6球，并且还送出了4个助攻。

    目前费耶诺德在荷甲暂时位列第三名，虽然位列第三名可是依旧有夺冠的希望。

    卢乐文现在有点费耶诺德中场核心的意思，而他优秀的表现同样吸引到了其他球队的注意。

    目前卢乐文的身价，也从350万欧元提升到了600万欧元。

    他目前是华夏球员中，身价第二高的球员，仅次于第一名的蒋宾。

    接下来是效力于法乙第戎的前锋郑锦山，想当初他在天津卫踢不上球，之后才开始了留洋之旅。

    郑锦山有点当年杨辰的意思，曾经杨辰也是在京城国安踢不上球，然后去了德甲成为了华夏足坛的传奇。

    郑锦山同样是如此，自从加盟第戎之后，郑锦山表现直线提升。

    和天津卫时期完全不同，当然也因为他踢的是法乙联赛。

    其实以郑锦山的能力，踢法甲都没有什么问题。

    可惜他没有什么名气，其他球队根本没听说过他。

    他只能加盟法乙的第戎，然而没有想到之后他会这么顺利。

    他在法乙表现得非常好，半个赛季过去了他打进了9球。

    这个赛季可以达成单赛季进球上双的成就，然而薛阳依旧不满足。

    薛阳是知道郑锦山实力的，以他的实力完全可以追一下法乙金靴的。

    虽然他现在还在法乙，但是在国内也有一定的关注度。

    目前郑锦山的身价达到了150万欧元，虽然还不高但是薛阳已经满足了。

    最后就是效力于勒沃库森的蒋宾了，蒋宾绝对是华夏足坛最炙手可热的球星了。

    目前勒沃库森暂时位列第三名，成绩还是很不错的。

    仅次于老二位拜仁慕尼黑和多特蒙德，其中蒋宾打进了12球和4个助攻。

    蒋宾这个赛季的数据非常好，他已经很好的融入德甲联赛的节奏了。

    不会再出现之前的问题，而他的身价也提升到了2000万欧元的天价。

    他身价之所以提升了这么多，有一定原因是因为他在欧冠的优秀表现。

    勒沃库森在A小组最终以第二名的成绩出线，仅次于英超豪门曼联。

    其中蒋宾打进了3球，并且还送出了2个助攻。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

