    西西里在觉醒前，就已经是一个著名的魔术师。
    他的魔术一向以手速快，变幻莫测著称，曾经有很多魔术高手想要破解他的成名魔术，但最后都是以失败结束。
    而西西里觉醒之后，觉醒的能力更是万中无一的“幻系”能力。
    一身变化之术，真真假假，让人难以琢磨。
    这也致使西西里一路晋级，成为宗师榜第六的存在原因之一。
    因为即使西西里挑战失败，也有着安全离开的能力，而且就算是那位，西西里也对碰过。
    当然，结果是毫不意外的失败了，但是他却逃走了，即使逃跑的并不轻松。
    但的确是逃跑了，这就足以证明了他的能力。
    可是今天，西西里却是懵逼了。
    他离开的时候，一共幻化了一百零八个分身，每个分身都朝着不同的方向，没人能够辨别他的真实身份。
    但是他的真身在半路上却是遇见了一只小兔子。
    这只小兔子眼巴巴的盯着他，还怪可爱的！
    呸！
    去他娘的可爱！
    西西里的嘴角微微一抽。
    那只小兔子直勾勾的盯着他，他往哪里走，就看面向哪里。
    那目光看得他直发毛。
    然后他就意识到了一件事，这小兔子竟然能看破他的真身。
    这让西西里难以接受。
    他的真身就连那位都难以看破，一只小兔子却能看破，这怎么可能？
    不信邪的西西里再次原地化作数道分身，朝着不同的方位遁去。
    但是那只小兔子一个跳跃，就再次拦住了他的本体。
    到现在，他的脑海里还非常清晰的记得，那只小兔子看傻逼一样的眼神。
    西西里怒了。
    大怒之下，直接挥舞出无数张纸牌，想要将这只兔子给切成碎片。
    但是结果却和他想的完全相反。
    这兔子特么的竟是一只5级觉醒兽！
    而且能力极其诡异，他们只是交手不到十回合，他完败！
    “你！回去！”
    然后这只兔子就口吐人言，奶声奶气的，还怪好听的。
    见鬼的好听！
    西西里的头皮都炸了。
    可是他有什么办法？
    看着那小兔子天真无邪的目光，西西里都快骂娘了。
    最终，他还是退回来了。
    他非常清楚地明白，他不是这只兔子的对手。
    如果强行硬刚，他很可能交代这里。
    这是一个他愿意接受，但却不得不接受的现实。
    他的魔术道具之中， 也有很多兔子，但是他没想到会有一天，被一只兔子给拿捏的死死的。
    然后他就见到那只兔子拖着一个半死不活的人哐当哐当的走来，一边走还一边示意他先走。
    纵然心理有一万只羊驼呼啸，但是西西里还是乖乖的在前面带路了。
    识时务者为俊杰！
    西西里非常喜欢华夏的这句话。
    直到那个笑得很贱的男人对他说，他乱拿人东西，很不礼貌的时候，西西里终于忍不住了。
    “用你们华夏语来说，这个玉玺是上古世代大帝的物品，你凭什么说它是你的东西？”
    西西里本不愿意废话。
    这个青年能够轻易的接近美杜莎，那么实力肯定也在他之上。
    但是他其实是一个正直的人，要是被人误认为是偷拿了别人的东西，他会有种吃了苍蝇的感觉。
    唐炎摊了摊手：“你凭什么说他不是我的东西？”
    西西里：？？？
    众人：“……”
    卧槽，你特么的说的好有道理啊！
    西西里一张俊朗的面容有些憋红，而后一声冷哼：“如果你叫它一声，它答应了，我就承认它是你的东西。”
    耍无赖，他正直的西西里也会。
    没错，西西里已经认定眼前这个青年实在耍无赖。
    从一见面，他就明白，这个家伙，不是一个好东西。
    西西里心中不停地腹诽。
    其他人见此，倒是有些喜闻乐见。
    一个宝源，引出了四位A级觉醒者，还有一只5级觉醒兽，这宝源已经注定与他们无缘，倒不如看戏来得爽快。
    他们倒是很想知道，这个唐炎究竟会怎么做？
    陶山皱了皱眉头，有些无奈。
    唐炎的实力很强，身边还有两只5级觉醒兽，这等力量，足以横扫这里的所有人。
    想要抢回玉玺已经没有难度。
    而玉玺本是无主之物，谁有能力抢到，便算是谁的本事，谁也说不得。
    但是唐炎却是说玉玺是他的东西，这就已经将事情上升到了另一个高度。
    那西西里也是奸诈，直接抛出一个问题。
    如果唐炎选择不回答，那就是等于默认。
    上古大帝的玉玺，竟然被说出是自己的东西。
    这说出去，无疑会是沦为一个笑柄。
    纵然他们最后拿到玉玺，那也是受人嘲笑。
    “这小子做事还是武断了些啊。”陶山心中叹息。
    不过事已至此，也没有办法。
    只能走一步看一步。
    然而下一刻，他却突然愣住了。
    这个时候，唐炎再次说话了，他笑眯眯的道：“要是我叫着玉玺一声，它答应了呢？”
    答应？
    西西里一愣，转而看着手中散发着晶莹玉光的玉玺，忽然觉得，这家伙脑袋不是秀逗了吧？
    动物拥有灵智已经够不可思议了，一个死物要是也能答应人，那真是颠倒三观了。
    “你要是喊它一声， 它答应了，我西西里便以神之名义承诺，永远做你的仆人，绝不反悔！”
    西西里冷笑道。
    此话一出，全场哗然。
    一个A级觉醒者发誓永远做别人的奴隶，这个世界也太疯狂了！
    “但是！”没有理会周围的惊讶声，西西里目光直勾勾的盯着唐炎，缓缓道：“但是你要无法让它答应你，那么你不仅要放我走，而且这玉玺也得归我！”
    众人闻言，顿时恍然。
    这西西里倒是打的个好算盘。
    而且这赌约明显是西西里赢定了。
    让死物开口，这特么的谁信啊？
    就连唐炎这边的人也是感觉有些荒谬。
    陶影则是不断对着唐炎使眼色，希望他不要答应。
    但是……
    “好，一言为定！”
    唐炎一拍巴掌，回答道。
    “完了。”陶影一捂额头，沉声道：“等会无论如何都要拦住西西里！”
    事已至此，唐炎是靠不住了，还得他们出手。
    同时有些埋怨，一手好牌，被这家伙打得稀烂！
    西西里此时的脸上却是露出了一丝笑容。
    “你叫吧。”
    他抬起了手中的玉玺，看向唐炎。
