    “王斌，跟我走！”陈晓楠还在老远的地方，便怒气冲冲地道。

    王斌等众女看着陈晓楠甩着胳膊过来，一脸诧异。

    高琪将自己手里的运动饮料递给她，陈晓楠打开瓶盖，仰头喝了一大口。深呼吸了几口气，道：“真是气死我了！气死我了！”

    花千树拉着她坐下，道：“怎么了，这是？”

    陈晓楠将运动饮料扔回高琪，道：“卧槽，真把本姑奶奶气死了！那些个校男子篮球队的，简直就是一群饭桶！”

    陈圆圆皱了皱小巧的琼鼻，道：“楠楠，怎么可以这么说呢？运动会重在参与，他们努力了，就该值得肯定。”

    花千树道：“不是说我们羊城大学的校篮球队，在全华夏高校中都数一数二的吗？你那么气愤干嘛？”

    陈晓楠拍了下大腿，叹气道：“整个都被人家岳城的校篮球队压着打，一点反抗力都没有！碰上这种险境，按理来说，你越该谨小慎微，确保每一球，每一分得分率不是？可是那个赵奇，竟然20投18不中！你说，这要不要气死我！而且啊，其他人也都是死脑子，赵奇今天明显不在状态，那就不传给他嘛！可是，他们好像非得一头撞到底！本来就打不过别人，现在还将所有的球投给一个完全没状态的人，那还用打吗？”

    花千树好奇道：“现在比分是多少？”

    陈晓楠唉声叹气道：“20：45，你说，这还怎么比！”

    花千树道：“输了就输了啊，你那么气愤干嘛，反正又不是你们女子篮球队。”

    陈晓楠哼道：“我们女子篮球队将对方打得毫无还手之力，现在才第三场，就已经70：30了。”

    王斌笑道：“那不就得了，你们赢了就好了！”

    陈晓楠道：“我们女生实在是看不下去了！人家岳城校男子篮球队不打了！懂！人家说我们羊城大学的男人都是饭桶！阴盛阳衰！说以前学长打赢的比赛都是假打的！”

    王斌道：“额，这话就过了，就算现在输了，也不能否认学长们的努力和成绩。”

    陈晓楠右手重重地拍在自己小腿上，道：“是吧？我也是这么觉得！全校的男生女生都这么觉得！你可以侮辱今天的校男子篮球队，毕竟他们今天吃屎了！然而，你怎么可以侮辱我们的学长呢！”

    陈晓楠又抢过花千树手上的运动饮料，一口喝干，怒道：“可惜，那群校男子篮球队的，今天真是像屎一样让人难受，竟然默不作声，不敢反驳！”

    陈圆圆拍着陈晓楠的手背道：“不要生气了，他们丢的也是他们自己的脸面。”

    陈晓楠大声道：“怎么是他们的脸面，是我们羊城大学的脸面！”

    陈晓楠说完，猛地拽起王斌，道：“净跟你们瞎扯淡了！篮球场上现在闹翻了，我们女子篮球队的到处在找你呢。”

    王斌无奈地站起身，不解道：“都找我干嘛？我又不是篮球队的。”

    陈晓楠拉着王斌往篮球场急匆匆地走去，头也不回地道：“那还用说啊，当然是打得那群岳城的校男子篮球队还不了手。”

    王斌道：“你真是高看我了！我一个人怎么打赢人家一个队？而且，我除了投球和扣篮，什么都不会，这是大实话！我记得说过，那次还是我第一次打篮球来着！”

    陈晓楠道：“不用你操心那些，你就管好投篮就行了！”

    王斌求助似地看向高琪几人，几人耸了耸肩膀，忙摇头。可王斌分明在几人的眼里看到幸灾乐祸的喜悦。

    当王斌赶到篮球场上的时候，篮球场上，密密麻麻地挤满了人！竟然比上次还多！

    陈晓楠拉着王斌冲进人堆，大声道：“让开让开，王斌来了！”

    密密麻麻地人群竟然主动让开一条道路出来。

    随着王斌被陈晓楠拉进篮球场，篮球场外的人纷纷往里面挤。然而，里面就只有那么大，不一会儿，大部分人便挤在外面不能动弹。

    此刻，篮球场上，20个篮球场地，除了一个篮球场上空了出来，其他的地方都站满了黑压压的人群。

    在篮球场边缘休息的地方，穿着蓝色篮球对方的羊城大学校校男子篮球队一个个耷拉着脑袋，一声不吭。

    在他们的前面，羊城大学大学校女子篮球队一个个双手叉腰，怒气冲冲的样子。

    在羊城大学校男子篮球队旁边的休息区，一行十个人，穿着白色篮球队服的青年们，一个个坐在凳子上，玩弄着手机。

    “王斌来了！”陈晓楠拉着王斌一路吆喝，一条通往那空出来的篮球场的人形通道自动形成。

    众人纷纷转过头去，只见陈晓楠满头大汗，拉着穿着白色短袖恤的王斌正走了过来。

    “斌哥！”蒋婷婷穿着红蓝相间的篮球服，一脸惊喜。

    众女子篮球队队员也一脸雀跃。

    林雅清抱着篮球，小跑着上来，道：“你怎么才来啊，王斌。”

    熊黛玉双手抱球，一球砸在王斌的头上，道：“来得这么慢！你还是不是我们小清的男朋友？”

    王斌讪讪地笑笑，暗暗道：这不是明摆着的吗？林雅清是漂亮，但是，我可啃不动！崔云娇和徐晓萌都差点搞不定，搭上林雅清，那还不如撞墙好了。

    林雅清脸色微红，呡了呡嘴唇，道：“王斌，加油，把岳城校男子篮球队打垮！”

    王斌一脸无奈，这话要说别人说的，还情有可原。她们可是校篮球队的啊，她们的常识哪去了？

    岳城校男子篮球队的成员纷纷戏谑地看了过来，就这么一个高不到1米8的人，竟然成为了羊城大学篮球的救世主！

    王斌甩开陈晓楠的手，苦笑道：“我说，你们就不能让我消停会儿么？我都说了，我不打篮球！”

    “不行！”女子篮球队员齐齐吼道。

    这一声呐喊，即使是王斌，都吓了一跳。

    女子篮球队员中，蒋婷婷挤过来道：“王斌，人家骂你不是男人，你还不出手！你不为自己考虑，也得为我考虑，为徐晓萌考虑啊！”

    王斌哭笑不得，这和蒋婷婷，徐晓萌有个毛关系啊！

