    嗡，一起动手的杨朔与老妪刘余氏两人攻击到面前的一层浓雾形成的禁制上，接连的攻击如同深陷在一团棉花内，凌厉的攻击深陷进去，陷得越深，里面积蓄的反弹力便越大。

    待到后面，便是杨朔与那刘余氏两个真仙，也扛不住那股反震的力道，两人身形纷纷被弹了回来。

    那一股沛然巨力让杨朔两人也没好受到哪里去。

    “非是在下不肯尽力，实则是禁制里面反震的力道古怪非常，攻击弱则反震弱，反之越强。”

    刘余氏向吴言山与吴中礼两人拱手，面有惭色地道，“要不让这位东方道友去试试？”

    “刘道友，你们两个联手尚且没讨得了好，让我孤身而上能得到什么好的结果？无非是想看我出点丑罢了，这囚牛虚影里面有什么隐秘我倒是不太关心，只要能跟着吴道友一行后面能离开这鬼地方便可。”

    陆小天闻言一笑，“外面的这浓雾禁制明显非同寻常，须得精通阵法的高人出手，单靠蛮力根本无法破解。”

    “也许东方道友的攻击别具一格，刚好对里面的禁制有所克制也说不定。”

    陆小天击杀阴风谷的修士在先，哪怕只是区区几个仙人，可其中有一个是杨朔的外甥，杨朔与陆小天的关系自然是好不起来。

    “不管有用没用，试一试总是好的。咱们几个出些力都理所应当，总不能我与刘道友出手了，只有东方道友用嘴皮子出力吧。”

    “这就要看吴道友裁定了，等闲的攻击既然起不到太大的作用，就算是出力，我看咱们三个一起动手，加大攻击的力度，也许才有一线希望，否则这轮番上前耍狼，浪费精力不说，也是浪费吴道友的时间。”

    陆小天平时虽甚少言语，但也绝非他语锋不锐，一番唇枪舌箭下来，杨朔两人也没讨到什么便宜。

    “几位道友稍安勿躁，精通阵法之人我们已经带来了。”吴言山伸手制止了几人的争论，注意力转移到项倾城几人身上。

    “闲着也是闲着，我看不如各自前去看看吧，毕竟一人计短，众人计长。亲自观模一番后，再聚到一起讨论一下。”谭秋桦温婉一笑提议道。

    “如此也好，就有劳几位了。”

    吴言山点头，他自然是能看出来谭秋桦有跟项倾城别苗头的意思，不过谭秋桦本身的阵法造诣也不弱，此番前来，只要能达到目的，不管哪个阵法师能起到作用都可以。吴言山可不像吴中礼一般，不少心思都系在项倾城身上。

    “仙司大人客气了。”那与项倾城，谭秋桦并肩而立的男子祁彬拱手道。

    项倾城，谭秋桦，祁彬三人飘身飞向那囚牛虚影外的浓雾区域。

    “有劳三位上前替三个阵法大家护法。”吴言山又看向陆小天几人道。

    陆小天点头，这次没有一点讨价还价，便飘身而起，站到了项倾城身后。

    吴中礼看到陆小天的举动，没来由的眉头一皱，不过很快又舒缓下来，眼前这银发真仙不过是寻常仙宗小派，如何能跟他的仙班正统相提并论，无论是实力，还是地位都远不如他。何必在乎这么一个家伙的威胁，不过陆小天直接便选择替项倾城护法，多少还是让吴中礼心里有些不舒服，感觉自己中意之物被旁人惦记了。

    此时的吴中礼却是没看到项倾城背对这些人嘴角微跷。

    谭秋桦手中托起一块八卦盘，那八卦盘飞至虚空中，开始缓缓转动，八卦盘如同一只小型漩涡，吸入一部分浓雾导入八卦盘内，借这浓雾之便试探这一带的禁制。

    祁彬则取一只墨壶，墨壶往虚空中倾倒，团浓墨般的仙物从里面流转出来，这团浓墨似乎有着一种惊人的灵性，向远处的浓雾漫延过去，只是漫延的途中，会拓展出许多或宽或窄的路径，显然也在试探此地禁制的运转方式。

    项倾城的手法与谭秋桦的大致相似，伸指虚空一弹，一道莹莹碧光在虚空中扭曲成一道空白玉符，这玉符向远处飘去，远处的浓雾侵入到玉符内，留下或轻或重的印记。

    陆小天看得暗自点头，三个都首先求稳，试探这禁制的手法大同小异。都是由浅及深。并未施展多惊人的手段，只是一个人在阵法上的造诣并不是看其手段多惊人，而是不同的手法从其手里施展出来通达到的效果。

    毕竟三人这是想要延伸到浓雾禁制的内部，可不像此前杨朔，刘余氏单纯的攻击禁制一般，稍有不慎，会遭到禁制更为厉害的反噬。杨朔，刘作氏此前尚且没落到好，退下来时神色也并不轻松，而他们三个修为尚且还只停留在仙人的层次，一旦禁制反噬过来，单凭他们三个多半难以招架，稍有不慎便会出现严重的后果。

    吴言山看样子也是深谙此道，这才让陆小天三人上前，若是情况不对，便替项倾城三人挡灾。

    而吴言山，吴中礼两个坐镇后方，在真正的危机出现之前，还是以保存实力为上。时刻保持最佳的状态，才能应付一些突发的危机。

    吴言山对吴中礼也有所考量，吴家子弟杰出的不是一两个，如果吴中礼没有很好的自制能力，合适的分析形势，自然要给家族内更杰出的后辈让路。吴中礼也是考虑到这方面，在项倾城面前才会相对克制。

    此时项倾城，谭秋桦，祁彬三个对浓雾禁制的试探仍在继续，由浅及深，那团浓墨已经在虚空中的浓雾内漫延出无数或大或小的分枝，在推演禁制之力运转的轨迹。

    谭秋桦，项倾城两个推演的进度也都差不多，不过随着三个进一步推演禁制，已经能感受到禁制里面越发强大的反斥之力。

    三人表情明显比起之前都要凝重了不少。

    只是跟杨朔，刘余氏两个基本用蛮力试探不同，项倾城三个终归是针对性的分导禁制内反噬过来的力量。使得原本一直未曾动摇的浓雾禁制此时里面的浓雾出现了些许紊乱，开始四处翻滚。

