    眼神不动声色的打量了一圈几位美丽动人的俏佳人。

    莫非提前商量好了？

    嘴角微抽，果然，这一天还是来了。

    就知道老婆多了，肯定会攻击到他头上。

    脸上不变，淡定道：“哪有的事？都是谣传。”

    “可是看龙姑娘的样子，却是不像没有心上人。”公孙绿萼摇了下头宁静道。

    “龙姑娘的性子一向淡雅、安静，不与人来往，看错很正常。”李道强随口说道，好像什么都没有发现。

    “夫君对龙姑娘、可真是与众不同啊！”贾探春语气有些幽怨的来了一句。

    瞬间，其她几女的眼神或多或少，也都变得幽怨起来。

    李道强猛的幡然醒悟，明白问题出在哪里了。

    他好色天下皆知，家中的妻子更是明白，不说早就彻底接受认命，也有充足的心理准备。

    只是不患寡而患不均。

    他对小龙女的态度，让几女心里不平衡、吃醋了。

    仔细想想，好像是有点不公平，他对小龙女的举动，从表面上来看，的确有些过于偏爱了。

    可这不也是没办法嘛。

    小龙女那性子，太难搞定了，只能用大量时间慢慢来。

    “是啊，夫君从没有对哪位女子这么耐心过，只要在家、就每日必去看望。”王语嫣点着螓首，越说越委屈，秋水般的大眼睛，好似都要浮现水雾了。

    其她几女跟着点头，眼神中透着无声的讨伐。

    李道强罕见的有点心虚，下一刻、眉头一挑，理直气壮道：“说什么呢？哪有什么与众不同？

    我对你们都是一视同仁的，只是龙姑娘情况有点特殊而已。”

    “哪里特殊？竟能让夫君如此钟情、偏爱！”贾探春坦然大胆的问道。

    李道强放下了碗筷，脸色郑重下来，认真道：“罢了，也就不瞒你们了。”

    几女一个个的也将碗筷放下，不再有什么掩饰，直勾勾看着李道强，要一个答案。

    “你们都是了解夫君我的，我虽好色，但从不强迫女子，讲究你情我愿。”

    李道强一上来就义正言辞，毫不心虚的说道。

    王语嫣、公孙绿萼二人认同乖巧的点了下头，戚芳脸色闪过一丝怪异。

    那也是你情我愿吗？

    贾探春、薛宝钗则是无动于衷，早就看透了。

    李道强像是没看到有质疑之色，继续道：“龙姑娘呢，她幼年就没有父母，由师父一手带大，再加上一直在深山中生活，与世隔绝，还有修炼功法的缘故。

    所以性格方面，有些怕生，就是不想与人交流。

    夫君我敢作敢当，不会骗你们，肯定是想娶她的，但她的性格在这，很难接受别人，所以就多花了一些时间。

    但我敢保证，我对你们绝对是一视同仁，不存在什么与众不同。”

    几女就这么安静的看着李道强，没有说话，但无声中，透着两个字。

    不信。

    李道强有些无语，轻咳两声，端起饭碗强行转移话题：“快、吃饭吃饭，菜都要凉了。

    绿萼，今晚该你陪夫君了，一会咱们一起洗个澡。”

    顿时，公孙绿萼白皙的脸色红了，娇嗔了一眼，害羞的低下头。

    其她几女也或多或少有些害羞。

    无形的联合破解了大半。

    接下来李道强又强行说着其它话题，惹得贾探春、王语嫣嗔了好几眼，他只当作没看到。

    吃完饭，也不停留，最先撤退。

    来到不远处，隐藏于黑暗之中，微微侧耳倾听。

    数息后，嘴角一撇，在自己家居然还布下隔音，真是不听话。

    稍稍有些郁闷地离去，心里其实还有些庆幸。

    幸好这次发难的几女，都没有什么战斗力。

    顶多也就是嘴上说说，破解不难。

    真正有战斗力的，都不在寨中。

    她们可不就只是嘴上说说了，动手都只是轻的，心里动杀意是轻而易举。

    果然，他做的没错，那些有战斗力的女人，就应该派到寨外，少了非常多的麻烦。

    随后两天，几女没有再提小龙女，似乎这件事就这么过去了。

    又一天后，赫青花突破到宗师境界，主动派人来黑龙寨告诉李道强。

    李道强抽出了两天时间，好好陪了她下。

    刚刚回到黑龙寨，好消息出现，强盗点增加了一个亿。

    是巫行云终于成功突破，达到绝世强者层次。

    至此，积累的强盗点达到九亿多，就差一些粮资了。

    出寨的想法，越加浓郁。

    沉思半晌，终于下定了决心，几条命令下达。

    三天后，成功出关的巫行云来到黑龙寨。

    小小的身子，依旧的傲然，看谁都像是俯视对方一样。

    “哈哈哈、好，我就知道童姥肯定不会辜负我的期望，真是恭喜童姥了，终于更进一步，达到绝世强者层次。”

    一见到巫行云，李道强打量了一眼，眼神好似一亮，高兴的大笑道。

    巫行云小脸一僵，有些郁闷。

    这混蛋，一眼就看出来了。

    本来有几分让对方看看她能成功、想要出一口气的想法，结果却是感觉不上不下。

    再想想对方已经达到天人层次，顿时更加郁闷了。

    只能沉着脸，透着生人勿近的气息。

    上次这混蛋那么羞辱她，她可没那么容易忘记。

    要不是打不过·····

    李道强不在意，大声笑道：“传令、准备宴席，庆祝童姥达到绝世强者层次。”

    “是。”外面响起应声。

    巫行云眉头微皱，沉声道：“一天人、三绝世，就这么透露出去，你就不担心太过显眼了？”

    李道强眉头微挑，奇怪的看了眼巫行云，笑道：“童姥什么时候也担心锋芒毕露了？”

    “我只是不想惹祸上身。”巫行云绷着脸、维持着底气架子道。

    “哈，显眼又怎么了？我倒是想看看，有谁敢跳出来？”李道强笑了一声，饶有兴趣道。

    巫行云深深看了眼李道强，没有再说什么。

    李道强都不怕，她怕什么？

    “对了，接下来一段时间，要有劳童姥坐镇一段时间黑龙寨了。”李道强直接说道。

    “你要出去？”巫行云眉头一皱。

    李道强点了下头。

    （还有。）

