    秦迟看着吵闹的师弟们，咳嗽了两声表明自己的存在感，接着眼眶微红，低沉的气泡音响起：

    “师弟们，大师兄今日就离宗了，你们要听师父的话，要...”

    许截和吕贤还在打闹，宋植则是闭目养神，神游系统。

    秦迟发现没人理他，不由大怒，冲着许截和吕贤吼道：“不要打啦，你们两个不要打啦。”

    宋植一惊，回过神来，就看到大师兄一脸严肃的模样，还有被训到笔直的两位师兄。

    秦迟平息了一下怒火，接着刚才的话题，缓缓开口：

    “老二，你以后就是大师兄了，莫要朝三暮四，不务正业，应给全宗师弟师妹做榜样。”

    “小贤，你很善良，但要学会克服自己懦弱的性格，如果实在不行...也不必执着于做斩妖师，回家种地吧，我们都支持你。”

    “至于小师弟...师兄一直感觉你好神秘，或许我也没什么能帮到你的，但只要以后如果有用得着师兄的地方，书信给我，师兄万死不辞。”

    嘱咐完这些，秦迟没有给大家煽情的机会，立马转身跑向树林，留下面面相觑的师弟们。

    “刚才发生了什么？”宋植还没缓过来。

    “有缘自会相见，大师兄你一路好走！”

    吕贤先反应过来，赶忙开口，对着大师兄的方向鞠了个躬，许截也随后弯下了腰，宋植总感觉吕贤话里有歧义，但还是跟风了。

    就这样，告别了大师兄，韩道长带着三个少年弟子，开启了返回泉直谷的路途。

    ...

    此时的泉直谷，与以往大家各自静修不同，登山路旁今日挤满了弟子，只因为今日登山之人，身份非常特殊。

    在场的女修们多是情窦初开的少女，此时眼神放光，满脸娇羞窃窃私语，而青年们则是盯着这位上山客的腰间佩刀，抿着嘴巴掩饰羡慕。

    玄色披风，腰间的狩字玉牌，彰显着他的身份。

    妖狩司的披风颜色同时也象征着等级，从‘狩’身着的锦纹披风往下算，分别是黑、玄、紫、白四种颜色。

    此人看着年轻，便能披玄色披风，加上相貌俊武非凡，自然引得谷中这些年轻弟子争相目睹他的风采。

    登山客并没有因为被众人注视而徒增烦恼，也没有回应任何人的话语，无论是好是坏，他金色的瞳孔始终注视着前方，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。

    只有当他来到山之巅时，表情才终于有了变化。

    深吸了一口气，他感叹道：“真是个好地方，南香州真是奇地。”

    很快，一道高大的身影从林中闪烁而出，站到了玄衣刀客面前，正是大长老。

    大长老上下打量一番，被他橘红色的头发吸引，当看到那腰间的黑色挎刀后，大长老后退一步，脸上浮现出不可思议的神情：“你，不对，您莫非是？”

    年轻的斩妖师摇了摇手指，一只手扶着自己的黑刀，从容自若的说道：“先找个地方坐着说吧。”

    不一会，大长老领着他来到了内门中最雅致的一间阁楼，玄衣刀客没有客气，即便知道眼前这位是泉直谷大长老，一品高手，依然堂而皇之的坐上了主座。

    大长老也没有说什么，理所当然的坐在下座，甚至还帮这位年轻人倒了一杯茶。

    “叶长老，看来你知道我的身份。”年轻刀客端起茶杯，对着杯沿轻轻吹了一口气，没有急着下嘴，而是不经意的问起。

    大长老听到这话，终于落实了心中的猜测，当下抱了抱拳。

    “如果老夫没有猜错，您应该是焱狩之子，世日候朱吾世，朱大人。”

    名为朱吾世的年轻人这才饮下了茶水，算是默认了。

    大长老摸了摸光头，眯起眼睛问道：“不知世日候大人远道而来，是为了什么？”

    朱吾世放下茶杯，装作不解的样子反问道：“你一月前给京城传信，莫非，回信你没有收到么，叶长老。”

    “回信？”大长老顿感脑袋有些糊涂，过了一下才反应过来，惊诧道：“莫非妖狩司派来看我徒儿的人，是你？”

    “正是在下。”

    朱吾世点了点头，漫不经心的开口：“而且，我的任务是把你的徒弟带去京城，有人要见他。”

    “不可能。”大长老直接拒绝，回想起宗主对自己的嘱咐：宋植似乎已经自学了‘诀’，你不要问，只用支持，让他安全成长，或许我有一天回来会继续传授剑法。

    大长老心里很清楚，宋植其实严格来说，不是他的而是宗主的半个弟子，所以没有必要再去京城，妖狩司行事无常，绝非‘健康成长’的环境。

    泉直谷，才是。

    “叶长老为何拒绝的如此果断？”朱吾世有些好奇：“既然此人连‘诀’都没有，留在这里还有什么前途可言。”

    大长老想了想，露出一个苦笑：“不瞒你说，其实这孩子是我们宗主看上的苗子，他拥有和宗主一样契合的剑体，所以有意留下他继承衣钵。”

    朱吾世听完觉得有道理：“原来如此，玉狩大人近来可好？”

    “无大碍，两日前已经下山。”

    朱吾世叹了口气，似乎非常遗憾：“可惜朱某未能一睹玉狩之风采，没想到剑名傲世的玉面神狩，竟然如此年轻就生了收徒的欲望。”

    大长老以为眼前这个小王爷理解了自己话中深意，刚露出笑脸，却发现朱吾世已经站了起来，他的表情突然变得非常严肃，手里不知何时捏着一副卷轴，沉声道：

    “泉直谷听令，圣上有旨！”

    大长老被这突然的变故整懵了，但是看到朱吾世凌厉的眼神，和缓缓打开的金丝绿边卷轴，顿时明白发生了什么，立马离开板凳，拂袖三声，跪倒在地：

    “泉直谷大长老叶凡威领旨！”

    朱吾世继续开口，气势沉稳，字里行间充斥着威严：

    “奉天承运皇帝，诏曰：泉直谷新晋弟子宋植，由世日候朱吾世速带回京，不得有误，不得阻拦，违令者违天，违命，违德，三罪并罚！钦此。”

    大长老听完最后一个字后，还有些神游天外，有多少人能有机会接到圣旨？况且是单独给他一个人念。

    缓缓抬头，他小心接过朱吾世手里的圣旨，再次看了一遍后，吞了口口水。

    “宋植啊宋植，你何德何能，能被陛下给盯上啊。”

    朱吾世则是短叹一声，安慰的拍了拍大长老，动作仿佛同辈人一般：“叶长老的心情我理解，这圣旨又何尝不是念给我自己听的呢，这吃力不讨好的差事都给我做了。”

    大长老百思不得其解，似乎终是想到了什么，四下张望，小声的靠近朱吾世的耳朵。

    “我问你一个问题。”

    “叶长老但说无妨。”朱吾世重新挂起淡淡的微笑。

    “陛下...可有奇特癖好？”

    “此话怎讲？”

    “嗯...就是我那徒儿生的妖邪，我怕陛下是有，有...龙阳之好。”

    朱吾世一把推开大长老，一副我们不太熟的模样呵斥道：“放肆！叶长老莫非是想被问斩！？”

