    陈金戈是很纯粹的武人。

    这种人最大的特点，就是有种很豪爽的蛮横劲儿。

    ——先把劳什子“七宗罪”放一边，你既然敢勾结旧土、入侵蓝海，我就他娘的一刀劈死你！

    他将杂念都甩开，崩碎比山还沉重的黑暗，意志燃烧，长刀顺着心意的轨迹横斩。

    轰！

    仿佛流星般绚烂, 巨大的刀芒划破厚重的大地，砍向洛何悲的脑袋。

    这一次，不再用影子遮掩自己真实能力的洛何悲依然没有躲避。

    “真是叹为观止的力量啊……粉碎这样的生命，杀戮才会有意义。”

    他喃喃自语，伸出右手，【黑之许愿师】发动：

    “向黑色许愿……这一击, 将完全反射到敌人身上。”

    咔嚓！

    陈金戈胸膛被刨开一个大口子, 跳动的心脏清晰可见。

    “黑暗是他的主场……不能坐以待毙！”

    陈金戈想到对策，狮子铠甲发出刺目的白光, 将周围的一切都照得分明。

    “看来，你很喜欢阳光啊。”

    洛何悲大笑一声，也不见有什么动作，陈金戈的双目就突然爆开，血液在露出白骨的眼眶里打转，惨不忍睹。

    ——陈金戈的瞳孔，也是黑色的！

    只要在一定范围内，洛何悲就能向任何物体上的“黑色”许愿。

    他可以向别人的影子许愿，让它们拥有各种各样的特殊能力，也可以向黑色的瞳孔许愿，让它自己爆开。

    虽然和风花怜的【拟神】同属A级，但是用途范围却广了太多太多。

    陈金戈双眼流血，但手上动作不变，寻着气息挥舞刀锋，一道道可以砍碎大山的刀芒不要钱似的甩出，疯狂蹂躏地底世界。

    然而最让他担心的事，还是发生了。

    突如其来的疼痛从陈金戈的身体里生出, 仿佛千万个微小的虫子在不断啃噬。

    即使是九重天境的封王级大高手，身体的大致形态与常人也是差不多的，总不可能在血管里长电灯泡，驱逐皮肤下面的黑暗。

    陈金戈神色一厉，短暂的凝滞后，他的身体出现奇异的变化。

    皮肤变得透明，内脏清晰可见，血液开始射出多彩的琉璃色，失明的眼睛闪烁着钻石的光泽，慢慢恢复视觉，肌肉也开始融化，剧烈燃烧起来。

    ——点燃帝血！

    这是封王级高手特有的搏命手段，将一种名为“帝血”的物质点燃，让全身各处都向非人的方向改变。

    一旦点燃，过程就不可逆，除非在中途死亡，否则必会将体内积攒的帝血燃烧殆尽。

    越强的封王级，体内帝血愈多，对战力的增幅就越恐怖。

    这种搏命手段的后遗症很严重，死亡率很高，超过百分之八十五的人都会变成一尊琉璃色的结晶体，以这样的姿态逝去。

    陈金戈不是惜命的人，燃烧帝血后辉煌战死，是他可以接受的结局。

    他心里很清楚，在洛何悲说出“七宗罪”这三个字时，自己就应该立马点燃帝血、解放全部战力了。

    ——他没有这么做的原因，只有一个。

    如果他死了，谁来保护远征军？

    前有无尽的兽潮和两个帝族，后有隐藏在暗处的影子帝国，自己这个最高战力牺牲的话，恐怕远征军也活不下来几个人。

    然而此时此刻，想这些也全然无用了。

    当陈金戈的骨头都变成透明时，他倏地变成了一道光，绝然地朝洛何悲冲去。

    影子帝国的皇帝依然没有躲避，在黑暗中，他有着无敌的自信，黑暗顺从了他心里的欲望，无时无刻都在给予他磅礴的伟力。

    轰！轰！轰！

    二人不断碰撞，一触即分，而后又在十万分之一秒内再次对轰。

    没有任何岩石和泥土能在他们周围安然无恙，所有东西都被过于强大的力量湮灭成微小的粉末，被挤到不知多远的地方。

    地脉也因为他们的伟力而震颤，这震颤穿透上方几万里的大地，一直传到地表，在更大的范围内引发地震和海啸。

    九重天境界的封王级大高手，燃烧帝血后得到的力量，就是如此强横。

    然而即便已经将生命抛到脑后，陈金戈依然节节败退。

    洛何悲的战力，在他之上。

    虽然这差距没有到“反手就可镇压”的程度，但陈金戈也完全处于下风，时刻被压着打。

    这样打下去，必死无疑。

    “这家伙，勾结旧土，放兽潮进来毁灭蓝海，根本没有底线，可是奇怪的是……拥有这种级别的战力，为何不第一时间找到我？或者趁我不在的这段时间里屠戮远征军？”

    电光石火间，陈金戈想到了一个最大的可能：

    “他是高等级的天启者，也一样会有天之病症，因为这个，他可能无法向远征军出手！”

    “与其在这里，酣战一番后死亡，倒不如趁这短暂的时间，去做别的事。”

    他想着，深深看了一眼手中的长刀。

    身为最强者，就算死亡，也应该发挥出最大价值……

    陈金戈做出决定，在身体彻底变为琉璃色时，燃烧起熊熊火焰，转过身去，瞬间就撞碎厚厚的岩石，往前方奔去。

    “你竟敢背对着敌人！”

    洛何悲摇摇头，黑暗变成无数锋利的锯齿，向着陈金戈切割过去。

    然而出乎他意料，陈金戈没有躲闪，而是任由锋利黑之刀锋切割自己的皮肤。

    “想跑？……不对！”

    洛何悲看着陈金戈前进的方向，马上反应过来：

    “竟然是去远征军的第一防御点？呵，被你发现了啊……既如此，就更不能让你走了，我这就满足你寻死的愿望！”

    洛何悲轻笑一声，在黑暗中消失，接着出现在陈金戈的背后，缠绕着黑暗的手指点在他的身上。

    砰！

    陈金戈没有将力量集中在防御上，他的身体瞬间炸裂，只剩下拿刀的上半身还在冲锋。

    “有趣！有趣！”

    洛何悲哈哈大笑，十指连弹，不断的炸裂声下，陈金戈的躯体越来越小，到最后，只留下一颗头颅、半边肩膀、和一个仍然握住长刀的右手而已。

    最终，陈金戈的这部分身体冲出黑暗，没入遥远的另一边。

    ……

    远征军·第一防御点。

    在兽潮下，依然坚守阵地的二十多万士兵，在今日看到了毕生难忘的画面。

    只剩下头颅和一条手臂的男人燃着琉璃色的火焰，出现在防御点前方。

    “我是九霄王，陈金戈，来此，是为了告诉尔等……”

    “你们应止步于此，不可越过。”

    他的长刀轻轻挥舞，上演最后的绝唱。

    陈金戈无比珍惜这次斩击，他知道，在燃烧帝血后，就算不死，自己作为一个武者的生命，也大概走到尽头了。

    燃烧根基、被打得只剩五分之一的身体，怕是再也握不住刀了。

    那就把自己的一切，都在此刻奉献出去吧。

    他挥出了，无比绚烂的最后一刀。

    只一刀，就杀死无数变异兽和畸变种，无可阻挡的斩击顺着地底世界向前奔涌，伴随着距离的增加，威力也奇迹般地越来越大。

    直到最后，刀芒冲过十万里，轰击到地底世界另一端的旧土上，灭杀无数生灵。

    生死存亡间，锐利无比的刀锋，铭刻了微不可察的“天命”，气吞万里。

    陈金戈的最后一刀，斩尽入侵之敌。

    

