    ……

    熔火矿区边缘地带，侦察小队支援基地。

    在换上“活性弹药”之后，只不过两轮攒射，那些“尸块”便止住了冲锋的步伐。

    噬肉蠕虫的活性细胞对于侵蚀之种来说是近乎无解的剧毒，哪怕变异种也一样。中弹的“尸块”蠕动抽搐着，坏死的部位由内至外开始扩散，不到两分钟，这一堆堆长满触手的血肉就尽数化作了脓水，然后被地表的高温所蒸发。

    “呼……”那名端着狙击枪的士兵松了口气，将眼睛从瞄准镜后挪开，抬起头，望向了下方的战场。

    除了那些被机炮撕裂的防护服碎片之外，那些侵蚀之种的容器并没有留下什么痕迹——它们的躯体在死亡之后会变得极其脆弱，别说是在环境恶劣的熔火矿区了，就算是在实验室的无菌培养箱里，侵蚀之种的尸体也会在短时间内自行分解。

    他记得有一名研究侵蚀之种的专家说过，侵蚀之种的细胞在“核”完全死亡之后，埋植在基因里的凋亡程序就会被激活。

    人类目前已知的大多数生物，无论是地球上的生物还是阿尔法星上的生物，甚至包括人类自己在内，即便大脑死亡，身体其他组织的细胞依旧可以存活一段时间。所谓的器官移植、组织培养之类的操作，都是基于这一特点，才具备了可行性……但对于侵蚀之种来说，只要是“核”停止运作，该个体的所有细胞都会在几秒钟之内死亡，它们就宛若古时候殉国的死士一般决绝，毫不犹豫地就会结束自己的生命……

    也正是因为这个原因，研究侵蚀之种的实验都必须采用活体标本，研究院里几乎每年都会发生活体标本突破收容的事故，就在三个月前，他们这支小队还完成过一次“标本清理任务”。

    那名专家还说过，侵蚀之种的基因之中之所以被“写入”这种类似于自毁程序一样的片段，应该是阿尔法文明不希望这种生化武器对自然环境造成过多的污染……虽然这种解释在士兵听来有些可笑，但那名专家在说这个的时候，神情却显得很是认真。

    专家还向士兵说过一些东西，但士兵已经记不起来了——他只是一名士兵，他需要做的就是服从命令、扣动扳机、杀死这些怪物，至于这些怪物是怎么被制造出来的、制造出来的目的又是什么，这他没有半点关系。

    士兵自己对这些事情也没有很大的兴趣，他的天赋也不足以让他成为一名研究型的人才，反倒是因为射击成绩出色，被军队分配到了狙击手的位置上面——一开始是在戍卫军团，后来则是被调到了外勤军团的精锐作战部队，他对于侵蚀之种的了解可能还比不上一名刚进入研究院不久的实习生，但死在他枪下的侵蚀之种，却已经多达十九只了。

    如果刚刚那两块尸块能算作两个独立的个体的话，那就是二十只。

    “不要放松警惕。”军官手中举着望远镜，“我们的位置已经暴露了，而且交火的动静可能会引来更多的敌人，保持戒备，随时准备战斗。”

    就在他刚刚说完这句话的时候，支援基地的西北方向，又有十几个人影从矿区里冲了出来。

    他们四肢着地，奔跑的速度极快，而且身上都没有穿戴任何防护设备——“它们不是人类！不是容器！是成熟期的侵蚀之种！好像……好像还是变异种！”

    “是B型变异种！”军官喝道，“无人机火力压制，减缓它们的速度！使用‘活性弹药’的枪械集火点杀，优先攻击冲在最前面的！”

    “B型变异种？”士兵连忙端起了狙击枪，将一头冲在最前面的侵蚀之种套入了瞄准镜的准星之中——这头侵蚀之种和常见的那种以肉块和触手为主、造型介于章鱼和海葵之间的怪物不同，它们依旧保持着人形，士兵甚至还能辨认出了容器原本的相貌。

    这是一个肤色黝黑的年轻男子，左侧脸颊有着一块赭红色的胎记，他的鼻子和嘴巴还保留着原来的样子，但眼眶里却是探出了两根透明的触手，这两根触手的内部嵌着十几颗大小不一的眼球，在高速跑动的过程之中，这些眼球不断地转动着，捕捉着周围的视野——其中那颗最大的眼球甚至还透过狙击枪瞄准镜和士兵来了一个短暂的对视。

    士兵只感到头皮突然一麻，背后的汗毛根根竖立了起来……他不知道那东西的眼球是真的可以在高速移动地过程之中锁定几百米的目标，还是说，仅仅只是因为巧合，才让他们的视线撞到了一起。

    这些B型变异种几乎和容器完美融合在了一起，在继承了人类身体优点的同时，它们又对其进行了大幅度的改造，使之变成了一种更具攻击性的“武器”。

    它们的后肢长度缩短了将近一半，跖骨的长度却是增加了好几倍，以至于形成了一种类似反曲关节一样的构造（注释1），这种构造的特点就是极强的爆发力——说是奔跑，但其实更像是在跳跃，强劲有力的后肢每一次蹬地，都能让身体飞扑出去将近十米的距离。

    【P.S.注释1：关于反曲关节：以前一直以为马的后肢膝关节弯曲方向和人类是相反的，但在看到马匹的骨骼构造图之后就会发现，其实马匹的膝关节很靠近髋部，而它的跖骨长度和股骨以及小腿骨是差不多长的，所以很多人以为马“反向弯曲的膝关节”，其实是它的脚腕。

    人类也可以模拟出这种姿势——踮着脚站立就可以了，只不过我们的脚腕处位置太低，所以看上去不怎么明显，发力时的优势也不如马匹。

    但即便如此，在短距离赛跑的时候，远动员的后脚掌也是不会接触地面的，只有前脚掌甚至是脚尖才会接地，这就和马匹奔跑时十分相似了。】

    【P.S.感谢活不过3分钟的龙套打赏的1500起点币；感谢2119233打赏的500起点币。话说龙套哥你要龙套角色的话至少得留个名字吧……】

