    夏世勋不但是秩序部部长，有着仅次于董事的M8权限，同时也是一个七阶的强者，属于站在黑钢庇护所顶峰的存在。

    以他的身份和地位，哪怕是齐渊想要求见，也不是一件简单的事，但谈秋出马后，齐渊却轻松的见到了夏世勋。

    对于两人的来访，夏世勋显然有些意外，不过当齐渊说明来意后，夏世勋却变迅速变得严肃起来。

    秩序部能够从危管部手中，抢走实验室爆炸案的调查权，除了因为秩序部的权限更高外，也因为有人怀疑这个奸细可能躲在危管部，调查组这些天一直在暗中调查，却一直没有找到线索，让秩序部也背负了很大的压力。

    他没想到，齐渊竟然找到了这样一条隐藏的线索，打破了调查组的僵局。

    “齐渊，这一次你可帮了调查组大忙，等到揪出这个间谍，我一定向董事会为你请功！”

    夏世勋赞许的点了点头，随后将马钦喊到了办公室。

    马钦作为秩序部的副部长，是罕见的六阶神秘域强者，是当年末日圣徒的动乱之后，才坐上副部长之位的强者。

    看到办公室内的谈秋和齐渊，马钦显得有些意外，不过他很快就联想到了实验室的爆炸。

    “调查组那边的，有什么进展没有？”夏世勋问道。

    马钦摇了摇头。

    “爆炸的威力太大，没有留下多少东西，再加上数据库也没有上传爆炸之前的数据，我们并没有找到有多少有价值的线索。”

    夏世勋摇了摇头，似乎有些失望。

    “以机械王庭的手段，他们既然动手了，肯定不会给你留下太多的线索，想要把这个奸细找出来，要多动动脑子。”

    夏世勋停顿了一下，说道：“齐渊你来说一说，你发现的线索。”

    马钦诧异的看着齐渊，实际上，齐渊也在他的嫌疑人名单之内，如果不是因为之前那一场闹剧，他甚至准备再次对齐渊进行一次询问。

    如今齐渊虽然也是调查组的成员之一，但马钦也只是把这当成了一个让齐渊息事宁人的条件而已，并没有指望齐渊能够发挥多大的作用。

    不过，夏部长的这番话，却明显在告诉他，齐渊这边有了进展。

    如果只是普通的线索，根本不会惊动夏部长，夏部长既然把自己也喊了过来，那意味着齐渊这边找到的线索非常关键。

    在马钦的注视下，齐渊平静的说出了自己发现的线索，马钦原本还有些怀疑，不过随着齐渊的讲述，他的表情慢慢的变得越来越严肃起来。

    等到齐渊说完之后，马钦沉默了一阵，说道：“请稍等，我需要验证一下。”

    齐渊点了点头，表示理解。

    这件事关系重大，秩序部刚刚从危管部抢走了调查任务，转身又去动危管部的人，一旦出了什么意外，危管部那边闹腾起来，也是大麻烦。

    马钦的动作很快，只用了几分钟就完成了线索的核对，确认了线索的真实性。

    马钦深深的看了齐渊一眼，有了这条关键线索，差不多就能锁定目标了。

    “既然已经查到了乔玄和陈茂，你为什么不继续查下去，你距离锁定真正的目标已经不远了。”马钦说道。

    齐渊摇了摇头。

    “乔玄和陈茂应该只是幌子，我无法确定，对方是否布置了预警木马，如果继续查下去，很容易打草惊蛇。”

    马钦点了点头。

    “你的选择是正确的，后面的事情交给我，我一定会把躲在幕后的这个奸细给找出来！”

    齐渊没有反对，自己虽然找到了关键线索，但后续的工作，秩序部才是专业的，这份功劳对于自己来说，没有多少用处，还不如拿出来给秩序部做个顺水人情。

    “我想要一份名单，从这一批有问题的元素震荡仪的检测开始，到现在，危管部所有仪器核查人员的的名单，还有他们的详细资料，包过离职和调走的人员！”

    马钦作为秩序部的副部长的，他的权限更高，哪怕对方真的设计了数据木马，马钦也有办法在备份资料中调取想要的东西。

    “没问题。”马钦点了点头。

    “名单很快就能调出来，不过因为这件事涉及的范围太广，所以这些资料不能带离秩序部，请见谅。”

    秩序部的人，利用权限大规模调取危管部的人员信息，一旦流传出去，很容易引起两个部门的纠纷。

    谈秋看了齐渊一眼，似乎没想到齐渊还想自己在这件事上继续使劲。

    马钦花了半个小时，就利用自己的权限，将危管部的核查人员名单调了出来，同时还调取了他们所有的出行和工作日志。

    数据显示，乔玄和陈茂两人已经不在秩序部，在那一次有问题的仪器核查后不久，这两人就因为一次意外事故，被流放到了荒野之中，没过多久就死在了荒野，再也没有回来。

    齐渊目光微沉，乔玄和陈茂和出事是预料之中的事，幕后黑手既然选择了这用这两人的身份来背黑锅，顺势将这两人处理掉，斩断这两人和自己的联系，也是理所当然的事。

    不过乔玄和陈茂出事之前，两人都是四阶机械师，这个幕后奸细既然能够设计让他们全部被流放，证明他的身份和地位肯定不低。

    这么多年过去了，如果他还隐藏在黑钢庇护所，甚至有可能爬上更高的位置。

    除了乔玄和陈茂两人之外，危管部这么多年来的仪器安全检查人员一共有七十八人，每一个人的出行记录和工作日志数据都非常庞大，想要快速看完，并不是一件简单的事。

    齐渊尝试着，在庞大的数据之中用关键词检索，以此确认自己的猜测。

    齐渊尝试着输入了白象街，看着跳出的信息，立刻眼神一凝。

    虽然没有出现想象之中的白象街77号，但白象街76号，和75号，却出现了多次。

    循着跳出的记录，齐渊锁定了两个名字——胡沙和宁嘉佳。

    这两个人！

    齐渊的眉头忍不住皱了起来。

    这两个人都不是简单的角色，如果他们两人都是间谍，那不仅仅是危管部，甚至连秩序部也会脸上无光。

    胡沙已经晋升到了五阶，权限也达到了M5，在危管部已经属于高层，而且他已经积累了足够的功勋值，随时有可能晋级六阶，一旦他晋级六阶，甚至有能力角逐危管部的副部长之位。

    至于宁嘉佳就更有意思了，这个女人已经离开了危管部，进入了秩序部，她之所以能够跨部门调动，是因为她爬上了秩序部一位高层的床。

    秩序部的这一位高层，不是其它人，正是秩序部的另一个副部长。

    而更巧的是，宁嘉佳也同样加入了这次事故的调查组，也是成员之一。

    马钦也注意到了齐渊检索出来的两个人，虽然他很好奇，齐渊是如何从这么多信息之中，找到的这两个人，当他很清楚，齐渊既然要了这些人员的信息，又将他们检索了出来，一定掌握着着其他人所不知道的线索。

    “这两人有问题吗？”马钦问道。

    从资料上显示，这两人之间除了曾经是同事关系外，几乎没有任何其他的交集。

    齐渊点了点头。

    “我只是怀疑，并没有实际的证据。”

    齐渊停顿了一下，继续说道：

    “我仔细查看了两人的资料，发现了一件很有意思的事情，在危管部，实验仪器的检测并不是一件很好的工作，一旦稍有差错，有可能背上处分，所以其他人并不怎么愿意去这岗位，但是他们两人却是主动申请进入了仪器检测岗位。”

    “而且在这一批出问题的仪器进行检测之时，危管部当时在职在岗的检测人员只有六组十二个人，乔玄和陈茂是其中一组，这两人也是其中一组。”

    “从检测效率来看，乔玄和陈茂这一组的检测效率是最低的，而胡沙和宁嘉佳这一组的检测效率却是最高的。”

    “这一批元素震荡仪当初的检测任务颇重，在这种情况下，上面的人安排了乔玄和陈茂这一组进行检测，却奇怪的没有安排效率更高的胡沙和宁嘉佳这一组进行检测。”

    “而且，你们看，在这一批仪器进行检测的同时，其他人都有仪器检测记录，只有胡沙和宁嘉佳没有任何的仪器检测记录。”

    马钦目光一沉，所有的消息单独来看，并不能反映什么，但如果放在一起就很有问题了。

    只有对那些一起进行检测之人，才有机会在仪器上动手脚，但检测一起并不是一件轻松的事，想要完成一件仪器的检测，需要耗费几个小时的时间。

    和出问题的这一组仪器一同检测的，还有许多其他的仪器，既然其他人当时都留下了检测记录，那就意味着他们没有作案的时间。

    有能力而且有时间，在那个时间段对实验仪器动手脚的，只有胡沙和宁嘉佳两人。

    马钦的脸色变得有些难看，宁嘉佳还是老严那边找到自己，开后门进入的调查组，目的就是为了个宁嘉佳增加一点晋升的资历。

    “宁嘉佳这边还好说，老严那边去做一下工作，随时可以控制宁嘉佳，但胡沙这边却有些困难，他马上就要踏入六阶，如果没有确凿的证据，我们根本不能动他。”马钦皱着眉头说道。

    马钦说完，把目光投向了夏世勋，以现在的证据情况，想要动胡沙这个即将踏入六阶的强者，无疑是在打危管部的脸，就算是夏世勋亲自出面，都未必管用。

    夏世勋沉默了片刻，说道：“胡沙这边我来想办法，老严那边你去做工作，以他的觉悟，还不至于为了这么一个女人误了正事。”

    马钦点了点头，想要动胡沙就必须要董事会点头，夏部长所说的想办法，肯定是去找董事会。

    “他们两人在白象街76号和78号，已经居住了很久，一直都没有更换住所，肯定有更深的原因在，如果对他们的住所进行突击检查，或许会有一些收获。”齐渊说道。

    “76号和78号很可能只是一个幌子，真正有问题的可能是77号！”马钦说道。

    搞定！

    没想到签到点，还有破案的功能！

    齐渊在心里默默的说道。

    既然马钦已经锁定了77号，那自己只需要等待就可以了，等到秩序部发力，等到77号隐藏的秘密被挖出来，自己作为调查组的一员，进去转一圈，顺便完成签到，不会引起任何人的怀疑。

    达成目的后，齐渊直接起身告辞。

    在路上，谈秋忽然似笑非笑的说到：

    “你在这件事上这么上心，是想调到秩序部来工作？”

    “没有，我只是想给曹委员报仇，给我自己报仇，给那些死去的研究员报仇！”齐渊理直气壮的说到。

    谈秋摇了摇头，显然不相信齐渊的鬼话。

    “不管你为什么这么做，但随着上面决定和机械王庭开战，我们所面临的压力也胡越来越大，机械王庭的手段你也看到了，实验室也无法保证绝对的安全，以你的研究实力，很快就会进入机械王庭的视野，你要赶紧提升自己的实力，防止被机械王庭暗杀。”

    齐渊眉头一挑。

    “战局这么不乐观吗？”

    谈秋点了点头。

    “机械王庭的实力非常强大，现在已经是同时和末日军火还有真理之门双线作战，却依然不显下风，如果机械王庭发疯针对我们，整个黑钢庇护所都有沦陷的可能。”

    “调查组如果真的利用你提供的线索，揪出了机械王庭的奸细，这份功劳我建议你让出来，以你现在的实力，还不适合在这种事情上出风头，这样只会吸引机械王庭的注意力。”

    齐渊点了点头，他所需要的，只是白象街77号的签到而已，至于功劳反而是次要。

    当然，这样一份巨大的功劳，不可能白白让给其他人，秩序部想要拿走这份功劳，必然会给自己足够的补偿。

    “另外，新人类那边最近好像有些动作，他们和莫笙之间有些矛盾，你自己注意，不要被牵扯进去了。”

    “黑钢庇护所已经和机械王庭宣战，他们在这个时候掀起内乱？”齐渊有些诧异。

    新人类和旧人类之间的矛盾一直都被掩盖了起来，如果这个时候爆发内乱，对于黑钢庇护所来说，绝对是一个坏消息。

    “内乱到不至于，但小动作肯定会有，以我对他们的了解，他们不会轻易放任莫笙踏入七阶。”谈秋说道。

    齐渊眉头一挑，谈秋的这番话，透露了两个消息。

    第一，莫笙遇到麻烦了。

    第二，莫笙踏入七阶已经是可以预见的事，否则，新人类不会在这个时候发难。

