    巅峰王者的交情，在天龙皇朝绝对是大过天的。

    因为，那些化神境的皇者，通常都是作为老祖宗的人物，一般的情况下是不会出来的。

    所以，明面上，巅峰王者那就是我最强大的人了。

    在天龙城，一尊王者的影响力都已经相当惊人了。

    甚至，一些三流家族的老祖宗的境界，也仅仅只有王者一层而已。

    可是，他们的人脉也是绝对影响不到巅峰王者的。

    如今的“妖血”，只是元婴境，可是可以得到他们两个人的认同。

    显然，是一件极为荣光的事情。

    “名字只是为了获取所谓的名利的一个凭借而已，没有什么好说的。”

    洛何此话一出，就算是东方风云和宋天南都是忍不住对洛何刮目相看。

    看看，如此神妙的公子，自己为什么没有早点发现呢。

    这品德，不是秒杀在天龙城之中的其他所有公子？

    这下，他们都是后悔为什么没有早点认识洛何了。

    洛何自然是不会将自己的名字给说出来的。

    原因很简单，洛何并不想出风头。

    并且，妖血这么一个魔界的走狗，也的确是不配得到如此赞誉。

    此时洛何只想赶快走人，然后离开这里。

    青烟城下面，战事突然发生了扭转。

    因为之前跟随业火的那些邪修，此时却是突然感受不到业火的气息了。

    这让他们十分害怕。

    要知道，业火那可就是他们的精神支柱，没有了业火坐镇他们可不会那么嚣张。

    更不要说，面对东方风云和宋天南这两个绝世高手。

    这是真的会要命的啊！

    “业火大人，你绝对不能死啊！”

    “业火大人，你可是我们的希望啊！”

    这些人，都开始祈祷着。

    而天龙狱军，看到了敌人居然开始了祈祷，也是知道了此时的战局对他们十分有利。

    魔界这边的人，依然死死支撑，但是他们相信他们的业火大人是绝对不会失败的。

    直到，天空之上那道烟花的升起，这才让他们彻底知道了结果。

    他们的业火大人。

    爆了！

    是的，这些人十分熟悉业火身上的味道，那恐怖的煞气实在是让人难以忘却。

    “业火大人，不要啊！”

    业火死了，他们完了。

    他们没想到，之前信誓旦旦说带领他们走出天龙皇朝的业火大人，居然第一个领了盒饭。

    那些人瞬间，全部失去了反抗。

    对面有着两尊巅峰王者呢，哪怕是反抗也只能延长死亡的时间而已。

    如此，还不如早点死。

    于是，魔界的气势在瞬间彻底掉了下去。

    接下来，就是天龙狱军一边倒的屠杀。

    那场面，简直只能用残暴两个字来形容。

    不过，可以预见的是，这一次的业火他们算是彻底完蛋了。

    青烟城，也被成功地保护住了。

    “东方家主威武！”

    “宋家主威武！”

    青烟城之中，有些人忍不住喊了出来。

    此时，他们看向东方风云和宋天南的目光之中满是敬畏。

    这些人心中清楚，是东方风云和宋天南解决了业火老魔之后，这一次的危机才是彻底解除。

    当下，众人对两人的敬佩则是更深了。

    因为，那业火老魔可是三百年前就已经成名的强者，现在的一身实力在巅峰王者里面也可以说是绝强。

    但是，还不是被这两位大佬给收拾了？

    不愧是东方家族和宋家啊！

    宋天南和东方风云，听着其他人说的那些话，脸上都是有点红。

    这业火老魔，可不是他们解决的。

    甚至，要是真的让业火老魔的计划得逞了在，只怕今天他们两个都要被留在那里。

    而整个青烟城，估计就完了。

    虽然青烟城的后面是青烟剑宗，可是面对一个皇者如果不动用青烟剑宗真正的底蕴，也是没有办法拿下的。

    想到这里，二人对洛何的好感不禁又增加了。

    洛何这个举动，不仅仅是救了他们两个人的命，更是救了整个青烟城人的命啊！

    于是，宋天南看着激动的众人笑着说道：“哈哈，各位，其实杀掉业火老魔的并不是我等，而是一个少年英雄。”

    宋天南和东方风云都认为，这功劳乃是洛何的，他们没有什么兴趣跟他抢。

    两人那都是成名已久的强者，获得的荣誉不知道有多少了。

    他们在意的，只有无上的修为了。

    再加上，他们此时跟洛何已经成为了忘年交，他们不介意帮洛何扩大一下名气。

    果然，在宋天南这话说出口的时候，众人纷纷带上了好奇之色。

    “宋王爷，不知道是哪一个少年英雄，你让我们来见识一下啊？”

    “哈哈，好说，如今那少年英雄就在我们旁边，等我把他喊过来。”

    “小友，出来吧。”

    宋天南喊到，众人的目光都是死死地盯着天空。

    可是，并没有人下来。

    “怎么回事？”

    “东方兄，你和我一起喊！”

    “好。”

    于是，接下来就出现了戏剧性的一幕，那就是天龙皇朝两个巅峰王者级别的强者，对着空气不知道喊了多少声小友。

    这直接给众人都看呆了。

    突然，有人说道：“我懂了，宋王爷和东方王爷肯定淡泊名利，方才编出了其他的理由来告诉我们。”

    “对啊，极有可能啊！”

    “传闻宋王爷对名利没有任何感觉，是真正的君子，如今见到方才真正知晓啊！”

    众人开始了属于各自的脑补。

    可这，却忍不住让两人的嘴角抽了起来。

    那小友不知道为什么，居然一声不响直接走了。

    就那么害怕面对人群？

    不过，转念一想，洛何好像是真正的淡泊名利之人，恐怕自己宣扬他的名气，也是唐突了。

    “是我考虑不周了，妖血小友实在是神人也啊！”

    宋天南忍不住叹道。

    此时的洛何，早就不知道走了多远了。

    凭借他皇者的修为，其他人是根本追不上自己的。

    “这两人，居然还想让我在人群中露脸，万一暴露了怎么办？”

    一直以来，洛何都是做一个幕后人物。

    因为他猜不准自己的身边会不会出现什么无上的强者，看透了自己，让自己陷入被动。

    所以，将自己自己暴露在众人面前？

    那根裸奔有什么区别。

