    “那边发生了什么事情？”

    女帝一行人不约而同的看向了她们当时离开的方向，也就是姜云卿所留下的方向。

    女帝眉头皱起，神情展露出焦急之色：“我过去看看！”

    声音微微轻颤，很明显她的内心并不平静，似乎是忘记了分开前姜云卿的叮嘱。

    环顾四周，扫视了常昊灵，常宣灵，玄净天等六位圣姬一眼。

    “你们继续排查寻找朱友贞的营帐！”

    说着，女帝便要离开。

    可这时，一袭黑衣，面貌妖异的常昊灵却是拦在了女帝的身前。

    “你想做什么？”

    女帝看着拦住了她的去路的常昊灵一眼，脸上不自然的流露出一抹愠怒之色，不论是眼神还是语气，都明显的冰冷了不少。

    “你不能去找他！”

    常昊灵那有些尖利的声音，此时竟是异常的坚定。

    “你确定是在跟我说话吗？”

    女帝的那双美眸顿时变得冷冽起来，被她的目光盯上，就如同那冬日里寒风钻进衣服里切割着皮肤。

    随着浑身气势的徒然拔高，声调也是微微的有所拔高，但所展露出来的威仪却是成几何倍增长。

    即便现在的女帝穿着女装，但给人的感觉却像是一位孤高的帝王，神圣而不可侵犯。

    这即便是女帝在伪装成岐王的时候，都极少展露的气势。

    像梵音天这个幻音坊的老人，脑海里不由而同的闪过几个十分久远的画面，画面的主人公是个与女帝长的极为相似的男人。

    那是真正的岐王，一个集霸道与温柔于一身，傲世天下群雄，一手建立偌大起岐国的男人。

    而女帝现在所展露出来的气势，隐隐有着于那个男人相吻合的迹象。

    以前在女帝非常愤怒的时候，还能偶尔看见，但自从那个名叫姜云卿的男人出现后，女帝便在没有展露过这般气势了。

    因为自从姜云卿出现后，女帝便再没有遇见过什么烦心事了，即便有，也是因为姜云卿的事情，就像现在这样。

    也不知道那个男人回来之后，与姜云卿相见会是怎样一副场景，一定会很有趣的吧！

    想着想着，梵音天忍不住想到了这里。

    梵音天这边思绪放飞的厉害，而常昊灵此时却是显得有些骑虎难下了。

    女帝那宛如帝王般的气势，的确给了他一股难以言喻的压迫感，这不是源于身体上的压迫，而是仿佛来自灵魂的压迫感。

    让人只感觉身边的空气都变得稀薄起来，呼吸都变得有些困难。

    常昊灵的呼吸也变得有些急促，但是他并没有让开，十分坚定的拦在了女帝的面前。

    “他说过，不管他那里发生了什么事情，都不要去找他！”

    “可他那里明显出事了！”

    女帝清冷的眸子紧盯着常昊灵，语气并不冰冷，但在这里的每一个人都能很明显的看的出来，女帝现在的情绪很单一。

    似乎因为内心过分的焦急，都暂时的忽略掉了常昊灵的僭越。

    “这个世上能威胁到他的人已然极少，你完全没必要担心！”

    潞州那一战，常昊灵可是记得很清楚的，姜云卿的强大让他一度怀疑，这世上真的还存在能够威胁到这个人的事物吗？

    常昊灵在言语上有所退让，没办法，不论是在气势上，还是就实力而言，他在女帝面前都是完全没有可比性的。

    但是，就态度而言，常昊灵依旧是没有退让的意思。

    拦在女帝身前的身形，也没有半点让步。

    常昊灵试图跟女帝讲道理，可此时的女帝却并不在一个听得进道理的时期，也没有那个心思听常昊灵讲道理，她现在只想去看看姜云卿的怎样了？有没有危险？有没有受伤？

    “涔～”，只听得一声脆响。

    女帝手中的紫宵剑瞬间出鞘，只见女帝的手臂微抬，手掌那么微微一横，剑锋就已经架在了常昊灵的脖子上。

    “让开！”

    女帝轻喝一声，眼中的冷漠告诉常昊灵，如果他继续拦着，女帝绝对不会手下留情，那剑锋会毫不留情的隔开他的脖子。

    面对性命的威胁，一向惜命的常昊灵，在常宣灵使劲的扯他袖子的情况下，最终还是选择让开了道路。

    不过，与此同时，常昊灵的也是指了指自己与身旁的常宣灵，提出他的条件。

    “我可以让开，但我兄妹二人必须跟你一起走！”

    女帝收剑归鞘，回头看了眼自己幻音坊的六大圣姬。

    在经过姜云卿的一番培养之后，如今的六大圣姬已然全都晋升小天位，在江湖之中已经算得上是高人了。

    但就目前而言，在各大势力的一些高端战力之中，明显是还不够看的。

    就像现在，如果常宣灵与常昊灵要跟她走的话，仅凭梵音天六人，根本不存在有刺杀朱友贞的可能性。

    见女帝沉默，常昊灵连忙无奈的哭笑着补充道：“你要是出了什么事情，他是不会放过我们兄妹二人。”

    别看姜云卿平日里温文尔雅的，但常昊灵兄妹两人可是真正感受过姜云卿的可怕的，可不会把姜云卿当成什么老好人看待。

    两人时常跟在姜云卿的身边，自然是清楚姜云卿对女帝的珍视程度的。

    以姜云卿对女帝的珍视程度，常昊灵丝毫不怀疑，一旦女帝出了什么事情，绝对会毫不犹豫的宰了他们兄妹两人泄愤的。

    “唉，罢了！一起过去吧！”

    女帝无奈的叹息一声，相较于姜云卿来说，朱友贞那玩意死不死的，显得就并不是那么的重要了。

    大不了，就明日决战嘛！

    梁国虽然还有二十多万的大军，但粮草所剩无几，乾坤未定，胜负还未可知。

    ……

    姜云卿捂着脑袋从地上爬起来，方才的冲击十分的恐怖，即便他在身前设置了十数道风罡，依旧没有完全抵消掉那股冲击力，五脏六腑都受到了不小的震荡。

    五脏六腑都受到震荡，对于一般人来说，确实是重伤。

    但就姜云卿而言，爬起来的这会儿功夫，就已经恢复了。

    只不过脑袋还是有些懵，眼睛上被糊了一层灰，隐隐约约的看见四周一大片梁军士卒围了过来。

