    天刚蒙蒙亮，东方升起一丝的鱼肚白，楚听心从睡梦中醒来。

    她低头就是看到自己身上江小北的衣服。眼里微微闪过一丝的柔软，篝火已经灭了，只剩下一堆灰烬，一缕缕青烟缓缓升起。

    她站了起来，揉了揉有些发酸的脖颈。

    她抬眼看去，就是看到江小北正站在河边，眺望着远方。

    她轻轻走了过去，江小北似乎觉察到了她，转过身来，道：“起来了？”

    楚听心点了点头。

    就在这时，运河的水面上又是有着一艘快艇疾驰而来。

    楚听心的脸上升起一丝戒备，江小北微微一笑，道：“没事儿，这次是自己人。”

    很快快艇就是到了跟前，刁玉泉就是从快艇上跳了下来，赶紧走到江小北跟前，问道：“老大，你没事儿吧？”

    江小北摇了摇头，道：“没事儿。”

    说完，江小北就是跳上快艇，转身冲着楚听心道：“上船。”

    楚听心和刁玉泉也跟着上船，快艇发动，便是极速行驶了起来。

    就在这同一时刻，江家。

    “爷爷，我给你准备了早餐。”

    江化龙端着一杯热牛奶和一盘点心走进了江四爷的房间。

    “化龙来了啊。”

    江四爷看到江化龙，顿时脸上露出一丝的喜色。最近这段时间，江化龙的表现让他很满意，尤其昨天江家经历恐怖袭击后，江化龙一番操作，让江家很快就是恢复到之前的模样。

    而且江化龙还在江家各处都是布置下了保镖和暗卫，现在的江家，在江化龙的布置下已经是铁桶一个，像上次的那种恐怖袭击，不会再发生。

    江化龙满脸笑容的点了点头，道：“以前是化龙不懂事，让爷爷费心了。从今以后，化龙一定会好好努力，替爷爷分忧。”

    江四爷一脸欣慰的点点头，道：“化龙啊，看到你现在这个样子，爷爷真的很欣慰。等你大伯醒了，你就好好辅佐你大伯。咱们江家第十二支，是被贬谪的一支。”

    “不过，爷爷相信。有你辅佐你大伯，咱们江家第十二支，一定会震惊整个龙城的。让江家那些人好好看，当初将咱们贬谪，是一件多么错误的事。”

    江化龙笑了笑，将手里的热牛奶端到江四爷的跟前，道：“爷爷你就放心吧，我一定会好好辅佐大伯的。”

    江四爷满脸欣慰的点了点头，接过江化龙手里的热牛奶，道：“看到你这样，爷爷真的很开心，有你辅佐你大伯，爷爷也很放心。这样我就可以安心的退休了，第十二支，毕竟是你们的天下。”

    说完，江四爷仰头就是将手里的热牛奶喝掉。

    “爷爷，味道怎么样？”

    江化龙笑着问道。

    “不错，我们家化龙真的是长大了。”江四爷一脸欣慰的道。

    “爷爷，大伯都病了这么多年了，这次就算能醒来，处理家族的事，也是力不从心了。要不，你就把家族交给我吧，您放心，我一定会带领江家第十二支走向辉煌的。一定会让江家那群家伙好好看看，当初贬谪第十二支是一件多么错误的事。”

    “化龙。”江四爷的脸色沉了下来，道：“以后这样的想法你不能再有，明白么？江家第十二支的家主，只能是你大伯江天纵。”

    江化龙的脸色也冷了下来，道：“爷爷，你为什么总是这么偏袒大伯呢。当初江家第十二支为什么被贬谪，别人不清楚，难道你还不清楚。要不是他执意要娶吴洛妃，丢了江家的脸，第十二支会被贬到外三城？”

    “要不是他坚持要留下那个孽种，第十二支会沦落到这个地步？”

    “现在没有他江天纵，我完全可以带领第十二支走向辉煌，甚至重新入驻中三城，我为什么不能当家主？”

    “这些年，江天纵一直都在找那个孽种，若是江天纵当了家主，一旦被他找回那个孽种，未来第十二支的家主，就是那个孽种，难道你想第十二支落到一个外人的手中？”

    “畜牲，你说什么？”

    江四爷的脸色顿时就是沉了下来。

    接着他就是剧烈的咳嗽了起来，四肢也跟着抽搐了起来，他开始感到有些呼吸困难。

    他看向桌上的牛奶杯，登时就是一脸怒色的道：“畜牲，你做了什么？”

    江化龙冷冷的盯着江四爷，道：“既然你不让我当家主，那我就只能自己争取了。”

    “你放心，我一定会带领第十二支走向辉煌的。”

    “你……你在牛奶里下了毒？”江四爷瞪大眼睛盯着江化龙，“你这个畜牲，你连你爷爷都要谋杀。”

    “爷爷？”

    江化龙冷笑一声，道：“这么多年，你有把我当过自己的孙子吗？”

    “我知道，你甚至巴不得我死了算了。你知道吗，昨天江家的那场恐怖袭击，就是我组织的。我就是不想让江天纵醒来。”

    “是你……”

    江四爷胸廓剧烈的起伏了起来，眼睛死死的盯着江化龙。

    “你个不肖子孙，你……”

    “我不孝？”江化龙冷笑道，“昨天，从车上滚下去的时候，你第一时刻，想到是先救江天纵和那个素不相识的狗屁神医。你有在乎过我的安全吗？若是昨天那场袭击不是我组织的，恐怕我早就成了孤魂野鬼了吧。”

    “是你先不仁的，那你就别怪我不义。”

    “你……”

    江四爷感觉到自己的咽喉发紧，窒息的感觉越来越强烈。

    江化龙走到江四爷的跟前，居高临下的俯视着江四爷，道：“你就安心的去吧，你会在九泉下看到，我是如何带领第十二支一步一步的壮大的。”

    江四爷伸出手紧紧的抓住江化龙的衣服，一双眼睛死死的瞪着江化龙。

    “别这么看着我，要想成大事，就得六亲不认。像你这么优柔寡断，第十二支在你的手里，只会慢慢的衰落下去。”

    “你安心的去吧，第十二支有我，你不用担心。”

    “畜牲……”

    江四爷最后挤出来两个字，终于头一歪，彻底没了气息。

    江化龙看着江四爷，嘴角微微露出一丝的得意。接着他就是跪了下来，号啕大哭：“爷爷，爷爷，你醒醒啊，你看看孙儿啊……”

