    第5597章 新法压世

    大轮回尽头将至的征兆，越来越明显了。

    当时间再过几个叠纪。

    混沌精气正式走向枯竭，于奇景地貌中诞生出的混沌宝物，陆续凋零。

    作为万宝之源的中央神庭，亦是彻底蒙尘了。

    混沌正式进入，人人自危的时刻。

    随着时间的推移，远古神灵们都坐不住了。

    在这段岁月中，他们没有坐以待毙，也曾设法延缓这个时刻的到来，但却统统失效了。

    且还感受到混沌中，有一种无上的法，渗入到各域虚空中，纠结在一起，对混沌大势进行压制。

    这是导致，这个大轮回迅速走向尽头的主因。

    “那是宙天的新法！”

    夏枫和尹八都，都是一阵惊恐。

    这是否代表着，宙天的新法，已经大成了，连萧叶都挡不住了？

    这是很不详的征兆。

    远古神灵们，陆续登门萧家族地，请教萧叶的本尊。

    “的确和宙天的新法有关。”

    “可即便没有宙天，这段大轮回也会走到尽头，所以不需要浪费时间和精力，来改变这些，我们平静对待即可。”萧叶的本尊，在予以回应，让登门的远古神灵沉默。

    萧叶并非是对抗不了。

    只是这么做，没有任何意义。

    仔细深思，也的确如此。

    当下。

    远古神灵们散开，开始为避世做着准备。

    萧叶的真我，和时空宙天的切磋，自然还在继续。

    而混沌的衰败，也是越发明显了。

    最直接的体现，便是叠纪交替冲击的威力，正在急速提升。

    每一次到来，都会带走无数的生命。

    值得庆幸的是。

    上个大轮回的末期，之所以那般残酷，主要原因还是萧叶强心激发天心，重塑混沌废墟，引发了恶果。

    而这一次，注定不会那般惨烈了。

    如在叠纪交替冲击中陨灭的先天神灵，大部分都是神灵榜存在，天道榜强者倒是不受影响。

    但依旧没有人敢大意，怕被宙天的手段波及。

    远古神灵们，取出早已准备好的神料，塑成各种避世大阵和宝物，让天道榜强者先一步遁入进去。

    巫拙亦是坐镇祖神天庭，且广开山门，展现救世的姿态，准许各方后天生灵和混沌神子进入。

    旋即，他释放出无上气机，让这个势力在万化中消失了。

    连在混沌中遨游的萧家族人，亦是纷纷回到了族地，集聚在萧叶本尊附近，不再随意走动。

    混沌中变得空荡荡的。

    别说先天神灵，就连后天生灵的身影，都是难见了。

    有了上次的经验。

    远古神灵们，有了丰富的经验，来应对旧土时代。

    在许久之后。

    混沌中，又出现了一道又一道身影。

    在大轮回走到尽头的影响下，时一以圆满时间之力化作的封禁，已经失效了。

    所以，诸多混沌秘地，都是接连爆发出了时空乱象。

    过去时空中的生灵，陆续通过时空通道，来到了当世。

    对此。

    不论是萧叶，还是时一，都没有去阻止。

    “这便是未来吗？可是为何竟然这般凋零！”

    这些过去时空的生灵，举目望向茫茫虚空，一阵的失神。

    通过数次时空交融的时刻，他们能判断出，这个时空节点，是何等的兴盛，混沌精气太过浓郁，资源丰厚。

    且在那个时刻，也曾有某种声音，在对他们徐徐诱导。

    但现在，他们见到的，只是一方旧土。

    时间流逝。

    混沌十大禁天，挤满了各色生灵，他们如同孤魂野鬼在游荡，不知归途。

    走到当世的先天神灵，亦有不少，面对如此衰败的景象，也有些失落。

    他们那个时空，被强制改变，化生不详，对资源太过渴望了。

    多年后。

    有天道所化的伟岸身影，来到了当世。

    “这个未来，遭逢了某种大轮回，不过并未枯竭，这个时代的果，都躲藏了起来，予以避世。”

    那些天道所化的身影，亦是有些惊恐。

    对他们而言，这是未来。

    有太多无上气息，让他们惊恐，不敢接近，在绕路而行。

    不过，在捕捉当世的一些痕迹后，他们还是盯上了一些地方。

    那是远古神灵们，带着众生避世之地。

    轰！

    一尊天道所化的阴影，已经横跨虚空，径直朝着某个地方赶去。

    这是翼神主宰。

    他发现，这世上有数十座主宰道场。

    而这个方向的尽头处，有一尊中维主宰在闭关。

    达到主宰的层次。

    能让他们动心的，无疑是维度之魄了。

    只是，这翼神主宰才刚刚接近那座道场，便有一股最为恐怖的波动，猛然爆发，直接横扫了诸天万界，狠狠撞在这尊翼神主宰身上，让他闷哼一声，喷出一口主宰道源之血，爆退老远，满脸的惊恐之色。

    在十大禁天之间，有一场绝巅之战在爆发。

    那是萧叶的真我，和时空宙天在切磋。

    每一次碰撞，都代表两种法在碰撞，所爆发出的波动，在横扫寰宇。

    一瞬间，从不同时空中，走到当世的后天生灵、混沌神子、先天神灵，都遭受毁灭性的打击，一个个在惨嚎中化作飞灰。

    “太强了！”

    “这就是未来时空的恐怖吗？”

    那翼神主宰，更是被吓得连连后退。

    他的高维主宰之身，都扛不住激战余波。

    和他一起到来的主宰，亦是如此，早已疯狂朝着时空通道而去，想要回去。

    “宙天，你横贯无尽时空，制造时空乱象，有什么意义？”

    “对我们这等存在而言，这样的做法，可影响不了什么！”

    已经封闭的古神群族之界中，萧叶的本尊立在萧家族地中，对着浩瀚长空轻声道。

    “萧叶！”

    “蝼蚁的确成不了什么气候，可只要数量足够多，就能咬死大象。”

    “在过去的岁月中，你影响我的混沌棋局，也曾聚集了众生之力。”

    “为何现在，你却觉得这种方法没用了？是你的心境变了吗！”

    片刻后，一道冷漠的声音回荡长空，让萧叶变了颜色。

    他知道，那是宙天当世本尊在回应。

    且对方的话语，让他产生不详的预感。

    难道宙天横贯无尽时空，还有其他用意？

    （第二更到！）

    (本章完)

