    “秦京茹，那小姑娘和你有什么关系，怎么你还能限制人家的自由吗？”一大爷冷漠的看了一眼许大茂。

    一句话说的许大茂哑口无言。

    两人领证了吗？

    什么都没有？

    还在这里嚣张跋扈，秦京茹终于看清这家伙的真面目了，选择离开了，怎么还在这里胡搅蛮缠。

    若是再往前推几年。

    直接将他给送到官差的面前，到时候, 哪怕是他有口也说不清。何况院子的人都看着呢？自然也知道两个人已经住到一块了。

    可还如此的对待人家一个小姑娘。

    好像是非他不可一般。

    ......

    许大茂这个时候，突然沉默下来，望着天空中飘落的雪花，那秦京茹之所以离开是为了什么？

    还不是他将小姑娘给赶走的吗？

    之所以最后说他是一个生不出蛋的鸡，或许也是为了保全自己的名声罢了，可他无法接受。

    “你们懂什么？凭什么在这里指责我。”许大茂落寞的站起身来，若是这件事情, 传扬出去。

    呵呵~

    傻柱冷笑一声。

    以后许大茂在他的面前彻底的抬不起头来, 已经石锤了, 那以后他是不是就是一个孤家寡人，到时候，让他再敢在自己面前嘚瑟。

    “我会娶她的。”许大茂沙哑的声音，看了一圈，突然笑了起来，将目光放在秦淮茹的身上，还不时的挑衅一眼。

    注视着徐冬青。

    似乎再说：“既然徐冬青，你想要得到秦京茹，那我偏偏不让你得意，我会捷足先登一般。”

    嘲讽的目光，注视着....

    垂花门后面站着的徐冬青。

    或许这是他最后的倔强了吧。

    “许大茂，你就死了这条心吧，既然是一个太监，何必出来祸害我表妹呢？”秦淮茹双手插兜。

    包裹着的红头巾。

    一脸的讥讽，这个时候，还想要拉秦京茹下水, 是不是有些异想天开，不过, 她也需要给那个小妮子提一下醒。

    不能再被这孙子的花言巧语给骗了。

    有一有二。

    可没有再三再四。

    若是这小妮子在执迷不悟，不懂得回头是岸，那一切也就是她咎由自取，那秦淮茹，她也没有任何的办法了。

    已经帮到这一地步了。

    “你胡说什么？”许大茂生气的一把就抓住秦淮茹的脖子，将她给抵在青色的墙壁上。有些脱落的墙壁。

    砰~

    似乎也承受不住这重量。

    发出一声痛苦的哀嚎。

    秦淮茹被掐的脸色通红，两只手胡乱的飞舞着，将许大茂的脸也直接给挠成了一个大花脸。

    徐冬青一个箭步！

    冲到前面。

    一脚将许大茂给踢开，撞在身后的柱子上。

    “许大茂，你还想要杀人嘛？”

    一声冷哼，许大茂瘦弱的身躯，艰难的爬起来，搀扶着柱子，露出一丝的阴狠的目光，不屈的盯着两个人。

    “你们这对狗~男女，以为做的那点破事，我们不知道吗？”

    还未等他说完。

    徐冬青脸色阴沉，左右开弓，直接大嘴巴子扇在他的脸上。

    “狗嘴里吐不出象牙来。你自己怎么回事，自己心里面没有谱吗？娄家大小姐为何退婚, 别以为我们不知道。”

    呸~

    谷脦

    徐冬青唾弃的一把将他给扔在雪地里。

    这一幕，可是深深的震撼了众人，更是让俏寡妇在这一刻，恨不得立马伺候徐冬青休息，女人？

    一辈子为的是什么？

    还不是希望有一个人可以为她遮风挡雨吗？

    不为生计而发愁。

    不为被人欺负而不敢吱声。

    不为.....

    眼前的一幕，可是让众人大呼过瘾！

    尤其是傻柱，除了叹息自己刚才慢了一步，让徐冬青这货给抢了风头之外，没有不满的。至于聋老太太。

    这一刻。

    也没有多说什么？

    现在虽然不是民国之前的时候，那时候可以三妻四妾，可一些最基本的规则还是没有变得。

    ......

    保护！

    回首的时候，在看看呆滞的傻柱，虽然她将傻柱当成自己的亲孙子，可毕竟没有血缘上的关系。

    有些话，她还是不能直截了当的说出来。

    若不然，以他混不吝的性格，万一真得不理会她了，也未尝没有可能？趁着现在那俏寡妇暗地里跟了徐冬青。

    当了一个通房丫头！

    你就不要在俏寡妇的身上浪费时间，还有张氏暂时也没有回来，那引导你走向不归路的人就没有了。

    趁着这个机会，赶紧找上一个好姑娘。

    结婚生子！

    多好啊。

    为何感觉这货看俏寡妇的眼睛有些不对劲呢？

    难道还是舍不得放弃吗？

    是不是太过于傻了呢？

    ......

    许大茂趴在雪地里，捂着有些肿胀的脸霞，伸出兰花指，怒斥道：“一大爷，难道你就不管管，看着徐冬青在四合院里面胡作非为吗？”

    这个时候的许大茂，在四合院中可是真得是孤立无援，现在的二大爷和三大爷，两人都会选择明哲保身。

    根本就不会为了许大茂出头的。

    那剩下的也就是一大爷，还算是有点骨气，若不然，也不能坐稳四合院的头把较易几十年。

    还是敢出头的。

    哼！

    易中海这个时候，也是很为难啊，一方面忌惮徐冬青的战力，这货若是发起疯来，可比傻柱的混不吝蛮横多了。

    那傻柱作为四合院战神。

    自己好歹之前的时候，故意交好，还可以唯他所用，可徐冬青则不同啊，这货根本就懒得和他们相处。

    互不干扰是最好的选择。

    哪怕是平时稍微露出一点和四合院的人和解的念头，也会被突然之间变得贪婪的二大爷和三大爷给破坏。

    似乎？

    他们两个人并不愿意徐冬青融入四合院的大家庭之中，若不然，以三大爷的精明，怎么会总是迫不及待的想要从徐冬青的身上分一杯羹呢？

    这些他又何尝不知道。

    “怎么管？”

    一大爷直接反问道。

    一切的事情都是由他自己惹起来的刚才还掐着俏寡妇的脖子，真当自己是一个受害者啊。你也同时是一个施暴者好不好？

    “一大爷....。”

    许大茂爬起来，地上太冷了，还有飘落的雪花，在趴在地上，估计他就成了一个暖宝宝，故意融合地上的雪花了。

    “一大爷，刚才你可是看见徐冬青朝我动手了，你看看我的脸，还有后背的脚印。”许大茂委屈的指责道。

