
　　第四十七章决断

　　王琳决定休整两天，在王琳的嘱咐下，每日三餐极为丰盛，甚至王琳让前来拜访的王大牛去青水湖弄了两条青鱼，让翠婶按照王琳自己的方法做鱼。加入少许葱姜蒜，木柴、土灶将鱼炖成了乳白色的膏汤，那种清爽的味道飘荡到整个村庄中，让人迷醉。

　　前世虽然太穷，但王琳可是尝过很多美味，这一世王琳不想亏待自己。王琳的爷爷对美食极为精通，去四乡八里看风水、主持红白喜事，哪一家都会上最好的食物，做最拿手的菜肴。而且，每次王琳爷爷都会给王琳带一份，闲来无事，王琳爷爷就会一一介绍这些食物的制作方法，以及如何根据色香味判断其是否是好厨师做出来的。

　　按照王琳爷爷的说法，人生来一世，若不尝遍天下美食可是太亏了。如今细细思量前世爷爷的话，王琳眼睛禁不住湿润了，因为王琳此时才明白，无论是爷爷教自己玄术知识，或者是如何辨别美味食物的好坏，以及如何制作等等，都是潜意识的在诱导王琳找点乐趣、潜意识的鼓励王琳活下去，不能陷入自怨自艾、一心求死的心路中出不来。

　　这两天鱼之所以如此美味，实际上也跟聂小萱有关，王琳让王大牛去抓鱼，自然是通知了聂小萱，聂小萱知道王琳要吃，选择的都是极好的鱼。天地有灵气，虽然是懵懂未开化的鱼，也知道追寻那灵气浓郁之地滋养肉身，以求一日开启灵智，走上修炼之路，这是物竞天择的动物本性。

　　正所谓每个地方都有每个地方的江湖，即便在青水湖中，湖水中蕴含的灵气浓郁程度也是不同的，那些灵气浓郁的地方自然是被那些强大的、活得更悠久的青鱼占据着，当然了，饱受灵气滋养的青鱼，其肉质更加鲜美，其内蕴含的精气也更加的精纯、厚重。23sK.com

　　随着聂小萱逐渐的占据了整个青水湖，将气场融入了整个青水湖中，控制了整个青水湖的气韵，自然对青水湖的一切了如指掌。在青水湖上游山涧崖壁下、深水中掩藏着两个洞穴，那里面似乎受到山脉地气影响，灵气极为浓郁，里面生存着不少青鱼。在洞穴最深处，四通八达的洞窟中，每个洞窟中都各自盘踞着一只强大的青鱼，有的似乎已经有了一点灵智，要比普通的青鱼更聪颖一些，更深的洞穴中甚至有水蛇盘踞。聂小萱已经注意到了这里，着力培养，以后说不定有机缘成为自己的“打手”，但王琳有需要，她毫不犹豫的将其中最好的两条送了出去。

　　王琳自然也吃出了这些青鱼的不凡，如此美味的鱼当真是人间少有。当然了，随着望气术修为的增长，王琳分辨力也越发强悍了，这些鱼身上的血气要比一般的鱼更加的精纯、厚重。

　　“你的孝心我收下了，不过，你想走山水神祇修炼之路，也要物色培养一些属下，这些青鱼之中也许就有好苗子，着力培养几个，不要为了我将苗子都吃掉了。”王琳通过法坛向聂小萱传话道。

　　“是！奴婢会注意的。”聂小萱的回话通过法坛传入了王琳的脑海中。其实上，在丁卯神的神阁中，浮现出了聂小萱的投影向王琳回话，从其投影上，王琳发现聂小萱欲言又止。

　　“有什么话直接说，别藏着掖着！”王琳有点不高兴的冷哼道。

　　“是。”聂小萱赶紧躬身行礼，然后接着道：“最近我修为有所增长，从传承中得到一套培养、控制下属的秘术，但需要消耗法坛内能量，所以属下并没有敢给公子禀报，请公子恕罪。”

　　王琳沉思一下，知道聂小萱心中的顾虑和迫切的心情，一方面王琳愿力收入极为微薄，先前靠着猎虎得到的愿力已经随着岁月流逝快要断绝了，灵魂本源之力那是拿命拼来的，也不多。如今，法坛自身、法坛符文、小剑以及聂小萱都需要耗费能量，真是开销巨大。

　　但聂小萱心情也很迫切，她的妹妹陷在了兰若寺中，母亲魂魄不知去向，增加战力的心情自然迫切。只是不敢和王琳提罢了。

　　“先选取一个资质最好的加以培养！循序渐进、量力而行，不可操之过急。”王琳淡然道。

　　“是！”聂小萱心中一喜接着道：“那我先选取一个较好的为其‘启灵’”。

　　“不急，等我们铲除了将军墓鬼物后再启灵不迟。”王琳吩咐道。虽然王琳不知道启灵为何种手段，但也知道肯定极为耗费精气神，所以王琳阻止了聂小萱。

　　“公子，我们还要再战？”聂小萱有点吃惊，先前险象环生，她以为王琳要退缩了。

　　“嗯，你好好休息，明天中午，我们再探将军墓！”王琳吩咐道。

　　“小子，你还要再探将军墓！”当晚，土地神知道了王琳的打算后也禁不住惊呼出声，并接着道：“小子，你可想好了，那个将军还没有露面，其修为必然比先前遇到的鬼物更强，若是碰上，生死难料。”

　　“哈哈，那好，我这就去向父亲说明，劝说他搬家离开青桑村，否则鬼物盘踞如此之近，岂不是如同在刀尖上起舞，生死如何保障。”王琳一笑道。

　　“小子，这可不行，阴司律令，鬼神之事不能乱说。”土地神赶紧道。

　　“老祖，我岂能不了解你的心思，如今还在乎什么阴司律令，你是怕我们都搬走了，你存活不下去了吧。”王琳道。

　　“咳咳！”土地神见王琳揭穿了他的老底，不由得假装咳嗽一声接着道：“正所谓遇事不急、从长计议方为上策，这么多年了也不是没有事么！”

　　“人无远虑必有近忧，这群鬼物盘踞于此，必然有所图谋。我们只有两条路可走，要么搬家，不搬家就必须立马铲除他们。老祖，你做个决断吧！”王琳道。

　　“那当然是不能搬家！”土地神唯唯诺诺道。

　　“那好，明天中午我们准备再探将军墓，中午时分阳气正盛，我去挖开他的墓穴破了他的执念物，看他如何作恶。到时候，老祖你可要出力，毕竟你是土地神，挖掘这活比我们在行。”王琳狡黠一笑道。

　　“臭小子，原来你是拿老祖我去当苦力。不过，看着你也是为青桑村百姓着想，老祖我应承下了，大面积的改变地理我做不到，小范围的翻土我还是能行的。”一听说只是翻土，土地神倒是很爽快的应承了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十七章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 