    “咔嚓！”“咔嚓！”

    无数道狂雷轰泄而下，在玩家堆里炸裂开来，恐怖的伤害在玩家头顶爆发，有的玩家倒霉的连续遭受了两次雷击，当场挂掉，还有不少玩家惨遭骷髅弓箭手的毒手，被乱箭穿透，直接嗝屁。

    就这么一会功夫，几十个玩家奉献出了宝贵的生命，为地面铺上了一层人体肉垫，尸体上很快就多出了不少脚印子。

    不得不说，经过天雷珠浸润的守护雷塔，威力大增，能产生这种恐怖的效果，是苏然连想都不敢想的。

    然而，

    这并不能改变战局的走向，被这招群体雷击一刺激，更是激发了玩家们骨子里的血腥杀意，抵抗着骷髅弓箭手的箭雨射击，攻击接连不断的招呼到了电网防护罩身上。

    这守护雷塔不愧为上古遗迹守护建筑，面对如此多的攻击，雷网防护罩都能够坚持片刻时间，如果有天雷珠加持的话，估计坚持的还能够更久。

    “嘭。”

    电网的韧性被磨光，破碎开来，消失在了空气中，露出了骷髅村的原本面貌。

    “哈哈，这道乌龟壳终于破了，兄弟们，冲啊！！！”

    “先灭掉这两只骷髅弓箭手，太特么烦人了！”

    “该死的骷髅守卫，早看你俩不顺眼了，让你们再嘚瑟，去死吧！”

    玩家们齐齐攻向这两只骷髅弓箭手，5000点的血量根本不够虐的，很快就变成了两堆碎骨头，散落一地。这群玩家在没了阻拦后，群拥而上，冲进了骷髅村中。

    可这骷髅村还未提升到5级，里面空间有限，塞进千人就已经人满为患了，外面的玩家心中焦急，却又无可奈何，只能朝着外围的城墙发泄了起来。

    “咦？我速度怎么变慢了？你们快看看有没有中什么负面状态。”

    一个法师玩家对自己的速度非常敏感，一进村子，他感觉脚下就像通了电一般，脚丫子麻麻的，感觉非常怪异。

    “我靠，我也是，直接降低了3点敏捷！”

    “降敏捷算什么，我直接被麻痹住了，连动都动不了！这到底怎么回事，难道这村子有鬼？”

    “有你个大头鬼！不会打开系统版面查查啊？咱们这是中了【电系麻痹】BUFF，只在村子生效，离开这里BUFF就没了，不过这BUFF倒是挺变/态的，竟能让全体中招。”

    另一个玩家感叹道，没想到在这穷山僻壤的村子里，竟然会有这么强大的减益状态。

    （电系麻痹，是守护雷塔的一招被动技能，进入领地的敌对目标，受雷电影响，敏捷-3，有一定几率无法移动。）

    “我勒个去，这祭坛上怎么悬浮着一口棺材！”

    “靠，真是晦气！漫山遍野全是坟，这里又供奉着棺材，看的我心里发毛！”

    “也不知道这口浮棺里隐藏着什么秘密，竟然能出现这种奇景。”

    “孤陋寡闻，连这都不知道？祭坛上封印的只有领地守护兽！估计这棺材里的守护兽等阶不低，大家都不要放松警惕！”

    说话的玩家看着头顶上这口古老的棺材，心中感到莫名有些发慌。

    “都别在这谈天说地了，还是忙正事要紧！”

    距离祭坛最近的战士，在兽王棺所散发的压力下，更是心烦气躁，赶紧督促身边的队友去攻击这座祭坛。

    只要祭坛被击毁，这领地就能易主了！

    “咔嚓！”

    就在此时，一道狂暴的闪电凭空而生，轰在了其中一个玩家头颅上，这可怜的家伙还没弄明白什么事的，两眼一黑，直接挺尸了。

    “不好，有偷袭！”

    “别一惊一乍的，是这座雷塔搞的鬼！”

    一个玩家离着雷塔最近，雷光一闪之际，刚好被他看在眼里，吓的是浑身一颤。

    “可恶，先灭了它，替死去的兄弟报仇！”

    战士玩家怒吼出声，第一时间朝着这座雷塔攻击了起来，其余插不上手的兄弟，则朝着祭坛下了手。

    “噼里啪啦。”

    “-7”“-1”“-6”“-3”

    ……

    一连串的个位数伤害差点晃瞎了这些人的眼。

    “嘶……”

    “怎么可能？”

    “这雷塔的防御也太强了吧？”

    这些玩家不可思议的看着这座守护雷塔，面现尴尬，照这样下去，什么时候才能干掉这座守护雷塔？

    其实不光他们这样，其余的玩家也遇到了麻烦，在攻击祭坛时，也只产生了零星几点的伤害值。

    “扯淡么这不是？”

    “啧啧，这家伙也真够猛的，还真舍得往领地上投资！”

    “多亏了他不在，否则攻村还真有难度了。”

    玩家们心生感叹，这领地主人绝逼是RMB玩家，否则这防御为什么会如此强悍！

    其实领地防御高是有原因的，守护雷塔的雷弧防护可以增加10%的防御，10%的韧性；封魔台赤练王蛇之虚弱魂魄为所有的建筑物防御+30，韧性+1000；还有建筑宗师鲁岳的存在，领地内所有建筑物坚韧+30%，这才导致了领地建筑拥有了铜墙铁壁般的防御效果。

    在村子外面攻击城墙的玩家们更是不堪，城墙防御本身就高，再加上这一系列防御加持，武器劈砍在城墙上都能溅出火星子，强制性1点的伤害让他们失去了继续攻下去的欲望。

    不单单如此，还有那封魔台的荆棘技能，可以令骷髅村所有建筑物都带有反震属性，受到物理攻击时，30%伤害反弹，咳咳，这技能就算了，强制1点的伤害值根本触发不了反弹效果……

    “都愣着干什么？就算是块硬骨头也给我啃断它！都给我听令，其余的建筑别去理会，全力攻击这座祭坛，直接将它摧毁！”

    九空骑在逐浪鹰背上，手中的折扇连连挥舞，一招威力强劲的冰锥激发而出，直袭下方的神秘祭坛。

    “嘭！”

    “-32”

    “哗，好高的伤害！九空大神不愧是地榜高手，出手就是不凡！”

    见到九空的强势输出之后，玩家们爆发出了震天的欢呼声，用脚丫子都能猜出来，这些玩家与九空都是一个公会的。

    “咔嚓！”

    守护雷塔的雷暴技能再次激发，雷霆炸裂，轻松的带走了一条人命，这更是加快了玩家们摧毁祭坛的想法。

