    找上王炎的人叫赵龙，“赵”乃是黑石城所属大夏国皇族的姓氏。此人是黑石城临近一座叫天阳城的城主，年轻时带过兵打过仗而且战功显赫后因年老就辞官退隐，被皇族赐予国姓“赵”并封赏一座城镇养老。

    大夏国皇帝赵膺曾拜赵龙为师，所以就算退隐他在朝堂上也有很大的话语权。老骥伏枥志在千里，他也不忘常常为国家社稷出谋划策。就拿黑石城的发电站和电灯来说，就是他推荐到皇城的，李峰还因此受到了皇帝的嘉奖。

    世俗界有很多国家，每个国家都有掌权的皇族，皇族的背后其实是修行界的宗派，说白了皇族是修行界控制世俗界的傀儡。有了国家之分，自然有战争。战争就是行军布阵、调兵遣将、冷兵器厮杀。

    传奇的出现只是让普通人觉得新鲜刺激，让商人觉得有利可图，但是在赵龙眼里就不是这样了。一个在天阳城的玩家可以即时和黑石城的玩家打字聊天，扩大到战场上那就意味着坐镇将军不用出营就可以随时随调兵遣将，敌国细作在城里就可以把机密发回自己的国家。

    既然能在游戏中打字聊天，肯定也能把这个功能独立出来形成一个特殊的沟通工具。不得不赞叹赵龙的长远目光，于是他上书朝廷给赵膺说了自己的想法。

    皇城方面对此事很重视，在边境屡次和其它国家发生摩擦，估计将会有一场战事。如果真的有这种可以远距离沟通的工具，对于战争来说，胜利的把握就更大了。

    普天之下莫非王土，没有什么事情能够瞒住皇族的，台式电脑出现不久，大夏皇帝赵膺就通过特殊渠道获得了一台。不过信号塔没有布局到皇城，这个电脑也就是个死物。拆开研究也没弄出个所以然来，后来就这么搁浅了。

    这次赵龙的奏书，又一次让赵膺想起了王炎炎这个人。

    花开两朵，各表一枝。

    却说王炎在黑石城开网吧、卖电脑、搞网游那可是混的风生水起。说也奇怪，来到这仙侠世界一年多，一路走来顺风顺水基本上没什么阻碍，让他自己都觉得有点惊讶。居安思危的心态不知不觉中就放下了少许，可是他哪里知道他之所以这么一帆风顺完全是因为有功德护体，那是救世的莫大功德。

    这几天他就一直在头疼这个充值营业厅的问题，开设很简单，关键是没能力保护。像李峰那样的人太多了，搞不好就被吃的一干二净。

    至于和官方合作，王炎首先就废除了这一点。官商结合，最终就会导致被官府钳制，那时候这谁做主还不一定呢。

    “如果每台电脑都能够自己收钱就好了”王炎异想天开，查阅整个信息库也没发现类似的东西。唯一有个空间传送装置，不过那是用来传送星际物资用的，兑换价格离谱，他买不起也不会在这里大材小用。

    正思索着就听到下人禀报天阳城主赵龙来访。“他来干什么？”王炎皱了皱眉头，两人貌似没什么交际，不过毕竟是一城之主，还是要见的。

    大脑这么想着，脸上露出一副笑容：“城主大人来访，草民有失远迎。”

    赵龙虽然年过六十，但是精神矍铄，不威而怒，双眼中的精光让人不敢小觑，动作果断干脆，年轻时也是个杀伐果断之人。

    “客气了，王掌柜”赵龙语气中不露喜怒。不过这掌柜的称呼可就代表着是公事公办了。

    下人看茶，两人落座。

    赵龙没有给王炎揣测的时间，开门见山道：“王掌柜手上的传奇游戏，怕不是世俗之物吧。”

    九龙大陆有不成文的规定世俗界不能使用修行界的法宝器物。

    “我出身修行世家，总有些手段傍身，这些东西前身倒是修行界之物。不过已经经过我的改良，完全没有任何灵力波动，这么说也算得上是世俗之物。”王炎又开始忽悠。

    九龙大陆发展至今，有记载的历史已经超过一万年。仙人之说已经杳不可得，但是各种修行宗派也是数以万计。大型宗派把持着主要的资源和人才，它们发展很是稳固快速，但总要给中下宗派一点活路吧。

    世俗界就是中小宗派发掘人才的地方。

    遇到特别逆天的人才时，大型宗派也是会出手争夺的。久而久之，世俗界就成了修行界的“养殖场”专为各个宗派提供人才，为了世俗界的长治久安也形成了修行界不得出手干预世俗界发展的不成文规定。

    所以皇权这种利益分配的产物就出现了，皇权统治者世俗界，实际上就等于修行界宗派暗中操控了世俗界。各个宗派都清楚只是不说破罢了。一个皇朝向另一个皇朝宣战说白了也就是各宗派在世俗界中博弈。

    在三千年前，一件来自修行界的法器不知怎么就流落到了世俗界，还被人带到了战场上。结果可想而知，那一战争打的是血流成河，陆陆续续把整个世俗界都卷了进去，差点毁掉了世俗界的传承。各个宗派也吓的不轻，立刻派人诛杀此人收回法器。从那以后，世俗界被严格监管着，绝对不允许出现任何修行界的器物。

    王炎早就考虑到了这个问题，电脑不消耗灵石，不产生灵力波动，自然算不上修行界的器物。

    赵龙点点头，他也知道修行界判断法器的标准就是看是否有灵力波动和破坏力。电脑在他们眼中估计也就是一件没有灵气的玩物罢了，要不然王炎早就被毁灭了。

    “我今日前来，主要是想询问下传奇中的那个打字聊天系统。”

    王炎疑惑了一下，这聊天系统大概也就是C语言编写的，但是他毕业几十年了早就把这些知识丢到爪哇国去了。

    “那个聊天系统可否用在战争中传递情报？”赵龙又问了一句，军人的敏锐目光。

    原来是这样啊，王炎恍然大悟。打字聊天只要有信号就可以无限传输。

    赵龙的话倒是给了他新的思路，略微思索了一下说：“这个倒是可以用在情报传递中，不过......”

    “需要什么条件你尽管开，我是代表大夏皇族来和你商讨此事。”赵龙一听有戏，立刻先应承下来。

    大夏皇族！

    王炎没有多大惊讶，在地球生活了那么多年，皇权意识很淡薄。只是觉得世俗界就算没网络信息传递还是很快的，连皇帝都知道传奇网游了。不过皇城没有网络那皇帝估计没法玩传奇了。

    “其实，我正在研究一种可以远距离对话的工具，手机！”王炎灵机一动说，“它，小巧玲珑便于携带充一次电可用半个月，比电脑方便多了。”

    “哦，莫非类似传音符那种东西？”赵龙也感觉好奇，如果真有这种东西的话，那可比电脑实用多了。

    “差不多，手机主要就是用来实现远距离无线通话的，比电脑更有效率。”传音符是修行界的一种传音工具，一次性消耗品，传递距离可达千万公里。

    王炎又仔细说了一下手机的具体功效。

    赵龙越听越觉得此物不凡，于是说：“有没有实物，马上呈给皇上！”

    “这个......”王炎面露难色，“这东西还在研发中，需要大量的材料金钱......”

    赵龙大手一挥：“需要的金钱材料只管说，具体什么时间能够造出来？”军人行事就是干脆。

    “黄金十万两，其它铜矿、铁矿就各五吨吧。半个月可出成品。”腹黑王炎那可是狠狠地敲竹杠。

    “这么多？”赵龙也吃了一惊，“铜矿、铁矿还好说，可是这黄金......”世俗界中的黄金在修行界中是一种炼器材料，价值自然不低。

    王炎不依不饶：“这手机炼制难度很大，关键是它是俗物。要知道这东西就算在修行界也是一件不错的法器。如果你有灵石，我就不收你黄金了。”

    “好吧，你要的东西随后送来，希望半个月后能见到你所谓的手机”赵龙咬咬牙答应了下来，“如果出了差错，我为你是问！”说完就走，干脆利落。

    “请赵城主放心，为天家办事我一定尽心尽力，您老就瞧好吧”王炎也是精气神爆棚，天降横财啊，兑换一个手机不过区区50点能量，怎么算也要不到十万两黄金也就是十万点能量。而且这还只是研究费用不包括以后单个手机的费用。

    不到一盏茶的时间，成箱成箱的黄金和各种矿石就运了进来，可见赵龙做事有多利落，一点都不拖拉。

    “我该给他弄什么牌子的手机呢？”王炎心里慢慢思量，“就诺基亚吧，虽然功能不怎么强大，但是胜在坚固嘛！以后在慢慢推出高端手机，哈哈......”

