
　　张岳跟着御山商会的一名开发主管上了商务飞车。

　　刚一上飞车，张岳就收到了向舟师伯的消息，说是没有在首都区域，不能亲自接待张岳。

　　张岳赶紧回复不要紧。

　　“张先生，11个高难度小型碎片世界，3号主城车城外有2个，剩下的23号、38号、46号、51号、59号、64号、84号、87号、106号各有一个。”

　　“由于各个主城跨度区域太广，只能做传送阵，来往各个主城，对于这一点，很抱歉。”开发主管尊敬的说道，心里想着，刚才老板给自己的信息，他一个人真的可以开荒高难度碎片世界吗？

　　“你不用客气，咱们一个一个慢慢来。”

　　在开发总管的带领下，张岳坐做传送阵到3号主城，又坐飞船来到城外一处小型基地处。

　　“跟我走吧。”张岳看着安排的队员说道，然后进了传送门。

　　这时候，那几位队员面面相视，没一个人进去，这不是找死吗。

　　“你们别忘了自己签的合同，给你们机会结识大人物，你们现在怂了“

　　“你们这不是让我们送命吗，我们有权拒接。”为首巨剑战士争辩说道，他本以为会有一队完美级别的职业者进去，自己等人只是打打下手。

　　“你们这样还想出头，等一辈子。”开发主管不屑的看了商会培养的职业者说道，然后自己一脚跨进了碎片世界。

　　开发主管已经来，便看见四面八方的异兽，全部如雕像一般，被定在了原地。

　　张岳站在传送门外等着。

　　“怎么，就你一个人?”张岳问道，后转念一想，不是所有人都会拿自己的生命开玩笑，那几名队员多半是不敢进来了。

　　“我一个人就够。”开发主管笑着说道，其实心里还是有点发虚。

　　“明白，你能进来，很有勇气。”张岳笑着说道，现在想一想，当初沈满金一个人就敢跟着自己小队开荒碎片世界，也是很有魄力的。

　　“是我们老板给我的勇气。”

　　开发总管不相信自己的老板会放空话。

　　“那咱们就开始吧。”

　　张岳说完，就把土元素巨人召唤出来，旁边又出现个一艘大地之舟。

　　“上船把，这样还快一点。”张岳对着开发主管说道，走路是很浪费时间的。

　　这是远处地平线上又出现数万只异兽，如同海平面上的巨浪一般。

　　“金云兽，看来这是一个矿脉类的碎片世界。”张岳说道。

　　“根基金元兽皮肤上的花色分析，这里应该有一条大型元铜矿，价值不菲。”

　　开发总管马上适应当下的环境，并快速进入工作状态。

　　“厉害，光凭借皮肤就能分析这么到位。”张岳赞赏道，要不然一个商会的开发总管也轮不到低阶职业上。

　　“多年的经验，不值一提。”开发总管连忙摆手说道。

　　“扶好，咱们出发了。”张岳说着便启动了大地之舟在土元素巨人的带领下，向着碎片世界的中心走去。

　　“这么耿直的异兽已经好长时间没有看见了。”张岳看着如金色老虎一般的金元兽说道，他很喜欢这种能看的见的攻击。

　　‘盾势’

　　又有大片的金元兽被定在原地，张岳震碎了金元兽的精神，保留最完整金元兽的尸体。

　　“张先生，这些金元兽。”开发总管看着两边倒下的金元兽说道。

　　“都被我震碎精神力，死了。”张岳淡淡的说道，心里想着楚峰发现的那个碎片世界是什么类型的，里边要还是人族就有意思。

　　10分钟后，开发总管看着手中的世界之心，感觉像做梦一般，让商会束手无策的高难度碎片世界，就这样完了？

　　“炼化吧，一会抓紧时间，开始第二家。”

　　张岳凝聚出一套桌椅，开始了自己试验，用大地力场，改造盾山晶体。

　　“哦，哦，我马上炼化。”

　　开发总管马上反应过来，开始炼化世界之心。

　　晚上，张岳住到了御山商会安排的酒店。

　　“一天，8个碎片世界，没有一个符合自己的心意，都是光秃秃的一片，不是矿脉就是战场遗迹。”张岳郁闷的说道，想着自己是不是应该去收购一个景色优美碎片世界。

　　···················M.23sk.com

　　首都区域，一艘不起眼的隐形小型飞船，正在前往64号主城。

　　“猿暗，情报署传来情报，张岳明天会在64号主城外，开荒碎片世界。”猿影看着光脑传来的消息说道。

　　“先跟踪一段时间，这样的妖孽，肯定会有高手在保护他。”猿暗说道，心中很是兴奋，老祖答应，事成之后，咱们两个将拥有神国居住权，这次那怕是死，最后也能复活。

　　“何时动手。”

　　“在他们最松懈的时候动手，耐心跟踪。”

　　“好。”

　　第二天，张岳醒来，吃过早饭，便又随着开发主管进行开荒。

　　临近中午，亢奋的开发主管带着张岳来到了最后一个碎片世界，此时他的心，已经快要跳出来，竟然在一处碎片世界战场遗迹中发现了一件半神器，这是人族历史记载都没有几次的几率。

　　张岳则是显得有点郁闷，想着自己真的要去买一个碎片世界吗。

　　漫不经心的张岳抬脚便踏进了最后一个高难度的碎片世界。

　　张岳一进去，便听到涓涓细流的水声，那清晰甜美的空气，让张岳精神一震。

　　看向远处，张岳瞬间决定，这个碎片世界他要了。

　　“张先生小心！”开发主管急忙说道，他看到天空中，有数道利箭向着张岳射去。

　　‘砰’

　　利箭撞到了张岳的地护之势的护罩上，直接粉碎。

　　这时，从大地中，猛然伸出一支巨型大地之手，对着天空抓取。

　　原本没有别物的天空，被大地之手一爪，五只彩蝶一族，人身蝶翼，就被抓在手心。

　　“你们是异兽，还是异族。”张岳问道，他看到了那五只彩蝶一族的眼中流漏出明显恐惧的眼神。

　　“&amp;@#＃”

　　这时候，一只年老的彩蝶一族在空中显身，飞向张岳，向张岳打着各种手语。

　　一个电子头盔，递给那名年老的彩蝶一族，开发总管做手势，示意她带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十六章 彩蝶一族免费阅读。https://xs.23sk.com 