    佛殿内部，比我预想中还要大一些，就眼下的规模来看，至少是先前朱三带我去过那佛殿的两三倍之多。

    拿出事先准备好的手电筒，我开始在佛殿里找寻婉儿的影子，可佛殿这么大，在十来分钟后，我也没见到半个人影，反而是周围始终寂静如一，人在安静的地方，总是容易产生其他的想法，就连我自己也不例外。

    不知道是错觉还是什么，我总觉得周围有一双眼睛正在盯着我看，可环顾四周，连个鬼影都没有。

    蓦地，一股清新的气味钻进了我的鼻腔。

    这味道熟悉，不正是婉儿身上的那股味道么。

    循着婉儿的味道找了过去，可并没有婉儿的踪迹，相反，只是在佛殿中央大厅的地上，有着一件外套，那外套毫无疑问，正是婉儿之前所穿的那件。

    我上前将婉儿的衣服给捡了起来，上面已经冰冷毫无温度。

    因为这突然出现的衣服，我内心的焦灼感似乎又浓了些，很多时候，我总是对婉儿关心太少，最近一段时间，也是经常没在她身边，我总是以为自己所做的一切都是为了她好，可到头来她突然失踪我却是那么被动，甚至不知道最近她做了什么，经历了什么。

    突然，那久久不曾有过响动的大门猛的传来嘎吱一声响，而后我就见到一个黑影以迅雷不及掩耳的姿势闪了进来，那人影速度极快，我还没看清他到底什么样，就直接消失在了我的面前。

    而后还不等我反应，一双冰凉的手，就卡住了我的后脖颈。

    我脸色微微变化，很快，我直接给了身后的人一拳，这才不满道：“起开，都什么时候了，还有心情来玩笑。”

    朱三嘿嘿一笑，这才松开了手。

    “我说你小子怎么知道是我，就我刚才的那速度，自认已经快到认不出才对。”

    “你速度倒的确快的我认不出了，可你身上那股味道，却是化成灰我都记得。”

    朱三听我说完，还忍不住用力嗅了嗅自己身上，特别是胳肢窝的地方，而后不解道：“没味道啊，我平时还是很喜欢洗澡的。”

    懒得跟朱三废这些事，我把婉儿的衣服往他面前一放，这才道：“婉儿的衣服被我发现在这大殿上，却没有发现婉儿到底在哪儿。”

    朱三原本还笑嘻嘻的脸，在发现我手里拿的衣服过后，反而是停止了笑容，将那衣服拿在了手里，思索着什么。

    “或许，我知道她在什么地方了。”

    朱三拿着衣服看了半晌，又到我捡到衣服的地方四下看了看，人啊体育道。

    “什么意思？”

    朱三并没有回答我的问题，而是拿着那衣服走到了大殿里一座佛像的面前，也不知道这家伙使了什么办法，只见他跳上那佛像后，整个佛像就开始剧烈晃动起来，与此同时，一个仅容一人可通过的洞口，居然就这么出现在了佛像莲花坐下。

    我看了朱三一眼，眼里有着不敢置信，后者对此倒是没有太多的表情变化，什么话又没说，面色凝重地直接走进了那黑漆漆的洞里。

    我不明所以，只好跟了上去。

    只是进到洞里之后，一股霉味儿迎面扑来，呛得我很是打了几个喷嚏，除此之外，朱三越是往前走速度越快，到了后面，甚至我要小跑着才能追上。

    不过很快我就发现并不是朱三的速度变快了，而是这个地方的地面，不知何时已经变成了斜坡。

    再到后来，已经几乎不用我们再有什么动作，就算是站立不动，那斜坡也会送着我和朱三，把我们一同送进深处。

    周围全都是蜘蛛网，不过让人感到奇怪的是，横在通道内的蛛网几乎全都被人破坏了，也就是说，在我们之前，是有人到过这里的。

    这一点不置可否，倒如果想要知道那个到过这里的人究竟是谁，这就不得而知了。

    就这么一路下来，约莫过了十多分钟左右，斜坡逐渐变缓，我和朱三前行的步子也停了下来，出现在我跟他面前的，是一道巨大的石门。

    石门应该已经有很多年历史了，正门上刻画些两位手拿降魔杵的僧人，我看了朱三一眼，想问问这究竟是什么地方。

    朱三似是看出我所想，倒也没有隐瞒什么，直接轻声道：“在西藏很多佛殿下面，都有这样的密道，而密道的尽头，也是历年来佛殿高僧的圆寂之地，之所以会觉得婉儿可能会在这里，还是因为我上次来时撞上的一件诡异事情，那次的情形跟这次差不多，又正好的佛殿，更何况先前我们再大殿里还找到了婉儿的外衣，这才让我觉得可能又发生了！”

    朱三的一行话说的我云里雾里，几乎不太能听懂他到底想表达的什么。

    “也不用我多跟你解释什么，只要进去看看，我们就能知道了。”

    说着，朱三居然直接推开了那半掩的石门，而后居然把腰上的钱串子取下，套在了手腕上面。

    虽然不知道朱三这么做的目的何在，可我也很快取下之前老僧给我的钱串子，同样套在了手腕上面。

    朱三只是看了我一眼，什么话也没说，反而直接推开石门走了进去。

    石门被推开一瞬，周围温度骤降，我皱眉，显然这里存在着某种特殊存在，而朱三在推开门后就不动了，我很快也推开另一片石门，而后还不等转过身，只是余光一瞥，整个人就怔在了原地？

    的确如朱三所说，这地方就是历代佛殿僧人的圆寂地，在石门后面，一共有两个平台，平台上密密麻麻都是干枯的尸体，其中甚至还有一些说不出名姓的怪异虫子在枯骨间钻来钻去。

    只是吸引我眼球的并不是这一幕，而是在身边两个平台之间，还横着一个莲花座，那莲花座上盘腿坐着一个人，赫然就是婉儿。

    我惊叫一声，就欲上前将婉儿拉下来，可此举却是被朱三给直接阻挡下，与此同时，一股阴冷气息，也刹那出现在此处。

