    

    季裳初看到瘦瘦高高的少年单手拿着茶杯进来，她立马拿被子把自己的一双小腿盖了起来。

    那人挑开帘子，把茶杯递给她，居高临下的打量了她一眼。

    起初季裳初只是惊讶，不敢接这茶杯，平日里都是嬷嬷照顾她，即便自从出事之后，王府的嬷嬷都不太喜欢她，但也没有明面上的亏待她。

    今日突然进来的男子着实将她吓了一跳，且看这人的穿着，并不像是仆人衣着。

    宋玄卿递过去的茶杯，季裳初迟迟未接，宋玄卿直接将茶杯递到她嘴边，找了一把小勺子送到她嘴边去，“放心吧，没有毒，你太麻烦了，所以我师兄把你托付给我照看。”

    季裳初一小下一小下的抿着汤匙里的茶水。

    宋玄卿突然很阴森的笑了一下。

    “小东西，你真的不记得我了？”

    他这一笑，季裳初险些呛到自己，歪头咳个不停，茶水都吐在了枕头上。

    宋玄卿啧啧一声，拿帕子给她擦了擦嘴角的茶渍，把人扶起来给她拍着后背顺气，“至于？我这么吓人？”

    季裳初跟只断了腿的小兔子一样不敢吱声，小心翼翼的抬头看了一眼他。

    “大哥哥。”

    她像是有点害怕，糯糯的问宋玄卿，“你不是回来杀我的吧？”

    宋玄卿：“？？？”

    看来当初李树一拔剑，给这小姑娘吓的不轻。

    季裳初奶声奶气的又要哭了，本来鼻子就红红的，她指着一旁的小抽屉，求生欲非常欢强：“当初大哥哥丢的那个血玉麒麟就在那个抽屉里，大哥哥你拿走便是，我当初听到的现在也都忘了，全都忘了。”

    哦，原来他丢的那个血玉麒麟被这个小东西捡到了。

    只是，这个小东西貌似是不怎么聪明。

    宋玄卿看她傻乎乎的，捏了她红彤彤的小脸，“怪不得师兄说你喜欢哭，我这还什么都没干，你便要掉眼泪了，小东西，我真的有这么吓人吗？”

    季裳初哭着摇头，眼泪都要甩出来了，“大哥哥不吓人，一点也不吓人，呜呜呜。”

    宋玄卿：“……”

    他着实无语。

    宋玄卿离开床边，去她指的抽屉里那自己的玉麒麟，他还对着桌子上的梳妆镜看了看自己的脸，“有这么吓人？”

    没有吧。

    说不上温润如玉，但也没有恐怖如斯吧。

    都怪李树，谁让他第一次见面就冲着人家小姑娘拔刀的。

    宋玄卿的手落在抽屉上还没拉开，闻佑卿便急匆匆的闯进来，“初初妹妹，初初妹妹你还好吗？”

    季裳初哭着哭着，听到熟悉的声音，许是觉得在熟悉的人面前哭太丢人了，哭声是止住了不少，但眼角上依旧挂着泪。

    闻佑卿见她的房间里还有别的男子在，皱了皱眉，“你是谁？为什么会在初初妹妹的寝殿里？”

    宋玄卿看这小屁孩，没稀得搭理。

    但这小屁孩，也却是自来熟，将季裳初的床帘子撩开便做到了床边。

    闻佑卿气哄哄的，给季裳初擦了擦眼泪，问道：“初初妹妹，是不是他欺负你了？”

