    罗瑟感谢阎荆的出手相助。

    可这并不代表他准备将溯源学派多年的心血拱手相让！

    然而现在说什么都晚了。

    抢走潜渊者魔药的阎荆头也不回的跑向遗迹的另一侧，将战场直接交给罗瑟。

    异魔可不在乎面前站的是谁，它们要的只是能够用于寄宿的躯体。

    罗瑟同样是极好的活体材料！

    这一路过来不知用实验的名义杀了多少人的罗瑟，终究也到了这地步。

    面对摆在眼前的围杀态势，罗瑟就是再怎么痛恨阎荆也清楚自己短时间内恐怕无法报仇。

    除非他想要跟后者一起在这儿变成异魔。

    身前浮现出三枚菱形晶石。

    三道颜色各异的能量光束飙射而出，于异魔前进的路上延展出一道屏障。

    罗瑟回头看了眼阎荆离开的方向，抬手收起实验台，纵身跃起，直冲遗迹上层缺口。

    活下去才是最重要的事情，将自己置身于险境是罗瑟极力避免的。

    将这遗迹做为斗兽场，罗瑟要做的就是在外边等待最终结果的出现，到时候再动手解决掉获胜的那方，只要能将遗迹内的设备保下来，一切就都还有挽回的希望。

    潜渊者魔药可没那么容易消化！

    罗瑟或许无法凭一人之力战胜如此之多的异魔，但如果只是逃跑，他的手段可不少。

    能量屏障被异魔砸碎的同一时间，罗瑟的身形便是一阵模糊，分出数个分身，往不同的方位飞掠而出，强行将一众异魔拖散。

    唯独那头由伯恩斯突变而来的异魔像是有所察觉，根本没去追这些分身，而是直奔头顶的缺口。

    它的选择是正确的，所有的分身都是障眼法，真正的罗瑟早已通过某种手段遮掩身形。

    眼见得异魔追上来，只想着逃离遗迹的罗瑟也没打算跟这怪物纠缠，他现在无比希望它能够跟那个什么塞尔达的勇士斗个两败俱伤。

    三枚菱形晶石交替闪光，一道半月形的光刃倏然凝成。

    就在罗瑟为了逃离遗迹的时候，眼角的余光正巧瞥见下方不知怎得去而复返的阎荆，他似乎是在寻找着什么，只不过因为外边的水流不断涌入，导致遗迹地面被水覆盖的缘故很是吃力。

    他的身形正在出现某种变化。

    罗瑟只觉得脊背发寒，生物本能在提醒他，立刻离开这！

    积水漫过小腿，还在不停的上涨。

    此时的阎荆双眸充斥着幽蓝光芒，魔药的效能蔓延至身躯各处，浑身每一处骨血，肌肉，贪婪的吸摄其中的能量，火炬的信息提示更是一刻不停：

    “服用珍奇级魔药，潜渊者药剂，超凡因素注入中......”

    “身体素质大幅度提高！”

    “检测到余烬使徒已拥有同源能力【虎蛟遗泽】，优先级高于潜渊者魔药，超凡因素融合！”

    “当前【虎蛟遗泽】觉醒进度：5%。”

    “获得特性【御潮】，虎蛟变能力大幅度提升！”

    “警告，使徒皮肤承载的超凡特性【蓄能】达到临界点，请及时释放能量。”

    从未感受过的强大力量在体内蓬勃涌动。

    此时阎荆才意识到自己先前的等待和隐藏为自己换来了什么。

    源心晶石，哪怕是人造的晶石，其做为核心制造的魔药势必与水有着极大的联系，这一点阎荆很清楚，可让他没想到的是这份药剂竟是能直接与体内的虎蛟遗泽产生呼应！

    手里拿着刚从水中捞起来的，伯恩斯先前为了减轻负担而抛弃的臂甲。

    火炬并没有给出相应的信息，显然还没有认同这是阎荆的物品或者说它没有得到系统的认可。

    依照特事九科那边给出的资料，余烬使徒可以使用异世事件任务中的东西，可若是想要将它们放入自身空间带出异世界，必须得先得到火炬的认可。

    有两个方法，一是缴纳相应价值的薪火点，二是成为余烬使徒的物品。

    手指拂过银灰色臂甲表面的精致花纹以及与奇物空间箱表面那部分有几分类似的奇特铭文。

    很显然，这也是一件奇物。

    这对护臂并非是覆盖整条臂膀的重甲，而是安装在小臂处的机械铠装，核心处的源能晶石能量已经彻底耗尽，使得这对护臂看上去格外昏沉，像是失了魂一般。

    阎荆迅速装上护臂，原本宽松不少的护臂迅速收拢，贴合他的臂膀，只是能量的耗尽令前者根本无法感应到它的能力。

    另一边的追逐战此时已有结果。

    异魔虽然轻松抗下数道光刃，但前冲的势头还是不免受阻，无奈坠落。

    正想再次追上去，身形猛地一滞，扭曲的面庞倏然扭转，投向身后的阎荆，他正在将一枚表面覆盖着黑红纹路的晶核塞入奇物臂甲。

    刹那间，以阎荆所处的位置为核心，恐怖的鬼怪嘶吼伴随着一道猩红血幕浮现，甚至短暂的压过了异空间的能量。

    银灰色的臂甲染上黑红血纹。

    左侧有赤发鬼颅勾勒成型，咆哮不停，右侧更是浮现出一头半跪在地托举臂甲的厉鬼虚影。

    “奇物NO.166源能臂铠升华成功！”

    伴随着提示音的响起，关于新装备的信息呈现于阎荆眼前。

    它现在已是阎荆的所有物。

    异魔紧盯着阎荆。

    困惑于这个先前被它们追的到处跑的人类为什么会突然爆发出如此强悍的气息。

    不再去管逃离的罗瑟，强烈的威胁使得异魔闷声咆哮，周围的低级异魔立刻上前围拢在它身侧，胸膛处无一例外的冲出一条触手连通前者。

    能量被灌注进高等异魔的体内，本就庞大的身躯再度暴涨。

    看着这一幕，阎荆亦是深吸一口气。

    双眼陡然泛起浅金色的光芒。

    虎蛟变！

    狂暴的气势翻腾而起，龙吟虎啸间，周围的水流翻腾不止，从四面八方拱卫而来。

    相较于过去的变身，这一次阎荆的虎蛟形态产生新的变化，体格更为高壮，浑身披挂的深蓝鳞铠越发厚重坚实。

    与此同时，臂铠的能力释放，红黑双色纹路带着磅礴能量汇聚于阎荆双爪间。

    一柄长度超过三米的黑红色巨型偃月刀凝聚而成。

    皮肤积蓄的异空间能量释放，化作暗紫色的气雾缠绕于阎荆周身。

    摆开战斗架势，恍若神明显灵！

    猛地挥舞偃月刀，刀身斜劈向下，浪潮翻滚直冲后方众多机械设备。

    只一瞬便将这些由异魔保存下来的物件毁了个七零八落！

