    巨蛋剧烈的摇晃，且传来喀嚓的声音。

    南宫昊死死盯着，发现上面出现了无数细密的裂缝。

    一股股奇妙的混沌之气从里面涌出来。

    那些混沌之气充满了混乱，暴虐的力量，却隐隐夹杂某种奇妙的道韵。

    这个被机械人很是重视的巨蛋里面，看来是真的有一些奇怪东西。

    南宫昊很是好奇里面能出现什么。

    随着蛋壳一点点裂缝扩大，终于，有一块蛋皮掉落，发出啪嗒的声音。

    南宫昊闻声看去，却只见里面探出来一只长满鳞片的爪子。

    那鳞片寒光闪烁，锋利又尖锐的样子，让人看着都忍不住皱眉。

    不过等南宫昊仔细一看，顿时瞳孔闪烁。

    因为他发现，这爪子上哪里是什么鳞片，分明是一块块特殊的金属！

    这种金属和之前那机械人差不多，但明显更加强悍一些。

    难道这里面是个机械怪兽？

    很快，那只爪子将蛋壳一块块拨开，里面有黑色的蛋液流出来。

    南宫昊随手采来一点查看，是某种奇特的油，蕴含着强大的能量。

    而就在此时，那蛋壳已经完全破碎。

    里面果然走出来一个机械人。

    它的眼睛是世界之核，他的身上覆盖装甲金属，还有各种武器装备。

    这分明就是个充满未来科技感的机械，哪里是什么生灵。

    嗯？不对！

    南宫昊惊讶的看向机械人，他竟然在这家伙身上感受到了灵魂波动！

    这家伙是改造人？

    正在南宫昊不解的时候，机械人转向他，然后两颗世界之核做成的晶片眼睛，开始闪烁光芒，显然是在扫描。

    片刻后，他对南宫昊发出一声略带雀跃的呼唤：“父亲。”

    南宫昊听到这声音，不禁有些错愕：“你喊我什么？”

    那机械人迅速走过来，身上的装甲水浪般翻涌，然后外貌转变成了活人的样子。

    那皮肤质感真是无比，南宫昊用神念探查都看不出来问题。

    而机械人幻化的模样，和南宫昊有几分相似。

    他走过来，激动道：“我在您身上感受到了那个帮助过我的力量，您就是我的父亲！”

    南宫昊想起自己确实给过机械人一些生机之力。

    看来是被误会了。

    不过南宫昊也没解释，而是问道：“你知道自己是怎么诞生的吗？”

    “不知道，我的记忆一片混沌。”机械人露出迷茫之色。

    显然，他的思维和正常生灵是没有区别的。

    只是形体属于机械。

    看来确实是机械和活体生灵的融合。

    南宫昊这样想着，再度看向那巨蛋。

    却只见那些蛋壳上有无数诡异的纹路，好像是某种信息。

    他分析不出来，看来是需要通过这个机械人分析。

    南宫昊立刻将蛋壳取过来，交给机械人：“处理一下。”

    机械人看着蛋壳，明显咽了一下口水，充满渴望。

    “吃吧。”南宫昊允许了。

    闻言，机械人顿时兴奋无比，连忙接过蛋壳迅速吃下去。

    而就在这过程中，他的眼睛一直在闪烁。

    显然，这是在接收某种信息。

    而在这个过程中，明显这机械人的气质在发生变化，这是因为他接收到的信息对他的性格也产生了影响。

    但南宫昊没有打断他，反而是任凭他吸收。

    足足几天之后，这机械人才算是吸收完成，眼中红光一闪，再度看向了南宫昊：“你确实不是我的父亲。”

    “看来是你已经知道一切了？”

    “我倒是很好奇，你是怎么被创造出来的？”

    南宫昊充满好奇的问道。

    听到南宫昊的问题，机械人有些犹豫。

    他不想说出来，但对南宫昊又有一种奇特的情感。

    “这就是机械人有了感情之后的弊端吧。”

    “明知道这样做不符合程序，我却忍不住。”

    机械人脸上带着浓浓的惆怅之色。

    南宫昊也不着急，就站在那等待。

    片刻后，机械人还是摇摇头，直接说道：“算了，告诉你也没什么，其实就是将一整个天域所有生灵制作成数据，上传到我的身体里。”

    “所以我既能拥有机械人的身体，又能拥有灵魂。”

    南宫昊倒是真的惊讶于机械人的大手笔。

    但还有一点他想不通：“为什么非要拥有灵魂？有什么好处吗？”

    “在我拥有灵魂之前，我们天域之主推衍了无数次，结局都是拥有灵魂会更好。”

    “但如今在我看来，只是因为他们没有灵魂，才觉得好。”

    “机械人不该拥有灵魂的，不然只会成为限制！”

    机械人脸上带着浓浓自嘲之色。

    南宫昊也觉得是这样，一旦拥有了情绪，就相当于是有了弱点。

    那些机械人就是因为没有灵魂，对此完全不了解，所以推演几万次都只看到了优点，完全忘记了情绪化的缺点。

    当然，这也是机械最大的问题之一。

    没有灵魂，他们就会永远忽略人性中的丑恶。

    而当拥有了人性，他们也就丑恶了。

    南宫昊看向机械人：“那你是打算回去？”

    “我不想回去，因为理论上来说，我的出现象征着他们的失败。”

    “当他们推断我不适合作为机械族群的一份子时，会对我进行销毁的。”

    机械人摇头。

    这就是拥有灵魂的另一个弊端，会根据个人利弊，进行做事。

    不像其他的机械人，哪怕是面对死亡，也只能接受自己程序中设定的任务。

    “那不如你跟着哥哥吧？”御三辰忽然说道。

    他的眼睛死死盯着机械人，满是看到新玩具的喜悦。

    很显然，哪怕是修仙界的男人，也会本能的对机械类东西产生浓郁的兴趣。

    南宫昊也不反对机械人留下，正好方便他研究。

    机械人眼神闪烁，明显是在权衡利弊。

    片刻后，他说道：“我的数据推算告诉我，跟着你们会有百分之95的可能遭遇危险，离开你们却只有百分之十的可能遭遇危险。”

    “所以你打算离开？”南宫昊问道。

    “不，我还是打算跟着你们。”机械人看着南宫昊：“咱们已经有牵扯了，我对你放心不下。”

