    

    煌元的表现让众人大吃一惊，双麒麟之子已经很厉害了，也确实让他吃了一点苦头，可也仅仅是苦头而已，要杀他感觉还是有难度，而且再这样下去，两个麒麟之子都要被耗死，煌元可以不断复原，但是麒麟之子不行，他们是人。

    “快想想办法，这样下去不行啊！”陈瞎子急了，忙不停的用拐杖戳着地面。

    这时候洪五和老天师突然异口同声的说道：“有办法！”

    众人立刻看向了他们两位，而老天师走向了杨天，洪五走向了我。

    “天儿，你听着，现在情况危急，我以天师门掌门人的身份允许你，可以任意使用本门禁术。”老天师对杨天说道。

    “师傅……”杨天皱了皱眉头，好像有些担心。

    “没事，不用怕，你现在是麒麟之体，那些禁术反噬不了你，你现在就是天师门的宝贝，我比谁都紧张。”老天师说完后呵呵笑了起来，“天师门在我手上，终于要发扬光大了，麒麟之子，天选之人，不愧是阴阳界百年难遇的天才，天师虽然拜的都是一个祖先爷，但是门派众多，以你的天赋，以后必将能站在天师的顶峰，号令群雄，将天师门发扬光大。”

    “是，师傅，我明白了。”杨天点头。

    “切，这天都没黑，老天师那个王八蛋就开始做梦了。”洪五在我身边蹲下来说道。

    我白了他一眼：“你干哈来了？也想我将你的火葬场发扬光大？”

    “臭小子，怎么跟师爷说话的？”洪五一怒，直接拍了一下我的后脑勺。

    “你以前不是不认我吗？”我又白了他一眼，正打着架呢，他过来打捣什么乱？

    洪五长叹了一口气说道：“唉，你都生米煮成熟饭了，连裤子都已经提起来，我不认又能怎么样？”

    “行了，别逼逼，有事快说，我正忙着呢！”我没好气的说道。

    “你听我说，你现在马上开鬼化，我让大家助你一臂之力。”洪五说道。

    “这……靠谱吗？怎么助？”我疑惑的看着洪五，有点半信半疑。

    “放心，照我说的做就行，鬼纹和我茅山鬼道相结合，麒麟配上鬼化，那还不无敌？”洪五信心满满的说道。

    虽然刚才开了鬼化作用不大，不过洪五都这样说了，我自然要相信他一回。

    我连忙掐诀念咒，再一次使出了鬼化，只听见周围呜呜的阴风吹起，许多黑影飞了过来，然后钻进了我的身体。

    顿时我的力量倍增，法力源源不断的涌了上来，配合着麒麟之力，确实强了不少，但也不足杀死煌元，其实加的这点力量也就这样，而且过后还有副作用，不知道我现在的身体能不能抗住副作用，如果打不死他，还有副作用，那就彻底完了。

    这时候只见洪五转身，然后对大家说道：“各位阴人们，请你们使出任何手段，把能招的鬼都招来，快点。”

    大家一脸懵逼，对洪五的话极其疑惑，招来的鬼再厉害，也不可能赢得了煌元，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    可洪五毕竟是老前辈，大家想了一下，选择配合他。

    都是阴人，多多少少会一点招鬼的法子，而且这里还有不少养鬼师，一分钟不到，这漫山遍野都传来了鬼叫声，阴风狂吹，飞沙走石，哀嚎声，哭泣声，鬼叫声，声声入耳。

    “卧槽，你该不会要……”

    “没错，就是要！你尽管吸，吸不进去的，我帮你塞！青衣，来帮忙。”洪五一挥手，老疯子立刻兴冲冲的跑了过来。

    顿时间，众多鬼魂在鬼化之术的驱使下，源源不断的被我吸进了身体，漏网之鱼或者被我吐出来的，又给洪五从菊花里塞了进去。

    刹那间，我感觉自己的身体好像要爆炸一样，全身都膨胀着，力量越来越多，越来越强，可我感觉自己像个气球一样，随时都会爆炸，而且鬼魂太多了，我撑得很是难受，力量越强，人也越难受，因为这代表着要承受更多。

    “不行，不够，还要更多，他现在是麒麟之体，能顶得住，要是我们，早就爆炸了。”洪五不断说道。

    老疯子这时候立刻站了起来，然后对着大伙怒喝道：“你们什么意思？就这点鬼，够谁用？让对面煌元看见了，还以为我们招不起呢，再来一百只，一人一百只！”

    “我日你哥……”

    就在这个时候，突然鬼王从废土中坐了起来，大骂了一句后，开始大口喘着气，并且不断吐血。

    “哎呦，卧槽，鬼王诈尸了。”老疯子吓了一大跳，差点一屁股坐在地上。

    “哼，死鬼差，还想勾我魂，老子六岁就能和鬼捉迷藏了。”鬼王嘀咕着，然后又看了看自己的身体，“幸亏身体还有得救，如果身死那就麻烦了。”

    老疯子不相信鬼王还能活，连忙捡起一根树枝试探性的捅了鬼王几下子，想试试这到底是活人还是尸。

    “死疯子，你干嘛？你有病啊？”鬼王生气的一把将树枝拍飞。

    “对啊，我是有病啊！”老疯子答道。

    鬼王：“…………”

    “懒得理你，初雪呢？我的女儿！”鬼王伤得很重，但还是捂着伤口挣扎着爬了起来。

    “在这呢，主人。”白面书生连忙将初雪抱了过来，“主人，你没死真是太好了。”

    “呜呜呜，我的女儿。”鬼王看着初雪伤痕累累的样子，顿时哭了起来，“煌元，我今天就算拼了老命，我也不会让你好过！”

    鬼王暴怒，额头青筋一根根浮了起来，龇牙咧嘴的样子像极了野兽。

    “你可以动我，但不能动我女儿，老子不会放过你，煌元！”鬼王大骂道。

    “主人，你现在的身体不适应动怒。”白面书生连忙扶着初雪。

    鬼王没理白面书生，他将初雪轻轻放到了地上，然后开始做法。

    “我就算折寿十年，今天也要打开鬼门关，助那小子杀了煌元。”鬼王大吼道，好像跟煌元势不两立，一定要拼个你死我活。

    “主人，不可，你现在的身体太虚弱了，而且鬼门关只能每年鬼节七月十四打开，连阎王爷都做不了主，你强行打开必定折寿。”白面书生连忙跪了下来，企图劝诫鬼王。

    “闭嘴，你也给我滚去唐浩体内！”鬼王揪起白面书生，然后猛然扔了过来，白面书生不敢反抗，只能乖乖的和其他鬼进入了我体内。

    突然，我的身体倍涨，直接长到了二米多高，里面的力量就好像黑洞一样，源源不绝，源源不断，我试一下握拳，感觉可以一拳把山体都打爆，就是太撑了，就好像……拉肚子那种感觉，又不能上厕所，只能硬憋着，太难受了，这一口气一泄，我肯定会爆炸，而且所有的鬼都会逃跑，那就前功尽弃了！

    我必须忍着，然后用力量发泄出来！

    “还不够，不够，还有吗？”洪五不断催促着其他人。

    “废话，当然有，我鬼王都没出手！”鬼王说完后，双掌直接打在了地上，立刻出现了密密麻麻的符咒，呈一个圆形散开又回拢。

    “一声符响，冥门开！”

    鬼王一声大喝，立刻头顶出现了一道黑色的大门，门在鬼王的做法下，吱呀一声，然后砰，开了！

    “呜呜呜……”

    无数的鬼从鬼门里面爬了出来，凄厉的叫声不绝于耳，特别恐怖，鬼的数量特别多，源源不断。

    “小子，强行打开鬼门不合规矩，我也只能开一分钟，还得折寿十年，你能吸多少就吸多少，替我杀了煌元，从此以后，我们的账一笔勾销。”鬼王说道。

    “动我女儿，我不惜一切代价跟你拼了！”        

