    “嗯？这股气.是卡卡罗特？！”

    贝特卡斯刚刚穿过云彩.达到一个别致景象的地方.忽然感受到一股熟悉的气.立马一怔.

    而就在他沉默的这一会.一道身影突然出现在他的不远处..抬头一看.立马就看见了那个毫不陌生的身影.

    孙悟空！！

    瞳孔一缩.看着孙悟空那似乎有些感到奇怪的表情.贝特卡斯倒是不再着急去阎王的地方了..

    “哈...还真的是你..你怎么会在阴间呢？明明上次见面都还在医院啊.真是奇怪。”

    孙悟空一脸奇怪的面容.浮空靠近着贝特卡斯疑惑的问道.

    “医院？”

    贝特卡斯闻言一愣.仔细回忆了一遍自己最近的记忆.只不过发现好像根本没有孙悟空所说的那一段.

    他只知道自己好像在和布罗利战斗的时候发生了什么.随后只是看见了模糊的两道金色长发.如果他没猜错.那好像就是超级赛亚人3的状态.这令他有些感到怪异.而且最后醒来却是在地狱的牢房里.中间貌似有一段记忆莫名的消失了.

    “对啊.当初大家吃仙豆出院的时候.你都还在昏迷中.怎么现在又会在阴间呢？”

    孙悟空感到奇怪的又对着贝特卡斯问道.他是真的想不明白.贝特卡斯怎么会突然跑到阴间来了.如果贝特卡斯是活着跑来地狱闹事的.那贝吉塔和布玛那方面应该会有一些消息传来才对.

    而如今的贝特卡斯实力虽然比起前一段时间弱了一些.但是更多的则是带有一种怪异的感觉.

    那犹如死人般的气息...

    让孙悟空感到有些不适.

    “这句话还是我要想问的.当初布罗利一战.后面究竟发生了什么？还有布罗利那家伙好像没有死.否则在地狱里.我应该能够见到他.我可不相信阎王会把他送进天堂.当然.要是让布罗利轮回了.那就说得通了。”

    贝特卡斯一脸质疑的看着孙悟空语气淡然的问道.对于那缺失的一部分记忆事情.他真的很想知道.孙悟空等人最后是怎么活下来的.布罗利又为什么没有死亡.

    “这个嘛.当初发生了很多事情..”

    似乎被问住了.孙悟空尴尬的用手绕了绕头.他可不敢明说一些敏感的事情.尤其是萨拉诲尔曾经交代过的天生超级赛亚人之神的事情.这样对于贝特卡斯本身来说是很不好的.

    因为这件身份.只有贝特卡斯本人意识到才行.别人要是说了.只会加大贝特卡斯今后的困难.所以孙悟空很明确的想找个借口糊弄一下.

    “是吗？那就算了...”

    反倒是贝特卡斯看了一眼孙悟空那有些尴尬的神情.沉默了一会开口道.仿佛根本没有打算去追问这件事情的样子..这让孙悟空大感意外..原以为要费点脑筋糊弄过去.但是没想到贝特卡斯这么“善解人意”.都不打算问了.

    这其实就归功于孙悟空本人的性格了.因为他是一个口风很紧的人.除非他自己想说.哪怕别人问他.孙悟空都不一定会说.哪怕说了.也和真相差了个十万八千里.

    所以贝特卡斯打从看见孙悟空那不想说的尴尬神情就不打算问下去了.因为那只是徒增麻烦.

    反正时机到了.孙悟空或许本人愿意说.而且他最想知道的.自己目前究竟处于一个什么状态.

    按照孙悟空说的那样.自己之前在医院.而如今却又在地狱.这种情况让他有点异想天开到某种东西..

    【灵魂出窍！】

    这四个不由自主的浮现在内心之中.让贝特卡斯皱了皱眉头.他可不认为自己死了之后.18号和贝吉塔他们会保持沉默.至少贝吉塔绝对不会安安分分的.那么看起来孙悟空都不知道这件事情.也就代表..没有一人发现他死了...

    想到这里.贝特卡斯就感到一阵心烦意乱.好像这件事很是麻烦.

    “你果然下了地狱啊..虽然布玛曾经说过.你和贝吉塔要是死了.下地狱是必然的.但是现在亲眼见到还是感到有些不可思议.”

    孙悟空忽然语气一变.带着调侃的看着贝特卡斯笑道..

    “哼！”

    闻言.贝特卡斯只是偏头不屑的撇了撇嘴.他知道自己十多年来做了多少坏事.下地狱是理所当然的.反之如果上了天堂.他还会觉得阎王脑袋出问题了.

    对于贝特卡斯来说.上天堂下地狱都不重要.只要在死之前把自己所能做的事情做完就行.

    只不过目前这奇怪的局面.还是让人感到摸不着头.

    “对了.我还是先去问问阎王大人或者界王大人吧.看看你究竟属于什么状况.”

    孙悟空突然想到了正题.收起笑容.然后一脸正经的说道.毕竟这也是一件很重要的事情.否则这阴间还真会被闹翻了天.

    “咻！”

    孙悟空语言说完.就爆出白色气焰朝着远方的一座宫殿冲了过去.而贝特卡斯则是早就变回了常态.一脸淡然的停留在原地.

    “咻！！”

    “咻！！”

    “咻！！”

    .........

    突然一连串的闪烁.沙鲁等人齐齐从下方的云层冲了出来.一个个都面带怀疑神态的看着在空中停留不动的贝特卡斯.

    “想去就去吧！”

    贝特卡斯瞥了一眼下方盯着他看的一众反派.懒懒的说了一句.他的目的差不多达到了.已经没有必要再跟着沙鲁这群过时反派一起玩了.

    “切！”

    弗利沙闻言顿时不爽的撇了撇嘴.之后直接朝着阎王的所在位置冲了出去.连带库尔德王等人一起都过去了.

    只有沙鲁和莱基博士.盖洛博士三人深有别意的盯了一会贝特卡斯看着.

    只不过贝特卡斯依然是那副淡然冷酷的表情.让三人摸不清底..

    【刚才那股微小的气是谁？好像是孙悟饭.但是又像是孙悟空..】

    沙鲁看着空中的贝特卡斯.心中疑惑的想到.而盖洛博士和莱基博士也和沙鲁的想法差不多.因为他们都察觉到了不妙..

    “看来...这场无聊的造反已经结束了..”

    仔细思考了一番.沙鲁最终得出了这个荒缪的结论..两边飞着的莱基博士和盖洛博士则是深有同感的点了点头.

    同时对猴急的弗利沙等人表示了同情...

    手机用户请到m.阅读。