    河底洞穴通道内，最前面的管行衣突然停下脚步，并给了陈子漠和海大富一个禁声的手势。

    在管行衣的强大感知里面，河底洞穴外四周的水域聚集了十几头妖兽。

    虽然都只是一些实力不强的三阶妖兽，他们随手都能击杀的弱小存在。

    只是三阶妖兽的数量有点多，如果不能第一时间全部灭杀。

    一旦发出一些大动静，将河底的大妖吸引过来，那可就麻烦了。

    通过传音将河底的情况告诉陈子漠和海大富后，管行衣建议先留在洞穴内，等外面的那些三阶妖兽离开后再出去。

    在念灵虫的强大神识下，河底情况如何，陈子漠是一清二楚，自然没有意见。

    海大富也没有意见，三人就隐匿气息藏在河底洞穴，等外面的三阶妖兽离去。

    一直泡在冰冷的河水中虽有些不自在，但现在也只能如此，总不能出去给自己找事吧。

    陈子漠三人此时只能希望外面的那群三阶妖兽尽快离开，好让他们尽快离开这里，回到安全的桂月坊市。

    然而天不随人意，那些三阶妖兽一直在河底洞穴外游荡，丝毫没有离开的迹象，就像是在搜寻什么东西一样。

    一日、两日、三日…………五日后，那十几头三阶妖兽依旧在河底洞穴外游荡，三人的耐心已经快要彻底被磨灭了。

    又过了一天，陈子漠的耐心已经快要彻底耗没了，一刻都不想待在这河底洞穴。

    不只是陈子漠没了耐心，管行衣和海大富的耐心也都耗得差不多了，谁都不想继续待在幽暗、冰冷的海底洞穴。

    陈子漠和海大富相视一眼，最后将目光看向前方的管行衣，意思很简单明确，让他带头出手解决外面那群游荡的三阶妖兽。

    管行衣是三人中最熟悉这个地方的，让他带头冲在最前面是最为合理的选择。

    三人除了没耐心继续等下去以外，还有一个重要的原因迫使他们动手，而不是继续等下去。

    这么多天下来，河底洞穴外面的那些三阶妖兽虽然开来走走，但数量始终保持在十头以上。

    有其他的三阶妖兽赶来，才会三阶妖兽离开，否则一直在这片区域游荡。

    以现在这个情况，就算在等个几十上百天，外面依旧有三阶妖兽游荡。

    悄无声息的离开已经不可能了，如今只能迅速干掉外面的三阶妖兽，然后再离开。

    有了计划，管行衣随即化作一道灵光冲去海底洞穴，陈子漠和海大富紧跟随后。

    即便在深水区无法发挥出全部实力，管行衣依旧可以轻松击杀数头三阶妖兽，紧跟其后的陈子漠和海大富则动手将剩下的三阶妖兽全部击杀，没放走任何一头三阶妖兽。

    在将这群三阶妖兽灭杀后，陈子漠三人没有丝毫逗留，以最快速度往上方游去。

    就连爱财的海大富这次都没有去收那些三阶妖兽的尸首，而是跟着管行衣往上游。

    三人都明白，那些三阶妖兽是它们身后的四阶大妖派过来盯他们的，那头大妖很快就会赶来。

    在水里面，他们三人的实力严重受损，无法发挥出所有实力。

    要是遇到一头四阶上品大妖，那他们可就麻烦，尤其是在这对自身不利，有利于对手的水中。

    三人的速度很快，没用多久就上浮了数百丈，再过这么长时间就能抵达河表。

    然而就在下一刻，一个巨大的黑色鱼影从三人下方张着巨口朝他们扑来。

    陈子漠和管行衣最先发现下方的黑色巨鱼，连忙往两边避开，躲开扑食而来的巨口。

    海大富虽然没能第一时间发现黑色巨鱼，但在陈子漠和管行衣躲避的那一刻立刻会意了，也跟着往四周避开。

    海大富微胖的身躯与黑色巨鱼的巨口几乎是擦嘴而过，稍微慢一点就会被巨口吞噬。

    不远处的管行衣看到黑色巨鱼的庐山真面目，脸色有多难看就有多难看。

    四阶上品的黑颅巨妖，这片水域的霸主之一，是管行衣最不想遇到的大妖。

    黑鲈巨妖的身躯巨大，但在水中的移动速度却是一点都不慢，一张巨口更是什么都能吞下炼化。

    哪怕是肉身强悍、实力强大的金丹体修，被黑鲈巨妖一口吞下，也很难活着从口中活着回来。

    陈子漠虽不知这只黑头大鱼是什么来历，但光从气息都知道它不好对付，尤其是如今还在它的主场。

    没有任何收敛，陈子漠全力催动体内的雷源珠，周身紫光大放，整个人化作一道紫光往河上冲去。

    刚才为了不引人注目，三人都是隐匿气息，小心翼翼的往河上游。

    如今已经被发现了，在收敛气息，隐藏实力可能就得陨落在这阴水沟沟里。

    不光是陈子漠，海大富和管行衣此时也是各使手段往河面跑，没有谁想在水下和黑鲈巨妖斗。

    三人虽然都在往河面上冲，但还是非常默契的拉开距离，没有全部围在一堆。

    这样一来，黑鲈巨妖就只能追一人，剩余两人也就平安无事。

    至于那个被黑鲈巨妖追的人，就只能说时运不齐，能不能活下就看各自本事了。

    这头黑鲈巨妖放着两个较近的不追，偏偏去追最远的陈子漠。

    或许是陈子漠身上的雷光太耀眼了吧！

    尽管陈子漠的速度很快，但是与四阶上品黑鲈巨妖相比，还是慢了不少。

    河中的水对陈子漠而言是一股不小的阻力，速度越快，阻力也就越大。

    而天生就在水中生存的黑鲈巨妖，却丝毫没有感受到来自水的阻力，在水中畅游无阻。

    看着身后越来越接近的巨口，陈子漠知道不能再藏私了，不然就得葬身鱼口了。

    一个庞大的身影出现在陈子漠身侧，下一刻陈子漠的气息暴涨，瞬间就暴涨到金丹后期。

    与此同时，紫色的龙鳞让原本阻碍陈子漠的水流，变成推动自身前进的动力。

    在那一刻后，陈子漠在水中的移动速度增快了数倍，一下子就与身后的黑鲈巨妖拉开了距离。

    感受着雷蛟给予自己的强大控水能力，陈子漠的脑海中萌生了停下脚步、击杀身后那头黑驴巨妖的想法。

