    “道士，生意不错啊。”

    “……”

    看着来到自己身边的“瘟神”，李臻立刻换了一张笑脸：

    “哎哟，薛将军来了？哎呀，将军可来了，等你好几天了。来来来，快坐，快坐，今日贫道说的书可好玩了，将军快听听。”

    他脸上全是恭维和热情。

    可心里却在冷笑。

    孙贼。

    可等着你了。

    今天说的九头案，是从马三儿遇到了大老苗开始的。

    又好笑、悬念又足。

    孙贼，今儿个你可给我坐住了！

    等这一段书说完，我不卡的你难受到跳脚骂街，你家道爷的李字倒着写！

    可谁知他这笑脸一出来，薛如龙就翻了个白眼：

    “谁听你的故事？某家很忙的，有这空闲，不如回马车上睡一觉呢。”

    “……”

    李臻脸上笑容猛然一僵……笑容有着几分生硬：

    “来……来都来了……”

    “某来，是为了通知你，我家大人便在门外，那张桌子你可要留住。今日不止我家大人，还有一位贵客，你不得怠慢，好生招待，知道么？”

    压根不知道李臻存了什么心思的薛如龙嘱托了一声。

    又从怀里摸出来了一个盒子。

    “你这茶到底糙了些，用这个吧，今日忠叔特意命我带来的。记住，水沸至蟹眼时，先温杯温壶，投茶闷泡。二十到三十息出汤，不可久泡，否则茶水苦涩。仔细些。“

    “……”

    见李臻脸色愕然，他又重复了一遍这茶汤的冲泡之法，接着把盒子给李臻怀里一塞，摆摆手：

    “告辞。”

    “……”

    看着三步并作两步出门的汉子，李臻又低头看了看手里的锦盒。

    “咯吱！”

    牙咬的震天响。

    你大爷的！

    对牛弹琴！

    简直是有辱斯文！

    你……你这是犯罪！！

    内心里疯狂吐槽，可没偷吃成贡品的李老道遇到这号粗人，那也无可奈何。

    最后索性抓了一把茶叶，随便往这大茶壶里一丢。

    “柳丁！倒水！”

    ……

    珍兽栏这条街远处，来了一队人马。

    狐裘大人远远的就瞧见了。

    而这时，薛如龙走了下来，同样扭头看了一眼远处那队人马，便拱手问道：

    “大人可要避一避？”

    “为何要避？”

    狐裘大人反问了一句，接着便站在了原地，看着那越来越近的队伍继续说道：

    “飞马三宗可是块肥肉，所有人都想咬一口，我也不例外。这时候不混个脸儿熟，可是不行的。”

    “脸熟？”

    薛如龙有些没理解。

    但狐裘大人也不多言，就这么站在路边，等到那队伍来到五十步的范围内时，她做出了一个整理衣衫的动作。

    瞬间，几道目光都落在了她身上。

    她毫不介意，只是等那队伍慢慢走近的功夫，一个一个的生面孔挨个看去。

    当看到了一个面容略带冷艳，身穿红衣黑皮甲的女子时，她的目光落在了对方身上许久。

    接着，骑在马上的红缨眉头皱了起来。

    连普通人都能感觉到落在自己身上的目光，更何况她这个修炼者。

    正在思考这是何人，敢在这天下第四的掌香大监带领下，还如此肆无忌惮瞧自己的时候。

    忽然，为首的那架车辇之上，黄喜子的声音响起。

    “停车。”

    队伍整齐而停。

    狐裘大人上前一步，用那难辨男女的声音拱手说道：

    “下官见过总管大人。”

    黄喜子依旧是那慈眉善目的模样，手在虚空一脱，一股力道便让狐裘大人稳住了身子：

    “李侍郎莫非也对这龙火猊感兴趣？想跟着咱家来瞧瞧？”

    李侍郎？

    红缨一愣……

    眼前这人便是那隋帝近前的红人？

    刚才还以为这是哪家京城纨绔的红缨，目光重新落在了这位头戴斗笠面纱遮面之人身上。

    可狐裘大人却轻笑了一声：

    “哈，总管大人误会了。下官是来这喝茶的。”

    “……喝茶？”

    这下轮到黄喜子有些错愕了。

    顺着狐裘大人的方向一指，包括她，商撼山，以及其他飞马三宗之人在内，目光都看向了这处远比其他门户地基高一些的宅院上。

    匾额：春友社

    上联：说离合悲欢，当代岂无前代事

    下联：听抑扬褒贬，座中常有书中人

    一块匾。

    两行联。

    牌匾和气、对联工整。

    但这不是最重要的。

    最重要的是……

    “哦？这字……”

    黄喜子眼里这次是真的出现了些许意外的情绪。

    甚至下意识的眯起了眼睛仔细观瞧。

    一个字一个字的看。

    一个字一个字的瞧。

    越看，这眼里的喜爱之色便越浓。

    而其他人也很是惊讶。

    心说这京城还真的是藏龙卧虎。单单看着一副对联和匾额，便觉得……这字，丝毫不必自家大小姐差。

    可到红缨那，却已经是掀起了惊涛骇浪了。

    她呆呆的看着这两幅联，满脑子就只有一个想法。

    他怎么在！

    他怎么会在这！？

    他怎么可能在这！？

    明明……

    明明已经是再也不见了！！！！

    可是……

    为何……

    为何他还会在这！！！

    这时……

    “嗯，倒是好字。”

    黄喜子笑眯眯的点点头：

    “名字也讨巧，春友，春友……嗯，不错。有那么一股子风雅之意……来人。”

    一旁一个小太监立刻恭声说道：

    “总管大人。”

    “一会去，把这两块匾拆了，拿回宫里去进献给陛下。”

    “是~”

    小太监应了一声。

    而黄喜子这边，明明是拆人家牌匾，“砸人家招牌”的勾当，可在他那边仿佛理所应当一般。

    说完后，目光落在了狐裘大人身上：

    “想来，陛下应该相当喜爱这字的。李侍郎既然喜欢来这喝茶，那便和那掌柜的说声罢，可好？”

    狐裘大人没有丝毫犹豫，恭声说道：

    “是。”

    “嗯~”

    黄喜子又笑眯眯的点点头：

    “当然了，也不白拿。陛下若喜欢，咱家自当会请示陛下，降下金字招牌。这边还有要务在身，李侍郎且退下吧。”

    听到这话，狐裘大人恭敬的后退了三步：

    “恭送总管大人。”

    队伍重新开动。

    朝着那边已经开始列队完毕，准备迎接的珍兽栏走去。

    而骑在马上的红缨却始终能感觉到……

    那位神秘的李侍郎的目光一直落在自己的后背上。

    一刻，都未曾挪开。

