    “随便你！”范慧柔冷哼一声道，“只要他能负担的起公司，我没意见！你们聊吧，我先回房休息了！”

    说完，范慧柔直接起身，她完全没有理会秦慕言，就上了楼。

    “她就这个脾气，你别理她。”秦振发说道。

    秦慕言点了点头。

    其实，范慧柔这个态度，反而让他觉得挺舒服的。

    他跟范慧柔不熟，而且，范慧柔在秦振发的描述里，还是一个‘坏女人’，所以如果范慧柔对他表现的太过亲近，他反而会觉得有诈，是不是他们在故意设计他，诓骗他。

    “慕言啊，你能来，爸爸真的很高兴……”秦振发笑呵呵的说道。

    “我还没决定认你！”秦慕言冷冷的说道。

    “我知道，我知道，我不会强求的……”秦振发依旧笑呵呵的，他接着问道，“你要喝点什么？啤酒？饮料？”

    “我不喝。”秦慕言依旧一副拒人于千里之外的模样。

    “随便喝点吧，”秦振发叹口气道，“不然，我真觉得我这个爸爸当的是在是太不称职了。就算是给我个机会，让我学着对你好……”

    秦慕言咬着唇，他最终还是于心不忍，开口说道，“白水就可以。”

    “好好好，白水好，白水健康。”秦振发他抬手，让管家去倒水。

    很快，管家倒了两杯水过来。

    杯子放在了秦慕言的面前，可他暂时不渴，并没有要喝的意思。

    秦振发看了看他的水，又看了看他，接着，他挤出一个笑容道，“慕言啊，你训练的怎么样了？”

    “还行。”秦慕言敷衍的答道。

    “哎呀，你这孩子可真谦虚，”秦振发笑呵呵的说道，“我看网上说，你这次可是绝对能拿第一，C位出道的，你的那些粉丝，可都很支持你的……”

    “既然说到了这个，”秦慕言冷冷的看向他，他沉声道，“你为什么要在网上说，我签了霸王合同，被公司压榨？还有，是我不想认你，你为什么要污蔑我们公司，说是公司不让我认？”

    这些事情，是他今天才知道的。

    在训练基地里，他们的手机被收走，是看不到外面的消息的。

    但是他请假了，当然可以带手机离开。

    不过，也正因为如此，他才知道了这两天网上闹得轰轰烈烈的事情是什么。

    没想到秦慕言居然问他这个，秦振发顿时一愣。

    下一刻，他挤出一个笑容，有些无措的说道，“可是……你的公司要你五千万的违约金，这、这不是霸王合同，故意压榨你吗？”

    秦慕言一怔，从别人的角度看，似乎还真是这么回事。

    不过，他自己清楚，南鲤在他身上投入了那么多，而且，这份合同，是他自己要求换的。

    因为，他想用这种方法，向南鲤表明，他想留在公司，留在她的身边。

    而且，他赢了这次决赛之后，这份合同，也是完全符合他的身价的。

    秦慕言端起了面前的水，在秦振发那满是期待的目光中，他喝了一口，接着说道，“你误会了，南总她对我很好……”

