    问清楚驯服的手段如此简单，吴峰双眼亮了，看向苏黎笑道：“苏老大，我今天能不能在B楼暂住一会？”

    得知是那鳄齿巨龟的尸体血肉吸引来了鳄齿龟，那么留在B楼，有可能还会吸引来鳄齿龟，那他就有机会了。

    苏黎点头同意下来了。

    蒋水珏笑道：“吴峰，如果只来了一只，可得先让我。”

    吴峰点头道：“可以可以，听苏老大刚刚这么说，我估计要是再来肯定不止一只。”

    众人重新回到了金鹰壹号B楼，这鳄齿龟可以放养在被水淹过超半米的三十层大楼里，然后定时投喂一些灵源兽的尸体即可。

    很多灵源兽的尸体血肉对众人来说有各种副作用，但鳄齿龟却对此免疫，不会有影响。

    在这个世界目前最多的就是灵源兽，可以说养活鳄齿龟的条件十分简单。

    回到四十四层，苏黎找来蒋水珏，说起了组成一个猎杀小队的提议。

    光凭每晚的狩猎，已经很难满足现在苏黎的升级需求，加上想要获得灵源装备，就更需要深入水底寻找。

    凭战力，他和宫晓联手，就已经足够强大，就算是九级的稀有兽都能对付，但是却还是缺少一个安全的逃命技能。

    毕竟谁也不知水底深处会否出现超越他们目前能力的怪物，这种时候，蒋水珏的“雾迷宫”就显得至关重要。

    “好啊，我待会去问问铭峰和凌一，我们大家一起组个小队。”蒋水珏听得苏黎这么提议，显得很开心。

    苏黎听得这话，却是微微皱眉。

    原本在他的想象中，最理想的组织人选只需要自己，宫晓，再加上蒋水珏，三人即可，极限再加上一个徐雪慧，可以让她先对各处水底进行观察，做到有的放矢。

    毕竟人越多，装备分配就将越麻烦，每个人得到装备的概率也就越低。

    而现在如果再加上谷铭峰和凌一，那也不好意思不叫上丁龙云，这一下子又增加了三个人，就等于变成了一个七人小队。

    平均下来算，得需要猎杀到七头稀有兽，人均才能获得一件装备。

    虽说苏黎比众人实力强，他完全可以抢怪，但如果每次猎杀稀有怪，最后装备都是他的，这显然无法服众，必然导致众人之间出现裂痕，甚至影响到整个金鹰联盟的团结。

    原本苏黎是想着只需要他和宫晓、蒋水珏，或者再加上一个徐雪慧，三四个人组成一个狩猎小队，大家轮流分配装备，这样每猎杀三四只稀有兽，自己就能获得一件装备，如果这水底深处真有足够数量的稀有兽，那么要不了多久，他就能凑齐一整套的灵源装备。

    但如果变成六七人的队伍，那速度可就慢得多了。

    这让苏黎有些迟疑，不过他也明白了，蒋水珏和凌一、谷铭峰三人一直都在一起狩猎，可以算是一个铁三角的组合，于情于理蒋水珏也不可能抛下他们单独加入自己的队伍。

    自己如果要求她独自加入自己和宫晓的队伍，必然让她感觉到了为难。

    “苏哥哥，怎么了？”蒋水珏见苏黎有些犹豫的模样，忙着询问。

    “没什么，今天也不早了，这件事也不急，明天再具体讨论吧，今晚咱们还得继续狩猎呢，还是先休息休息吧。”

    见苏黎这么说，蒋水珏哦了一声，她不笨，看苏黎的反应，隐隐有点猜到原因了，应该是与自己提到的谷铭峰和凌一有关系。

    蒋水珏默默忖着：“苏哥哥是不希望铭峰和凌一加入到狩猎队伍里吗？可是……”她感觉到了一丝为难。

    她很想和苏黎一起，刚刚苏黎提到和她组建一个小队，她十分开心，可是她也不能抛弃谷铭峰和凌一。

    毕竟这些日子以来，自己一路成长到今天，都离不开他们的鼎力相助，光是谷铭峰就至少救了她好几次性命，她不能忘恩负义，现在不需要他们了，就将他们一脚踹开。

    见蒋水珏愣在那里，苏黎笑着伸手在她面前晃了晃，道：“愣着干嘛呢，我都说了现在还只是一个初步构思，我也还没最后决定呢，反正也不用急在这一两天。”

    蒋水珏听苏黎这么说，嗯了一声表示明白了，只是心里还是有些说不出来的闷闷不乐。

    到了晚上，远方浮岛上早早就出现了大量怪物聚集，B楼的众人集合，乘着木筏，前往浮岛，每晚的狩猎再次开始了。

    今晚出现的怪物等级，又一次提升了。

    五级以下的怪物几乎看不到了，最多占了百分之五，而五级的怪物数量同样很少，只占了所有怪物数量的百分之十左右。

    显然，这意味着现在的灵源兽整体的实力都在提升，绝大多数的怪物等级，都超越了五级。

    六级怪物变成了主流，数量占到了百分之六十左右。

    六级怪物数量一多，就意味着今晚将会有大量的7级灵源者诞生。

    根据苏黎的推测，目前7级灵源者应该就是所有人类幸存者中的主流层次。

    这一点从出现的怪物等级可以反推而知。

    七级怪物的数量比例有所提升，约占了百分之二十左右。

    至于苏黎想要的八级怪物数量，数量和五级以下的怪物一样稀少，最多占了百分之五都不到，这意味着平均出现一百只的怪物中，八级兽的数量最多五只。

    这让身为8级的苏黎想要再次获得提升，十分困难。

    现在摆在面前的只有两条出路，要么组成一个小队，冒险进入水底深处寻找高等级的怪物，这条路机遇重重，也危险重重，稍有不慎，立时丧命，这相当于在拿命赌。

    另一个选择那就是等待，因为每过一天，怪物的等级和实力都会提升，比如今晚出现的八级怪数量只占了百分之五都不到，那么到了明晚，也许这比例会提到百分之十，到了后天，这比例会变得更高。

    随着A楼和B楼合在一起，现在的金鹰壹号B楼共有66人，今晚主动参加狩猎的共有41人，丁龙云到了晚饭的时候，酒终于醒了，他也参加了今晚的狩猎。

    今晚一过，5级灵源者几乎绝迹，因为现在待在B楼的众人中，要么彻底放弃了狩猎，专心负责后勤工作，实力几乎不会提升了，要么最少都成5级提升达到了6级。

    像苏黎猜测的一样，今晚之后，绝大多数的6级灵源者都升到了7级，另有三人由原本的7级升到了8级。

    分别是宫晓、凌一和世茂中心的首领吴峰。

    至于苏黎，收获了42枚有效灵源，他现在拥有的总灵源数达到了82枚，不出意外，他将在明天晚上的狩猎中突破成为9级灵源者。

    根据苏黎的估计，现在这座城市的人类幸存者中，目前7级是主流，能上8级的应该是最顶尖的一拔了，比如现在的金鹰联盟中共有四个，包括宫晓、凌一和吴峰。

    这凌一沉默寡言，开始不突出，现在表现却越来越令人意外，不论是之前驯服鳄齿龟，还是今晚突破到8级，表现堪称惊艳，几乎不逊色于宫晓。

    至于目前有没有9级的灵源者，苏黎不好评论，但唯一能肯定的就是如果有9级的灵源者，那绝对是碰到了某种奇遇或者主动深入了水底深处狩猎怪物，否则凭正常的相对安全的方式升级，目前的极限就是8级。

    努力于他，今天也就只到了8级，想要升到9级，还需要等待明晚的狩猎。

    明晚的狩猎一过，他就算是真正的9级灵源者了。

    他相信这个等级，绝不弱于任何一个人。

    而他最期待的自然就是升到9级后，“魔鬼肌肉”将会再次获得大幅度提升，进入更强的第三状态之中。

    9级与8级之间，又有一次质的飞跃。

    第二天，天气晴阳，气温微有回升。

    苏黎心情不错，很早就起床出门，只叮嘱齐梦雨一句，自己要暂时离开B楼，如果有人问起，就说自己忙去了，晚上之前会回来。

    齐梦雨乖巧的点头表示明白，对于苏黎要出去干什么，她就不敢问了。

    苏黎没和宫晓、徐雪慧几人说，是怕她们缠着自己要一起。

    他决定再次前往“花亭小区”寻找王岚的家，这件事，他不愿带太多人，这次连刘建德他都没有带，有了上次刘建德的指引，他已经记下了具体的方位，一个人也能找得到。

    随身带点吃的食物，苏黎召来自己的鳄齿龟一号，骑了上去，抓紧上面的绳索。

    “走吧。”苏黎左手轻拍鳄齿龟，就见鳄齿龟一号四肢伸了出去，很快就顺着水面滑了出去。

    它的速度很惊人，而且耐力强，可以持续游很久也不会疲惫。

    苏黎骑在上面，鳄齿龟一号在水里极速朝着金鹰壹号B楼的东方游去。

    他需要先前往蒋水珏曾经居住的金汇中心大楼，位于金鹰壹号B楼的正东方，双方之间直线距离约五公里左右。

    骑在鳄齿龟背上，不用沾湿鞋袜，迎面吹着风，抬头就能看到初升的太阳，这种感觉很舒服。

    现在不过早上八点左右，苏黎难得起了一个早，出发得也很早。

