    老板娘在店内始终等不到警察的到来，一想到儿子被那群畜生打断腿，以及那个姓林的小伙的笑容，心里就特别不舒服，一咬牙，去厨房拿了把菜刀，正准备去拼命，走出来就看到林风回来了。

    “老板娘，你拿菜刀干啥？”林风。

    “你……你没事？”老板娘诧异无比。

    她最清楚不过那群人的手段，想不通怎么就会放了林风。

    “现在是和谐社会，我怎么会有事？”林风笑了笑，从身上掏出一个小瓶子，“老板娘若是愿意相信我，就把这瓶药带回去，让小邓每天吃一颗，几天左右，他的腿就能重新恢复。”

    老板娘茫然地接过药瓶，忽然不知道该说什么。

    直到林风重新回到座位，像没事人儿似的继续跟他那两位朋友吃喝，这才哽咽道：“谢谢。”

    这个年代，好人太少了。

    酒足饭饱，林风没有去打扰正在忙碌的老板娘，扔下一叠钱，便和素素老张离开了。

    他其实很想去看一下小邓。

    但，现在的形势不允许。

    “准备在金花市待几天？”素素问。

    “待会见了唐薇她们就走。”林风道。

    “这么快？”

    素素有些意外，随即道：“我提醒你一下，这次带你回北境训练，先不说训练的内容会十分艰苦，而且可能还存在一定的危险性……”

    “多危险我也要去。”

    林风挥了挥手，自嘲：“现在的我，哪有资格享受温柔乡啊？”

    素素默然不语。

    她是对林风“从小看到大”的，自然明白你他此刻的心境。

    哪怕坐在这里吃着菜，喝着酒，心里的那块石头，也始终无法放下。

    *

    深夜。

    小区的保安已熟睡，大门上了锁。

    林风让素素和老张在外面等，他一个人从大门翻墙而去。

    来到熟悉的门前。

    驻留许久，却迟迟不敢敲门。

    他知道唐薇和子秋的感情亲如姐妹。

    没把子秋带回，还害得她失去了记忆，唐薇知道后一定很难过。

    况且，来了这，马上又要匆匆离开……

    林风叹了口气，一下子很迷茫。

    他从来就不是一个悠游寡断的人，但这一次，却莫名不敢面对唐薇。

    犹豫半晌，林风手指轻弹。

    咔嚓——

    门上的锁，自动掉落。

    林风轻手轻脚走进去。

    这个时间点，三女显然已经进入熟睡了。

    他找到了唐薇的房间，看到她正侧身躺在床上，绝美的面庞上，长长睫毛，似乎有泪痕华过。

    她哭了？

    是做了什么噩梦吗？

    走近之后才听到，原来女孩的嘴里，轻轻嘀咕着他和子秋的名字。

    心中一阵触动。

    林风伸出手，在唐薇的吹弹可破的脸颊上轻轻抚摸。

    他知道，这段时间她一定过得很不好。

    从前那个在商场上指点江山，挥斥方遒的冰山女总裁，现在只能躲在这么一个狭小的屋子里，默默地在睡梦中流着眼泪。

    一切，只因为他。

    他本以为自己变强了，便能让身边的人过上安逸，幸福的日子。

    可是事实刚好相反。

    他确实变强了，但还不够强。

    只有足够强大，他才能搂着心爱的人入眠，才能教训那些欺辱她们的人，而不是让她们一个在万里之外YJ嫁做人妇，一个在几十平米的小屋子里，为他默默担忧。

    林风看着半梦半醒的唐薇，神色复杂，脑海中蓦然想到了一个人。

    叶天道。

    这个他无比渴望超越，或者说这辈子……都没希望超越的人。

    他一心向道，心无旁骛，看似舍弃了许多东西，实际上，却又抓住了许多东西。

    而自己呢，什么都想要，到头来，却什么都保护不了。

    “原来我一直都错了……”

    林风深吸一口气。

    这一刻，他的眼神变得从未有过的坚定。

    心境，更是一下子捅破了窗户纸一般，豁然开朗。

    “薇薇，我还欠你一个拥抱。”

    林风微笑道。

    “唔……”

    唐薇仿佛感应到了什么，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    黑暗中，什么也没有。

    除了无缘无故打开的窗户，外面进来的一缕缕凉风。

    她又闭上眼睛，继续睡觉。

    只是这一次，她却睡得很香，很香……

    *

    北境。

    极寒之地，面积广大，人烟稀少，境内遍是大片的荒地、森林和白雪皑皑的高山，北境的冬季酷寒无比，甚至在夏季也可能降雪。

    两处天然的屏障，北方的青龙城，南面的白虎城，宛如一个对立的形式，汇聚在一起。

    林风本不打算带老张来。

    毕竟他在这少说也要待半年时间，但老张死活也要跟着一起，说是儿子那边现在安逸了，他也不用急着回去，正好过来涨涨识。

    只是才踏入北境，老张就有些后悔。

    冷！

    说不出的冷！

    就算穿着厚厚的大衣，那种冷意也能钻进骨头里，让你止不住打颤。

    因为重塑的肉身还比较虚弱，来到北境，素素换上了一件浅粉色的棉袄，不算长，刚好到腰身，下身黑色的打底裤，两条修长的大腿，精致到几乎没有瑕疵的容颜，无论走到哪总能吸引男人女人的目光。

    林风还是和来的时候一样，简单的秋季运动服，宽松，能让呼吸大幅度放松。

    来的时候，林风说话的频率少了很多，只要找到机会，都会闭上眼睛小觑。

    为此老张还笑话他，说林老弟你不行啊，年纪轻轻的，怎么老是犯困？肾虚了吧？

    林风只是笑，并没有回答。

    只有生为朱雀的素素心知肚明，他并不是犯困，而是一路走来，都在调整呼吸，进行修炼。

    “需要这么勤快吗？”

    素素走到他旁边，打趣。

    “反正没事做，能利用一点时间就尽量利用吧。”

    林风笑着回答。

    素素看了她一眼，道：“其实当你逐渐找回林青帝的力量后，重回巅峰并不是什么难事，未必要这样折腾自己。”

    林风摇头：“我现在是林风，不是林青帝，在这个世上，有太多的人比我优秀，叶天道，只是其中一个我见过的，难以翻阅的大山，如果有幸再往高处走，我相信还会遇到更多让我头疼的家伙，我唯一能做的不是像武侠小说的主角一样从悬崖跳下去，然后莫名其妙获得绝世武功，而是如蜗牛一般学会将勤补拙，能缩短一些差距就尽量缩短。”

    素素怔怔地看着眼前的男人。

    这番话，是当年纵横天地的林青帝未曾说过的……

    林青帝虽然也十分沉浸于修炼，但他修炼，只是是为了寻找大道，是为了追求更高的境界，变得更强。

    相比较林风的苦大仇深，被迫苦修，完全是两个境界。

    不过，这个林青帝的后世，未必就不能创造出一个属于他的自己的“道”。

    但这种道，会不会太苦了？

    “人家只是不想你太累嘛……”

    素素窈窕娇小的身子依靠在林风肩膀，一脸小女人似地撒娇道。

    林风哭笑不得：“累，只要有结果，还是值得的。”

    “那什么时候能让人家看到结果吗？”素素软声软气。

    “你说话能不能正常点？”林风摸了摸鼻子。

    “人家一直都是这样，哼！”

    “……”

    结果吗？

    林风望着四周凌冽的寒风，大雪，忽然毫无征兆地吐出一口气。

    气冲斗牛，鹤啸九天！

    一个蓝色的法相，骤然凭空出现，仿佛要将这片天地给撑起！

    “这……这是？”

    素素瞪大美眸，难以置信。

    哪怕是毫无修为的老张，也是身子一哆嗦，惊愕地看向林风，明显感受到了一股通天彻地的威力！

    “淡定。”

    林风轻描淡写地一笑，“也就是突破到结丹中期而已。”

