    轩辕仁德回到了自己所在的王爷府，如今赵晋离开了越州，这越州的郡守在他面前也是哈腰点头的，畏惧他这前圣皇和如今的王爷身份。

    　　故此，在这越州，轩辕仁德就是越州的王。

    　　可此时这位越州的王才回到了自己的王爷府，便如同着了魔一般，让李忠贤找好绳索，将自己牢牢的捆在椅子上，甚至还让李忠贤看好他，除了给他吃的，若是他还吸食神仙乐，便用鞭子抽他。

    　　这李忠贤听到这话，顿时吓得两腿发软。

    　　他哪敢打这轩辕仁德，这可是他的主子啊！

    　　轩辕仁德双眸微红，偶尔不停的猛吸气，直接坐在了一把雕刻着五爪金龙的椅子上，让李忠贤把自己给绑好。

    　　这椅子用的是上好的黄梨木，雕工也算得上是大师手笔。也是如今越州自打被徐长安和姜明大败之后，一蹶不振，也没个有实力的家族。要不然，就凭这可有五爪金龙的椅子，便可以轩辕仁德僭越之罪，向长安参上一本。虽说轩辕仁德曾经当过圣皇，可如今既然不是圣皇了，这些东西自然没有资格用。

    　　在民间，凡俗眼中，这龙代表的可是至高无上的地位，天地的宠儿，也是身份的象征。

    　　可在修行人的眼中，龙就是龙，没什么稀奇的；而在蚩天行等流传下来的大部落眼中，龙族更是算不得什么，只是手底下的士兵和玩物而已。

    　　但不管怎么说，人族千万年留下来的规矩不能变，这五爪金龙的纹饰，只有帝王能用。

    　　如今轩辕仁德堂而皇之的用了，其野心不宣自明。

    　　轩辕仁德既然吩咐了，李忠贤也只能照办，虽然他不知道自家主子怎么了。

    　　李忠贤把轩辕仁德绑在了椅子上，全身止不住发抖的拿了一根鞭站在了一旁，眼中全是慌乱。

    　　“主子，您怎么了？”李忠贤实在不知道轩辕仁德为何会这样，只能小心翼翼的问道。

    　  轩辕仁德没有管他，只是狠狠的咬了咬自己的下嘴唇，往地上啐了一口血，恶狠狠的说道：“别管，但你记住，若是想回长安，看见我想吸食神仙乐，就用鞭子抽我。记住，不能心软，这一切都是为了回去！”

    　　李忠贤虽然不知道轩辕仁德为何会这样，但他也明白那所谓的神仙乐不是啥好东西。而且自己主子有了重回长安的想法，自己应该支持。

    　　他急忙把轩辕仁德给绑了起来，只是那鞭子怎么都不敢拿在手里了。

    　　绑好轩辕仁德没过多久之后，这位王爷便浑身颤抖起来，他只觉得自己身上有千万只蚂蚁在爬，想抓却又无能为力，只能不停的蹭着椅子，张开了嘴，喘息着，眼睛也红了起来。

    　　“神仙乐，神仙乐，我要神仙乐……”此时的轩辕仁德如同一头被束缚的猛兽，大声的丝毫着，甚至还妄图直接搬动这沉重的黄梨花木所制成的“龙椅”。

    　　“给我，给我！给我神仙乐！”此时轩辕仁德完全没有了理智，只能大声的朝着李忠贤嘶吼道。

    　  李忠贤本想去取这神仙乐，可一想到方才自家主子的话，便叹了一口气，双腿如同树根一般，扎在了原地。

    　　“神仙乐，神仙乐！”轩辕仁德嘶吼着。

    　　李忠贤的心怦怦直跳，咽了咽口水，看到现在主子的模样，此时他也明白了，这神仙乐不是什么好东西，可现在主子却如同疯了一般，一直要这神仙乐。若是主子此时的情况被别人看到，那还得了？

    　　这不仅对他不好，更对主子不好。

    　　此时，正好有平时服侍轩辕仁德的小婢女要经过这儿，李忠贤听得这声音，咬咬牙，便转身出去，将这房门关了起来。

    　　他看向了正要经过这儿的小侍女，几声大喝，便都把他们给呵斥开了。

    　　屋子里仍旧传来了轩辕仁德的嘶吼声，李忠贤深吸了一口气，摸出了一把锁，直接将这房门给锁了起来。咬咬牙，狠下心离开了这儿，并且吩咐所有人都不能靠近。

    　　每天到了饭点，他便抬着碗去喂轩辕仁德。

    　　轩辕仁德这两天脾气越来越差，甚至还动手打了李忠贤。喂饭的时候一脚踢翻了李忠贤，那碗的碎片划破了李忠贤的脸。可即便是如此，李忠贤仍旧没有被轩辕仁德放出来，他知道，若是轩辕仁德不能戒了这神仙乐，他这一辈子就毁了。

    　　现在的他，还有机会。说到底，他从长安出来，只是朝堂上失败了，地位没有之前高；可若是他戒不了这神仙乐，这一辈子就毁了。

    　　轩辕仁德将会极度依赖谢天南，成为别人手中的棋子。

    　　轩辕仁德自己也明白，只有戒了这东西，裂天才会帮自己。若是自己戒不了这东西，自己就是一个废物。

    　　虽然，他知道裂天帮自己定然没安好心。可他现在已经不是当年那个天真的只在乎亲情的小孩子了，只要能够回到长安，重新登临那个位置上就行了。

    　　虽然他知道这是与虎谋皮，可现在没办法，裂天是他唯一的救命稻草。

    　  没有神仙乐的轩辕仁德很难受，那比没有神仙乐更难受的是，这辈子成为一个废人。

    　   所以，不管多难受，轩辕仁德都在尽量的克制自己，虽说打骂李忠贤，可到现在为止，都没有让他放了自己，更没有求李忠贤给他神仙乐。

    　   这段时间，这王府内都会传来各种奇怪的声音。渐渐的，有传言从这王府中流传了出来，说着王府中闹鬼了。甚至还有人说轩辕仁德请人做法，捉了些小鬼，要去对付他哥哥，躲得长安。

    　　不过，也就那么一说，这话也没有几人会相信。

    　　……

    　　裂天来到这越州城，最主要的目的还是找一找轩辕仁德。

    　　经过对圣朝的了解，他敏锐的感觉到了，这是一颗毒刺。如今他们的将士才开始学习人族所谓的兵法，才开始成长，短时间内要成长到柳承郎和孙天明的地步，根本不可能。

    　　现在，只能让他们学习，休养生息。

    　　当然，在肃州周围，也经常会有小股的军队进行骚扰，让双方都不得安宁。

    　　他此番前来的目的，便是要把轩辕仁德这毒刺给深深的刺入圣朝的心脏。

    　　这圣朝虽然有徐长安推荐的一系列人撑着，不管是如今的圣皇轩辕炽还是处理政事的晋王，都算不得昏聩。

    　　甚至，轩辕炽和晋王，不仅不昏聩，还算得上是明主。

    　　就连裂天都觉得可惜，若非妖族出现，就此文臣武将，开创一个太平盛世不是什么难事儿。

    　　但可惜啊，所有的一切，早已计划好。

    　　虽说有贤相良将，但这圣朝也有不少的蛀虫。

    　　毕竟林子大了什么鸟都有，更何况这圣朝地大物博，远非一个林子可以比拟的。

    　　这段时间，他便留在越州，等着轩辕仁德的消息。

    　　这一个多月，他都在戏园子里。

    　　轩辕仁德不喜欢戏，可他不一样，他要好好看看徐长安和汪紫涵的故事。

    　　此时一折戏已经结束了，裂天手里把玩着一颗药丸。

    　　那是他差人从济福堂卖来的神仙乐，虽说这东西有害，可若是运用好了，或许能起到奇效。

    　　反正这段时间也没事儿可以干，他就查了一下这神仙乐的来源，原来是一个叫做谢天南的人捣鼓出来的。

    　　他本想把这人抓起来，可前些日子虺子画来了一趟后，这谢天南便不知道跑到哪儿去了。

    　  这东西，他已经想好了妙用。

    　　就在这时，一个小厮跑了过来，这也是妖族，此番他带着出来帮他处理杂事的。

    　　这小厮之前一直盯着轩辕仁德，这是匆匆忙忙的跑来，在裂天耳边小声的说了两句话，裂天眉头一挑，面露喜色道：“我原本打算等他两个月，没想到才一个多月他就出来了。行了，赶紧把他请过来！”

    　　同时，轩辕仁德身上的绳索也终于解开了，他走了出来，一脚踹开了大门。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

