    “张万发，你好牛逼啊。”

    接着又是一道声音淡淡的响了起来，又是一个人跟着走了出来。

    张万发看到来人，顿时面色惨白的道：“龙……龙爷。”

    “张万发，我听说，你就是江北的天理，江北的法？是不是我这个江北市长，也得听你的？”

    接着又是一道声音响起，江北市市长周京走了过来。

    “周……周市长。”

    张万发的眼里，顿时就是流露出一种极大的恐惧。

    江北三巨头，竟然全来了。

    “张万发，你好牛逼啊，你就是江北的天，你就是江北的地，是不是我龙三以后也得跟着你混啊。”

    龙三冷冷的开口。

    接着轰隆隆的声音响起。

    几辆大坦克开了过来。

    接着又是十几辆大卡车开了过来，上面站着一排排的士兵，一个个都是全副武装，怀里抱着荷枪实弹的突击步枪。

    一个一身军装的男子从车上跳了下来，大步走到江小北跟前，冲着江小北朗声道：“报告尊主，江北军团，第二十二团集合完毕，请指示。”

    卡车的大灯全部打开，将整片地都是照的发亮。

    张万发整个人顿时瘫软在地，连军团都开来了。

    自己这到底是得罪到了什么天大的人物了？

    “张万发，你竟敢得罪尊主，想好怎么死了吗？”

    张天放一脸森寒的开口。

    张万发吓得头皮发麻，一旁的贾工更是通体冰凉。

    “尊、尊主，饶命啊。”

    张万发扑通一下就是跪在江小北的面前。

    “放肆，尊主也是你叫的？”

    龙三厉喝一声，直接一巴掌甩了过去。

    龙三力道极大，这一巴掌下去，当场就是将张万发的半张脸都几乎给打塌陷了。

    几颗大牙混着血沫喷了出来。

    “尊主，张万发敢得罪你，请您下令，我现在就带人去灭了张家。男的全杀，女的全部交给弟兄们玩。”

    龙三作为江北老大，能混到现在这个地步，手段自然不是一般的狠辣。

    像张万发这种人，就得以暴制暴。

    “暮雪找到了吗？”

    江小北看着龙三，淡淡的开口。

    “找到了。”龙三赶紧说道，“夫人没事，只是受了点惊吓，我让人先送回家去了。”

    “好。”江小北点了点头。

    “绑架夫人的张浩博，我已经带来了。”

    接着龙三一招手，几个人就是扛着一个麻袋走了过来，重重的扔在地上。

    其中一人揭开袋口，张浩博就从里面钻了出来。

    张浩博一出来，就看到了张万发，当下就是哭着叫道：“爸，有人打我，你可一定要帮我报仇啊。”

    “一定要弄死那小子。还有秦暮雪也被人给救走了，你一定要帮我再把秦暮雪给抓回来，老子一定要玩死她。”

    张万发闻言，顿时额头上冷汗涔涔而下。

    张浩博一抬头又看到了江小北，顿时叫了起来：“好啊，原来是你这个废物在背后搞鬼。这次老子一定要弄死你，而且老子还要当着你的面，玩死你老婆。”

    “你们秦家都已经是我们的，你们还敢作死。这次老子一定要你们秦家灭亡。”

    江小北听到这话，顿时脸色一沉，冲着龙三淡淡的吩咐道：“就按你说的做。从今天以后，江北一流家族张家，我要让它彻底消失。”

    张万发闻言，顿时脸色惨白如纸。

    看着自己的儿子张浩博，恨不得冲上去掐死。

    “江小北，你以为你是谁，还想灭我张家。我告诉你，现在我爸来了。你完了，你们秦家也完了。”

    “是吗？”

    龙三冷哼一声。

    张浩博这才注意到龙三等人。

    “你是什么人？”张浩博一脸阴沉的道，“是我爸的手下？”

    “你爸的手下？”龙三冷笑一声。

    “你去问问你爸，看他当不当的起。”

    “爸。”

    张浩博看向张万发。

    “你这个逆子，你去死。”张万发一脸愤怒，直接抄起地上的一把铁锹，当场就是朝着张浩博的头上砸了下去。

    噗！

    脑浆迸出，张浩博瞪大眼睛重重的栽倒在地。

    到死，他也没想到自己的父亲会杀了他。

    “江爷，都是这个逆子在背后撺掇。我都是受了这个逆子的蒙骗，求求您饶了我吧。”

    张万发跪在江小北的面前，哭着道。

    “虎毒还不食子，你这种人不死，活着有什么意义？”

    江小北寒声道。

    刚才那一幕，让他很是触动。

    一个父亲，为了活着，竟然亲手杀了自己的儿子。

    还把一切的过错全都推到自己的儿子的身上。

    真是猪狗不如。

    像这种畜生活在世上，真是一种讽刺。

    “不……不要杀我。”

    张万发满脸恐惧，“开发秦家祖坟，不是我的主意啊。是有人告诉我，秦家祖坟位置特殊，只要开发成功，就可以成为江北新晋首富。”

    “不是你的主意？”

    江小北脸色微微一沉。

    祁淑云的那几句话再度在他的耳边响起：“江北有人要害我？”

    “如果，这件事扯上秦暮雪呢？”

    “难道这件事背后推波助澜的人，就是要对祁淑云和秦暮雪不利的人？”

    “不是，不是。”

    张万发赶紧摆手。

    “我也是受人蒙骗，不然我好端端为什么要开发人家祖坟呢？”

    “刨坟掘墓这件事吃力不讨好。如果开发不当，很容易倾家荡产的。”

    “受谁的蒙骗？”

    “我……我不知道。”

    “不知道？”江小北脸色一沉。“那要你还有何用？”

    “杀了。”

    “不……不要杀我。”

    张万发顿时就慌了，赶紧叫道。

    “我虽然不知道那人是谁，但是我知道……”

    “知道什么？”

    江小北赶紧问道。

    “知道……”

    就在这时，张万发整个人都跟着抽搐了起来。

    紧接着他整个人全身发黑，喷出一滩黑血，栽倒在地后，彻底没了气息。

    龙三见状，赶紧走上前去摸了摸张万发的脖子，看向江小北摇了摇头，道：“死了。”

    “死了？”

    江小北有些意外，好端端的怎么会死呢？

    他走到跟前，掏出一枚银针，扎进张万发的皮肤里。

    银针瞬间变得漆黑。

    张万发整个人现在充满了剧毒。

    一要说出秘密，就中毒身亡。

    到底是谁在背后？

