    菲利克斯和邓布利多同时睁开眼睛，屋子里的教授紧张地望着他们。

    “你们在说悄悄话吗？”小天狼星语气不善地问，“我们像傻瓜一样瞪着眼睛看了五分钟。”

    斯内普嫌弃地挥了下袖子，远远走开。

    这话倒也没错，因为是在别人的梦境里，菲利克斯没有使用思维加速，梦境里过去多少时间，现实中就过去多久。

    “你可以理解为两个治疗师在探讨病情，不想被某些鼓噪的家伙打扰。”菲利克斯揶揄地说，“整天带着那些学生幻影移形还没有消耗掉你的精力吗？”

    小天狼星咂咂嘴，喃喃地说：“我应该要求加工资的。”

    这时，布巴吉教授从床上醒了，她一开始还显得很慌乱，但当邓布利多明亮的湛蓝色眼睛透过镜片看着她时，她迅速镇静下来，看得菲利克斯啧啧称奇。

    “凯瑞迪，我不想让我的话听起来像是指责，但你实在不应该独自承担这些麻烦。”邓布利多温和地说，“在霍格沃茨你总能寻求到帮助。”

    布巴吉教授颤抖地深吸一口气，眼泪留了下来，她捂着脸说：“哦，对不起，我很抱歉。”

    庞弗雷夫人走上前，递给她一个热气腾腾的杯子，“亲爱的，把热巧克力喝了，它会让你心情好起来。”她接过来，喝了一口，低声说：“我实在太傻了……”

    “凯瑞迪，到底发生了什么？我从学生口中听到了一部分，但他们的说法太荒谬了，哑炮？这不可能。”弗利维尖声说，“也许我们能帮上忙。”

    “是阴影。”一个低沉缓慢的声音在病房里回荡：“我看见了很多巫师，影影绰绰，但无法看清他们的脸……”

    “你是说在霍格莫德举办的古代魔文交流活动吗？”麦格教授不客气地说：“谢谢你了，西比尔，我不能假装自己没在报纸上看到这则新闻……10月27日，距离现在还有三个星期。”

    “当然不是！”特里劳妮大喊一声，好像受到了侮辱似的，瞪着麦格教授：“我已经预料到了，那场交流会出现波折……命运警告了我，我说的是另一回事……”

    “那你能更清楚地解释一下吗？”麦格教授强忍着从鼻子里哼出声，耐心地问。

    “唔……天目不允许被滥用，但是……没错，我确实看到了一些东西，”特里劳妮努力睁大眼睛，仰起头，她的镜片一闪一闪的，用刻意表现出来的颤抖的声音说：“好像是一座岛屿，不，可能是一座城堡……”

    其他人没兴趣听下去了，他们把注意力重新放在病床上的人。

    布巴吉教授嘴唇蠕动着，犹豫着，不知道如何开口。谁也没有催促，然后她终于打开了话匣子：“是我自己的原因——我从麻瓜世界学到了一些知识，结果对自己产生了怀疑……对、对魔法产生了怀疑。唉，我就是个傻瓜。”

    “我的想法中途变了几次。”她轻声说：“大概两年前左右吧，我第一次接触到类似的知识，是一本书，名字叫《孟德尔传》。里面的一些观点和我长久以来的想法不谋而合，”她飞快地看了一眼邓布利多，“您知道的，我反对‘纯血优越论’……当然，麻瓜书籍不会提到巫师，但意思差不多。”

    接着她开始不自觉地说一些陌生的名词，比如“孟德尔”、“豌豆试验”，“基因”和“杂交”，听得周围的人一头雾水。他们望望邓布利多，又看看菲利克斯。

    “一言以蔽之，是麻瓜在研究‘生命’这一宏大主题时所创造的词汇。”菲利克斯概括说。

    几位教授恍然大悟，这样说就容易理解多了。

    斯普劳特教授端详着布巴吉教授，“怪不得有段时间你频繁找我聊天，听起来像是把人当成植物来研究。”

    “植物？人怎么能和植物一样？”辛尼斯塔教授一阵摇头。

    “不全是这样，”布巴吉教授反驳说，“那本书只是启蒙用的，他们当时的研究手段还很简陋，最近十几年才丰富起来……我的意思是，孟德尔是十九世纪的人。”

    菲利克斯眨眨眼睛，说起来，邓布利多校长是什么时候出生的？他觉得这个想法有些冒犯，理智地没有出声。

    “如果要我评价的话，你已经走在很多人前面了，凯瑞迪。”邓布利多温和地说：“可是……你又是如何让自己陷入危险的境地呢？”

    “我，唉。”她叹了口气说道，“两年前，我参加了一场麻瓜研究会议，这场会议最终因为意外中断，导致我匆匆完成的论文没有机会发表。在此之前，海普教授就曾规劝过我，认为我的研究会招致纯血巫师的集体反对。我没怎么听进去……”

    她抽了抽鼻子，“我乐观地认为，只要我研究得足够深入，就可以在可预见的争议中占据上风，用无可辩驳的证据让他们哑口无言。”

    布巴吉教授不太好意思地说：

    “后来，我的研究陷入停滞，于是我转向曾给予我大量灵感的麻瓜书籍。我购买了最前沿的专业书、杂志、论文，闷头阅读，我的进度很慢，有太多生僻的词儿和绕来绕去的逻辑关系……老实说，一开始我并不认为麻瓜们会做出什么惊人的成就……我只是想从中寻找新思路，完善自己的理论。但随着研究的深入，我发现一个可怕的事实：麻瓜对生命本质的研究没有魔法的存在，一个词儿都没有……但他们的理论意外地自洽……我很不服气，想要找出破绽，唉，噩梦就这样发生了。”

    她眼睛里充满了恐惧，哆嗦着喝了一大口热巧克力，散发着香气的液体给她带来了勇气，她开始讲述最关键的部分。

    “尽管我的理智在排斥，但潜意识已经接受了这些理论，我的研究方向悄无声息地发生转变：我希望能兼容这两种观点。我的意思是，将它们捏在一起……真是不自量力……结果我的脑子彻底混乱了，”布巴吉教授颤抖着，眼睛里又闪烁着迷惘的神采：“很奇怪，它们在某些观点上存在惊人的相似性，但另外一些地方却截然相反……我无法调和这些矛盾，于是选择在暑假的时候上门拜访麻瓜生物专家，但这带来更可怕的后果，我竟然开始怀疑魔法……最终，最终……”

    她嘴巴紧紧闭上，病房里安静下来。

    每一位教授都陷入沉思。斯内普眼神诡异地望着菲利克斯，他的脸虽然平静得像一块石头，或是一株长在黑暗中的植物，但他的内心正剧烈波动。

    那小子差点把自己给坑了。

    他给自己送的圣诞礼物！那些化学书！虽然菲利克斯送的是中学生试验守则，但自己暑假时偶然经过蜘蛛尾巷的一家书店，一时兴起购买了几本化学书，仔细读后觉得大有裨益……

    斯内普的表情高深莫测，抱着肩膀靠在墙边，谁也猜不到他在想什么。他确实从化学书里看到了很多和巫师见解不一致的地方，但他没钻牛角尖，因为他很早的时候就知道一点，麻瓜不具备魔力，即便把魔药配方交给那些人，他们按照同样的步骤操作一遍，最好的结果也不过是得到一锅臭烘烘的脓汁。

    想到这里，他冷冷地瞥了一眼布巴吉教授，连巫师身份都不认同，难怪被自己的魔力背叛。

    这时，小天狼星打破了屋子里的安静。

    “为什么非要纠结这些问题？”他摊摊手，“我和詹姆一起改造摩托车……我是说，到麻瓜商店冒险，咳，是调查食死徒！没错，就是这样……那时候我们甚至搞不懂火花塞的用途，但不妨碍我们保留它，坐在上面的时候也没觉得它有多碍眼。”

    “那是两码事。”斯内普说。

    “我倒觉得是一回事，”小天狼星同样下意识反驳：“或许你自以为能掌握所有知识？无所不能？”

    斯内普冷冷地瞥了他一眼，不再搭理他：“邓布利多校长，如果没有其他事，我就先行离开了。”说完他走出病房，隔了几秒钟，门外响起他很有活力的声音：

    “禁止在走廊里施法！格兰芬多扣二十分！”

    小天狼星坐不住了，他找了个蹩脚的借口离开，很快，走廊里传来激烈的争吵声。

    “西弗勒斯·斯内普！你再胡乱扣分试试！”

    “啊，”邓布利多从深思中回过神来，转头看向麦格教授，“米勒娃，你最好出去看看，在他们惹出更大的动静前将他们分开，我可不想看到霍格沃茨教授打架的新闻登上报纸头条。”麦格教授离开后，其他人也陆续离开。

    当病房只剩下邓布利多、凯瑞迪·布巴吉、菲利克斯和庞弗雷夫人时，邓布利多向布巴吉教授解释了两种最可行的治疗方法，意外的是，她并没有选择看似容易的方法。

    “我不想忘记那些知识，”布巴吉教授犹犹豫豫地说：“我以后会更小心的！”

    “如果你坚持的话。”邓布利多尊重了她的选择，但还是警告她说：“但你短期内不能再做类似的研究了。”

    布巴吉教授慎重地点头。

    “最好带凯瑞迪到圣芒戈接受一段时间的调养，这里的环境还是太简陋了，只能处理常规的伤势。”庞弗雷夫人建议说。

    “可我不想缺席……我，唉，好吧。”布巴吉教授说。

    邓布利轻松地站起来：“那就这么定了，请稍等，我需要几分钟时间向学生们解释，他们的小脑瓜里总是充满着各种奇思妙想，最好不要任由他们发挥……”

    他走出病房，外面隐隐传来他轻快的声音：

    “……我愉快地宣布……不会产生长久影响……太过劳累，需要休息几天……要不了多久，就会还给你们一个完好的教授……”

    病房里，菲利克斯也准备告辞离开。

    “海普教授，”布巴吉教授迟疑了一下，叫住他说，“很抱歉，我没有听从你的建议。”

    “这是谁都没有预料到的事情，”菲利克斯平静地说：“我理解你的做法：在前进的道路上发现了宝藏的一角，正常人很难不心动。”他对布巴吉的遭遇表示同情，但更多的，是进行自我反思。

    他在心里考虑另一个问题，如果有一天巫师公开身份，为了促进双方的交流，必须要建立一个巫师和麻瓜可以共存的地方。就像是一块试验田，一切成熟的、不成熟的想法都可以在这里实践……

    这个地方不管是放在对角巷、还是霍格莫德都不妥当，需要考虑的现实因素更多——比如麻瓜政府的态度。但特里劳妮的话给了他一些灵感，一座岛屿……

    菲利克斯想了想，不知道他未来能不能造得出来？

    ……

    凯瑞迪·布巴吉教授并没有在圣芒戈住下，她仅仅缺席两天，就从医院回来了，这使得学生群体中的议论没有掀起波澜，随着她重新投身教学当中，尤其是在课堂上展示了漂浮咒后，本来就站不住脚的谣言不攻自破。

    霍格沃茨城堡重新恢复了平静，随着10月27日这个时间越来越近，报纸上开始长篇累牍地报道相关消息，一篇篇关于霍格莫德会场的照片不断刊载出来。

    一个学生翻看着最新的报纸，上面是一张还未竣工的场地图，几十个工作人员站在霍格莫德村庄中央的一小块空地上，指挥着一块块木板出现在正确的位置。

    “看起来就像是一座巨大的露天礼堂。”看报纸的学生说。

    “倒不如说是一个决斗场。”他的同伴纠正说。

    他们的观点很有代表性。对于这次交流活动，霍格沃茨学生的关注点各有侧重，他们自动分成两派，一派把注意力放在交流本身，讨论有哪些人会来，活动会取得什么效果；另一派则牢牢将目光放在交流活动的插曲上——挑战环节。

    巧合的是，后一种观点同时在格兰芬多学院和斯莱特林学院盛行。

