    “神灯友情提示，越强的装备越危险。”

    向阳脸庞一僵，暂时放弃去寻找神灯口中的装备。

    虽然不知道神灯口中的装备到底是什么，危险又是什么，但他却知道，那很可能不是他一个普通人能对付的。

    而且作为一个怂的不行的人，他觉得还是下一次再说吧。

    他连忙把注意力放到了剩下的两个免费愿望上。

    “我要成神!”

    “叮，您并不是……”

    “我要拥有不死的超能力……”

    “叮……”

    ……

    一次次降低后，向阳笑容已经消失了。

    既然离谱的愿望完不成，那就换个。

    想到神灯系统自己罗列的几个愿望，其中一个就是升官发财。

    想着这破灯自己都列了出来，怎么都应该能行才对，于是他有气无力地试探道，“我要升官发财!”

    虽然他不是官员，但工作也是一种官啊，要是能把老板炒鱿鱼，自己成为老板……

    向阳面色红润呼吸急促。

    至于发财就更直接了，要是神灯给钱……

    他眼中满是兴奋，已经幻想到了成为亿万富翁的一幕了!

    “神灯导航开启，从当前位置出发，全程17.8公里。”

    “神灯地图已为您选定路线，前方直线前行两百二十米，拐弯进入直行道。”

    向阳眉头皱起，暗自嘀咕道，“这破灯什么意思?怎么要走这么远?”

    突然想到了什么，他眼睛一亮。

    “难道是有钱给我捡?”

    “神灯爸爸我爱你，等我发达了我是不会忘了你的!”

    他兴奋地说道。

    二话不说的，他立马就带好几个准备捡钱的麻袋，然后就走出了单身公寓。

    做电梯下了楼，他立马向着心爱的小电驴奔去。

    半路上，偶遇小区中年大妈。

    向阳瞥了一眼对方肥胖的身躯，伟岸的吨位，眼中隐晦的出现了笑意，暗自嘀咕道，“好肥啊!”

    两者刚接近三米，来自神灯的声音突然响起。

    “神灯地图提醒您，前方路遇庞大障碍物，请小心绕行。”

    向阳和小区大妈对视了起来，现场突然变得安静。

    “那个……我说我手机在导航你信吗？”

    向阳慌张地拿出手机，指了指，强作镇定的解释道。

    “你觉得我信吗？”肥胖大妈面无表情，眼神无情地看着他。

    “啊！”向阳心中一慌，拔腿就跑。

    “小子你给我站住!”

    砰砰砰!

    身后传来了脚踏地板的震响，肥胖大妈一脸狰狞地开始追杀向阳。

    “大妈，我真没有撒谎!”

    “滚!你叫谁大妈!”

    慌乱声和怒吼声交杂。

    等向阳凭着矫健的身手，从肥胖大妈手中逃过，并乘机骑上了心爱的小电驴，如风一般地开走后，心底松了口气。

    身后隐隐传来了大妈的怒吼。

    “别让我再见到你，不然你完了，你#&∧≯±……”

    听着身后传来的骂声，向阳擦了擦额头上的冷汗，心有余悸。

    “神灯，真有你的!”他咬牙切齿。

    要不是愿望让他投鼠忌器，他真气的恨不得把踩几脚神灯。

    缓了好一会，向阳重新恢复了期待和激动的心情。

    “没事，只要能得到钱，其他都是小事!”

    “有钱了，到时候就是我翻身的时候了!”

    怀着期待表情，他飞奔向了目的地。

    开了两个多小时后，瞧着快接近目的地了，他从小电驴上下来，锁了车后，心中一咯噔地望着周围的环境。

    在开了一个小时后，他就觉得有点不对劲了，好像越来越偏僻?

    现在他已经无比的确，真的不是他的错觉!

    举目望去，四周是一棵棵的大树，荒凉无比!

    “神灯，你带我来这边干什么?”

    没等神灯回答，向阳自己就眼睛一亮，越偏僻岂不越有藏钱的可能?

    “神灯我错怪你了，你真厉害，么么哒!”

    恰好这时，神灯的声音响起。

    “叮，前方直行五百五十米，接近目的地。”

    向阳满怀兴奋，带着麻袋，大步朝着山上飞奔。

    “叮，前方右行……”

    三十几分钟后，向阳粗喘着气，停在了一处长满膝盖高绿色杂草的荒地上。

    “叮，您已到达目的地。”

    向阳先是一喜，然后打量完周围空无一物，除了杂草还有树木外就没有的地方，表情渐渐凝固。

    “神灯，你说好的钱呢？在哪？”

    “叮，目的地已到达，在您下方。”

    向阳看了看杂草遍布的地面，下意识地踩了几脚。

    他眼露疑惑，心中出现了不安。

    “呵呵……”他强笑了一声，说道，“神灯你别玩了，快告诉我钱在哪里!”

    他晃了晃手中的麻袋，示意神灯别装了，赶紧说出来，他也好装钱。

