    赫伦堡，兵营大厅。

    十几人围在亚瑟的身边，一同观看着新军的训练情况。

    【亚瑟·布雷肯（100%）、于勒·布雷肯（90%）、安柏（100%）、狄肯·塔利（100%）、安盖（100%）

    血戏班（67）、五级多恩长枪兵（1）、君临佣兵（97）、河湾佣兵（161）、一级无甲民兵（1300）、二级圆盔布甲新兵（220）、三级圆盔锁甲老兵（29）、四级面罩圆盔扎甲轻步兵（6）】

    部队面板很清晰的表明了真正属于亚瑟的军事力量。

    其中最主要的，就是红磨坊招揽的一千一百人和赫伦堡流民中招揽的两百名强壮农民，以及亚瑟去君临前，下令训练的两百多人。

    由于训练的时间不长，流民中招揽的一千三百人全是一级的水准。

    而亚瑟自己领民中选出来的那两百多强壮农民, 已经被哈维尔、狄肯和比尔的两轮训练练到了二级。

    让人惊喜的是，原先的那三十五名家族士兵中，经过两次训练，有二十九人升级到了三级、六人升级到了四级。

    只是还没有五级的板甲重步兵被训练出来，这让他稍稍有点失望。

    买来的甲胄虽然不够，但装备二级及以上的士兵是够了。

    而且河安家族自己就有两千多套的废弃甲胄，虽然大部分因为积年不保养而不能使用，但回炉重造后还是可以用的。

    现下，兵营大厅下面的军械库中, 十几座锻炉已经开动，从流民中找到的铁匠们和他们的助手开始重铸各种武器和甲胄。

    “亚瑟大人，练这些人实在有点累。”严肃的狄肯抱怨道。

    他虽然经过其父的全套的军事训练，可练新兵这种事还是第一次干。

    让这群人排成一排都能费半天的劲，更不用说让他们熟悉各种军令和打斗动作了。

    “辛苦你一下，西境这次实在太欺负人了，我们如果再不努力，整个河间地都被泰温的大军占完了。”亚瑟回道。

    借来的兵是其他家族的，佣兵也不能靠得住，这群招揽的民兵才是他以后争霸的基础。

    无恒产者无恒心，这群民兵都是河间农民，他们的家人、带来的财产都在亚瑟的掌控区域内，成军以后的忠诚度可比血戏班这种玩命挣金龙的佣兵高到不知道哪里去了。

    “有这样一群人在，守住赫伦堡足够了。”派崔克朝西边挥了挥手，“我们可以放心启程去救援石篱城了。”

    他把亚瑟视为偶像，自然也将杰诺斯让亚瑟保卫石篱城的事视为己任。

    “没错，干他西境兵, 捅烂泰温的屁眼子, 看看他是不是真的拉的是黄金。”直率的马珂舞了舞拳头。

    他家有六百步兵被亚瑟借来，现在还在红叉河的大船上被往下运。

    派崔克道：“亨德利派来信鸦，说是西境先遣步兵只是围而不攻，看样子在等还在旅息城的泰温大军来援。”

    早在十一天前，旅息城就被泰温的西境主力围住了，坚持了两天以后，新近袭位的卡列尔伯爵失去了家堡。

    戴瑞城的雷蒙摇摇头，“泰温的重骑兵和重步兵停驻在那里，可能是想和西境的偏师一起合围奔流城，石篱城不值得两万人花时间围攻。”

    戴瑞家的领地就在赫伦堡的东面，他家以前也是伯爵的头衔，只是在十五年前的篡夺者战争中支持了龙家，被坐上铁王座的劳勃降爵、减封，如今只能养得起三百五十人的兵力。

    二十名骑兵还被亚瑟带着和魔山干了一路的架，战死了。

    三百三十名步兵待在戴瑞城，被他一个信鸦招来了三百人，此刻就在赫伦堡。

    “并不是。”亚瑟指了指脚下, “在小恶魔和詹姆被交出来之前，泰温可不会停止战争。在罗柏已经带兵南下的情况下，他一定会控制住赫伦堡和三叉戟河的渡口，以此来获得和狼家兵开战的主导权。”

    “没错。”雷蒙赞同了这个观点，“以泰温的强势，不管打不打史塔克家的军队，西境兵总是要占尽地理优势的。”

    “但石篱城还是要救的，既然他们大部队还在旅息城，那我们来得及打掉石篱城外的那部分西境军，然后回守赫伦堡。”派崔克道。

    旅息城在红粉城的北方，在石篱城的西南方向。

    从石篱城到旅息城大概有大几百里格，约为两日的骑程。

    若是泰温抢时间进攻赫伦堡，他就得从旅息城向东进军，从柳木城的领地北侧通过，不会经过靠近红叉河的石篱城。

    亚瑟点点头，“那就按早上说好的，我们带兵北上，从红宝石滩渡口到红叉河中段，然后登陆，逼近石篱城。”

    他们此前商讨的作战计划，是从水路逆流而上，截住从奔流城往下的那两千一百名步兵的船队，带他们去石篱城。

    众人点点头，认可了这个计划。

    于是相关人士都忙碌起来。

    君临佣兵和亚瑟的新兵都被留下来守赫伦堡，那名名为达奇的五级多恩长枪兵也被留了下来，他被亚瑟任命为新军的枪棒教头。

    狄肯负责主管赫伦堡的防守工作，神射手安盖辅佐他。

    血戏班的所有成员、三百二十名骑兵、三百名戴瑞城步兵被亚瑟和河间青壮贵族们带着北上，救援石篱城。

    ……

    五天后，石篱城外。

    马尔布兰家的橙色燃烧树大旗和十几面狮家的怒吼雄狮大旗并列，角谷城的紫色独角兽、秧鸡厅的斑纹野猪旗等西境贵族的则立在稍后的位置。

    在旗帜下方，则是全副武装的亚当和西境一些贵族，以及他们的亲兵。

    围着石篱城的，则是近两千名这些贵族的家族士兵，两千名狮家步兵，以及装备厚重的五百名狮家的重骑兵，六百名亚摩利·洛奇留下的轻骑兵。

    倒霉的洛奇被率军赶到此地的亚当爵士剥夺了轻骑兵的指挥权，后者让他带着一百多人去追杀贝里、索罗斯及其手下。

    君临执法队的剩余成员现在应该被称作无旗兄弟会了，因为河间地农民和小贵族们的加入，贝里伯爵的势力快速壮大。

    这给西境军队造成了很大的困扰。

    布置着各种攻城器械的步兵们在西境贵族们的前方。

    小型的投石机正在测试距离、二三十人才能推动的攻城锤和攻城车则放在一旁。

    虽然是佯攻，但亚当还是按真正的攻城战做了准备和布置。

    专门被调过来的弩手营正在西境贵族们的北方空地上等候，他们冷静的调试着弩弦，在腰间的箭壶装满了反射着黑色光芒的利箭。

    弩手们前方，则是三排的手持大盾、长矛、战斧的西境重步兵，他们负责保护身后的远程攻击战友。

    他们后面，另有一队士兵带着绳索，脚边堆着大石块。

    石块是用来砸死河间骑兵的，如果他们不投降的话。

    用来困住亚瑟的几十个深坑就在他们前方的空地上，上面搭着薄木板和伪装的土层、被踩烂的泥。

    坑里面没有防止倒刺等东西，所以摔下去最多也就伤筋断骨，死不了人。

    为了保证能让冲锋的河间战神掉入坑内，这些坑被挖成三排，每一个都对着其他两排深坑的间隙。

    于是想要直冲中军的亚瑟一定会落在某一排的深坑中，除非他是S型的走位。

    “侦察兵回报，亚瑟带领的两千五百多人于昨天清晨在红叉河北岸登陆，今日就能抵达石篱城了。”罗兰·克里赫伯爵对身后的西境贵族们说道。

    泰温公爵将所有的非狮家兵都派到了石篱城这边，这让这支西境军的指挥－－亚当爵士－－手下的兵力达到五千五百人。

    西境守护自己，则率领剩下的狮家重骑兵、重步兵、轻步兵等一万四千余人，带着所有的大型军械和充足的马草、军粮等，朝着河间重镇赫伦堡进发。

    只是多兵种的大军行进不快，四五天的时候，泰温公爵和狮家军队才走出旅息城伯爵领，进入湖周地区的柳木城伯爵领范围。

    “好极。”银山城的沙略特伯爵兴奋地挥了挥马鞭，“我们可以见识一下杀死魔山的男人长啥样了。”

    他家的家族箴言是“无可匹敌”，在西境的伯爵及以上贵族中，算是最好战的一家了。

    “也就是两个肩膀扛一个头，能有啥稀奇的？”金牙城的里奥·莱佛德伯爵道。

    克里赫伯爵摇摇头，“据说此人长相极为俊美，能迷死男人和女人的那种，比魔山还是有看头的。”

    “那他还是戴面具作战吧，不然会失去威严的。”里奥道。

    一群人叽叽歪歪，谈论着最近风头很盛的河间战神。

    “嘿，来了。”亚当·马尔布兰看见北方扬起尘土，数面大旗迎风飘扬，就知道今天最重要的客人上场了。

    ……

    亚瑟的金甲红马金关刀旗帜被一名血戏班佣兵撑在队伍最前方，微风吹拂，旗面展开，让这个新鲜出炉的贵族标识完整地展现在西境贵族们眼中。

    三百多名河间骑兵和六十六名血戏班成员围在亚瑟等人一周。

    戴瑞城家的三百步兵、马珂·派柏家的六百步兵、布雷肯主家的一千五百名步兵跟在各自的指挥官后面。

    在距离石篱城不远的某处安全所在，整个队伍穿戴好了甲胄。为了保证体力处于较高水平，他们缓慢前进。

    大土丘上的石篱城已经进入河间众人的视线，围着它的，是大几千的西境兵和一些攻城器械。

    行进到可以发起冲锋的距离后，一行人停下了脚步，开始观察局势。

    “那是弩兵吧？”稳重老成的雷蒙·戴瑞先发现了异常，“看样子他们也学聪明了，知道用弩箭对付亚瑟。”

    派崔克点起指头，粗略数了数，“起码五六十人，一轮齐射就能让亚瑟和红巨马变成刺猬。”

    “他射他们的，我们冲我们的。”马珂不以为意，“大家一起冲过去，总能给亚瑟分走一些箭矢，只要让我们的战神冲到后面的西境贵族群中，这场战斗就结束了。”

    派崔克抚掌轻笑，“正合我意，以亚瑟的勇猛，那群西境贵族的脑袋就跟放在地上的西瓜一样，一刀劈开一个，流出红色的瓜瓤水。”

    这两人一个直率、一个单纯，倒是挺合得来的。

    他们嘴里的主角却不想这么做。

    “那可是弩，我们的板甲扛得住，胯下的马可有点危险。”亚瑟很喜欢赤兔这个巨马，不想它被弩箭射中。

    “可以让步兵带着大盾护在前面。”雷蒙建议道，“只要冲到弩手们的前面，那就好办多了。”

    亚瑟点头认可了这个提议，“步兵带盾跑动的速度并不慢，弩手上箭比弓箭手慢多了，撑过两三轮就行。”

    计划被定了下来，步兵的指挥官们迅速地执行。

    很快，七八十名举着五角大盾的各家士兵被调到骑兵们的前面。

    冲锋的骑兵们每人分到了一个单手小圆盾，来护住要害。

    一切准备就绪。

    “跟我来。”亚瑟挥刀直指这支西境军的指挥中枢，怒声大喝。

    整个队伍就此开动，举盾步兵们大步快走，骑兵们控制着马匹用两节拍的快步保持着同样的速度。

    后面，是两千多名的各家步兵，他们锁子甲上的罩袍清晰的表明了各自的归属。

    ……

    被西境众贵族围着的亚当爵士看着河间骑兵前面护着的举盾步兵，有些傻眼。

    “这群人不全是傻子啊，知道用盾兵护着。”

    里奥·莱佛德伯爵道：“没事，盾兵就一排，且和骑兵离得很近，两者速度也不慢，盾兵掉下去，骑兵也来不及止住，还是会落到深坑里。”

    “希望如此吧，不然白费那几百人挖了两天。”亚当感叹道。

    情况不出西境众人的预料，冲锋的河间军果然有一部分落到了深坑里。

    亚当定睛一看，金甲巨马和传说中的亚瑟也摔倒了坑里。

    更让人高兴的是，河间军的几个贵族也跟着落到了同一个坑里。

    这意味着后面的两千多步兵和未落到坑里的两百多骑兵少了主心骨。

    “简直是完美。”他击掌大笑，“重骑兵们从侧面包抄，堵住他们，轻骑兵们负责追击逃兵。”

    掌旗官和传令兵下达了亚当爵士的指令，假装准备攻城的狮家军队立时撕破了伪装。

    各家族士兵也开动了，他们跟着重骑兵完成包围圈。

    石篱城，城墙上。

    “唉！”亨德利狠狠拍了下石墙，“我就知道前两天他们在那里搞了小动作。”

    他们也发现了北面来援的河间军，只是因为太远，来不及提醒那里有问题。

    汉斯·戴瑞，这个雇佣骑士建议道：“来援的友军足足有两千七八百，加上我们的一千多人，近四千的总兵力，比起西境的五千五百多人，差不了太多，可以杀出去，接应他们进来。”

    “就是，我们被围了这么多天，也该和他们干一架了。”

    “小爵爷您就下令吧，兄弟们可是想出这口气很久了。”

    “友军来援，我们还窝在这里受窝囊气，说出去岂不是让人笑死？”

    众多军士纷纷表态。

    见军心可用，亨德利猛地抽出来自己的佩剑。

    “好，我们去和这群西境的杂碎玩玩。”

    他令汉斯戴瑞带着八百名最近招募的新兵守城，自己带着一千名老兵冲出去接应北方来援的河间友军。

    ……

    深坑中，呻吟声、怒骂声连绵不绝、余音绕梁。

    派崔克用尽全身力气，总算是让他的脸从马腹中挤了出来。

    他的大半身子被埋在一匹黑马的底下，在他侧上方，还有两三匹和他们的主人，巨大的压力让他的平庸且稚嫩的脸蛋戴上了痛苦面具。

    掉进这个坑里面的，都是贪图亚瑟身后安全的河间贵族，没想到原先的安全反成了危险。

    “呼！”派崔克猛吸一口气，想让自己冷静下来，“亚瑟你还好吗？”

    “我好的很。”底下有个瓮声传来，“要是你们能挪开的话，我还能更好一点。”

    “我这就叫人……”派崔克刚想说话，却被掉在脸上的异物打断了。

    是一坨温热的马粪。

    应该是某个可怜的马儿被摔的应激，控制不住屎尿了。

    只是后果却让派崔克大少独自承受。

    他急忙用带着牛皮手套的手弄掉脸上的马粪，然后悲愤的大喊：“海疆城的人呢？快把我们弄出这个鬼地方。”

    PS：求推荐票求月票。

