    在认真的考虑了利弊后，云仙山的十位长老便全部随时准备撤离。

    很快灀炎邩龙王的神力便凝结完毕，展开了血盆大口准备释放神力射线。

    “就是现在！大家撤退！”

    云仙山用隔空传音的方式，告知了所有的云仙山长老。

    云仙山长老们听到云山的话后，便一起朝着后方褪去，很快云仙山的十位长老，同时打破了这个灵阵，同时被灵阵的侵蚀了身体，朝着四面八方十个不同的位置坠落。

    由于灵阵威力巨大，十位长老在解除灵阵之后便朝后仰去，头脑混沌，眼神缥缈，就连身体都异常沉重，无法控制自己的身体不说，甚至就连意识都开始变得模糊，身体也传来了不同程度的痛。

    这便是因为灵阵没有完全释放出神力，所以产生的灵阵侵蚀。

    眼明手快的慕容眀斯，立即下令，让所有御兽山庄的尊师去接住云仙山的那些向下坠落的的长老。

    也正是因为慕容眀斯，所以云仙山的所有长老都没有直接坠落到地面。

    “快，我跟离开这里！”

    慕容眀斯在救下云山后，便命令其余所有御兽山庄尊师，跟随自己的脚步，全速撤离这里。

    不为了别的，只为了一会嫣红和她的契约伸手不会追来报复他们。

    因为天君的目标是将云仙山的所有人都杀死！

    ……

    沈绯绫此时躲在云仙山的一个小小的角落之中，身上蒙着一个破布袋子，只露出了一对眼睛，蹲着害怕的瑟瑟发抖。

    看着眼前的刀光剑影，乒乒乓乓的声响后，一脸惊恐。

    她是跟随那群灵尊来到云仙山上的，她想要找紫灵儿，但是没想到，这里竟然在打架，而且打得很凶。

    刚刚仙界的天兵天将倒在了沈绯绫的面前，双双都是被云仙山的弟子和其他灵尊抹了脖子。

    他们两个的身上和脸上都是血，就连死了也没有闭上双眼，甚至可以说是含恨而终。

    沈绯绫在看到这一幕后，吓得直打哆嗦，她可是最看不得这种场面了，她大小就害怕看到死人用这种瘆人的眼神看自己。

    为了能够避免看到那两个死状凄惨的家伙，沈绯绫决定，换一个地方继续躲。

    说不定换一个地方，能够看到紫灵儿也说不定。

    在沈绯绫的眼中，只要能找到紫灵儿，自己的性命就一定会被保护的很好，因为紫灵儿曾经答应过她，会好好保护自己的。

    正因为这一个信念，所以沈绯绫才会一直跟着紫灵儿。

    在沈绯绫为了不引人瞩目，所以选择将那个硕大的麻布袋子套在自己的身上，一点一点的挪动。

    原本想着，自己这样走，外面又不兵荒马乱，大家都忙着战斗，肯定没有功夫搭理自己，或者说注意到自己的位置。

    谁会在意一个麻布袋子呢？

    就在沈绯绫对自己充满信心的时候，一个被打倒在地的天兵，正好飞到了沈绯绫的旁边。

    这一飞一撞，正巧将沈绯绫给砸倒在了地上。

    沈绯绫身上传来了一阵剧痛，等到自己回过神之后，便发现包裹住自己的麻布袋子，忽然之间，将自己的脑袋露了出来。

    沈绯绫清晰的看到了导致自己面前的这天士兵，那个天兵被人打飞到了这里，原本还想继续回到那边进行战斗。

    但是没想到，还有意外收获。

    只是他没想到，眼前的这个小孩年纪不大，而且眼睛的颜色也不是黑色，不太像是云仙山的弟子。

    但是刚刚天君下达了命令，要毁灭云仙山，所以只要是云仙山出现的人，不论是谁，都要可以被残忍的杀害。

    天兵从地面爬起来，手中正握着自己的兵器，他要对沈绯绫出手。

    沈绯绫没想到竟然会有飞来横祸，忽然之间扔掉了手中举着的麻布袋子，害怕的求助道：“啊啊啊，救命啊，杀人了！”

    在看到沈绯绫拼命逃跑，那天兵便立即干了过去，想要抓住伸手抓住沈绯绫。

    天兵刚要举起手中的长枪，朝着沈绯绫的胸口刺去便感觉到了天空传来一股气流。

    那股气流打断了那个天兵的动作，也让天兵提高了警惕。

    天空之中，季少旋与洛箩两个坐在沙火灵飞虎的背脊上，缓缓下降。

    “谁在喊救命？”

    洛箩的耳朵好使，从刚刚的就听到这边有人在喊救命。

    想要帮助那个喊救命的人，所以便要求季少旋飞到这边来，帮助自己看看到底哪里出现了问题，是谁在喊救命。

    “是我，是我！姐姐救命啊！”沈绯绫立即手指自己，抬头看着洛箩，一脸寻求帮助的模样看起来真的很可怜。

    “咦？你的眼睛？”

    洛箩听到了沈绯绫的话后，便看了一眼沈绯绫的眼睛，没想到沈绯绫的眼睛竟然是白色的。

    难道沈绯绫不是云仙山的人？

    在抱有这层想法之后，沈绯绫便立即开口道：“我不是云仙山的弟子，我是来找紫姐姐的！”

    没想到这个小女娃竟然是来找名字里面带紫字的人，回头一想云仙山带紫字的人似乎只有一个，那便是紫灵儿，所以开口试探的道：“紫灵儿？”

    “哇，姐姐你认得她？”社沈绯绫不认识眼前的洛箩，但是没想到洛箩竟然知道紫灵儿，那知道紫灵儿的话是不是代表洛箩其实认识紫灵儿呢？

    “当然我认得！紫灵儿没事经常找到做西湖醋鱼给她吃，她在来我们御兽山庄的时候，可是跟我抢过一张床的人呢！”

    “还有这件事情？”

    季少旋没想到洛箩与紫灵儿的关系这样要好，所以好奇的问了一句。

    “你撘什么话茬？”洛箩美好气的白了一下季少旋，随后便看到季少旋指了指那个刚刚要杀沈绯绫的天兵，轻描淡写的道：“因为人已经解决了啊！”

    “哦，我们关系一直都很好啊。”

    在看到季少旋解决了那个人后，这才开口回答了季少旋的话，却做出了一脸“这是我们女孩子的事情，你问的太多了”的表情。

    季少旋见到洛箩这样便撇了一下嘴巴，喃喃自语道：“不愿意说，大不了我不问了。”

    沈绯绫没想到洛箩与季少旋竟然开始说起了话，打断了自己刚刚的问话，所以沈绯绫立即开口道：“姐姐我跟你说的话你还没有回答我呢！”

    “哦哦，我认识紫灵儿！”

    “那她现在在哪里啊？”

    “紫灵儿在哪里，我也不知道啊。”从刚来到云仙山的时候，洛箩和季少旋，便飞在空中，飞在天空远程帮助云仙山的弟子，避免云仙山的弟子出因为疲惫所以受到仙界天兵的伤害。

    正因如此，洛箩所关心的都是云仙山当中的人，如果紫灵儿在云仙山中战斗，她肯定会第一时间看到，但是很可惜，他们没有看到紫灵儿出现过，所以洛箩还怀疑，紫灵儿到底有没有回来过云仙山？

    在听到洛箩的话后，沈绯绫立即道：“不可能，紫姐姐她说过要来云仙山帮助云仙山的！”

    “是吗？她什么时候跟你说的？”

    洛箩不认识眼前的这个小姑娘，也不知道她来找紫灵儿有什么目的，但是他知道这个姑娘肯定是一个没有什么危害的人，因为洛箩小小一只，双眼的颜色还是白色，一看就是那种没有灵气的小家伙。

    这样普通的小姑娘，竟然与紫灵儿有过交情实在是令人匪夷所思。

    “我亲耳听到的啊！”沈绯绫不知道要怎么证明自己的话是真是有效的，因为自己现在真的很急，很像找到紫灵儿，沈绯绫甚至都开始的跺起脚来了。

    “灵尊内斗的事情你们知道吗？”沈绯绫不知道要怎么说了，所以开口提起了这件事情，希望这件事情，眼前的这两个人能够有些印象。

    季少旋回忆道：“我们知道那个事情，因为我们距离伏魔殿的位置不算很远，所以能够清晰的感觉到那边的灵气，那边打的很激烈啊。”

    洛箩点头道：“我当时还特别想去看看，但是师尊不让我们出来，说那边危险，要不然我们可一定会去看看那边的战斗场景的。”

    听到眼前的这两个人对这件事情这样感兴趣，沈绯绫便立即开始傲娇起来，又自豪又骄傲的拍了拍自己的胸膛，说道：“我可是在下场哦！”

    “你这个没有一丝灵气的小不点，竟然在现场？”洛箩一脸不敢置信的看着眼前的沈绯绫。

    “因为我有紫姐姐保护着啊，你们肯定不知道紫姐姐现在有多厉害！”

    沈绯绫一说起紫灵儿便来了兴致，但是沈绯绫却又不想一口气说完，所以选择留下疑问，让他们来问自己。

    “难道说紫灵儿的等级有提升了？”洛箩想了想回答道。

    在之前的比赛中，紫灵儿便是一个潜力股，就连紫灵儿身上散发出来的气息都与其他人与众不同。

    所以洛箩认为，肯定是因为这样，所以紫灵儿才会被沈绯绫吹得这般神乎其神。

    “嘿嘿，那你们还是小看了我紫姐姐的实力了！”沈绯绫得逞了，这就是她想要看到的结果。

    果然季少旋和洛箩两个家伙，都不知道紫灵儿其实是神族的这件事情，但是又觉得如果在卖关子，是不是有些太不好了，所以沈绯绫便开口道：“我告诉你们吧，紫姐姐可是神族成员，云仙山之所以会变成现在这样，都是因为要保护紫姐姐，所以才会招来这场灾祸的！”

    “啊？紫灵儿是神族的！”季少旋惊讶的睁圆了双眼，他完全没想到紫灵儿竟然会是神族的后裔，但是紫灵儿原本可是释放灵气的，就算是无属性的灵气也很强大啊。

    如果紫灵儿真的是神族一员，那为何会释放灵气呢？这实在是不符合常规！

    “我怎么从来都没听人说过这件事情？你不会是在骗我们吧！”就连洛箩都一连疑惑的盯着沈绯绫看。

    这件事回请太离谱了，如果真的是这样的话，紫灵儿伪装的也太好了吧，难怪直到现在才会被仙界中人发现。

