    苏沫也不知道他在想什么，也不知道该开口说什么，好在此时，外面响起小雨的声音。

    “是药洗好了，我去拿进来。”

    说着转身就往门外走，小雨正拿着一个盆，里面放着今日份的药材，还有一个捣碎药材的容器，她一手接过。

    “你在外面等着吧。”

    小雨看了一眼房间里面，只有槿王一个，她眼神闪躲，想要出声阻止，却又不太敢，害怕惹小姐的嫌。

    最终还是在苏沫，即将踏进房门的那一刻怯深深地说了一句。

    “小姐，要不还是在外面捣碎吧，这么多小姐，一个人要弄到什么时候？奴婢可以帮你。”

    苏沫转身看着小丫头，果然是个心思细腻的，她抿唇点了点头。

    “好，那你再去找一个容器过来。”

    “是。”

    小丫头开心得应声而走，也不知道府里还能不能找到，毕竟这里又不是医馆，苏沫来到外面的凉亭处坐下，开始捣碎药，挤出里面的汁水，这过程好麻烦，又费时间，有个石磨就好了。

    直接切成片弄进去，碾碎了多方便，唉，不过现在只是做做梦罢了，毕竟这个年代还没有看到过那玩意，虽然她也没有去过农村，也不太确定这玩意儿有没有？

    现在只能是费时费力的自己上了，但是她这小胳膊小腿的，弄了没多大，一会儿就一身汗了。

    她皱着眉头看了看手中的工具，气呼呼的放回药槽里，转身到院外，把那个侍卫喊了进来，随后来到凉亭，指着那个药就一顿吩咐。

    “看到没有，把这些药，连叶子带着树根一起捣碎了。”

    侍卫看着面前捣了一点点的药渣，在看苏沫那满头的汗水，点头上前就开干，苏沫直接坐在他对面，手杵着下巴看着人家工作。

    后面的一段操作，简直没把她给羡慕死，感觉对比之下，她就不是个人……

    呸呸呸……什么叫不是个人，应该是那个侍卫太变态，明明自己捣碎的时候费了九牛二虎之力，才勉强捣碎了那么一点点，就累的一身汗。

    而人家就感觉碾碎那些药材，跟踩碎秋天的脆叶似的，简直是毫无压力，一点都不费力，很快石臼中的药材就已经捣碎了个稀巴烂。

    一些绿色的汁液就被捣了出来，我去，这简直就是人比人气死人啊，只是到此时才发现，药汁是弄出来了，却没有器材可以装。

    随后拿起旁边的茶杯，放在旁边说道。

    “把药汁倒在这里面，够这满满一杯就好。”

    侍卫二话不说照做，在药汁弄了半杯之多的时候，小雨才回来，手里还多了一个石臼，气喘吁吁的走了进来。

    “小姐，奴婢找到了。”

    苏沫看着如此实诚的姑娘，笑着着朝她招手。

    “现在不需要了，我已经找了一个免费的帮手，很快就可以弄好了。”

    小雨惊奇的看着正在工作的侍卫，眼睛也是在冒金光，果然，男女的体力就是不可比拟的。

    男人天生就是干苦力活的份，女人这把子小力气，只能在家里种种花，做绣活弹琴什么的了。

    过了十多分钟，茶杯终于倒满了，苏沫满意的端起茶杯，看着那侍卫说道。

    “一次就只需要这么一杯的量就够，剩下的这些你晚上的时候，按照现在这样捣碎了，倒出一杯的量，再给你家主子敷上就好，晚上我就不过来了，你且先跟着我进来，看我是如何给你家主子上药的。”

    “是。”

    那侍卫放下手中的工具，站起身就跟着苏沫走。

    夜槿澜此时已经恢复了往日的深情，看到她们进来，也是神情淡淡，苏沫端着杯子走到旁边，把杯子放在床沿上。

    “槿哥哥现在我要给你上药了，今天晚上我就不过来了，回头就让你的侍卫给换上就好，很简单的。”

    夜槿澜听到她不过来了，并没有多意外，也没有过多的询问，只是点头说道。

    “好，你弄吧。”

    苏沫站起身来到他脚边，开始给解包在外面的那层纱布，直到露出里面的那层纱布为止。

    侧头看着旁边的侍卫，指着伤口的部位说道。

    “接下来就是上药的环节，你仔细看好了。”

    随后，她拿起床沿上的杯子，开始在伤口处的纱布上，慢慢的倒了下去，随着要知得慢慢渗透，接触到皮肤。

    夜槿澜只感觉到一股清凉，直钻入每一个毛孔，原本撕裂般的疼痛，在这一刻得到了缓解。

    这种药渗透进来的时候，就感觉很凉很凉，随后就慢慢的变得炙热，在之后就是伤口的整个部位，都如同正在被烈火烘烤。

    暖烘烘的一片，苏沫聚精会神的看着伤口的部位，保证每一滴药都能浸湿得到伤口上，一旁的侍卫也聚精会神的看着她的每一步操作。

    一边操作，苏沫也会讲解一二，讲的也算是细致入微，一整杯的药汁如数倒在了纱布之上。

    使得原本微微有一些鲜红的纱布，有一半都沾染了绿色的液体，苏沫收回手，一旁的侍卫随后双手一拱。

    “属下已经看明白了。”

    “嗯，那吃过晚膳后，就按照这个步骤，把药汁均匀的涂撒在伤口上面就好，明天早上我再过来。”

    “是。”

    侍卫应声退下，只留苏沫同夜槿澜一人，夜槿澜看着她问道。

    “你要忙庄园的事，明日也不必过来的，这些用的药材交代清楚，我的属下都能办妥。”

    苏沫此时只觉得眼皮好像要打架，随后摇了摇头。

    “我要过来给你把脉的，不只是上药那么简单呢。”

    这下轮到夜槿澜无话可说了，苏沫一手捂着嘴巴，打了个哈欠。

    “不行了，我得回去补个觉，就这样了，我先走了。”

    “阿沫，已经到用中午饭的时候了，吃过午膳再走吧？”

    夜槿澜认真的看着她说道，苏沫犹豫了片刻，随后点头，也好，吃饱喝足回府就能倒头睡。

    “成，你安排下去吧，不用吃什么山珍海味的，我很随便，随便来几个菜就好。”

