    季遐正胡思乱想着，台上的主持人还在卖力解说，一个长着蝴蝶翅膀的工作人员飞了过来，把他的东西交给了他。

    这是季遐带来的东西——他被送到这烤架一样的女生区的金光宝座上，但带来的武器和背包、还有之前抽到的那些奖品还在原来的座位上。季遐接过东西，弓和剑放在身后，但之前抽奖的热水器却不知道该往哪放，他这个金椅子有两米高，放也放不下去。

    看了一眼工作人员已经飞走了，季遐一时间有些尴尬，正琢磨着自己抱着这么大的东西该怎么跳下去，旁边传来了细微的‘叮叮’声，却是有人在敲他的座位。

    季遐回头一看，一个戴着蓝面具的短发女孩站在旁边，示意她可以帮忙，季遐把东西交给他，女孩力气还挺大，轻松把东西放在地上，结束后季遐没法说话，只能用手势表达感谢，但女孩没有走，拿着手机指指点点。

    这是什么意思？加个好友的意思吗？

    季遐没搞懂，不过他也确实没法搞懂，因为他手机已经坏了。季遐拿出自己破了个洞的手机给她看，然后女孩直接把手机递了上来。

    季遐不明所以, 接过一看，上面是一行字：“这个手机是我备用的, 你先拿着用吧。”

    真的假的？之前业主群里讨论, 不是说穿越过来的时候强制只能带一部手机的吗？

    倒是挺暖心的, 不过这姑娘都不知道是谁。

    对自己这么好……

    现在就给以后的孩子起名会不会有点仓促？

    季遐当然没有接受，连忙示意她先别走, 匆匆打了行字“我待会就去窗外世界买新的了，你的自己用吧，这次多谢你”。

    然后不由分说要把手机还给女孩, 女孩无奈，却在自己手腕上点了两下，一个手机屏幕凭空投影了出来。

    季遐有些傻眼，倒是知道这是什么, 之前他跟墨青轩聊天，就知道伊甸城的ovvo科技在卖手机，而且还有一些投影屏之类的高档玩意，一个十几块钱, 不算贵, 但也不便宜。

    原来是富婆啊。

    倒也确实自作多情了，但这次白拿了人家的东西, 季遐也仍然很感谢。

    季遐讪讪地收回手机, 又要打字感谢, 然后却见对方直接在投影上写道：“我是血惭，之前看群里别人说你手机坏了, 你需要的话放心留着用吧。”

    然后就回去了……季遐则傻了眼。

    啊？

    倒也确实没留意过。

    而且墨青轩和季遐知道ovvo科技卖手机, 这本来就是血惭攻略里的东西，而那些内容是她自己实践过后才分享出来的。

    就目前阶段, 也确实只有她会整好几台手机了吧。

    只是……

    季遐之前看名字，还以为他是男的来着。

    季遐挠了挠头，看了一眼另一边的楼兰雪。

    快一米九的那么壮的猛男, 名字倒是很铁骨柔情, 季遐之前虽然也没特地留意过，不过印象中还以为是个擅长某种剑法的白衣美女呢。

    行吧。

    既然是血惭的话, 倒也确实正常, 甚至接受帮助的心态也坦率了一些, 虽然也和其他人一样刚认识没几天, 不过之前一起写攻略，起码算是合伙人的关系了。

    季遐拿着手机，坐回椅子上，打量了一下这部手机的样子，确实只是个很普通的营业厅颜值机，性能差屏幕小，还套着粉底白兔头手机套。

    不过毕竟是人家送的，现在也没什么好挑剔的，季遐当场拆了自己的手机卡塞进去，血惭手机的app虽然不全, 比如供奉app就没有，不过至少能聊天。

    季遐打开几个小时没刷的群聊，看到刷消息的速度快得惊人, 已经要赶上第一天的速度了。

    “我就说吧这群人没好心, 早知道跟着小颜一起退场了。”

    “不是说都要被罚款吗？”

    “罚就罚，又不是怕了他们。”

    “别冲动，怕还是要怕的, 至少明面上咱们没法跟他们对抗，出头也没用。”

    “说起来这抽奖是真的没意思，还以为真能有好东西呢，老毕的内部消息到底靠不靠谱啊。”

    “……”

    之前在等待室，倒是通过别人手机看到过群聊的内容，不过场地当中随意走动会被工作人员警告，而关于正在进行的抽奖，业主们因为不能说话，讨论都在群内进行。

    所以季遐之前只能干坐着，现在才看到了热闹无比的群内聊天，便跟着问了一句：“什么内部消息？”

    “老毕说他在伊甸城认识了一个人，知道了一些这次活动的情报。”马上有人解释, “情报说这次活动会有个一级符文，就四季哥你攻略里说的那种。”

    还有这回事？季遐惊奇：“是这一轮的奖品吗？”想了想好像没在转盘上看到——转盘上都是些乱七八糟的小玩意, 虽然没看全, 但好像都是些生活日用的东西，能用来战斗的没看到过, 好像并不像是能抽到符文的样子。

    而且一级符文……

    “这个你们还是别抱太大期望的好。”季遐说道，“如果拿到了，应该也不会很好用，副作用会很大。”

    说完又觉得自己的结论是有些太武断了，补充了一句：“当然东西应该确实很有价值，就算卖钱也很好，这个我也不是很清楚。”

    说完，其他人倒也并不是很有兴致——毕竟这场抽奖进行到现在，因为一些迷惑操作，业主们多少有些焦躁。

    哪怕是这所谓的大奖，就算真的有，大多数人其实也没有抱着多大期待。

    季遐心里想着，正有些感慨。

    突然转头看向周围。

    在强烈的灯光之下，他也看不清其他人的位置，只是看到一个个手机屏幕在会场中发光，在抽奖仪式开始接近一个小时之后，大部分业主们心怀期待，但也正在被一种焦躁的情绪所支配，就这样随波逐流地等待着。

    而就在此时，一个声音隐约响起。

    嗡嗡——

    季遐手指微动，不着痕迹地放下手机，将手放到了身后的弓上。

    不过这次的嗡嗡声很远，响起之后也没有再继续接近。

    季遐连忙闭目凝听，声音也很微弱，很容易就会被主持人的声音所掩盖。

    只能在嘈杂之间，隐约听到之前那两个声音若隐若现的交谈声：

    “是在这吗？……”

    “……管那么多，他们业主的……”

    “……好他妈乱，这几条线……”

    “反正……按顺序关掉……”

    声音就是刚才舞台上听到的声音，两个声音说着话，突然头顶上的一盏灯熄灭了一会儿，在下边的人看来不太明显，光照也完全没有变化。

    无论是白面具的保安、粉面具的主持人、还有其他正在参加活动的业主都没有发觉，但季遐注意到了，说话的声音不是在周围，而是在灭灯位置附近的天花板上方。

