    看见来人，柳云烟黛眉微蹙，眼底闪过一丝疑惑。

    但见对方身上的衣衫，她试探性道：“你是天门的白玉龙？”

    “没想到云烟师妹竟然还知道我？玉龙真是倍感荣幸。”

    蓝衣青年飒然一笑，一派风度翩翩的模样。

    白玉龙。

    天门这一届的精锐弟子，年仅二十五，据说已经快要踏入宗师境界，距离宗师境不过半步之遥，突破只是时间问题而已。

    其天赋之强，令天门掌教都为之感叹，欣慰。

    “玉龙师兄谦虚了，您的大名，在十八门可是如雷贯耳。”

    柳云烟微微一笑。

    “哦？”

    白玉龙故作诧异。

    “十八门出了三位天才，千影门的花无影，逍遥门的李无道，以及天门的白玉龙，你们三位的名头，早在十八门中传得沸沸扬扬，我想不知道都难呢！”

    柳云烟芳唇轻启道。

    “什么天才，不过是传闻而已！不值一提。”

    白玉龙扇了扇折扇，脸上浮现出一丝不易察觉的得意。

    十八门加起来，弟子数以万计。

    能被称为天才，足以说明他们是万中无一的天之骄子。

    “玉龙师兄还真是谦虚呢！”

    柳云烟客套了一句。

    嘴上客气，但心里却是不禁有些鄙夷。

    天才？

    你白玉龙是天才，我柳云烟同样是。

    要不是掌教不让暴露实力，她才懒得跟白玉龙在这废话呢。

    “咦，云烟师妹，你怎么带了个废物来此？如此机缘，不应该带上门内天赋出众的弟子吗？”

    白玉龙目光瞟向一旁的林佑凡。

    作为一名修为高深的武道修士，他一眼便看出林佑凡只是一个普通人而已。

    虽说天骄聚会，最多能呆上七天。

    但七天时间，堪比在外面修炼半月以上。

    除此之外，还能一睹各门派天才之间的比武，对于武道修士而言，这绝对是一次难得的学习机会。

    这等机会，各大门派势必会派出自己门派中天赋出众的弟子才是。

    可眼前太极门竟然派了个连内劲都未曾修炼出来的废物前来，这也太让人费解了。

    莫非，太极门果真已经人才凋零到如此地步了？

    白玉龙心中疑惑。

    “我太极门的事情，就不劳玉龙师兄费心了。”

    柳云烟黛眉微蹙，语气有些不悦地回应着。

    “呵呵，太极门果然不行了！恐怕再过个几年功夫，十八门就得变成十七门了。”

    白玉龙身后的一名同门弟子不屑嘲讽。

    闻言，柳云烟眼底瞬间闪过一丝寒意。

    但她强忍住，没有发飙。

    “不可无礼！”

    白玉龙故作严厉地呵斥同门弟子，随即又对柳云烟拱手道：“云烟师妹，我这同门师弟心直口快，但绝没有什么坏心思，还望云烟师妹别往心里去！”

    “不会！”

    柳云烟冷声回应。

    “那就不打扰了，云烟师妹，一会儿晚宴之时再见，告辞。”

    白玉龙一收折扇，带着两名同门师弟径自离开。

    目送白玉龙一行三人离开后，柳云烟这才恨恨地道：“什么天才，连我都不如，竟还好意思在我面前洋洋得意，我呸！”

    说着，她转头看了眼林佑凡，见林佑凡一副事不关己的样子，她更加不爽了。

    柳云烟拧眉对林佑凡说道：“喂，刚刚人家都说你是废物了，你怎么一点也不生气？难不成，你已经自甘堕落了？”

    “何必跟蝼蚁一般见识。”

    林佑凡耸耸肩。

    一个宗师都未踏入的内劲修士而已。

    还不足以让他动怒。

    “嘁，说得好听，你现在不也是个蝼蚁吗？”

    柳云烟毫不顾忌地嘲讽了一句。

    听到这话，林佑凡脸色瞬间阴沉了下来。

    不过也没辙，人家说的是事实，他现在确实也是个蝼蚁。

    “唉，希望这次天骄聚会，能有意外收获吧！”

    林佑凡心中暗暗嘀咕。

    同时也打定主意，今晚摸黑也要去那什么天然灵气池看看，万一那地方能化解自己身上的金刚伏魔咒禁制呢？

    只要有一丝希望，林佑凡就绝不会放弃。

    入夜时分。

    剑宗特意为各大门派的天才们准备了一场晚宴。

    因为场地限制，各大门派的天才都不允许带同门前往，一个门派一个名额，总计二十一人。

    柳云烟前脚刚离开，林佑凡就将唐小花留在了庭院里，而他则带着小齐一起，趁着这个机会，去寻找那天然灵气池，看看是否如柳云烟所说的那般神奇。

    二人离开庭院，小齐见有剑宗弟子巡逻经过，当即便一跃而起，藏身到一棵柳树之上。

    林佑凡则藏在了树后。

    待剑宗巡逻弟子走远后，小齐一跃而下，来到林佑凡身旁，并说道：“少爷，你功力被封禁，脚力有些吃亏，我背着你吧！这样方便一点。”

    “也行！”

    林佑凡也没有矫情，当即便答应了下来。

    接着，在林佑凡的指挥下，小齐一路穿过好几个庭院，最终来到天骄阁临近核心的区域。

    他闭上眼感应了一下，却发现这里的灵气覆盖程度也没有太过浓郁。

    “莫非这天然灵气池，不在天骄阁里？”

    林佑凡感觉有些奇怪。

    于是让小齐找了一处背着光的阴暗区域，他盘坐在地上，尽管现在修为尽失。

    但他仍旧可以修炼天机秘典。

    只要运转天机秘典的修炼之法，他就可以判断出灵气最为浓郁的方向。

    当下，他便开始以天机秘典的法门开始吐纳，运气。

    当双眸闭上的那一刻，林佑凡就感觉自己的感官忽然变得极其敏锐。

    微风拂过，林佑凡感应到那风中有如荧光一般的能量光点，并且，这些能量光点都被他吸入到了体内。

    “果然是灵气！而且是很精纯的灵气！”

    林佑凡睁开双眼，眼眸中闪烁着一丝喜意。

    透过刚刚运转天机秘典的修炼法门，林佑凡大致已经感应到了灵气汇聚的据的方向。

    当下，林佑凡就让小齐带着他往天骄阁正后方赶去。

    不多久，两人就来到一处戒备森严的竹林。

    竹林外，每间隔十米便有一名剑宗弟子守在那，这还是明面上的，暗地里的还不知有多少。

    “少爷，要进去吗？”

    小齐询问道。

    林佑凡皱眉道：“不要鲁莽，这里守卫如此森严，必定是天然灵气池所在地，你觉得这样的地方，又岂会只有明面上这些内劲武者镇守？”

    眼看着天然灵气池就在附近，林佑凡却无法入内，这让他很是郁闷。

    然而，就在这时，身后天骄阁的方向忽然火光冲天，滚滚黑烟瞬间冲天而起，并且迅速蔓延开来。

    这一突然的变故，瞬间让林佑凡眼眸一亮。

    “天助我也！”

