    洛远决定过段时间再找卫胜。

    至少要等《速度与激情》后期做了一部分的时候，毕竟那部电影也不能失败，绯红可是投资了不少钱，更别说各种发行合同已经签好了，所以与其纠结这个，不如再想想，《雷神》该怎么办？

    蚁人，绿巨人，钢铁侠，小蜘蛛，美国队长……

    这些独立电影出来了，就不得不考虑《雷神》的拍摄问题了，洛远本来是打算用东方人物去刻画的，但最后却又觉得这件事或许可以折中考虑，雷神依旧是那个索尔，他的弟弟也仍然是那个洛基，不过雷神继承的铁锤，以及雷神一身能力，却要让一位东方人物去赋予！

    这是参考蝙蝠侠。

    蝙蝠侠的师父，是东方的忍者，他的能力，也的确有点忍术的意思，神出鬼没，而雷神的师父，则可以是一位东方的神仙，洛远本来考虑过杨戬之类，最后却决定让齐天大圣孙悟空来担任这个角色，孙悟空的师父曾经告诉悟空，不要对任何人说起，自己是其师父。

    一脉相承的。

    教会了雷神一身本领，甚至还照着金箍棒的模式，搞了个雷神之锤，他也告诉雷神不要对外人提及自己的存在，剧情这样改，似乎也没什么问题，至于索尔为什么是个外国人这个问题就无所谓了，谁说孙悟空不能找个外国的徒弟，这样一来也可以让《雷神》加入东方元素了，比如因为师父的缘故，他会对许多东方的东西，包括对华夏的功夫感兴趣等等。

    反正是联邦世界了。

    不过说是联邦世界，仍然有许多政权不愿意加入大联邦，在坚守自己的国家，要不然《黑豹》就没法拍了，另外钢铁侠前面制作的武器也是卖给各国军方的，全联邦统一世界和平了，他公司也就要关门了。

    总而言之，雷神就要这么改。

    至于雷神的大招，也就是放雷电，洛远准备让雷震子打个酱油，说是孙悟空偷了雷震子的招儿，教给了雷神，这么一想洛远自己都忍不住笑了起来，前世的观众听到这些可能会觉得违和感满满，但这个世界的观众接触这个，肯定没什么问题，蝙蝠侠的成功就是例子，只是很多人会下意识的先入为主罢了。

    那么很显然。

    未来的《雷神》，也得找个西方导演来拍才行，而除了亚瑟之外，洛远还不认识什么西方导演，他只能将此事拜托给环星，要求说简单也简单，说难也很难，他要找个和亚瑟相当水平的导演拍摄《雷神》。

    至于《雷神》的剧本……

    洛远决定，现在就开始写，东方的神仙教出来的西方徒弟，这样的背景设置，还能给西游加把火呢，这样想着他动力倒是更足了，因为在洛远心目中，西游是比漫威更大的ip，也更容易受到东方观众的追捧，所以等漫威第一阶段的故事结束，他会集中精力开发西游这个史无前例的东方大ip！

    要知道关于西游的作品就太多了。

    比如动漫《大圣归来》，再比如星爷的《月光宝盒》系列，甚至还有无数儿童心中的经典动画《西游记》，这些作品一部又一部，都会是洛远未来的发展方向！

    四大名著，也唯有西游可获此殊荣！

    紧接其后的才是《三国演义》，像是《赤壁》、《见龙卸甲》之类的电影，都是三国的ip开发出来的，同样珍贵，洛远不会放弃，但重要程度上肯定是比不上西游了，在洛远的心目中，西游不仅比漫威大，重要度甚至比绯红目前所有已知的系列更高！

    就这样，半个月过去了。

    半个月后，《雷神》的剧本，已经基本完成了，洛远先把初版寄给了环星，然后又找到卫胜，说出自己想让其拍摄电影《奇异博士》的事情，还特意带了剧本过来。

    “等等。”

    卫胜道：“你应该知道我还在忙《速度与激情》的电影后期吧，虽说大多数工作都是别人在做，甚至剪辑也有专门的剪辑师负责，但我这个导演也得一直盯在这才行啊，否则我怕自己都不认识自己拍出来的东西……”

    这话不是危言耸听。

    在前世的好莱坞，许多名气不错的导演甚至都拿不到剪辑权，剪辑权在电影公司那儿，然后电影公司会派一些厉害的剪辑师去剪后期，最夸张的时候，导演甚至插不上嘴，只能任由人家在自己拍摄好的无数个镜头里挑选，拼凑出一个也许和自己拍摄初衷完全不同的电影作品——

    恐怖片能剪成爱情电影！

    这种说法，可不是在开玩笑，这样一来，许多导演只能欲哭无泪了，有的导演在电影票房扑街后，甚至大骂公司乱剪才导致自己的影片不知所云，所以……

    “我帮你剪。”

    洛远早就想好了对策。

    卫胜懵逼了足足半分钟，然后瞪大眼睛，一脸不可思议的看向洛远：“等等，你说啥，你再说一遍，我刚刚好像没听清楚……”

    “我帮你剪。”

    洛远笑了笑：“你应该信得过我吧，剧本是我给你的，要拍一个什么样的故事，我同样清楚，而且我剪辑的作品目前失手率几乎为零，你，觉得怎么样？”

    “成交！”

    卫胜几乎是咬着牙同意！

    洛远给自己的电影当剪辑师，这可能会让自己的电影变得更加充满活力，因为他很了解洛远的水平，当初那部《疯狂的石头》至今还有人研究其剪辑的水准呢。

    “那我接下来两个月会帮你剪速激。”

    洛远笑道：“而你，现在就可以通知你的团队，筹备《奇异博士》了，这部电影的剧本在这，你看看，有什么想法也可以跟我说，放心吧，不用担心任何事情，我一定给你一个完美的《速度与激情》！”

    洛远剪辑《速度与激情》！

    卫胜已经期待自己亲自拍摄的这部电影，在洛远的剪辑之下，会呈现出一个怎样的面貌了，尤其是在洛远本人就是这部电影编剧的情况下，这种两位一体的效果，绝不是其他剪辑师能够比拟的！

    