    小剑出现的瞬间，邪魔触手仿佛遇到了天敌似的，攻势竟戛然而止。

    然而小剑可不会因为它们停下来而放过它们，感知到邪魔触手所蕴含的邪恶力量，小剑爆发出一股磅礴的剑意，恐怖的剑意席卷而出，瞬间将莫里娜召唤出来的邪魔触手尽数斩断。

    然而在阵法的加持下，邪魔触手是不灭的，即便被斩断也能立刻再生，除非他们能将此地的负面能量净化，切断对方的力量源头。

    “那是…土地上仙给我的护身符？”

    见状，勾映雪微微一愣。

    小剑大显神威，一次次将再生的邪魔触手斩断，众人借此得以喘息。

    “当日上仙将护身符送给我，莫非是早有预料我有此一劫？”

    勾映雪心头不由得生出一抹感动。

    什么是神？

    心系苍生，造福万民的才是龙国真正的神！

    土地神仅凭一柄木制的普通小剑就能将拥有宗师境战力的邪魔触手死死压制，无法想象土地神本尊的实力有多么强大。

    金丹？甚至有可能在金丹之上，达到了那传说中的元婴之境。

    眼下邪魔之力被小剑压制，乃是大好的翻盘的机会，勾映雪岂会坐视机会溜走？

    “碎光掌！”

    勾映雪毅然杀向神教祭祀莫里娜，莫里娜脸色首次出现了变化，急忙调动邪魔权杖的力量抵挡勾映雪的攻击。

    “该死，那是什么宝物？你竟然还藏有这种底牌？不过没有关系，越强的宝物消耗就越大，而神主大人的力量乃是无穷无尽的，等到它耗光了力量，你们同样一个也跑不掉！”

    莫里娜狰狞地喝道。

    “哼，在此之前，我会先拧下你的脑袋，祭奠那些牺牲的先烈们和被你们杀害的无辜的人。”

    勾映雪俏脸发冷，双掌猛地一拍，磅礴的灵力化作万千武器瞄准莫里娜，火力覆盖！

    “有神主大人的庇佑，你是伤不了我的！”

    莫里娜周身被邪魔之力保护着，两股强大的力量不断互相抵消，谁也奈何不了谁。

    “队长，我们也来帮你，不要吝惜灵力，给我狠狠地打！”

    就在这时，众人吃下解毒丸，身上的毒素已经消除了七八分。

    众人十人一组，组成合击阵法，齐心协力将所有的灵力灌输到领头之人的身上，七股融合汇聚的力量交织缠绕在一起，其威能竟是直逼宗师境强者的全力一击。

    “十方俱灭！”

    轰轰轰！！！

    同时承受两股宗师级别的攻击，饶是莫里娜拥有邪魔之力的庇护也难以抵挡，顿时忍不住喷出了一口鲜血。

    莫里娜后退了几步，拭去嘴角的血迹，冷笑道：“呵呵，不愧是龙国有关部门的人，我早该直接杀了你们就好了，这次就算我认输了，下次我不会再给你们任何的机会，走着瞧，后会有期。”

    说罢，莫里娜的脚下出现一个深邃漆黑的漩涡，一条邪魔触手冒了出来迅速缠住莫里娜的身体，将她拖入漆黑的漩涡之中。

    莫里娜逃走之后，封锁了村庄空间的阵法顿时消弭于无，同时那一条条与小剑缠斗的邪魔触手迅速消散，不见踪影。

    确定危机解除之后，小剑顿时自空中坠落，剑身中间出现了一道竖向不规则的裂缝。

    随后，勾映雪重新拾起地面的木制小剑，看到剑身那道竖向不规则的裂缝，几乎将整个小剑分成两半。

    “队长，你没事吧，让她跑了。”

    众人来到勾映雪的身边，清声说道。

    “没事，这次能捡回一条命已经算是幸运的了。”

    勾映雪微微摇头，淡淡地应道。

    “队长，你这宝物是哪里弄来的，好厉害啊。”

    “咦？上面怎么裂了，这还能用吗？”

    “我也不清楚，你们是怎么被他们抓住的？”

    勾映雪没有在小剑的问题上多做解释，抬头看向众人，询问道。

    “我们从暗道前进，中途碰到了先遣队的队员，他们说暗道里面有很多陷阱，让我们跟着他们前进，却没想到他们竟然将我们骗到了一个圈套里面，我们所有人都在不知不觉间中了毒。”

    说话的先天队员脸上浮现出一丝悔恨之色，握紧了拳头。

    “他们人呢？”

    “死了，全部都自杀了。”

    勾映雪沉吟了一会儿，不知道在想什么。

    “跟外面的人联系吧，剩下的交给调查科的人。”

    勾映雪叹了口气，幽幽地说道。

    “是。”

    本次行动，有关部门阵亡人数足有十三人，其中包括先遣队九人全军覆灭，重伤人数二十余人，轻伤也有几十人。

    仅仅是神教的一名祭祀就令他们伤亡如此，这些疯子的实力越来越强大了，再不尽早铲除恐怕会成为龙国的心腹大患啊。

    而且这次神教信仰的邪魔之力居然显化出来了，仅仅是部分力量就能达到宗师境的战力，万一哪天邪魔本尊真的降临世间，他们龙国又拿什么去抵挡压制对方？

    灵气复苏乃是大势所趋，已经无法阻止。

    龙国虽为世界大国，但面对数之不尽的强横或是诡异的妖魔鬼怪依然是心有余而力不足，他们只能尽可能想办法补救，争取在灵气复苏之后保全自身，延续火种和希望。

    龙国一直在利用最先进的科技侦测观察地脉和天地灵气的变化。

    今年出现灵力觉醒的案例，比往年百年来加起来的案例都要多，他们预感第一波灵气复苏的日子不远了。

    另一边，土地庙周边开始动工了，听闻龙国要大力发展土地庙，以土地庙为中心打造大型的娱乐旅游区，月武高当即毫不犹豫地投资了二十个亿，祁家也不甘落后于人，豪掷五个亿。

    看到月氏集团和祁家两大巨头参与其中，无数的商人跟嗅到腥味的猫似的蜂拥而至，地皮价格都被炒疯了，最终官方强势出手，制定了竞拍的上限，方才将风波压了下去。

    同时借助着这股风头，赖阳的土地庙名正言顺地出现在了全国民众的视线里，甚至上了龙国一台的播报。

    由此土地庙的门槛几乎都要被踏破了，引得无数记着前往西江市争相报道，土地庙的香火也变得前所未有的鼎盛。

