    仙台。

    一辆拖着集装箱的麒麟重型卡车在距离松岛基地不足一公里处停了下来，一名骑着摩托车的警察很随意地看了一眼，那上面是某美资运输公司标志，从车窗可以看见里面的两名司机身上也穿着这家公司制服。

    警察没有多想什么，继续向前巡逻去了。

    看着他走远后，穿一身学生服的房子小妹妹从两名司机身后钻出来，三人迅速打开车门下去，紧接着打开集装箱后门爬了进去，然后又重新关上了门，而集装箱内一排八个恍如汽油桶一样的东西，正像迫击炮一样架在拖车底盘上，黑洞洞的巨大炮口斜指上方，真正的巨大，就算比起大和号战列舰主炮来也不遑多让。

    房子小妹妹猛然向前一伸手，她的小手就像金刚狼的利爪般插进了集装箱侧壁，然后狠狠向下一撕，集装箱侧壁就像纸一样被撕开了。

    好吧，那其实就是一层纸板，只不过外面刷了和钢板部分一样颜色的油漆，所以不仔细看根本分辨不出来，就在她动手的同时，另外两人也以极快速度撕开各自面前的伪装。正对松岛基地一面的集装箱壁上，立刻出现了一道道宽度超过半米的射击口，转眼间所有伪装用纸板全部被撕开，八门口径恐怖的巨炮在阳光下展露真容，从炮口甚至可以看到里面装好的炮弹。

    “快，瞄准目标！”

    房子急切地喊道，同时在一门大炮前迅速开始调整仰角，另外两人也赶紧行动起来。很快八门巨炮同时瞄准了松岛基地。而在这座基地的停机坪上。十八架刚刚转场过来的b52轰炸机整齐排列，在它们周围，还有一批b57轰炸机正在装弹，准备起飞为函馆战场美军提供支援。

    没有人知道就在这时候，八门口径恐怖的巨炮正在瞄准它们。

    “六号完成！”

    “七号完成！”

    “八号完成！”

    调整完最后一门大炮的房子喊道，紧接着她又喊道：“撤退！”

    三人几乎同时跳下卡车，房子〖〖，以最快速度扑到驾驶室，猛然按下预先装好的发射按钮。就在她扭头继续跑向远处同时，背后第一门大炮炮口一枚巨大的炮弹喷射着火焰骤然飞出。因为速度不快，甚至能够可以看到它的具体形状，黑沉沉前端卵形的炮弹长度几乎相当于成年人身高，直径堪比衣阿华级战列舰的四零六毫米炮弹。

    “壮哉，我皇军喷进炮，去完成你们最初的使命吧！”

    一名正在奔跑的铁血团成员回过头，用一种夸张的语气吼叫着。

    好吧，这是二战中倭军曾经使用过的四式重火箭，口径四百毫米。炮弹重达半吨，原本射程二点四公里。但这些因为要装入集装箱所以截短了发射管，最大射程可能到不了这个数字，不过这就已经足够了，八枚半吨重的炮弹还没等房子等人隐入一片密林，就已经全部飞出了发射管，就像八枚陨石般砸向松岛基地。

    以两百米每秒速度飞行的炮弹仅仅几秒钟后，就已经带着刺耳的呼啸声坠落。

    此时松岛基地上警报声才刚刚响起，那些正在忙碌的美军士兵一个个愕然抬起头，看着头顶呼啸而至的炮弹，就在第一个人发出惊叫扔掉工具准备扑向最近掩体的同时，第一枚四百毫米炮弹也击中了b52轰炸机群。恐怖的火团瞬间炸开，狂暴的威力就像神灵巨手般，把两架b52轰炸机同时掀起来，就在飞起一刻四分五裂化作无数碎片，恍如无数炮弹般砸在附近更多的轰炸机上。

    紧接着第二枚炮弹也到了，然后是第三枚，第四枚……

    半吨重的巨型炮弹一枚接一枚落在b52轰炸机中，用狂暴的威力将这些天空中的王者，就像拍死苍蝇般拍碎在地面。

    第六枚炮弹却击中了b57轰炸机群，然后米国人的悲剧发生了，这些轻型轰炸机正在装弹，它们的身旁堆满一枚枚五十公斤级航弹，爆炸的力量在撕碎这些飞机同时，也引爆了这些炸弹，甚至还有炸弹没有被引爆而是直接被炸飞。就像当年中途岛南云舰队的噩梦一样，米国人同样遭遇了一场噩梦，天空中被炸飞的航弹雨点般落下，将周围完全变成了火海，同样被引爆的还有正在加注的煤油，冲天而起的烈焰甚至形成壮观的蘑菇云。

    所以东西都在爆炸，飞机，炸弹，甚至附近的油库，整个松岛基地就这样在爆炸中变成废墟。

    距离这座基地不远的密林中，房子就像看到了璀璨的烟花般，看着自己制造的这一幕，和身边两名同伴一起兴奋地欢呼着。

    整个仙台全被惊醒了，大批倭国人涌出自己的住宅，自己工作的工厂，学生上课的学校，一个个瞠目结舌地看着被爆炸和烈焰吞噬的松岛基地，看着骑在他们头顶恍如神明般高高在上的美军是如何化为齑粉，但他们却没有注意到，一辆同样的卡车停在了东北本线的火车站不远处。

    一分钟后，松岛基地的大火还在熊熊燃烧，零零星星的爆炸还在响起时候，八枚同样的炮弹砸在了这座火车站，悲剧的是，刚刚赶到倭国的美军第四十五步兵师一个营，正好乘坐列车进站，一枚四百毫米火箭弹如有神助般击中了这列火车，近半个营的美军还没踏上战场，就在它那恐怖的威力下盖上国旗回家了。

    仙台的袭击一下子震惊了世界，总共六名袭击者，给米国人造成几乎一场战役的损失。

    七百多名美军伤亡，十八架b52轰炸机彻底被毁，二十架b57轰炸机化为碎片，整个松岛基地完全瘫痪，可以说这六只小蚂蚁，在米国这头霸王龙的身上狠狠咬下了血淋淋的一口。而且随后倭国社工党在北海道的官方电台便公开了袭击者身份，就是当初刺杀杜勒斯的重信房子和她率领的铁血团，很快红色女帝的外号就出现在了西方报纸上。

    同样，她也成了倭国年轻一代心中的偶像，尤其是在倭国政府控制区里，各种各样神话她的传说悄然流行，还有她所使用的武器，更是唤起了倭国年轻人心中的荣耀和对旧帝国的辉煌的怀念。

    当然，还有对米国人的仇恨。

    “对，就要他们这么干！告诉他们不能仅仅在倭国，还要到敌人的心脏去，到米国去，到纽约去，到任何一个能给米国致命打击的地方去，他们现在去米国很容易，他们完全可以这样做，只有米国的土地上燃起战火，才能让米国真正害怕，他们才会从倭国撤军。”

    杨丰很满意地对一名锦衣卫高级特工说道。

    他培养房子小妹妹的真正目标，就是要她到米国去搞袭击的，毕竟她们在倭国无论怎么破坏都是不值一提的，这个国家已经完了，至少在可以预见的未来，是不会再对大明构成威胁了，他们失去了最宝贵的十年，原本历史上从高丽战争开始的这十年是倭国经济腾飞的基础，这十年里无数后世耀眼的名字涌现。

    但如今换成了大明。

    比如说他正在视为绝密技术的高强度碳纤维复合材料，就是使用的东丽公司技术，但这家公司在上一次他对倭国轰炸时候就被夷平了，这个名字早已经彻底消失。

    还有索尼，大明的彩电技术就是全套索尼技术，但这个名字也不会再有了，两大创始人直接全部被炸死。

    还有尼康，同样被他视为绝密技术的光刻机，也是尼康的技术，但这个名字同样已经不复存在。

    这样的例子还有很多。

    总之他用了十年时间，明的暗的，借刀杀人的，自己动手的，可以说无所不用其极地彻底摧毁了倭国的未来。

    原本历史上这一年汽车总产量近六十万辆的倭国，现在没有一家汽车公司，原本历史上那一个个显赫的名字全部消失，就连马自达这样的小公司都毁于内战的战火，而斯巴鲁360也变成了麒麟汽车在巴基斯坦子公司的廉价品牌，正在天竺和巴基斯坦，波斯等国广受欢迎。

    接下来只要再把倭国一分为三，那么他对这个国家的祸害就算完美收官了，所以房子们未来ge命事业的重心应该转移到美洲去，转移到米国去，不仅仅是她，其他那些诸如切格瓦拉之类的ge命家们全都要一股脑儿塞到美洲，让他们在南美创建ge命政权也好，去北美跟米国人做斗争也好，总之就是要全部塞给米国人。

    他现在也必须为自己以后做打算，毕竟在亚洲范围内，大明无疑是最大的帝国zhu义者，难保这些家伙未来不盯上大明，所以最好的办法就是给他们找个活儿干，让他们忙碌起来，让他们不要再想别的地方，简单点说就是给大明先找一个替死鬼，而这个角色无疑最适合的就是米国人了。

    反正无论到最后是米国zhen压了他们，还是他们染红了米国，对于大明来说都是一件挺不错的事情。(未完待续。)uw

    
