    看见连明上场，戴沐白一脸僵硬。

    不说自己刚消耗了大半魂力，就算是全盛状态，自己也没办法打赢魂帝啊。

    “沐白兄近来可好？”连明搂着莫邪站在戴沐白的对立面说道。

    戴沐白僵硬道：“我很好，连明兄弟你呢？”

    “哦，客气客气，我也不赖，哈哈哈。”连明回道。

    “话说，沐白兄你好像很紧张吗？”连明看着戴沐白有些颤抖的手问道。

    “呵呵，没有没有，接下来还请连明兄手下留情。”戴沐伯说道。

    连明笑道：“会的。”

    一旁已经宣布比赛开始的裁判无语起来，我都看开始半天了，你们怎么还不开始比赛。

    “请。”连明伸手做出请势说道。

    戴沐白双手抱拳回道：“请。”

    “吼——”

    戴沐白率先释放武魂扑过来，连明也瞬间完成武魂附体，对近身而来的戴沐白就是一个护主邪冢。

    戴沐白显然早有预料，手掌拍地向旁边横移，躲过护主邪冢，但连明也在剑刺地推势下，向后平移了五米。

    “千锤，百炼！”

    戴沐白现在正在连明的第一魂技射程内，连明第一魂环瞬间亮起，两把飞剑射向戴沐白。

    戴沐白刚稳住身形，抬头就看见两把飞剑已经来的在他的面前。

    侧身躲过了一把飞剑，随后抬起虎掌，欲挡住另一边飞剑。

    “噗——”

    毫无悬念，飞剑刺穿了虎掌，戴沐白捂着伤口，快速向后退去，走出了连明的攻击范围。

    看来，戴沐白是有做过功课的，只是不知道连明的第一魂技在六十二级魂力的加持下，威力可比以前强了不止一倍。

    突然一道白色的光团向连明射来，连明雌雄双剑射出，将光团打破。

    这正是戴沐白的第二魂技，白虎烈光波。

    人民刚打破又来一堆白虎烈光波，连明再次将它击破。

    看见戴沐白再次蓄力白虎烈光波。连明哼笑，打消耗吗？幼稚。

    连明拔下肩上的一把飞剑，看着飞来的白虎烈光波，手腕一甩，飞剑射出，直接将白虎泪光拨挡下。

    这一次，连明几乎就没有用到多少魂力，便将戴沐白的白虎烈光波打破。

    不同于戴沐白需要大量魂力来凝聚魂技，连明的飞剑几乎不要魂力。

    戴沐白显然也意识到了这个问题，一三魂技亮起，白虎护身障，白虎金刚变使出，向连明发起进攻，显然是放弃了消耗的打算。

    对此连明拔出了肩上的一把飞剑，准备迎击。就在连明以为戴沐白要扑上来的时候，戴沐白脚步一止，第四魂环亮起。

    白虎流星雨发动，大量的光团向连明砸过来，连明眉心一皱，他最讨厌远攻了。

    第六魂环亮起，一副卡牌围着连明转了起来，连明探手一抓，将卡牌亮出来。

    “方块六，结界。”

    一个圆形结界将连明包裹起来，白虎流星雨砸在上面纹丝不动。

    砰——

    结界突然一阵震动，连明看去，原来是戴沐白借着满天的白虎流星雨，悄悄的溜过来了。

    戴沐白一掌拍在结界上，见到结界毫无损伤，戴沐白连明退出连明的攻击范围。

    戴沐白有些气喘的看着结界里的连明，虽然没有借此机会打败连明，但他把连明的第六魂技打出来了，他已经很满足了。

    白虎流星雨消耗殆尽，连明终于不用再受白虎流星雨打在结界上的耀眼光芒了。

    揉了揉差点被闪瞎的眼睛。人民看着有些力竭的戴沐白说道：“不跟你完了。”

    “极寒冰冠！”

    连明第五魂环亮起，这是连明唯一一个没有距离限制的魂技。

    一顶瑰丽的冰冠出现在连明头上。“拜拜～极寒冰棺！”

    极寒冰棺攻击非常快，戴沐白瞬间被冰封在冰棺之中。

    “下一个。”

    这冰冠，戴沐白在全盛状态下，也许可以使出全力打破，但现在几近力竭，怎么肯定打的破。

    裁判上前敲了敲冰棺，随后宣布道：“本场比赛由连氏学院战队获胜。接下来请武魂殿战队队员登场。”

    连明头上冰棺亮起，冰封住戴沐白的冰棺化作一道冰霜之力回归冰冠之中。

    戴沐白脸色苍白，被冻紫的嘴唇颤动，不甘的看了连明一眼，走下里擂台。

    戴沐白下去，武魂殿战队这边换上来一个四十五级的队员。

    “拜拜。”

    裁判宣布比赛开始，连明对刚登台的武魂殿战队队员挥手，笑着说道。

    随后两份极寒冰棺，彻底将他封死在冰棺之中。连明的冰棺在还是魂王的时候，就已经能够将五万年魂兽封住一段时间，更不要说这些小魂宗了。

    至于为什么要两发？那不是为了保险一点吗。

    武魂殿的裁判嘴角有些抽搐的看着连明，他宣布比赛开始还没有十秒，现在又要宣布结束了吗？

    最终裁判还是宣布了连氏学院战队获胜，让史莱克学院上场。

    史莱克学院第四个上场的是马红俊，说实话，马红俊有些怂，他不知道自己能在连明手下撑多久。

    “小胖子，又见面咯。”连明说道。

    “嘿嘿，你好你好。”马红俊应道。

    “不用紧张，我会很温柔的。”连明笑道。

    马红俊咽了口口水，问道：“那可以不用你那个冰棺材吗？”

    “当然……不可以。”开玩笑，这是连明的主要远程控制攻击，不用的话用什么。

    “比赛开始！”连明与马红俊刚说完话，裁判便宣布了比赛开始。

    “极寒冰棺！”

    连明精神锁定住马红俊，一道冰霜之力迅速射出，马红俊瞬间被一座冰棺封印在其中。

    连明摊摊手，说道：“能不能出来就看你自己的本事咯。”

    说完，连明正打算放松一下的时候，突然好像感应到什么，直盯盯的向被冰棺封印的马红俊看去。

    只见冰棺中一片火花，冰棺正以肉眼可以的速度消融着。

    原本正在担心马红俊的史莱克众人瞬间激动起来。

    呼呼～

    冰棺竟燃烧了起来。

    马红俊从冰棺中张开火焰形成的翅膀，冲上上天空之中。

    连明皱眉，这不应该啊，连体格最好的戴沐白，被冰棺冰封后，出来都是冷得瑟瑟发抖。

    反观马红俊一点反应都没有，而且……连明本来就算是被打破了，也可以回收的冰霜之力消失了。

    感谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏，和百鬼送行而圣人出的一百个打赏。

