    手打完全沉浸在了自己的情感里，一口一口的吃着拉面，眼泪哗啦啦的流。

    “大叔。”鸣人忽然凑到了沈默的边上，似乎非常期待的问道，“这种拉面，大叔还有吗？”

    喜欢拉面的可不单单是手打，鸣人也是拉面的忠实爱好者。

    包括且不限于各种各样泡面。

    “这种拉面，是我一个曾经的顾客做出来，送给我的，用特殊的秘法保存起来。”沈默只是笑着说道，没有正面回答。

    “那一定是位非常伟大的厨师。”手打已经将面前的拉面吃的干干净净，比洗过的还要干净，露出了回味和向往神态。

    “手打先生。”沈默意味深长的看着他，缓缓摇头，“你该不会认为，这碗拉面，就是美食之道的极限吧。”

    “怎么会......”手打张大了嘴巴。

    这碗拉面，可是以独特的口感，极致的香浓碰撞，勾起人面对母亲时的情感。

    对于手打而言，已经恍若打开新世界大门一般的，根本难以想象的美味极限。

    竟然......还有更强大的美食？

    “之所以只是拿出这种级别的拉面，是因为，你也只能够享用这种拉面而已。”沈默嘴角弯起了神秘的微笑，“你的身体太弱，味觉神经远不足以承受真正的美食，我曾经见过一些真正追逐极致美食的厨师，你知道那是什么样的姿态吗？”

    咕噜。

    手打不由自主的咽了口口水。

    就连其余的所有人，纲手，佐助，鸣人，都被沈默的话语吸引。

    “强大！”

    沈默的手掌，用力的捏成拳头，在交易点数的定制作用下，甚至发出了细微的空爆声。

    “无与伦比的强大！那些厨师，走出了一条用极致的美食来强化自己的道路，吃的越多，做出来的食物越美味，他们的力量就越强大，然后以这样强大的力量，去深山、深海、秘洞......各种各样危险的地方，追逐极致的食材。”

    “世间的万物在他们的眼里，只分为两种，美味的，和不美味的！而他们自称为——”

    “——美食猎人！”

    没错，沈默所说的，就是来自美食的俘虏世界内的，美食猎人。

    那个世界的美食，已经完全超出了想象。

    甚至，系统对其大部分美食的介绍，都包含着警告。

    弱小之人不能吃！

    “美食猎人......”手打喃喃着重复这几个字，内心之中，似乎带着某种奇异的向往。

    “大叔。”鸣人却有些不信的样子，“有这么厉害的话，为什么从来就没有听说过呢。”

    “是啊是啊。”小樱下意识的点头，书上也从来没有过。

    “哼。”佐助酷酷的冷哼了一声，“这种话，也就是骗骗小孩子而已，吃的越多就能越强大？变强哪里有这么容易。”

    虽然说下意识的认为是假的，但是，佐助那略有些失落的表情，表明，在他的内心深处或许还是有这样一种期待的。

    能够快速变强的办法。

    沈默看了他一眼。

    要说这主角三人组之中，最有可能成为他的客户的人，就是佐助了。

    不惜一切代价追逐力量，目标坚定，有手段也有能力。

    “如果其他人说这种话，我肯定不会信。”纲手看了沈默一眼，似乎有些遗憾的摇摇头，“但如果是你说的，那就应该是真的了，可惜没那么容易见到啊。”

    “纲手大人......”手打有些惊讶的看着纲手。

    “这家伙可是很神奇的，不，应该说厉害才对。”纲手掰开了筷子，似乎是准备品尝。

    “......竟然纲手大人都这样说的话。”手打坚定的看着沈默，“我相信，我也明白的，真正的厨师对于美食究竟有着什么样的追求。”

    这，也算是纲手打好关系的好处了。

    纲手在木叶还是极受信赖的。

    “果然啊。”沈默赞叹的看着手打，“你和做出这碗拉面的厨师，是同一种人，那么......你想像他一样，走向真正的厨师之路吗？”

    “什么！？”手打眼瞳一缩。

    他虽然相信，但是，也认为没有那么容易能够见证。

    可是，听沈默话里的意思......

    “如果是一般情况下，想要获得那种力量，几乎不可能。”沈默的嘴角微微弯起，站起身来，张开双手，“但是，我可是给予客户命运转折的商人，所有人追求的一切，无论是强大，还是心愿，都能够在我这里实现，那么——客人，不来一组美食系列的罐子吗？”

    近乎是在话音落下的瞬间。

    一组小罐子，出现在面前。

    “咳咳。”纲手险些被面条呛到，转过头，“你还有美食系列的罐子？”

    “我说过的吧，我的罐子是改变命运的机遇。”沈默慢条斯理的说道，“强大的力量，绝境的希望，追逐的梦想，所有的一切，都可以通过这些罐子实现，只需要一点小小的代价和运气。”

    他的余光略微的扫过了一旁的佐助。

    不出所料。

    年轻的佐助，已经是死死的盯着他，甚至连拳头都不由自主的捏紧。

    不枉沈默一连强调了好几遍强大的力量。

    看来，今天或许有希望挖掘出两个客人。

    “你这家伙。”纲手的眉梢微微皱紧，但是很快松开，似乎是叹了口气，“手打，我必须要提醒你，这家伙的罐子，可是会超乎想象，你最好要有失去平凡生活的觉悟。”

    她已经想明白了。

    从沈默拿出那碗拉面开始。

    就是打着个卖罐子的主意。

    不过，每个人都有自己的坚持和梦想，为了复活绳树而深陷其中的她，也没有资格去阻止他人。

    “这不就是普通的罐子吗？”在一旁定了半天的鸣人忍不住伸手去碰。

    啪。

    沈默清脆的打了个响指，鸣人的手掌，竟然如幻影般从罐子上传过去。

    “五万一个。”沈默微微一笑，“先付钱，或者同等价值的物品，才能够触碰开启。”

    “五万！”鸣人忍不住惊呼。

    他虽然有自己的小青蛙钱包，但是也没有这么多钱。

    五万！都够他生活一个月了！

    手打盯着这些罐子，表情上略微的有一些犹豫。

    “其实，想要开出真正的美食之路，这点罐子远远不够。”沈默坐下来，似乎是随意般的说道，“所以你也不用太担心生活被改变什么的，可以买一组先体验一下看看。”

    至于体验了之后，还能不能放下，抵御罐子的魅力。

    那就是看自己了（笑）。