    仇永超所属起义军势力彻底的崩溃了，零星反抗很快就让吴凡带人给镇压了下去，至于其他的人，绝大多数都跪地投降了，少数人逃走，本来，想要逃走的人是不少的，不过，牛二和吕斌两人之前可是接到吴凡命令，他们不求多杀敌，只要堵住对方的去路即可，所以，最后能够逃走的，只是少数人。

    接下来就是打扫战场的时间了，牛二等人，将那些俘虏以及受伤的人全部都带回到村子的广场上进行统一看管。

    而吴凡则是来到战场上到处转悠。

    这支起义军军队，在其他人看来，就是普通的反贼而已，但是，对于吴凡来说，他们却是属于“野怪”，杀死是可以获得经验的，而这些人死后，也是有可能爆装备的。

    经验值吴凡就不期待了，这里升级之难，吴凡已经早有体会，哪怕他在刚刚的战斗中，杀死了包括仇永超在内的不少人，但是，所获得的经验却还是没有能够让他将等级提升到九级。

    不过，距离升级其实也不远了。

    升级没希望，吴凡自然是对这些人死后爆装备的事情，多了一些期待，毕竟，白鹤玉佩增加百分之二十的爆率，可不是开玩笑的。

    最有可能爆好装备的，自然就是这支队伍的头领仇永超了，所以，吴凡在战斗结束之后，便直奔仇永超的尸体处。

    仇永超的尸体模样极惨，除了吴凡箭矢射伤，长剑刺穿之外，他的尸体有着明显被踩踏过的痕迹，身上又是血水，又是泥土，污秽不堪。

    吴凡忍着心中的恶心，将仇永超的尸体搬开，便开始寻找起来。

    而结果也没有让吴凡失望，他还真找到了几样东西。

    召唤令牌：青铜级：可以召唤五个起义军士兵为自己战斗，每次召唤持续时间五分钟，冷却时间两个小时。

    连环腿：腿法类技能（现实中地级功法）：共有十三层，第一层时，增加出腿速度百分之五十，威力增加百分之五十，之后修炼每增加一层，出腿速度增加百分之十，威力增加百分之十。

    定点传送符：可以设置传送点（传送点必须是玩家去过的地方)，玩家可以在任何地方瞬间传送至传送点处。注：玩家一级时可以设置一个传送点，之后，等级每增加十级，可以增加一个传送点；现实和游戏世界传送点不冲突；每天最多可进行两次定点传送。

    好东西！

    都是好东西！

    吴凡看到那仇永超死后所爆出来的三件装备，眼睛亮得跟灯泡似的，这三件装备都可以算是好东西，尤其是后面两样。

    召唤令牌的作用，吴凡早就已经领教过了，有了这东西，就相当于自己的身边随时都带着一队实力强大的保镖一样，让自己的安全有了极大的保障。

    唯一让吴凡有些龇牙的就是这起义军士兵的战斗力了，比魔界战士和魔兽，那都要差了很远。

    “不过，有总比没有的好，而且，自己还可以给他们配备好装备，再通过令牌融合，增强其战斗能力。”吴凡心里想道。

    魔界战士和魔兽在令牌融合之后，实力都有了较大的提升，那起义军士兵自然也是可以的。

    而连环腿技能书，则是让吴凡多了一个战斗技能，还是一个他很喜欢的技能。

    之前的霸刀刀法也不错，但是，吴凡自己不是很喜欢，他不喜欢用刀，而且，现实中，自己总不能随时带着刀吧，而现在的这个连环腿就很实用了，用腿攻击，而不是其他的武器，具备隐藏性，而且，威力比之前的霸刀刀法也要更加的强大。

    不知道是不是因为吴凡现实中接触过了修炼者的圈子，这次使用鉴定术的时候，居然显示这个连环腿技能书，在现实中的评级，而这个评级还不低，居然达到了地级，可见这腿法的威力。

    上次唐雨菲生日会的时候，吴凡只是拿出了一本玄级的霸刀刀法就让玄天宗的长老以及其他人震惊不已，这次的技能是地级的，在现实中自然更加稀少，据吴凡的了解，整个玄天宗最高等级的修炼功法就是地级，而且，只有两本而已！

    相信这本连环腿法的技能书出现在现实世界的话，绝对会引起很大的轰动。

    不过，吴凡并没有想过要利用这个技能书去引起什么轰动，他在看完技能书的介绍之后，立即就选择了学习，随后，那技能书就化作一道流光进入吴凡的体内，吴凡也瞬间学会了连环腿技能，当然，还只是第一层。

    这就是身为玩家的好处了，只要有技能书，吴凡根本就不用耗尽心思的去学习，也不用考虑天赋什么的，直接就可以在瞬间学会，而且，之后层次的提升，他也没有丝毫的门槛，只要多多使用，积攒熟练度就可以了。

    如果让其他人知道，吴凡学习招式如此轻松的话，不知道会不会嫉妒的发疯。

    仇永超所爆出的第三件装备，同样对于吴凡很重要，很实用。

    不管是现实世界，还是游戏世界，面积都是很大的，吴凡从一个地方到另一个地方，都需要很长时间，有了这个定点传送符之后，就可以节省不少的时间，虽然，这个传送符要求设定的地点必须是吴凡去过的地方，算是有了限制，不过，这并不能否定它的价值。

    升级，升级！

    吴凡在看到这个定点传送符的介绍之后，升级的心思更加坚决了，很显然，传送点越多，吴凡以后来往各处也就越方便，而传送点的多少则是和他的等级密切相关，这让他的等级再次变得重要起来。

    再加上，召唤令牌所召唤出来的生物实力的强弱，也同样是和他的等级密切相关，这就让他的等级显得更加重要了。

    “叮！”

    吴凡的耳边出现了熟悉的机械似的声音，听到这个声音，吴凡已经知道它接下来要说什么了。

    “叮！检测到背包中有两件可以融合的装备，是否融合？”

    果然，又是提示令牌融合的提示，有了之前的经验，这次吴凡听到这个提示之后，没有丝毫的犹豫。

    融合！

