    没人知道徐天峰暗中跟谁联系了。

    也没人知道这一通电话，能够带来什么变化。

    曲婉儿只知道，能够依靠的只是自己，所以，她必须要想办法。

    第二天早上，曲婉儿跟安暖一道去了下湾村。

    刚进村，曲婉儿便瞧见徐春华，一脸急匆匆的朝着她走过来。

    在她的背后，陈老太怒气冲冲的跟着，两个人一副好像要去找什么人撕逼的模样。

    曲婉儿看得莫名其妙，但也没有多想。

    曲家的事情跟她并没有什么关系。

    “你这个恶毒的女人。”

    谁知道，曲婉儿不招惹麻烦，但是这麻烦却总是能够自动找上门来。

    就在曲婉儿莫名其妙，陈老太她们要去找什么人麻烦的时候。

    陈老太突然就一个箭步冲到了她身前，指着她的鼻子边骂道：“你这个恶毒的女人，你到底想把我们曲家害到什么地步？”

    曲婉儿被骂的一怔。

    她完全搞不懂，陈老太莫名其妙的在搞什么。

    “你干什么？”曲婉儿沉下脸来。

    见状，徐春华暗道一声糟糕，忙冲过去，扯住了陈老太的胳膊。

    “妈，妈，你可不要冲动。”徐春华一边扯着陈老太的胳膊，劝着她不要冲动，一边回头冲着曲婉儿，讨好的笑。

    “误会，误会，都是误会。婉儿，你可不要生气。”

    曲婉儿冷冷一笑，“她指着我的鼻子骂我，这叫误会？”

    被曲婉儿这冷冽的一眼看过去，徐春华胆战心惊，喘气都觉得有些困难。

    “妈，你能不能不要发疯？”徐春华很生气的，冲着陈老太吼了一嗓子。

    她倒是不想吼，她太了解陈老太了。

    她现在这样，当众吼了陈老太。

    等回到家里面以后，陈老太指不定剥了她的皮。

    可曲婉儿这女人又得罪不起。

    徐春华欲哭无泪，脑子里就像是有两个小人在打仗一样。

    一个是让她帮着陈老太，一个是让她帮着曲婉儿。

    天人交战了一段时间后，徐春华最终还是做了决定。

    相比较而言，还是曲婉儿更加凶残一些。

    徐春华很生气的，又冲着陈老太吼了一声，“你没事找婉儿麻烦干什么？这件事情跟她有什么关系？”

    陈老太气得红了眼，伸手一爪子就挠在了徐春华的脸上。

    “你这个吃里扒外的狗东西，你抽什么疯？都跟管老娘的事了？谁给你的胆儿？”

    陈老太一边骂一边斜睨着曲婉儿。

    很明显，她就是在指桑骂槐。

    曲婉儿这两日心情原本就不好，被陈老太这么一骂，心里不由的蹿出一股邪火了。

    换作是往日，她可能都不会搭理陈老太。

    可今天，她就突然想跟这个老东西掰扯掰扯。

    “少说废话。”曲婉直接不客气的，打断了陈老太的话。

    “你莫名其妙冲过来直接骂了我一通，这是什么意思？我得罪你了？”

    陈老太没想到曲婉儿竟然还敢跟她呛声，顿时火冲上头。

    她直接一把推开了，扯着她胳膊的徐春华，迈着小脚就冲到了曲婉儿身前，伸手就指向了曲婉儿的脑门。

    啪！

    曲婉儿毫不客气的，直接一巴掌拍了过去。

    那声音非常大，清脆的仿佛都能够传到几里外去。

    陈老太当时就被打懵了，她完全没想到自己竟然会被挨打。

    等她回过神来的时候，整个人都不好。

    她握着自己的手，跳脚哀嚎。

    “断了，断了，我的手断了。快来人啊，我的天哪，这都是什么人？救命啊，有人打我。”

    陈老太可是个不怕事儿的人，更何况，这次是她先一步挨打，她觉得自己占了便宜，更不会轻易罢休。

    她当时就一屁股拍坐在了地上，抱着自己的手，拼命的哀嚎着，哭着，撒泼打滚，满地乱折腾。

    她这么一闹，村子里人还有不知道的吗？

    当时，整个村子里的人就都冲了过来。

    曲正祥听说消息之后，也立刻赶过来了。

    他一进去，看见陈老太那个撒泼打滚的模样，顿时皱起眉头来。

    “干什么？”曲正祥一声怒喝，“这么大把年纪了，一点都不知道给自己的孩子留点面子，瞎折腾什么？”

    陈老太被骂，那嚎的是更响亮了。

    她拍着自己的大腿便开始吼，“真是没天理啦，你怎么当村长的，我这么一把年纪了被人打，你不帮我，反倒找我的麻烦。”

    “当我不知道啊，你跟这个小贱人就是一条道上的。你偏心，你有猫腻。我要去告你，告你。”

    两句话一吼，曲正祥直接黑了脸色。

    他沉着脸怒声说道：“你这是污蔑，我告诉你。我身正不怕影子斜，随便你去哪里告。我行得正坐得直，不怕你告。”

    “还有，你说我不帮着你，我为什么要帮着你？口口声声的骂别人是贱人，你又是什么好东西？”

    “别仗着自己一把年纪了，就能够在这里肆意妄为。”

    曲正祥这一通骂，骂的围观的人都兴奋起来。

    下湾村的人可都不傻。

    除去有限几个跟曲婉儿实在不对付的人家，基本上，那就没有几个会找曲婉儿麻烦的。

    毕竟，他们可都要靠着曲婉儿吃饭呢。

    有了曲正祥这一带头，其他人自然不甘落下。

    一个个的指着陈老太不停的责骂她，直把陈老太给骂的那叫一个火大。

    她也不在地上瘫着了。

    爬起来就冲着那些人扑过去。

    “你们这些混蛋黑了心肠的狗东西，一个个的都是收了这个小贱人的钱了吧。别以为你们帮着她说话，就能够欺负到我。”

    “老娘我就不怕你们这一套。”

    陈老太黑着脸，一个又一个的去抓啊挠啊。

    气得围观的人，恨不得能够将她按在地上使劲揍一顿才好。

    徐春华都傻眼了。

    她怎么都没有想到，陈老太竟然有这么大的能耐，一人之力挑战整个村子的人。

    她怎么不上天？

    回过神来以后，徐春华哪里还敢耽搁，直接就扑过去，从后面一把抱住了陈老太。

    “哎哟，我的妈呀，您就消停点吧，别再闹了。”

    陈老太奋力地挣扎着，跳脚大骂。

    “我凭什么不闹？我凭什么不骂？”

    陈老太气的眼睛都红了，“要不是这个小贱人，小雨会跟我大孙子闹离婚吗？”

    听到这里，曲婉儿不由的皱起眉头来。

    “你刚刚说什么？田诗雨要跟曲大虎离婚？”

    陈老太朝着曲婉儿猛地啐了一口，“是，都是你这个小贱人的错，有事没事的就找他们小两口的麻烦。好啦，这下好了，我们老曲家要彻底被你弄得家破人亡了。”

    “唉呀，我的命怎么这么苦。好好的一家人，就被你这个小贱人给祸害的，支离破散。曲婉儿！”

    陈老太猛然回头，怒瞪着曲婉儿。

    “要是大虎他们小两口真离婚了，我就要了你的命。”

    曲婉儿冷笑嘲讽，“曲家的事情，原本就与我没有任何的关系。更别提，曲大虎他们离婚不离婚，那是他们的事情。不只是跟我没有关系，跟任何人都没有关系。”

    “不是你是谁？如果不是你三五不时地揍大虎一顿。如果不是你总是找小雨的麻烦，小雨怎么可能就因为害怕你，所以才要跟大虎离婚？”

    曲婉儿听到这里，不由得挑起了眉头来。

    “所以，这些话是谁跟你说的？田诗雨吗？”

