    第8章师父，你这是以上欺下（8）

    “玉簪给我。”放下木梳后，时兮对着月引伸出手。

    月引将玉簪递给时兮。

    束好发后，时兮站一旁看着月引，懒洋洋地轻笑着夸赞：“小徒弟果然长得好看。”

    月引：“……”

    清清冷冷地看了时兮一眼，没说话。

    时兮觉得她还是有些进步的，毕竟昨天这样说的时候，小徒弟毫不客气地怼了回来。

    “你师兄他们还得明早才到落日城，为师方才出去一趟见落日城今天有庙会，颇为热闹，我们出去瞧瞧，省的在房间闷一天。”时兮说。

    月引没拒绝，两人一起出了门。

    落日城是一个颇为富庶的城池，大街上商肆林立，行人往来不绝，许是因为今日庙会，四处都被挂上了红灯笼，一眼看去是可窥见的繁华。

    时兮推着月引在街上走，大概是两人容貌都太过出众，引来不少惊艳的目光。

    “这两人长得可真好看，像从画里走出的一样。”

    “我这辈子都没见过长得这么好看的人。”

    “郎才女貌，两人可真是般配，有夫妻相。”

    ……

    听见这句话，月引清冷如玉的面容微顿了一下，神色颇为一言难尽。

    他和师父？！

    这些人可真敢说。

    他月引再如何也不会以下犯上做出那种大逆不道的事情！

    时兮心头轻啧了一声。

    下一秒，就听见一道酸溜溜的声音传来：“长得好看又怎么样，那个男人还不是个瘸子残废，她就算再好看也是守一辈子活寡。”

    闻言，时兮目光骤然一冷。

    说话刻薄的少女被时兮的目光看地心下一阵发寒：“你、你看我作甚？我难道说错了么？他不就是个瘸子。”

    话音刚落，少女膝盖处一疼，‘砰’地一声直接跪在了地上。

    月引一愣，神色意外地看着时兮，似是没想到对方为了他会二话不说直接动手。

    “你对我做了什么？”少女一脸怒容地看着时兮，“我告诉你，我爹可是城主，你敢对我不利，我爹不会放过你和你那个瘸……啊！”

    少女疼得惨叫出声。

    “再让我听到那个词，我让你永远站不起来。”眯缝着眼睛说完，时兮推着月引直接离开，许是看出时兮不好得罪，倒也无人敢阻拦。

    月引抿了抿唇，漂亮的桃花眼中浮现了一抹微澜。

    时兮看着沉默的月引，以为他是介意刚才那位女子所说的话，安慰道：“月引，她说的话你别放在心上，为师定会想办法让你站起来的。”

    说完后，时兮将刚买的糖葫芦递到月引嘴边：“今天生辰呢，开心点，师父请你吃糖葫芦。”

    月引定定地看着时兮，轻咬了一口。

    “甜吧？！”时兮单边眉梢一挑。

    “嗯。”月引轻轻地掷出了一个字。

    “我们再去别处看看。”时兮推着月引，边走边说。

    一天的时间，时兮带着月引将落日城差不多玩了个遍，但手上的红莲印迹别说染红了，连闪现都不带一下的。

    时兮轻叹了一声。

    她之前看的那些小说不是说带女朋友出去约会最能发展感情线么？

    虽说她是带着未来男朋友，不过这不也是约会么？

    小说欺我！！

    “玉姑娘，又见面了。”这时，一道温柔的女声传来。

    时兮闻声看去，一位温婉秀丽的妇人站在花灯摊肆前，正眼眸含笑地看着她。

    “老板娘。”时兮淡笑着打招呼。

    玉清寒这里什么珍贵的药材灵丹都有，可偏偏没有玉石，为了月引头上的玉簪，她跑了好几家店才在老板娘的店里找到满意的玉石，也是直接用老板娘店里的刻刀雕刻而成。

    老板娘看向月引，目光落在他头上的发簪上，笑着说：“之前还在想谁人能得玉姑娘亲手雕刻玉簪，现在见到真人，与玉姑娘倒是十分相配。”

    月引忽然抬头看向时兮。

    他头上的这支发簪，是师父亲手雕刻送给他的？！

    指间传来的灼热让时兮看了月引一眼，不过对于老板娘这话，当着月引的面她自然是要解释的：“老板娘，这是我的徒弟，月引。”

    月引同老板娘微微颔首算是打过招呼。

    “徒弟？”老板娘有些意外地愣了一下，“原是我误会了，这些花灯你们挑盏喜欢的，便算是我的赔罪之礼。”

    时兮摆摆手：“无妨，今日可不止你一人误会。”

    老板娘轻笑一声，指着身侧的挂满了花灯的摊肆：“即便不是赔罪，赠与你们一盏也无妨，这摊肆是我夫君开的，因我喜欢花灯，每年庙会他都会陪我过来卖花灯，也不过当做一趣而已。”

    “再说了，今日你买了那么贵重的一块玉石，一盏花灯而已，我不亏的。”老板娘又道。

    “那便多谢老板娘好意了。”

    “可有喜欢的？”老板娘指着这些花灯。

    时兮低头问月引：“你喜欢哪盏花灯？”

    见月引看向那盏藏蓝色的莲花灯，时兮挑了下眉梢：“也喜欢这盏莲花灯？”她也觉得这盏莲花灯最是好看。

    月引点头：“嗯。”

    “那便要这盏莲花灯吧！”时兮看向老板娘。

    老板娘取了莲花灯交给时兮，温柔地笑道：“你们师徒眼光倒是一致。”

    “多谢。”时兮接过莲灯。

    “阿颜，你喜欢的栗子糕。”一位俊朗的男人拿着一包用油皮纸包着的糕点走了过来。

    老板娘对着他笑了笑，看着时兮两人介绍道：“这是我的夫君，顾城歌。”

    复又看向顾城歌：“这是我与你说的今早在店里亲手雕刻玉簪的那位玉小姐，这是她的徒弟。”

    “幸会。”顾城歌对着两人温和地道。

    时兮在听见顾城歌这个名字的时候整个人就意外地愣了一下。

    云璟手底下有一员心狠手辣的得力干将，名字就叫顾城歌。

    是面前这位看上去温润书生的男人？！

    重名了吧！！

    “师父。”月引轻扯了两下她的衣袖。

    时兮回过神来：“幸会。”

    老板娘应该是很喜欢时兮，和她寒暄了几分，时兮也知道了老板娘的名字，温颜。

    人如其名，温柔又好看。

    时兮心里却是‘咯噔’一下，那云璟那位得力干将，就是面前这人了。

    她记得剧情中有提过一嘴温颜这个名字，说是顾城歌的心上人，至于其他的，就都没有说了。

    啧，剧情给得都不全，回去了她要投诉差评。

    差点忘了，她连差评都给不了。

    毕竟这个快穿任务是谁给她绑定的至今都是个谜，除了阻止檀主黑化以及攻略莲主，没有任何有用的信息。

    温颜看着时兮，半是开玩笑半是认真地道：“清寒，你可有婚配？我有一位兄长，长得一表人才，尚未娶妻。”

    时兮还未答话，月引清清冷冷的声音就传来：“师父，我们该回去了。”

    (本章完)

