    

    比赛场上，盖伦的大宝剑和焱的拳头碰撞，巨大的力量发出颤抖之声，没有僵持几秒，盖伦的身体就直接被轰出去了。

    他砸在地上，顿时有些爬不起来，他看向焱，眼睛不可置信，“你！竟然是魂王！”

    焱不屑的冷哼一声，随后就是猛地一拳对着嘉文的石墙挥出。

    刹那间，石墙破碎，散落在一地，激起一阵灰烟。

    灰烟挡住了众人的视野，让他们一时看不清里面的情况。不过，当灰烟散去，里面的一幕，却让所有人都怔住了。

    只见武魂殿几个人完好无损的站着，除了张萍之外，她的身体有所负伤，显然是菲奥娜的利刃华尔兹给她造成了伤害。

    而在其他武魂殿的每一个人的身边，都躺在一个德玛西亚的队员。在邪月的脚下，更是躺着两个。

    没错，躺下的全是德玛西亚的人。

    这一幕，震惊了盖伦，震惊了史莱克，也震惊了所有观众。

    仅仅不到十秒钟的时间，局势竟然就发生了翻天覆地的逆转。刚刚还大优的德玛西亚，转眼间就被干到在地，这一幕，简直无法用言语来形容。

    “这！这到底发生了什么？”马红俊结巴的问道，现在的他，再没有了刚刚的轻松。

    “没看清，几乎是一瞬间就发生了逆转。”戴沐白同样震惊说道。

    “小三，你有看出什么？”大师脸色沉重问道。

    “实力。”

    “实力？”众人不解。

    唐三眼中闪过一道紫芒，说道，“是的，就是实力。造成这样震撼的景象，其实主要还是实力的差距。如果我没有看错的话，那个邪月和焱都是五十级的魂王，其余除了那个猫女，都是四十几级的魂宗。”

    “这样的实力，面对比他们几乎要比他们低上一大截的德玛西亚，很容易就能轻松秒杀。也难怪，他们不需要任何的配合。单独拿出来，他们几乎都可以做到一打二。”

    听完他的分析，大师也是点头表示认同。接着，他看向众史莱克学院，说道，“现在你们知道武魂殿什么存在了吧？那个猫女，没有战斗经验，但武魂特殊，应该是武魂殿发现的苗子，这次肯定是上来练手的。除了她，武魂殿最弱的都和戴沐白差不多，现在，你们还高兴的起来吗？”

    说道这里，大师将目光看向马红俊。

    马红俊也知道大师是在说自己，不由得低下了头。

    见状，唐三微微一笑说道，“大家也不用灰心，德玛西亚战队本身在预选赛时，实力就不强。如果换做我们上，也很容易击败他们的。”

    这个时候，唐三安慰的话语，又让大家提起了信心。

    看到这一幕，大师满意的点了点头。有紧有松，有苦有甜，这样的一个团队才能成长起来。

    “可惜，没有看到陆冷出手。”大师心中想到。

    他可惜，但更多的是忐忑，他希望陆冷出手，这样就知道独孤博说的是真是假。他又不希望陆冷出手，因为一旦独孤博说的是真的，他真的或许会崩溃。

    陆冷的魂环代表了他的一直坚持的意志。

    一旦出现和他相悖的现象，那么他真的不知道以后该怎么办。

    第一场战斗很快就结束了，随着裁判的宣布，武魂殿众人也走下了比武台。

    “你们太托大了，明明第一时间就能反映过来，非要吃它们一套。”陆冷有些不满对着六人说道。

    “你都这么装逼了，我们装装怎么了？”焱有些不服气的说道。

    “喜欢装逼是吧，下次你不要上场了。”陆冷顿时冷漠说道，对于焱他一向没有好脾气。

    “凭什么？”焱不服。

    “就凭这个。”说罢，陆冷身上气息爆发。一股冰冷的杀意直冲焱，让焱顿时脸色一白。

    陆冷现在的杀气虽然无法实体化，但也不是一般人能比的，尤其是焱这种含着金钥匙长大的人。他现在杀得人，没有一千，也有八百了。

    其接近凝化的杀气，根本不是焱能抵挡了。

    焱被杀气冲击，顿时忍不住后退一步。这是陆冷第一次对他施展杀气，这也是他第一次正面感受到，他和陆冷的差距原来这么大。

    五十二级和五十六级的差距。

    仅仅只是差了四级，却让他感到像是一条无比宏大的沟壑。

    看到焱退缩了，陆冷又看向众人，“下一次对战，没有特殊情况，一律不许用第四魂技。焱和邪月不许用第五魂技，你们只知道用魂力去碾压别人，却连战斗技巧都掌握不熟悉，尤其是临场应变能力，更是差的一塌糊涂。本以为两个月的训练会好很多，结果依旧是这样！”

    陆冷冷漠的说道，这一刻，他展现了一个队长的威严。说实话，他终于是知道武魂殿当初为什么会输了，全是这种心态，个个骄傲的不得了。

    骄傲也就罢了，你得有实力啊。偏偏他们实力也不咋地，战斗技巧漏洞百出。陆冷可以这么说，以他现在的实力想要斩杀焱，再不用第四第五魂技的情况下，不会超过一分钟。

    而这，还是经过了两个月的磨合的结果。

    看到陆冷生气，众人也不敢反驳，包括邪月在内。他们是知道陆冷的脾气和实力的，他完全有资格说这话，所以被陆冷训斥，除了焱天生的不爽之外，其他人都表情非常诚恳。

    而陆冷这边的动作，自然也被史莱克众人注意到。

    “你们看，那个队长好像发火了，他们都赢了，为什么还要发火啊？”马红俊的目光一直都集中在陆冷身上，所以第一时间发现了情况。

    唐三也注意到了，他想了想说道，“看他们被训斥的样子，似乎都很听队长的话，也就是说，他们的队长发火了，但肯定是说了不足的地方。我想，应该是对他们的表现不满意吧。”

    “不满意？”马红俊大叫一声，“都碾压了，还不满意？那要做到什么程度，他才会满意啊？”

    “或许，这就是武魂殿强大的地方吧。”        

