    “……她居然还敢跑了！地里的活儿还没干完呢，简直……懒骨头，要是让……”

    一位妇人不干不净的骂声传了出来，陆雨涟本来还有些犹豫这是不是原身的家，现在顿时确定，就是这家没错了。

    推开熟悉的木门，二婶金氏，原身的父母，数道视线都集中了过来，像是探照灯一样。

    “小涟！”陆母那瘦弱的身影扑了过来，泪水涟涟，满怀关切之意。

    受原身记忆的影响，陆雨涟也感觉委屈了起来，刚刚她可是差点被人强了呢，她哽咽了两下，低低的叫了一声，“娘！我……”

    “好你个死丫头！都十六了，还不肯嫁人，是想要赖在家里白吃白喝是不是？你二婶我费了多少工夫，才让人家给你说了一门好亲事，你居然敢逃跑！我打死你这个白眼狼！”那本来叉着腰在破口大骂的妇人金氏，一看见陆雨涟，怒气横生的，就过来揪住了她的衣襟，大声怒骂道。

    那金氏一手揪着她，一手就脱下了脚上的布鞋，狠狠的在陆雨涟的身上打了起来。

    “啊——救命啊，杀人了！”陆雨涟眼睛瞪得老大，边喊边躲，金氏好几下都扑了个空，摔倒了好几次。

    “娘救命啊，二婶别打我……”看到金氏摔倒，闻着金氏鞋子里的臭味，陆雨涟心中嬉笑连连，那金氏摔的可不轻啊。

    “弟妹，你这是干啥呀？别打了！”陆母过来把陆雨涟拦在身后，用瘦弱的身影挡着金氏的撕打。

    面相憨厚的陆父也想要上前来拉住金氏，却又顾忌着男女大防，束手束脚的，只能口头劝阻道：“弟妹，有啥话好好说，别动手啊。”

    “哎？你身上的衣服是谁的……要死了，这是男人的衣服吧？”金氏累的直喘气，眼睛狠狠的瞪着陆雨涟，突然抓住了陆雨涟身上披着的衣服，瞪大了眼睛，质问道。

    陆雨涟用力的想要将衣服拽回来，两人一拉一扯间，露出了她身上破碎的衣衫，还有身上的青青紫紫。

    “哎呀——我说你这个死丫头，一大早跑哪里去了，原来是去私会野男人去了！天啊，这是要害死俺们一家啊！”金氏突然惨叫一声，拍着大腿就嚎了起来。

    “小涟你……”陆母也吓得惨白了脸，快速的跑过来，将陆雨涟抱在了怀中，拉紧了她的衣襟，眼眶里含满了泪水，看着陆雨涟身上的痕迹，哆嗦着一张嘴，欲说还休，终是咬了牙，问道：“清……清白还在吗？”

    看着泪流满面的母亲，陆雨涟心里一沉，有些发凉，沉默的点了点头。

    要不是原身的记忆还在，她简直不敢相信，看到她之后，问出的第一句话就是这个的女人会是原身的娘？

    得到了肯定的回答，陆母放松了一些，只是脸色依旧没有缓解多少。

    见此，一直沉默着的陆父突然出声，焦急的道，“孩儿他娘，快带孩子回屋去换件衣服，快！”他一边说着话，一边惊恐的看着陆雨涟身上的那件男式衣衫，像是在看什么洪水猛兽。

    陆母也反应了过来，拉着陆雨涟就快步进了房间，面色有些慌张。

    “弟妹，你小声点啊，这要是被人听见了……”金氏的哭声响彻整个农家小院，陆父焦急的劝道。

    “怎么？怕人知道，还敢做这么丢人的事情啊？这个不知廉耻的东西，你们是怎么教的？竟然不守妇道，快十六了，都快成老姑娘了，还嫁不出去，一天天的，赖在家里白吃白喝！现在，竟然还学会跟人私通了，一个残花败柳的老姑娘，谁会愿意娶？你们这是想害死咱们陆家啊！”金氏的声音猛地加大了，大声骂着。

    “弟妹，小涟说了，她清白还在呢，不是什么残花败柳，你别……”陆父着急的反驳着，就怕别人听见了。

    “还不是残花败柳，呸！人家郑大户家的闺女，才八岁，就因为被人碰了一下手指头，就能为了维护自己的清白，上吊死了！这个死丫头身上都那样了，还有脸回来？她怎么不直接死在外面了？也好跟郑家闺女一样落个贞烈的好名声啊！”

    金氏骂的更不客气了，声音倒是降低了不少，估计也是怕人听见。

    “你当老娘是瞎了吗？她那个样子，说她是清白的，谁信呐？她这一路走回来，不知道让多少人看见了，说不定现在大家都知道了，就应该把她捆起来，送到祠堂去，浸了猪笼！”

    陆雨涟听得一愣一愣的，她没有听见陆父反驳的话，这个时候女人的命竟然这么不值钱？

    她正傻眼呢，就被腿上的触碰给弄得回过神来，就看见陆母已经将她脱得只剩下亵衣亵裤，一双手忽然伸了过来，眼看就要掰开了她的腿……

    “你干什么？”陆雨涟一个激灵，将她推开，警惕的看着她。

    陆母狠狠的拍了她一下，又急又气，“你让娘看看，你还是不是……”

    开什么玩笑？

    陆雨涟终于忍不住，将旁边要换的衣服往身上套，低声吼道，“我都说了，我清白还在，还在！”

    “砰”的一声，房门被人猛地推开，金氏气势汹汹的站在门口，大声道：“那王屠户已经来提过亲了，这丫头既然已经这样了，那这亲事咱们就应下来了。今天就成亲。”

    “什么？”陆雨涟大惊失色，脑海里蹦出那个王屠户的情况来。

    陆母犹豫了一下，看了陆雨涟一眼，咬了咬牙，“也好。”

    陆雨涟一惊，“娘，你真的要把我嫁给那个王屠户？王屠户爱喝酒，喝醉了就喜欢打人，听说都已经打死了五个老婆了呀，而且，他都四十一岁了，比爹的年纪还大。”

    原身的记忆中，那王屠户可是隔壁村的‘名人’，臭名远扬。

    金氏眉头一竖，神色嫌弃的上下打量了陆雨涟一番，撇着嘴说道。

    “咋了咋了？年纪大了知道疼人！你再过二十天可就满十六了，要再不嫁人，按律可是要抓咱们全家去坐牢，要砍头的。你说，挨打总比砍头好吧？”

    陆母不舍的看着陆雨涟，低声叫了一声，“小涟。”

    不嫁人就要砍头？！

    陆雨涟这个时候已经魂飞天外了，什么鬼？

    现代的时候被催婚催的要死，没想到，都穿越了还逃不过这一劫，而且，这一次，不结婚居然真的会死人！

    陆雨涟心中焦急，大喊一声，“娘，我不嫁！”

    “哟，都快成老姑娘了，有人愿意娶就不错了，还不愿意呢！”

    金氏猛地跳了起来，指着陆雨涟就破口大骂。

    “在家从父知不知道？有你什么事？你不同意什么？还不快滚进去！”

    “什么？这是我的婚事，我凭什么不能……”

    陆雨涟不忿的反驳，话还没说完，就被陆母慌忙推进了屋子里。

    “娘……”

    “嘘！小涟啊，娘知道，这门婚事委屈你了，娘也舍不得你呀，可是，那王屠户再不好，总比让你坐牢掉脑袋强吧？乖啊。趁着事情还没宣扬出去，你先嫁过去。你别怪爹娘，娘不能眼睁睁的看着你死啊。”

    陆母抹了抹眼泪，转身出去了。

    陆雨涟急得在房间里乱转。

    不行！

    她一定要逃走！不能就这么认命了！

    陆雨涟推了推后面的窗子，还好，没有被锁死，她连忙闭着眼睛跳了出去，已经做好了被摔疼的准备，却不料落入了一个温暖的怀抱。

    “啊！”陆雨涟惊诧之下，短促的低呼了一声，又赶紧捂住了嘴巴。

    “是你？”看清楚身下压着的人的面容，陆雨涟立刻瞪圆了眼睛，这个怂包怎么会在这里？

    “还不快起来？”莫景睿手捂着后脑勺，面色有些扭曲的看着她，咬牙切齿的道。

    “你，你没事吧？”陆雨涟赶紧起身，看他这么痛苦，心里多少有些内疚。

    “你说呢？你这么胖，我都快断气了！”莫景睿起身，没好气的乜了她一眼。

    “你！”陆雨涟双眼冒火，“要不是你鬼鬼祟祟的躲在这里，我也不会压倒你！”

    “我鬼鬼祟祟？”莫景睿挑高了眉毛，脸上挂着讽刺的笑容，“我不过是恰好路过这里罢了，也不知道是谁，鬼鬼祟祟的，有门不走，却从窗口跳出来？”

    “你！”陆雨涟刚想说什么，就听到里面传来一声大叫。

    “哎呀！那个死丫头跑了！快去追呀！”金氏的声音不小，刺的陆雨涟心中更加着急，伸手推开挡路的莫景睿，匆匆忙忙的丢下一句。

    “哼！我大人大量，懒得和你计较！”莫景睿眼中划过一抹笑意，面上却是笑得更加可恶，仍是抓着陆雨涟不放手。

    “哎呀！我的个天儿啊！这死丫头是要害死俺们一家啊！这光天化日的，就和一个男人搂搂抱抱的……”金氏出来，一看到这一幕，顿时就坐倒在地，拍着大腿，又哭嚎了起来，其他人也都目瞪口呆，反应不能。

    “闭嘴！”莫景睿眉眼一厉，一双凤眸寒星四射，俊脸如同刀刻般俊美，整个人散发出一种无形的威压，他厉喝了一声。

    金氏被他这么一吓，哭声一下子噎在了嗓子里面。

    陆雨涟看金氏憋得满脸通红的模样，心中闪过一抹快意，感激的看了莫景睿一眼，也不再挣扎了，大声抗议。

    “反正我不嫁！”

