
    “凯蒂女士！”

    安中舟见到这个女人，脸上露出喜色。

    这个女人，是意国很有名气的一位导演，在国际上都获过多次奖项，也是这一次国际电影节的评审团之一！

    对于这种导演，他是有意想结交的。

    不过听到她的话，却是诧异道：“坏消息？什么坏消息？”

    蒋梦舒和其余众人也是疑惑看向凯蒂。

    凯蒂根本没理会安中舟脸上客气的笑容，脸色冷漠道：

    “坏消息就是其实蒋小姐其实没获得最佳女主角的提名，那只是个乌龙而已，你们现在可以离开了！”

    顿时，安中舟、李琴、蒋梦舒还有其他听到这话的人都是呆住了。

    接着，众人都是眼神古怪地看向安中舟和蒋梦舒。

    好不容易从华夏来这边参加国际电影节，弄到最后，竟然是个乌龙，这简直是让人笑掉大牙了！

    不得不说，这件事一出，蒋梦舒是要出名了。

    彻底成为笑柄！

    变成人们口中的笑料！

    安中舟脸上笑容变得僵硬起来，“凯蒂女士，你没弄错吧？这种事情，怎么可能发生乌龙？”

    “我当然不可能弄错！总之，蒋小姐的提名已经被取消了，你们多说什么都没用！”

    凯蒂毫不客气的道，脸色有些不耐烦。

    这时，林辰皱眉道：“这件事情，是不是有谁在背后操控？”

    他的问题很直接，直接得在场所有人都是愣了下。

    接着，所有人都是看向凯蒂。

    说实话，这种专业的国际电影节，怎么可能出现提名人选弄错的事情！

    不少人，心里也是和林辰一样的想法。

    觉得有人在暗地里搞鬼。

    不过能有着这种影响力，直接取消一个人的提名资格，这也太可怕了！

    凯蒂本来就不打算隐瞒什么，闻言冷冷笑道：

    “没错！我就直说吧，你们得罪了不该得罪的人，现在只是开始而已，如果你们不识相的话，还会有着更多好戏等着你们！”

    说话的同时，她目光鄙夷地在林辰、安中舟、蒋梦舒等人脸上扫过。

    这时，一个满含讥讽和得意的声音传了过来。

    “哼！怎么样，现在后悔了吗？敢对我动手，老子要玩得你们跪下来求饶！哈哈哈！”

    众人都是朝着声音传来的方向看去，就见比尔拄着拐杖，带着十来个大汉走了过来。

    这些大汉气息彪悍，让人胆寒，太阳穴鼓起，不是之前在酒店时那几人可以比的！

    见到比尔，众人都是大惊失色，毕竟这流氓导演他们可是敬而远之，不敢招惹的。

    联系到他的话，众人也明白是怎么一回事了！

    “原来是得罪了比尔，怪不得被针对，连提名资格都被取消！”

    “比尔可是查尔斯手下的摇钱树，这几个华夏人，也太不自量力了，竟然去招惹他！”

    “怪不得凯蒂对这几个人没好脸色，要知道，她可是查尔斯的情妇！”

    “提名都被取消，估计这件事情是查尔斯出手了，话说，查尔斯可是个色鬼，蒋梦舒绝对被盯上了，这下子她完了！”

    ……

    众人低声议论起来，听着他们的话语，林辰也是明白，这到底是怎么一回事了。

    敢情这就是贝克家族的报复呢！

    他脸色没什么变化，不过眼神却是变得极冷。

    对他动手他无所谓，但是对他的女人耍花招，这就有点触碰到他的逆鳞了！

    安中舟等人，见到比尔嚣张无比的带人过来，也立马明白怎么一回事。

    他和李琴脸色都是恼火却又无奈。

    没想到这贝克家族的能量竟然这么强大，直接就能影响了电影节的奖项提名，实在是太肆无忌惮了！

    偏偏他们身在异国他乡，根本斗不过人家，只能任人摆布！

    “小子，怎么样，现在还敢嚣张吗？知道老子的厉害了吧？”

    比尔带人来到林辰面前，脸色得意至极，一副在俯视林辰的嘴脸。

    众人都是诧异看向林辰，没想到林辰原来才是比尔针对的主角。

    心中都是觉得林辰不知死活。

    原本嫉妒林辰和蒋梦舒太过亲密的人，此时都有些幸灾乐祸起来。

    凯蒂冷笑看着林辰，一个华夏人敢跑来罗玛闹事，还惹了贝克家族，这是在找死！

    比尔带来的几人，直接就把林辰围住，目光凶狠盯着他，身上气势凌厉，如果是普通人，绝对已经吓得脚软。

    “马上把梦舒的提名资格恢复，然后立马有多远滚多远，不然的话，你会死得很惨。”

    林辰无视了对他虎视眈眈的十来个大汉，看着比尔道。

    他的语气平静，好像是在说一件很是平常的事情。

    然而，这种语气，却是让不少人都笑了起来。

    “这小子演技倒是不错啊，是个华夏的小演员吧？”

    “哈哈！不过这种时候还装，只是傻子的行为罢了，根本不值一提，我估计他等下真的要被打成个傻子了！”

    “等着吧，他现在还敢这么嚣张，马上就会死得很惨！贝克家族可不是好惹的！”

    “围住他的人，是贝克家族的执法队成员，执法队出动，他就算不死，也要去掉半条命！”

    在这种国际场合，他们说的都是英语，所以安中舟夫妇和蒋梦舒也都是能轻易听懂。

    听到他们的话，安中舟夫妇脸色都是沉重起来。

    他们不知道这所谓的执法队是什么东西，不过听着就知道，围着林辰的这些人都不普通！

    “神经病！华夏男人，就这么喜欢装吗？”凯蒂看着林辰，鄙夷道。

    比尔耸了耸肩，拿出根雪茄点燃，抽了口后，缓缓对着林辰吐出烟雾，嗤笑道：

    “法克！小子，你倒是挺能装的啊，知道围着你的人是谁不？是我们贝克家族的执法队成员，每一个手上都是有人命的！”

    “你那点华夏功夫，对上他们根本没屁用！话说那个死老头呢？怎么不在，法克，本来我打算也把他也收拾一顿呢！”

    比尔笑容猖狂，话语更是肆无忌惮到极点。

    围着林辰的十来个大汉，也都是脸色讥讽看着林辰，就像看着待宰的羔羊。

    “看来，你是不愿意按我说的做了？”林辰淡淡道。

    比尔眼睛一瞪：“华夏猪，别太把自己当一回事，你就是个——啊！”

    他话没说完，突然就是一声惨叫，把所有人吓了一跳。

    等看清怎么一回事，众人都是脸色惊变。

    只见比尔原来拿在手上装B的雪茄，此时被林辰拿在手里，直接把点燃的那一头塞入到了比尔的鼻孔里！

    把他的鼻子都挤得有些裂开，渗出血液，更是烫得他嗷嗷大叫。

    凯蒂被吓得差点一屁股坐在了地上，连忙后退两步。

    众人都没想到林辰出手这么凶狠果断！

    “法克！华夏人，你竟然还敢动手！”

    “找死！”

    “先把他手脚打断，然后抓去给查尔斯大人发落！”

    ……

    围着林辰的十来个大汉，见林辰直接动手，都是一怔，继而暴怒，下一刻，挥动着拳脚朝着林辰打去。

    拳风凌厉，出腿迅猛，每一个都是好手！

    “林辰，小心！”

    安中舟和李琴虽然知道林辰身手很好，可见到这一幕，也是忍不住惊呼。

    那十来个大汉，此时简直像是要吃人的猛兽。

    他们看着就有些心惊胆战。

    虽然他们觉得林辰还没资格让自己女儿去和别的女人分享他，不过林辰终究是安雪瑶的救命恩人，他们也不想林辰出事。

    倒是蒋梦舒脸色平静。

    她对自己的男人很有信心。

    “这家伙死定了！”有人幸灾乐祸地想着。

    下一刻。

    场中传来一阵阵嘭响，接着那些冲向林辰的大汉，都像是皮球般倒飞了出去！

    他们甚至没来得及发出声音，瞬间晕了过去，倒在远处地上，嘴里溢出鲜血，一动不动像条死狗。

    林辰依旧站在原地，从始至终，没人看清楚他刚才做了什么。

    在这些人眼中，看到的场景，就是那些大汉扑向林辰，接着就自己又倒飞了出去。

    简直是活见鬼了！

    “God！这是怎么回事？”有人惊呼道。

    其余人眼珠子都快要掉到地上了，起了一身奇迹疙瘩，刚才发生的一切，简直比他们花费巨资做出来的电影特效画面还要不可思议！

    凯蒂伸手揉了揉眼睛，嘴巴张的老大，怀疑刚才不过是一场幻觉。

    比尔惊得都忘记把雪茄从鼻孔里拔出来，接着看向林辰，双脚有些发软！

    安中舟夫妇也是惊讶地看向林辰。

    他们自然不会以为刚才是幻觉，而是知道，一定是林辰的动作太快了，快得他们无法看清。

    此时的林辰，在他们心中，更加神秘起来。

    “可惜了，如果他不是还有着别的女人，倒是配得上瑶瑶的。”

    李琴摇了摇头，心中叹道。

    林辰虽然身手厉害，但凭着身手，在她看来，还不足以让罗玛的市长亲自来请她吃饭。

    远处，有两人正站在一个阴影处，看着这边。

    其中一个，正是贝克家族的党首查尔斯。

    他身旁，则是一个身高估计有着一米九，无比强壮的白人中年男子。

    此时，查尔斯眉头拧起，“这小子竟然这么厉害！”

    中年人沉声道：“他比我厉害！”

    查尔斯诧异地看了中年人一眼。

    中年人名叫杰森，是他们贝克家族的执法队队长，对普通人来说，简直如同战神，曾经是个国际超级雇佣兵！

    查尔斯没想到，杰森竟然直接就说对方比他厉害！

    如果不是差距不小，他一定不会直接就说自己比不过对方。

    下一刻，查尔斯摇了摇头，不以为意道：

    “没事，这年头，可不是能打就行的了！把我的人打成这样子，他必须得死才行！”说着，他拿出手机，拨通了个号码。
