    姜夜本就没打算停留多久，接了鬼婴后就直接离开。

    至于说赵光武他们是怎么想的，姜夜也并不在意，他不是那种在意别人看法的人，不管是现在还是以前。

    午夜的歌谈市才刚刚进入状态，霓虹闪烁，车水马龙，节能灯和原先老城区的黄色灯光各占了半边天。

    尽管联邦再三强调夜晚不要出门，下班、放学也要安排在六点前。

    但是说归说，却很少有人行动起来。学校倒是能够保证放学的时间，社会上供职人的时间就没有办法保证了，很多一熬就是半夜，甚至通宵赶工。

    加班倒也算了，加班费却少得可怜，大多数更是没有加班费的义务加工，每天面对公司给画的大饼，努力的奋斗。

    姜夜的脸上露出了笑容，这样的生活他只是听人说过，也听过其他同事的抱怨，却从来都没有遇到过。

    因为他原先就属于业内的顶尖人员，也实现了经济自由，就算是一年不工作，只要开工一次就能吃一年。

    这就是在大学时期就开始未雨绸缪的事情，不得不承认这一行需要的天赋，而且还需要不低的天赋，并且也需要努力，从上大学开始到当年的岁数，也用了不短的时间。

    所以姜夜从来都不曾觉得生活过的困难，他待在自己给自己创造的圈子中。

    这并不是舒适圈，因为最开始的时候都是艰难的，前两年，甚至前三年都没有办法获得经济来源。

    现在同样如此。

    玩家和自己曾经的职业并没有什么差别，都是安身立命的本事。

    都要为了未来自己能够过的舒坦。

    毕竟回顾一下自己的曾经，吃过的苦，受过的累，其实就会发现，现在看去，那些都是虚幻的东西，唯有现在的自己能够感触到的，才是真实的。

    人总归是要未雨绸缪，当离开舒适圈后还能凭借自己的本事安身立命。

    对于姜夜而言，不断的增强自己的实力就是在未雨绸缪。

    姜夜带着鬼婴逛了逛歌谈夜市，尽管鬼婴的脸上带着好奇，却并没有离开姜夜的身边。

    小吃散发着热腾腾的蒸汽，姜夜从白气中走出。

    离开了喧闹的人群，歌谈市的夜生活远比白天有烟火味。

    白天的歌谈市行人匆匆，似乎每个人都带着急事，虽然不是忧心忡忡，却也不像是晚上这样悠闲。

    姜夜喜欢这样的悠闲，也喜欢歌谈市这份烟火味道。歌谈市和他曾经待着的城市太像了，让他有一种淡淡归属感。

    这是其他的剧情世界没有办法给他的。

    在路口拐角的小店门口，姜夜买了一份章鱼烧，插起章鱼烧，递给坐在他肩膀上的鬼婴。

    鬼婴直接上手抓了起来，迅速的塞进自己的嘴里，鼓鼓囊囊的。

    也好在鬼婴有自己的能力，不会让普通人看到，要不然的话，这种章鱼烧突然消失的情况说不定会吓到路人。

    当然，也没有多少人闲着没事儿总是将自己的目光放在别人的身上。

    因为狡诈专精的原因，姜夜将自己伪装成存在感很低的人，平常也不会有人注意到带着口罩和兜帽的姜夜。

    伸手拦了一辆出租车，姜夜报了一个距离学校不算远的地方。

    出租车司机通过后视镜看向姜夜，随后就收回了目光。

    别说是普通人做陌生的出租车会感到些许的紧张了，出租车司机同样也会感觉到紧张，更何况像是姜夜这样，带着黑色的口罩，还带着兜帽，只露出一双眼睛和眉毛的人。

    也不知道是歌谈市的风水不好，还是其他的什么原因，犯罪率在整个联邦中都是名列前茅的，所以夜晚也不是那么的太平。

    紧张归紧张，看了姜夜的体型，加上姜夜上车后就开始闭目养神，也就轻松了不少。

    下了车，风一吹，街道旁的绿化树叶唰唰抖动。

    十字路口旁的快速公交站点处，有一个女人俏生生的站在那里，就像是在等什么。

    姜夜哑然失笑，没想到快要到学校的时候竟然又碰到了一个，早知道就不废那么大的劲儿去寻找了。

    不过这也只是赶巧了而已，该找的时候依然要找，想靠运气碰，那谁能给个准信儿呢。

    姜夜神色如常的向学校走去，路过这女子的时候姜夜也看到女子的神色和衣着，黑色的头发披散在肩膀处，露出一双灵动的眼睛。

    女人带着口罩，穿着一件红色的棉袄，里面是碎花裙，站在站点旁，注视着姜夜从她面前走过去。

    “你觉得我漂亮吗？”

    等到姜夜走了三四步后，女人终于开口说话了，声音清冷，听起来有些尖锐，就像是有人趴在耳朵边上小声的说些什么，不仅仅恐怖，还有一种脊背发麻的感觉。

    姜夜转过身来，脸上露出笑容，双眼弯成了月牙形：“你觉得我帅吗？”

    带着口罩身着碎花裙的女人愣了一下，不过还是如实回答道:“帅。”

    “你觉得我漂亮吗？”女人又一次询问。

    姜夜伸手想要抓住她，却发现自己的手臂竟然穿了过去，眼前的这个人就像是虚幻的一样，这让姜夜皱起了眉头，他也不是那种不看怪谈故事的人，这女人的问题挺耳熟的。

    最重要的是程序好像并没有提示他进入了节点。

    “你觉得这个阿姨漂亮吗？”姜夜看向鬼婴问道。

    鬼婴咿咿呀呀的也不知道在说些什么，但是姜夜估计他也分不出什么是漂亮什么是不漂亮，在他的眼里只有能吃和怎么吃。

    女人似乎也有些奇怪的看向姜夜的肩膀，也不知道她有没有看到鬼婴，最后还是将视线转回了姜夜的目光处，然后又问了一遍她最开始问的问题。

    “漂亮。”姜夜饶有兴趣的回答道。

    碎花裙子的女人揭开了自己面容上的口罩，咧嘴笑：“那现在还漂亮吗？”

    歪斜的口子咧到耳朵根，甚至能够看到里面猩红色的牙龈和洁白的牙齿，皮肉翻卷着，没有鲜血看起来却狰狞恐怖。女人的双眼也渐渐的失去了灵动，变成了惊悚的白色。

    “这手艺真差劲。”姜夜啧啧咂舌，这道口子歪歪斜斜的，不对称不说，看起来也十分的突兀，以他的多年的绘画从业来看，实在是一个败笔。

    而且口子的嘴唇上还涂着很红的口红，姜夜并不认识是什么色号的，不过这样一看，看起来就更杂乱了。

    “那你就变得跟我一样吧。”女人怨毒狠厉的嘶吼，从棉袄的怀里掏出了一把大剪刀，挥舞着直奔姜夜的面容。

    姜夜丝毫不慌，身躯一侧就躲过了剪刀。

    “恐惧光环！”

    “判定成功……”

    在智慧属性的压制下，女人身形踉跄了一下，差点跌倒在地上，想要挥动手里的剪刀，却发现自己竟然本能的颤抖着。

    姜夜却扶住了她，现在姜夜也大概明白是怎么回事儿了，将女人手中的剪刀夺了过来扔到一旁，姜夜捏住女人的下巴，上下的打量了一番，然后从商城兑换了针线和鬼体修复凝胶。

    先是用线把女人的裂口缝起来，穿针引线，最后两边对称，形成了原先的鹅蛋脸。

    抹上鬼体凝胶，那些因为线路缝隙的地方瞬间就被填补好了，不到一刻钟就恢复了原来的样子，整体光滑，再也看不到裂口，变成了一个正常模样的人。

    而且看起来还挺漂亮。

    姜夜似乎还是有些不满意，舔了舔嘴唇，左手把着女人的脸，右手用匕首比划了比划，然后开始下刀。

    姜夜的动作很快，也很娴熟，只用了两刀就完成了制作。

    两边嘴唇裂缝对齐，刚好到下颌骨的位置，看起来就像是笑容一样。

    左看右看，姜夜觉得还是感觉差了点，又给她涂上了覆盖整个笑容的口红，这一下姜夜终于满意了。

    “现在看起来就好多了，还是要开心一些嘛。”姜夜满意的点了点头，然后松开了碎花裙女人。

    “啪啪！”

    一旁的黑暗中响起了拍手声：“你还是跟以前一样充满了恶……趣味。”

    “我当是谁不要命的想死，原来是你这爱哭鬼。”姜夜冷笑一声，在没有接到系统通知的瞬间姜夜就明白和自己对上的应该不是异常了。

    “哦，我的兄弟，久别重逢我们不应该喜极而泣吗。”

    黑暗中走出来的这个人身着西装，脸上带着一块纯白色的面具，微笑是一条细小的缝隙，双眼也是弯弯的月牙，让人看不清楚眼睛。

    摘下了自己的礼帽，行了一个绅士礼节。

    “母亲有些生气，她在等你回家，不要耍小脾气了。”站在姜夜对面的人打了一个响指，那个碎花裙子的女人就消失了。

    “看来艾卡孤儿院，还活着的人有很多。”姜夜神色如常。

    在和面具人打了交道之后姜夜就明白了，艾卡孤儿院的很多人绝对没死。

    但是他们没死，姜夜反而不是松了一口气，而是皱紧了眉头。

    “不要让我用暴力解决问题，我不喜欢看到你命丧当场的凄惨模样。”

