    “我说啊……到底要这样持续到什么时候？”

    “你知道错了吗？”

    “……就算你这么说。”加藤悠介看了一眼沙优，见她仍是一副心情很差的样子，皱了皱眉说道：“算了，你还是说一下怎么样才能消气吧。”

    “顺带一提，我的腿从刚才开始就已经没有知觉了。”

    沙优转过头，看着跪坐着的加藤悠介，轻哼了一声。

    “都是悠介不好。”

    “是是是，头槌的事是我不对，在此我深表歉意，所以请原谅我吧。”

    “......只是这样？”

    “那你想要怎么样？”

    沙优的眼睛转了转，盯着加藤悠介看了片刻，脸上绽放出笑容。

    “嗯......我想想，如果你‘啾——’一下的话我就原谅......”

    “恕我拒绝！”

    加藤悠介干脆利落的拒绝道，然后打量着沙优的脸。

    “既然有心情开玩笑的话应该是没问题了。”

    说着他就想起身，却忍不住腿上一麻，身体向前栽去。

    噗哟......

    “嗯......”

    一道从喉咙里挤出的娇哼声在耳边响起。

    仿佛风铃一般婉转柔和，又隐约带着一丝媚意。

    加藤悠介抬起头，正好对上沙优那张羞红的脸。

    “......悠介喜欢吗？”

    水润的眸子望着加藤悠介。

    ......

    加藤悠介的眸子波动了一下，嘴中溢出叹息。

    “不需要。”

    他推开沙优，盘腿坐在地上，神色认真的说道。

    “我们谈谈吧。”

    “你这样千方百计的勾引我到底想做什么？作为一个健全的男性，万一我真的忍不住对你出手的话，你要怎么办？”

    “咦？就很正常的做呀，悠介还蛮帅气的，我并不讨厌喔。”

    “……这是你本身的意愿？”

    加藤悠介单刀直入的问道。

    “也不是那样。”

    沙优眨了眨眼睛答道，让加藤悠介的眼神一下子变得锐利起来。

    “那就不要做这种事，会面不改色下手的，这种男人要多少有多少。”

    听闻他这番话，沙优皱起了眉头，然后侧过脸去。

    “那我反过来问你。”

    “明明眼前就有个女生对你说可以，你为什么不下手呢？”

    “……”

    加藤悠介沉默着，目光有些幽深的望向了沙优。

    “这句话反过来也可以问你，为什么你会觉得我一定要出手？”

    “还是说……在我之前你遇到过其他的人？”

    漆黑的眸子里闪着寒芒，只要沙优的回答是“是”的话......加藤悠介保证，他绝对会把那些对未成年人出手的垃圾亲手送入警局。

    “......没有啦，之前也说过了，我身上带的钱才刚刚用完就遇到了你，所以悠介的话还是第一次……”

    声音逐渐变小。

    “那就好。”加藤悠介点了点头，眼中的锋芒退去，又恢复了平时的样子，对着沙优毫不留情的说道：“另外别说这种让人误会的话。”

    对此，沙优嘻嘻一笑，然后抱起手边的枕头，目光促狭的看着加藤悠介。

    “悠介刚刚......是吃醋了吧？”

    加藤悠介不答，拿起自己的睡衣向卫生间走去。

    “你去哪里？”

    “洗手间。”

    “要洗澡了吗？”

    “一看就明白了吧。”

    “但是悠介还没有回答问题耶，不如......我们一起洗吧？”

    沙优邀请道。

    “那个问题没有回答的必要，至于后面的......”

    加藤悠介顿了顿，然后回过身。

    “猪突......”

    “啊啊啊啊我知道了，不会再这样啦，快点住手！”

    沙优一边跑一边笑着说道，小小的房间里满是二人的身影。

    周末的最后一天就在这样的气氛下结束了。

    ......

    ......

    时间来到周一。

    中午，教导室内。

    “加藤，你最近是不是谈恋爱了？”

    说话的年轻男人是加藤悠介的班主任——中村胜，也是负责教授现代社会课的老师。毕业于东大，为人风趣幽默，态度随和，最重要的还是个身高180的大帅哥，在校园里十分受人欢迎。

    “中村老师，你这话是什么意思？”

    加藤悠介疑惑道。

    “不用感到不好意思，高中生谈恋爱什么的再正常不过了，毕竟老师也是从你们这个年纪过来的，所以我都懂。”

    中村拍着加藤悠介的肩膀，一副过来人的语气。

    “不过加藤——”

    他话语一转，换上带着些许认真的口吻。

    “即使是谈恋爱也不能影响学习，这是来自长辈的忠告，毕竟你现在的成绩实在是......”

    中村苦笑着扬了扬手里的表格，上面是加藤悠介的各科成绩。

    “全部不及格啊，而且还都是29分。”

    因为办公室只有他们两个，所以中村说起话来也十分直接。

    “单从这一点来说反倒不知道该不该佩服你了，平时有在好好读书吗？还是说......你这家伙实际上在隐藏实力！？”

    一边说着，中村胜还用手肘捅了捅加藤悠介。

    这种行为与其说是教师倒不如说更像是朋友，或许就是因为这种平等的姿态，中村胜才会那么受学生们爱戴吧。

    面对这样的人，你很难升起厌恶之心，加藤悠介也是如此。

    “没有这种事。”加藤悠介摇了摇头，说道：“不论是恋爱也好，隐藏实力也好。你是不是轻小说看太多了？中村老师。”

    “我只是单纯的比较忙而已。”

    “唔......我记得加藤的话好像没有参加社团吧，是我记错了吗？”

    中村思索着说。

    “......不，这一点你可以放心，我确实没有参加任何的社团。”

    加藤悠介答复道。

    “果然。”中村点了点头，然后疑惑的看着加藤悠介：“那你在忙什么？”

    「忙着打工。」

    加藤悠介心里暗自说道，不过如果他真这么说的话，对方一定会将桌上的表格卷成纸筒，一边喊着「学生就给我好好学习啊！」，一边“嗙”的敲在他头上吧，中村胜就是这样的人。

    “......总之，成绩的问题我会尽量赶上来的。”

    加藤悠介含糊道。

    “也就是说你既没有恋爱，也没有参加社团，就连成绩也不行......？”

    中村胜问道。

    对此，加藤悠介沉默着，然后点了点头。

    中村胜的眼神变得有些微妙，不由得叹了一口气，说出了下面这样的话。

    “加藤，你这样是找不到女朋友的！”

    加藤悠介：？？？

