    心里这么想，她面上却是很淡的表情：

    “这还不简单？等慕大小姐手术结束醒过来后，你们问一下她这个受害人，案子很快就能不攻自破。”

    她说到这，就对战南笙昂了昂下巴，意有所指的道，

    “你说对吧，战大小姐？只要当事人醒了，你要是有冤情，慕大小姐肯定不会诬赖好人的。”

    顿了顿，啧了一声，

    “就是……我记得慕大小姐的那条腿是因为你而被截肢的吧？你们之间这恩怨，还真不是一句两句就能说清楚的呢。”

    此话一出，那领头办案的警察就对慕向晚道：“你……跟我到警局一趟，协助办案。”

    慕向晚面露为难：“我跟慕承欢小姐是好朋友，我可以等她手术结束确定她平安无事在到警局吗？”

    “也行。”

    说着，就要押着战南笙走时，战南笙对慕向晚露出一个无比诡异的森冷笑意，

    “慕向晚，送你一句话，多行不义必自毙，好自为之。”

    ……

    两个小时后，慕承欢醒了过来。

    她是麻醉过后，被喉咙伤口给活活疼醒的。

    她发誓，她要是知道会伤到自己的喉骨还这么疼，她就是吃屎也绝不这么干。

    慕承欢痛得想骂人，但她现在连吞咽口水伤口都疼，哪里敢大声说话。

    第一个发现她醒来的是慕向晚，此时病房里只有慕向晚，慕承欢的爸妈去见主治医师了。

    慕向晚见她醒后，就连忙走到她的面前，关心的问：

    “欢欢姐，你……怎么样？疼不疼？医生说，你这次是命大，这伤口再割偏点，就是大罗神仙都救不了你。”

    音落，慕承欢就瞪了慕向晚一眼，艰难的骂道：

    “还不是你给我出的馊主意？不然我也不会伤……伤到自己。”

    慕向晚在她话音落下后，就连忙道：“

    战南笙涉嫌杀人罪已经被警方给带走了，现在病房门外还有两个警察，他们是来找你录口供的。”

    顿了顿，意有所指的，

    “既然你罪都已经受了，你可不能白白吃这个苦头，只要……你一口咬死是战南笙刺杀你，准能把那贱蹄子打入大牢，到时候，只要她一坐牢，楚慕琛还不是你的囊中之物？”

    这话一下就说到了慕承欢的心里去了。

    就算得不到楚慕琛的爱，那就是把战南笙打入大牢，她受这点皮肉之苦也值了。

    因此，她在慕向晚话音落下后就对她道：

    “行了，我知道什么该说什么不该说，你去叫警察进来吧。”

    顿了下，目光有点复杂的看了慕向晚一眼，

    “晚晚，你年纪这么小，怎么这么心狠手辣？我听说我不在国内这阵子，你干了不少蠢事，还把我哥给气得不轻？”

    慕向晚做出无比伤心的模样，一言难尽的对慕承欢道：“这些事不提也罢，还不是战南笙那妖女害的我？我也是被逼无奈之举……”

    说着，就眼睛红红的了。

    两人正说着话，慕承欢的父亲慕震峰就推门走了进来。

    他一进门，就看到慕向晚要哭不哭的样子。

    她这幅样子，一下就让他想起从前跟他好过的慕向晚母亲，虽然那个女人是圈子里的名妓，但他跟那女人好的时候是真的爱极了她服侍男人的本事。

    现在，看到慕向晚酷似那个名妓的脸就让他动了几分邪念。

    他几步就走了过来，并开口无比关心的问道：“这是怎么了？”

    音落，慕向晚就擦了把红通通的眼睛，乖巧的道：“楚伯伯，没事儿……”

    话都没说完，慕承欢就打断她，对慕震峰虚弱的说道：

    “怎么没事？都是战南笙那妖女，那个贱人她不仅要害我还想害死晚晚，爸……你这次一定要想办法把那个妖女送进监狱里……呜呜……”

    慕震峰是真的宝贝慕承欢这个女儿。

    当年慕承欢被砸断腿他就听了慕承欢片面之词将战南笙给恨上了，这次战南笙都快把他女儿给捅死了，他说什么都不可能放过战南笙。

    因此，他在慕承欢话音落下后，就对安慰道：

    “乖，别哭了，你放心，爸这次就是把战老给得罪了也要把战南笙送进监狱，爸一定会给你出气的。”

    ……

    因为慕震峰给警方施压，再加上慕承欢对警方的口供，战南笙直接被警局当成重点嫌疑犯给扣押了。

    她被扣押的消息传到远在兰城的慕西洲那边已经是傍晚的时候了。

    那时候，他才刚刚见到顾良辰，还没跟她说上话就得知战南笙被警察给抓了。

    告诉他这个消息的是傅怀瑾。

    傅怀瑾给慕西洲打这个电话，纯粹是为了表达自己幸灾乐祸的心情，也是为了气慕西洲。

    “慕西洲，我要告诉你一个天大的好消息，战南笙那个毒妇，她这次彻底完了。”

    音落，慕西洲皱起眉头：“嗯？”

    “啧～，真是可惜了，你没有目睹她被警方带走那狼狈样。这个毒妇，简直是无法无天，她竟然大白天的在红叶公馆对你亲妹妹行凶，幸亏欢欢她福大命大，否则就被战南笙那妖女一刀斩断喉咙直接翘辫子了……”

    他话都没说完，慕西洲就冷声打断他，嗓音因为急促显得有些紊乱：

    “你说什么？行凶？欢欢受伤了？究竟是怎么回事？”

    傅怀瑾打这个电话就是为了气慕西洲，慕西洲越是问，他越是不肯说事由经过，只添油加醋的道：

    “我去派出所见了战南笙，你是真没瞧见她那副死样子，满身满手都是血，那张脸苍白的像是女鬼，估计她自己也被自己的行为吓傻了，

    见到我连一个屁都不放，对警方也是，一点都不配合调查。啧，她都是重点嫌疑犯了，还是这么拽，逼得警察都想对她用刑……”

    此话一出，慕西洲就烦躁的扯了扯领带，怒道：“傅怀瑾，你特么的给老子说重点，究竟是怎么回事？”

    傅怀瑾掐断了他的电话。

    慕西洲再打过去时就已经打不通了。

    他电话打不通，慕西洲整个脸色都阴沉到了极致。

    他正要翻出江直电话打过去时，坐在他对面的顾良辰在这时开口道：

    “呵～，她终于进去了？我是不是该买一挂鞭炮，放一放，庆祝一下？”

    这样说完，人就起身站了起来。

    她居高临下的看着对面男人那张令她朝思暮想又无比痛楚的俊美脸庞，静了几秒，她咬唇道：

    “孩子是你的，想要我带着孩子回去，把城南那块地拿下并转赠给我大哥，我就会回去。”

    这话一出，慕西洲原本还沉浸在战南笙被警方逮捕的惊愕中一下就被刺了一个激灵。

    他凤眸炙深的看了顾良辰几秒，面无表情的道：“孩子是不是我的，得验一验，才算，你口头上的不算。”

    闻言，顾良辰心口就是一刺。

    她舔了舔灼灼娇艳的红唇，轻笑道：

    “慕西洲，我真是对你不该抱有任何幻想，没想到你连自己的儿子都不认……”

