    黄泽汶没撑到九点钟，直接跟老鸨聊起提前拍下。

    估计是面对那双一米多的长腿，一时之间把持不住了，成功付出二十万赌城元的代价，跟老鸨达成交易。

    “腿神”小姐笑起来，别有一番韵味。

    大概是看黄泽汶长得不差，又比平时赚得多一点，她还是挺高兴的。

    对此。

    苏业豪只能说儿女情长，英雄器短。

    估计打斗很快就能结束，收拾细软，洗洗睡觉。

    毕竟刚才小黄同学只消失十分钟，这还不算洗澡穿衣耽搁的时间，就跟吃自助餐差不多，二十万很难捞回本钱，典型的没有自知之明，破费了。

    等聊到琉璃的买断价，老鸨犯了难，笑着说道：“其实吧，我们店也不是什么钱都赚，跟那些不入流的场子不一样，就比方说宛芗小姐，简直成了我们店的招牌，每次请她回来都要先给四十万，可以帮忙招揽客人。”

    “……什么意思？”

    黄泽汶问道，皱了皱眉提醒说：“我在跟你谈兔女郎，扯那么多干什么。”

    老鸨轻拍黄泽汶，继续说道：

    “火气怎么那么旺，别生气嘛，我是说为了捧新人，琉璃小姐那边我们一分钱都不抽，拍多少就给她多少，那姑娘假清高，又欠别人一大笔钱，就指望可以捞一票翻身呢，价钱低了即使我答应，她也不会答应。况且，好不容易找到个新人，等传出去能吸引不少客人，我们总该为往后的生意做考虑，黄大少你们家金贵，赚钱轻松，我们开店的可不容易啊，体谅体谅我们。”

    好在黄泽汶还没忘记正事，今晚主要是为了笼络招待苏业豪。

    被苏业豪一本正经的眼光感动到，黄泽汶不好意思先开溜，挠头道：“什么客人，绑在一起也没苏大少重要，他家跟总督走得近，小心苏扒……伯伯，找人关了你们这家店。”

    “咳咳咳！”

    苏业豪赶紧打断，这种事不藏着，难道还要回家在老爹面前抱怨几句？

    岂不是自己往枪口上撞，死得直挺挺的。

    打圆场说：“人家做生意也不容易，万一店关了，往后还怎么来。”

    赌城姓苏的没几位，能被黄大少认真对待的人，那就更少了。

    老鸨已经隐隐约约猜到苏业豪身份，眼珠子一转，重视了几分，告诉说：“那我去跟琉璃小姐谈谈？实在不行就说今天身子不适，反正有宛芗镇场子，气氛不会差到哪去。”

    价格那么高，都要怪这群人哄抬。

    苏业豪算是看出来了，这家店净搞歪门邪道，居然还开始捧人，营销名气了。

    老鸨走后不久。

    那位叫做琉璃的兔女郎，出来看了苏业豪几眼。

    像是松了口气，继续去跟老鸨商量，最后喊了个价格，五十万！

    等老鸨说完价码，黄泽汶也有点心疼，主要是钱没花在自己身上，被腿神小姐撒娇几句，当即就晕头转向，点头认了。

    老鸨笑眯眯的，不忘提醒说：

    “我嘴皮子可都磨破了，苏少往后可要经常来捧场，我跟琉璃说你是个帅哥，又年轻，第一次不如压点价，找个你这样的，估计让她少赚十万。主要是苏少帅，要不然她也不会松口。”

    “咦，你啥都没做，怎么嘴皮子就破了？”苏业豪口渴，岔开话题开起了玩笑。

    老鸨还算风韵犹存，轻呸一声，讨好般地搂住他胳膊。

    看这轻车熟路的架势，早年估计也精于此道。

    黄泽汶感慨着：“五十万，能去港城找小明星喝茶了，苏少，我仁至义尽了，待会儿刷我的卡，下次我也找她，看什么得值五十万。”

    ……

    有钱就是硬气。

    这家群星会所算是过江龙，看似风光，图的就是求财而已，轻易不敢得罪人。

    跟南宫家的丽人皇庭俱乐部相比较，底子差得远了，根基不够深。

    要不然按照规矩，上拍前不能提前带走。

    黄大少的家底老鸨一清二楚，显然不在需要守规矩的客人名单里。

    不过这本就是会所里自己的规矩，偶尔改改也无妨，反正该来的客人还是会来。

    这种生意，只要服务好、姑娘漂亮，永远不缺人光顾。

    上回刚用照片威胁黄泽汶，想到可能有自己的大腚图流传出去，苏业豪跟老鸨商量着带走。

    对此，那位琉璃也同意了。

    苏业豪二话不说，让人安排了辆车，直接去学校旁边赛马场附近的一家酒店。

    煮熟的鸭子，就剩嘴硬。

    真到了这会儿，苏业豪反而不适应，紧张到口干舌燥。

    被换上正常衣服的琉璃盯着，苏业豪没话找话，告诉说：“其实吧……我真不是那样的人，就是朋友请客，想看他出点血。”

    “不是这样的人，会让我专门把这身衣服带过来？”

    琉璃小姐指着包里的兔女郎制服，摆明了不相信这番话，表情冷淡，一副生无可恋的清冷模样，也难怪老鸨说她假清高。

    幸好长得漂亮，怎么样都美，这模样既纯又欲，让苏业豪想到了当年暗恋的小校花。

    想到这里，连苏业豪自己都无言以对，也许是当年的记忆太深刻、太美好，怎么见到个美人都想到初恋。

    到他这种心理年纪，确实已经很难喜欢上谁，但又很容易喜欢上谁。

    乐呵一笑，苏业豪解释说：“喜欢兔子怎么了，兔兔那么可爱，话说，老鸨告诉我你没做过这行，头一回？欠别人钱是怎么回事？”

    “……创业失败，被合伙人坑了。”

    琉璃小姐眉头微皱，不爱谈这些，随即问道：“我去换衣服？你也……洗个澡。”

    光速洗完。

    等苏业豪再出来，一只兔子已经抱膝坐在飘窗上，哭得稀里哗啦。

    简直是泪崩。

    这场面跟他想象中可不一样。

    沉默几秒，该穿的还是要穿上，转身回到浴室。

    原本不相信什么“新人”之类的鬼话，现在稍微有点信了，等再出来，苏业豪叹气道：“后悔了？”

    “……还好，至少你挺帅，刚才听钱姐说是你，我松了口气。”

    这时候还看脸，也是厉害了。

    “来，抱抱，借你个肩膀，其实如果反悔还来得及。”苏业豪见不得姑娘哭，尤其是漂亮姑娘。

    “不行！”

    琉璃果断摇头：“钱已经收了，我要钱。”

    整整五十万。

    即使是黄泽汶的钱，苏业豪依然心疼，怎么可能大手一挥说不要。

    犹豫片刻，试探问道：“干这个……真是想还债？你差多少？”

    “五百多万……”

    苏业豪听完，脸都绿了，手刚搭上她的肩膀，触电般缩回去。

    随即又听正擦眼泪的琉璃，幽幽说了句：“台币，跟我合伙的姐姐，离开前从高利贷借了五百万，我想了好多办法才拖延，下周就要还清。刚好有位认识的模特在这里上班，我真的真的没办法了，与其被他们当做赚钱工具，不如自己找出路。”

    刚揪起的心，瞬间松开，换算成赌城元才一百多万。

    才……

    苏业豪暗想着，自己果然膨胀了。

    自然而然地搂着她，细腻光滑，嘴里说着：“这么点钱，不值当，那你跑来赌城做什么？你这么好看，愿意给你花钱的人一抓一大把吧。”

    “……这里没人认识我。”

    懂了。

    因为没人认识，捞一票还能继续正常的生活。

    问涉足这行的，十个姑娘里面有九个半都是没钱，还有半个或许是上瘾，自己找乐子。

    各有各的理由，都觉得自己没路可走。

    长成琉璃这样还捞偏门，苏业豪觉得她貌似不太聪明的样子，要不然找几个二代当备胎，游刃有余，别说五百多万台币，翻个倍都轻松搞定。

    也许就是因为清高又正经，所以才迫于无奈，惦记着捞快钱。

    苏业豪看看自己的手，贴上她肩头就拿不下来了。

    脑袋没那么容易被冲昏，早已不是满脑子纯粹情感的小伙，贼兮兮说了句：“要不然最近跟我，当我小女友？谈恋爱的那种，不算干那行，这样是不是容易接受一点？”

    “你帮我还债？”

    咬了咬牙，权衡完发现很值当，苏业豪果断道：“那当然，最佳好男友，要不然整天看你愁眉苦脸，多不爽。”

    男人的坏毛病又来了，总想劝红杏出墙，又想拉人上岸。

    琉璃小姐的脚刚踩进水里，苏业豪觉得还有救，能回头。

    已经从黄泽汶那里拿了五十万，剩下的几十万不算事。

    脑袋和腰间，难得一起聪明起来，丢给她另外一条可供选择的路。

    琉璃想想两条路，觉得还是这条更好些。

    毕竟苏业豪挺帅，既不是老男人，也不像神经病的样子。

    犹豫没一会儿，她就笑了，有了理由，自欺欺人，很容易消化接受，说道：“好，那就跟你谈恋爱，但提前说好，你得帮我还债，而且最多……一个月！”

    “一个月？”

    苏业豪琢磨片刻，脑袋的聪明劲，逐渐往下转移，智商的高地沦陷了。

    点头道：“行！”

    有默契地避开包不包什么的问题，至少现在是男女朋友关系，来酒店属于天经地义，再正常不过。

    不知不觉间。

    已经搂着琉璃，坐在飘窗上聊着天。

    这姑娘居然有马甲线。

    自欺欺人过后，她好像也不是那么抗拒了，也可能是因为想到不用再接生意的缘故，紧绷已久的神经开始放松。

    能下定决心捞偏门的女人，底线往往也挺灵活，可以上下浮动。

    再不久。

    苏业豪想到了《桃花源记》里的一段话:便舍船，从……

    床头的水杯，无风自动。

    杯子里的水，摇晃着。

    ——————————

    不久后。

    琉璃小姐搂着苏业豪，脸红问道：“男朋友？”

    苏业豪：“嗯！女朋友！”

    床头的水杯，无风自动。

    杯子里的水，摇晃着。

    ——————————————

    “我父亲烂赌，我母亲在我小时候就跑了，后来我念书期间接拍海报，有了点名气，以为可以开家公司……”

    “嗯！”

    床头的水杯，无风自动。

    杯子里的水摇晃着……

