    粉鸭子这下无语了，得亏他感应了下，这个位面的位面壁有点不同。

    过来一看，果然。

    这都啥破玩意，任务者一堆，重生者也不止一个。

    关键是，眼前这位重生者.....

    “看他这个眼神，不会只觉醒了原主杀他那几世的记忆吧。”

    跟要把人生吞活剥似的。

    楚蕴淡淡的看了封陌一眼，“什么时候原主没杀他了？”

    粉鸭子，“呃......”

    的确，好像每一世，封陌都是可以和原主比惨的人物。

    “可是其中有两世，原主还是想过办法保他的啊。”

    只不过失败了，封陌受的折磨更多而已。但是足以证明，她是身不由己，无能为力啊。

    直接杀了还能少受点折磨。

    楚蕴没再回答粉鸭子。

    先不说封陌有没有觉醒全部记忆，就算觉醒了，知道原主有迫不得已。

    也不妨碍他恨原主。

    迫不得已杀人就不是杀人了吗？

    “放开君后。”楚蕴对侍卫说道。

    侍卫一愣。

    随即松了一口气，放开封陌。

    还以为陛下脑抽了，连君后都要处置。

    封陌的宫侍赶紧过来给他整理衣裳。

    封陌也愣了一下，不过眼底的嘲讽不减反增。

    楚蕴不想看一个怨夫脸，“没事的话，君后就先回君落院。最近都不要出门了。”

    封陌此时已经收敛了情绪，把嘲讽和恨意埋在心底。

    不管因为什么原因，让慕容云缨对他从赐死转为软禁。

    这都是他的机会。

    整整十世，他一腔真心喂了狗，这一世既然让他想起一切。

    他必要让这昏君血债血偿。

    同时，一定要保住自己的家人。

    如果不是自己蠢，他们也不会被连累的，经历十世无妄之灾。

    封陌走了。

    楚蕴换了个软塌坐着，让伺候的人上了杯好茶，然后才思索应该怎么完成这个任务。

    首先，那四个任务者，肯定是要处理的，既然他们这么喜欢玩游戏，用别人的人生取乐。

    那就让他们也尝尝，被人耍着玩的滋味吧。

    至于封陌，这个倒是有些头疼了。

    粉鸭子也头疼，人家原主明明是想善待封陌，结果臭女人一来。

    人倒是不杀了，直接软禁。

    “楚蕴，要让封陌原谅原主，怕是有点难度。”

    主要是臭女人这德行，恐怕还不如人家原主自己来哄。

    “小糯米也不在这里，要不我翻翻以前看的言情小说？你可别看不起，其实有些攻略，我感觉说的还挺在理的。”

    楚蕴神识转回空间里，直把粉鸭子看的不自在。

    “楚蕴，你这么看着我做什么？”

    他没有说什么过分的话吧。

    没有吧没有吧？

    “我......我这段时间也没看，这不是任务需要吗？而且只是看看攻略，更方便咱们理解封陌的心态，掌握点套路跟他解释就好了。”

    他可是很认真的在想方案。

    “好了好了，我不说这个还不行吗？”

    “要不咱们试试，金银财宝，香车美女，或者给他无上权力和尊荣，再保护好他的家人，证明咱们真不会再伤害他，然后找个机会跟他好好解释一下，原主的为难，应该就够了。

    不过这货对原主怨念有点深，咱们可能得多花点时间。”

    反正找了言情套路，臭女人估计也不会用。

    “再说吧。”楚蕴淡淡的道。

    “啊？”再说什么？

    “楚蕴你觉得我的方案不好吗？”

    “可是除了这个，还能有啥办法？”

    不谈感情，那就只能谈实实在在的好处啊。

    难道不帮原主完成这个心愿了？

    “我自有分寸。”

    “可是除了这两样，根本就不可能还有其他补偿封陌，让他原谅原主的办法了啊。”

    “怎么没有？”

    “你不觉得让他杀了原主，更能解气？”

    粉鸭子：......

    好像......没毛病？

