 如果嫪象猜测属实，战神暗中窥视遗迹一切，哪怕存在一丝可能性，他能出手动李初三？

恐怕那时，首先遭殃的便是他。

至少从身份而言，李初三死也不该死于嫪象手里，天地虽大，唯独一人方有此资格，落日战神。

而道门三年，战神并无动作，已经算默许了什么。

既然如此，嫪象自当顺着战神风格行事，表面姿态强硬，不过装装样子，从而默许李初三尽可能强大自己，似乎战神便想看到的结果。

嫪象猜不透战神用意为何，神意难揣，但看得懂战神手段，他自当配合。

不过有一点，嫪象绝对万万想不到，李初三并非丹帝后人，乃丹帝本尊。

……挡关之行，嫪象奉命假做，形势上过过场，所以，秦浩并没遭遇多大困难，队伍持续朝着幽渊尽头深入。

然而，与此同时，幽渊内部发生了另外一件大事，极其惨烈。

一座魔道雄城的高空之地，一支庞大军队巍然矗立，大军之中一半人数甲胄灿灿生辉，另一半人数却浑身穿戴冰冷的黑甲。

战神殿战神卫，以及，大秦灵萱女帝的帝卫。

如今，双方凝为一股，气势滔天。

此刻，大军最前方，两道身影并肩而立，尤为出众。

战炎。

以及灵萱女帝养女，东洲第一公主，韩箐芷。

战炎生得英俊不凡，自幼被战神殿抚养成人，气质受战楼更显得耀眼，往那一站，无形便给人绝代无双之感，似上天的宠儿。

韩箐芷虽然一直穿着男装，但盖不住精致绝美的面容，比起战炎甚至更俊俏几分，浑身流露一股阴柔的妖媚感，尤其那双眼睛，看久了，很容易让旁人沦陷。

两人并肩而立，皆神情冷漠看着前方，此时，幽渊暗沉的天空下，数道帝主身影爆发着极其惨烈的激战，纵然幽渊的永夜，也盖不住夜幕中汹涌爆发的帝芒，虚空轰隆震动，黑色的空间不断崩裂、破碎，在数位帝主厮杀打斗下，出现一道又一道恐怖的涡流，仿佛被帝力噬穿了这方天地。

此番交战对手，为东洲大周皇朝。

从一开始，这场战斗便不对等，根本没有任何悬念，大周皇朝实力本不如大秦，何况韩箐芷背后，还有战炎带领着战神殿掠阵，尽管目前战神殿强者并未插手，然而，大周皇朝队伍，基本阵亡殆尽。

嗖！一道身材庞大的黑影猛兽般横穿空间，裹挟着强劲无比的帝威，从大周皇朝为数不多的反抗之人跟前穿过，直袭后方，随着一道闷哼声响起，谭庚感觉胸膛一痛，低头看去，身躯渐渐从腰部分为了两截，直到这时，撕裂般的痛楚才吞噬了意志，那狂暴的规则涌入，将他神魂彻底荡灭。

“对……对不住了……悟道皇子……”意识消亡，药魂命魂破碎，身躯也被对手帝意瓦解，谭庚望着一处方向，那里是周悟道和大周帝主，他尽力了，但却无法再给队伍提供后援，此刻，内心充满了遗憾，或许，他是当代神宫弟子之中，第一个先死去的吧，真丢脸啊，但真的很怀念那段时时日，快乐，阳光，人人为修行而拼搏着，如果没有发生后来的事，神宫真是天下最净的一片净土。

“谭庚。”

周悟道饕鬄附体，纳魂为一，兽口之中发出极其嘶哑的咆哮，眼睁睁目睹谭庚陨落，一双巨瞳之中，流淌出了泪水。

为什么。

他们会在此地遭遇大秦强者。

为什么。

他们明明退让，对方依旧下了杀手。

大周皇朝与魔罗国接壤，虽然时常发生摩擦，但与大秦之间，并无直接的仇恨。

可是大秦强者，在幽渊灭尽了大周之人。

“悟天，带你皇弟走。”

大周帝主以一敌二，强势震退两位大秦帝主，他虚空一抓，天穹疯狂震荡，一杆春秋笔划开了幽渊的永夜，拼着性命仓促间斩出一条空间缝隙。

周帝身旁，大周朝，皇太子，周悟天，一位证道八重境强者，染血的手掌紧紧箍在周悟道肩膀，断裂的手指奋力将人扔进空间缝隙之内：“悟道，以后你便是太子。”

“皇兄。”

周悟道庞大饕鬄兽躯没入缝隙，空间缓缓合闭，他最后看到的画面，是他的兄长肉身挡在空间裂缝前方，随后，被三柄锋利的帝器穿透。

噗嗤！帝族鲜血如泉涌一般从身躯流淌而下，染红了衣袍，周悟天凌乱的黑发披散，他两只手牢牢抓紧其中两柄，无比狂暴的帝芒绽放开来，迎着帝器刺身的痛苦往前冲去，一边冲一边呐喊，伴随敌人露出震惊的目光，他的一双拳蛮横轰在了对方脸上，其中一人直接爆颅，神魂被规则湮灭，另一人身法极快，及时爆退，即便如此，脸上依旧被拳芒刮下来一层皮，鲜血淋淋，彻底毁容，那人双手捂着失去脸皮的五官发出凄厉的惨叫。

“悟天，我儿。”

周帝眼瞳血红一片，转身之际，却再也感受不到周悟天的气息，只看见大周皇朝的太子朝着残破的魔城坠落而去。

被三柄帝器贯体，帝器的威力早就摧毁了周悟天的帝魂，或许是不甘吧，又或许是担心周悟道，吊着最后一口气打出了他毕生最后一击。

周帝低着头，视线随着周悟天的陨落望去，仿佛此时他的心也一同坠亡，痛彻心扉，但他没有落泪，周悟天身为太子，战死是太子的荣耀，他不肯随周悟道一同逃走，不就是因为身份吗？

因为，他是太子啊。

“周帝，你气数尽了。”

冰冷之声从对面传来，来至一位大秦的帝主强者。

周帝缓缓抬头，看着对方，以及对方身边另一位证道帝主，两位同境之人联手，他没有胜算，不过，他没有想过要逃。

此番，大周皇朝精锐入遗迹，幽渊之中全军覆没，太子都荣耀战死，身为大周帝主，勇气和觉悟又怎能不如自己的儿子呢。

轰！一团漆黑的魔道气息爆发，宛如死亡黑潮从周帝的位置席卷荡开，朝着大秦和战神殿的军队辐射而去，韩箐芷和战炎也在那里，他的儿子不能白死，死也要带上韩灵萱的女儿和战楼的儿子陪葬。

“果然是找到了某位魔主大能传承。”

“他还真敢与之融合。”

白金帝芒耀眼，流淌在两名大秦帝主强者的身躯，目睹周帝爆发魔气，微微有些惊讶，但脸上没有任何惧意。

与魔主大能残魂融合，便妄想击败他们？

不可能！两人对视一眼，随即，无比璀璨的帝光辐射开来，阻挡魔道黑潮蔓延，其中一名大秦帝主的额头之上，陡然焕发无比刺目的神芒，神芒中露出一只神目，光辉无尽，他凝视着大周帝主，一道可怕的神光从神目之中锋利射落而去，似能够辟开世间一切黑暗，魔道也被之荡灭，目光所过，魔气消融，直接射穿了周帝的躯体和神魂，也窥视到了那神魂之中的残缺的魔魂。

“给他个体面的死法。”

三目帝主开口道，朝着身边的帝主出口。

身边之人冷笑，身躯微微朝后倾，手臂抬起，一只神矛凝聚掌中，牢牢握住，脚下九重帝环转运，无比恐怖的证道之极力量爆涨，这方幽渊天地都为之颤抖，随即，规则融入帝魂神矛，从高空投落而去。

轰！天地间，爆出一团绚丽的光辉，周帝的气息以及辐射的魔气都消失了。

 