    第441章 楼兰国五鬼搬运，玩得真花啊

    “这个不错！”

    “这个也不错的嘛！”

    “好！太好了！这个东西亚克西的嘛！”

    热吾的声音连着响起，屏幕上也出现他点名的东西。

    宝友们只能认得出是是陶罐、石头雕像、还有个玉雕的几人共乘骆驼像。

    “这怎么就好东西了？”

    宝友们有些疑惑。

    他们知道这些东西年代应该是够了，可是文物价值又不单单是年代，还得看别的吧？

    热吾能够闻出来味道，总不能还能闻出其它信息吧？

    王多鱼替宝友们询问原因。

    “闻不出来，可以看出来的嘛！”

    热吾嘿嘿一笑。

    “这看东西总不是家传的, 大家都可以看的，怎么？你们看不出来么？”

    这话让宝友们无法接话。

    他们要是能看得出来，也不至于在直播间里看着了。

    但凡能有这个眼光，当地古玩街就是他们的家！

    “这个陶罐是汉代西域传过来的彩陶罐嘛，你们看这个上面的人像纹路，头顶上戴的这个东西，是古七丘之国那边的人的造型，头戴顶子和手里的东西, 都不是夏国本土的。”

    “可是这个烧制工艺嘛, 纯纯的都是我们夏国的手艺。这说明这东西早在汉代就有丝绸之路雏形了，我们就和古七丘之国有间接的文化和经济交流，跟着这个物品，甚至可以还原出来”

    “你说这个东西是不是好东西？”

    王多鱼愣住，他是真的没想到这个东西这么贵重。

    眉头跳动，看向下一个物品。

    “这个呢？”

    “胡人抚琴俑，汉代早期的东西，石质是玄武岩，没有经历过任何酸碱腐蚀，也没有风化，保留到现在还是全品，只这一件东西，国内……不，全球目前同品质的石雕不超过十件。”

    热吾再次开口。

    宝友们都惊骇得说不出话来。

    他们看文物只能看到文物本身的年代和完好性, 考虑不到文物还有这么多可研究的价值，更没有机会在全国甚至全球范围做对比。

    要是按照热吾的说法, 这个陶罐的价值，还真的算是全球珍宝。

    “那最后一个东西？”

    宝友们目光落在最后的无人共乘骆驼雕像上面很是疑惑。

    前两个，热吾只是说好，可最后一个都用上了亚克西，他们不免想知道这个到底有多亚克西，能让热吾这么激动。

    “玉的嘛，人物多的嘛，还有动物活灵活现，好的嘛！”

    “就这？”

    宝友们皱起眉头。

    这几个原因以他们浅薄的眼光都看的出来，堂堂安西博物馆馆长，就看出来这些？不合适吧？

    “多的，也有，只是不能说了的嘛！”

    热吾捻着胡子直摇头，眼神死死盯着这尊玉雕，却不上前一步，还让人找特殊的盒子装起来。

    宝友们心里有点发毛了。

    这样子的考古人员他们也是头一次见，关键是眼前的物品也的确不太一样。

    玉雕的骆驼四足挺拔站在地板上，脑袋高昂，缰绳垂下。

    两座驼峰中间架着专门制作的驼架，驼架上横担着条毛毯样式的布匹，从骆驼身子两侧伸出，依稀看得到上面的条纹纹路。

    驼架上面乘坐着五个人，四个坐着的面向四角方向，中间一人站立，眺望远方。

    四角的几位手里分别拿着东西，方巾、盒子、还有的，他们看不清楚。

    只是注意到这几个人的样貌都不和常见的雕塑不太一样。

    “我怎么觉得这东西有点诡异？”

    “自信点，把前面的去掉，这个东西就是诡异！”

    “你们都关心这个东西诡不诡异，只有我想知道这个东西为贵不贵。”

    弹幕骚话再度出现。

    袁鹿的解释也跟着响起来。

    “是胡人穿了中原服装的打扮。”

    “这算是西域和中原文明结合的一个表现，胡人穿中原人衣服，或者中原人穿胡服，在不少西域文物中都有体现。”

    “不过在画作、墓室画像砖还有陶石雕塑中常见，玉雕，确实是第一次见到。”

    袁鹿解释完，宝友的疑惑少了不少。

    可弹幕上还是飘过新的问题。

    “袁老，那为什么要用玉石雕刻这个题材？”

    “这不过就是个行脚商人的雕刻，没必要用上玉石这么高级的原料吧？”

    弹幕的问题出来，其他宝友也疑惑起来。

    好像是这样没错。

    在直播间熏陶这么久，他们也算是清楚什么时候该用什么材质的东西。

    在古代玉根本不会用来制作一般的雕塑，只有君子、贵族才有资格佩戴和使用玉器。

    万般皆下品惟有读书高的观念在古代极为盛行，士农工商，商人最末就可以看出商人的地位。

    连正常的生活对待都很难得到保证，更不用说制作眼前这样的商人模样的玉雕。

    而在宁帆眼中，这件雕塑完全不是他们说的那样。

    【汉代西域五鬼搬运玉雕，为中原文化及西域文化融合产生的巫祝用品，属于楼兰国祭祀用品，五鬼所持有的秘宝已遗失，为残品，无功效。】

    “的确是好东西。”

    宁帆开口，直播间内外一片安静。

    众人都沉默了。

    好东西和好东西是不一样的，主要是看谁说出来的。

    他们说的，可能在热吾那边就已经是垃圾了，可宁大师说的好东西，那可至少是一级文物了。

    众人眼皮狂跳，感觉自己又要见证历史。

    连忙打赏催促宁帆赶紧说说看，别卖关子。

    “这个东西，是五鬼搬运术的雕塑。”

    宁帆说出真相，直播间内外，众人的表情出奇的一致。

    “宁大师你是在说笑话.jpg”

    五鬼搬运术他们也知道，是道家传说中的一种术法，又叫五鬼运财术。

    传闻可以驱使五方小鬼将别人的财物运到施术者自己家中。

    只是这手法太过逆天，要承担天罚，所以修炼的人很少，能够修成的人更少。

    到了后面只有传说，没有人见过真的有人用出来过。

    现在听到是五鬼搬运，众人都只有一个念头。

    假的吧？

    这雕塑除了五这个数字对上，其它到底哪一点符合五鬼搬运的元素了？

    “改良版的五鬼搬运，历史上也是唯一的东西，有点意思。”

    宁帆给了特写，给宝友们说起这个东西来。

    (本章完)

