    一座高大的木质阁楼楼顶，大蛇丸背靠在一根红色圆柱，金色的竖瞳穿过几百米的距离，眺望着对面木叶医院的动静。

    卡卡西将二柱子安置在木叶医院后，还安排了五名暗部守护这里，虽然这些人肯定挡不住大蛇丸，但至少能起到预警作用！

    做好这一切，卡卡西才放心离去。

    大蛇丸嘴角带着一抹说不出意味的笑容，自信而又桀骜。

    “大蛇丸大人！”

    药师兜忽然从下方窜了来。

    “怎么样？”大蛇丸双手抱胸，淡淡问道。

    “预选似乎已经顺利结束了，不过正式赛，要等到一个月以后。”药师兜低着头恭敬的禀报。

    大蛇丸点点头，转头看向木叶医院，从他这个位置，正好可以看到二柱子的病房。

    “真是安静啊。”大蛇丸冷笑着感概，“其他国家都在忙着扩充军备，只有这个国家，已经被和平冲昏了头脑，呵呵呵。”

    “所以你打算充当导火索，将这个国家彻底引爆嘛。”药师兜缓缓开口，“而佐助，是你的炸药。”

    大蛇丸眼眸半眯，回头看着药师兜的圆框眼镜，冷笑道：“你看得真是透彻啊，忽然让我有几分不爽，呵呵。”

    “那是因为你还没有完全信任我。”药师兜无奈的摊开双手。

    “不，我可是非常信任你的。”大蛇丸笑道，“所以，佐助……拜托你了！”

    药师兜一怔。

    大蛇丸再次转头看向木叶医院，道：“现在马把佐助带过来！”

    药师兜顺着大蛇丸的目光看向木叶医院，眼神凝重：“我知道了。”

    大蛇丸盯着药师兜的侧脸，若有深意的说道：“如果你心里有其它想法，那么现在，是你阻止我的最佳时机。”

    药师兜眼神一变。

    “我知道你隐藏了很多，但是你再厉害，也卡卡西的程度，威胁不了我。”大蛇丸继续冷冽开口，“所以，阻止我的唯一方法，是现在杀了佐助！”

    药师兜缓缓眯起双眸，镜片的遮挡下，有丝丝寒光流转。

    随后，药师兜一言不发的快速离去。

    很快，他的身影出现在木叶医院。

    卡卡西安排的五名暗部，根本阻止不了他，三下五除二被药师兜摆平搞定。

    随后，药师兜缓缓走到病床前。

    远处，大蛇丸狭长的双眼缓缓眯成一条缝，冷冷的盯着药师兜。

    “这个家伙不会真的杀了佐助吧。”

    大蛇丸有些慌。

    他现在距离木叶医院有几百米的距离，而药师兜距离佐助只有半米不到，如果他真的下死手，即便大蛇丸是传说的三忍之一也没办法阻止！

    毕竟，他可不会时空间忍术！

    与此同时，药师兜缓缓掏出了一把狭小锋利的手术刀，刀口泛着寒光，缓缓刺向佐助的脖颈。

    大蛇丸咬牙，眼闪烁疯狂杀意。

    佐助可是他所有梦想的寄托，是他的全部未来啊！

    药师兜！！！

    木叶医院病房。

    药师兜眼神忽得一变，手的手术刀瞬间激射向门口。

    但，却没有传来刀锋入体的声音。

    “不愧是卡卡西，竟然能接下我从死角发出的攻击。”药师兜缓缓转身，脸的表情似乎有些遗憾，又有些庆幸，很是古怪。

    卡卡西脸色阴沉的扫了眼躺在地的五具尸体，心微沉：我准备的暗部竟然这么容易被……

    “你果然不止下忍这么简单！”卡卡西冷冽道，“说吧，来找佐助有什么事，竟然不惜要杀死暗部！”

    “如果我不愿意说呢？”药师兜笑眯眯的开口。

    卡卡西道：“把你抓起来，自然清楚了，不过，应该是和大蛇丸有关吧。”

    “谁知道呢？”药师兜继续笑道，“不如你放过我，然后自己去找答案？”

    “你的嘴巴还真是让人火大啊！”

    卡卡西眼睛微眯，瞬间动手。

    ……

    远处，大蛇丸看着交战的药师兜和卡卡西，嘴角露出一抹如释重负的笑容。

    不管药师兜究竟是不是打算杀死佐助，现在看来，他是不可能再有机会了。

    ‘嗯？’

    大蛇丸眉头一皱，只见二柱子的病房内，药师兜竟然使用影分身和死魂术假死脱身，一溜烟跳下窗户，直接消失在地面。

    “有意思。”

    大蛇丸轻轻笑道，“竟然能在卡卡西手下安全脱身，看来你还有些利用的价值啊，兜！”

    ……

    “发生了什么事？！”

    二柱子的病房内，夕日红忽然出现。

    “红，你怎么在这里？”卡卡西怪的问道。

    “雏田在赛受了重伤，正在抢救，我放心不下，所以在这里看着。”

    夕日红有些自责。

    之前的赛，她途离开去找封火，没想到是这段时间，竟然让日向雏田差点死在日向宁次手里，想起这些，她一阵恼火，有气封火的，当然，更多的是对日向宁次这个小鬼，年纪这么小，又和雏田是兄妹，竟然也能下这么狠的手，简直是木叶版本的鬼人再不斩啊！

    卡卡西点头，挠着头道：“说起来，这一届的学生，还真是麻烦不断啊。”

    夕日红此时已经在检查地的暗部尸体，语气微冷：“下手的人很犀利呢，不管是对时机的把握还是出手的角度。”

    卡卡西道：“是药师兜！”

    “药师兜？”夕日红一怔。

    卡卡西道：“没错，是从药师野乃宇的孤儿院出来的那个家伙，我记得封火还曾教导过他，可惜，他现在已经是大蛇丸的手下了。”

    “大蛇丸……吗？”

    夕日红眼睛微亮。

    难道封火是潜伏在大蛇丸身边的间谍？

    但这样想也不对。

    大蛇丸虽然是传说的三忍之一，实力强大，但封火更强！

    万花筒写轮眼，阳属性三尾人柱力，还有他掌握的各种忍术、禁术、封印术，不管从哪方面来讲，都要大蛇丸强！

    所以，哪有强者潜伏到弱者身边当间谍的？

    夕日红陷入沉思：早知道，之前该问清楚的。

    “红，你今天……”卡卡西看着夕日红，总觉得哪里不对劲，“和早相，你现在……”

    夕日红狠狠的瞪了眼卡卡西，怒道：“你现在还有心思管我的事吗？哼！”

    哼完，夕日红转身走，脚步愉悦。

    “可是，确实很怪啊。”

    卡卡西摸着下巴，却又说不来。

    毕竟单身狗，唉。

