    第575章我只有你了（2）

    正好，房东有空出一套房出来，在六楼，

    所以她就将老房子卖掉，买下了这里，打算在这里长期定居。

    周斯敏看着小女儿上了楼，又喝了口水，擦了擦额头上的汗，继续开始搬东西了。

    ......

    ......

    云姒小朋友上了六楼，打开了自己家的单元门。

    要关门时，她忽然听到了对面单元门里传来了一阵噼里啪啦的声音，

    就像是有什么东西撞到了一样，还伴随着凶狠的谩骂声。

    听起来似乎......在骂孩子？

    云姒听了两句，忽然皱眉。

    小手捂在了心口，有些用力。

    “......什么情况？”

    她的鼻子下意识地开始嗅。

    走到对面的单元门边，凑近门缝，仔细嗅。

    “你干什么吃的？这么点事情都做不好？！是不是脑残！蠢货！”

    巴掌声清晰地传来，似乎还有踢的声音，

    “端都端不稳，你是没长手吗！？他妈的一天的心情都给你毁了！”

    “全部都给我捡起来，用手捡！”

    “......”云姒微微冷了脸。

    “嘭嘭嘭——”

    她开始敲门，很用力。

    那铁质的门，似乎都给她敲出了凹槽，整个都在震。

    门内的打骂声忽然就停了，似乎有人穿着拖鞋走了过来。

    “谁啊——”

    一道很不耐烦的女声，听起来就很刻薄。

    门一开，外面没人，

    低头一看，才发现是个小女孩仰头看她，

    白白净净的，看起来很漂亮。

    女人似乎停顿了一下，打量了她身后一眼，

    对面的单元门上堆积着行李，似乎就是房东前几天说的，会有新邻居搬进来。

    她面色舒缓了下来，露出了笑容，“小妹妹，有什么事么？”

    小姑娘甜甜一笑，自然道，

    “阿姨好，我和妈妈是今天刚刚搬过来的，就住在阿姨对面哦。”

    “我叫云姒，很高兴认识阿姨。”

    女人笑了笑，却一直将门挡住，只道，“很高兴认识你，小妹妹。”

    “我姓梁，以后你可以叫我梁阿姨。”

    “好的，梁阿姨。”

    小姑娘说着，似乎想到了什么，变得有些不好意思，

    “梁阿姨......我口渴了，但是我的家里没水了，所以，阿姨可以给我一杯水喝吗？”

    梁文静皱了皱眉，没有想到对面这户人家刚搬进来就占她的便宜，

    她一时心中不喜，开始计较起来，

    “小妹妹，喝水可以，但是要给钱哦。”

    “两块钱一杯水，待会儿记得还给阿姨哦。”

    她算计着，还不忘从中挣点钱。

    小姑娘茫然地睁大了眼睛，似乎没想到，还要给钱，

    “好的，梁阿姨，给你。”

    她给了自己口袋里皱巴巴的两块钱。

    梁文静收了钱，自然大方了，说道，“你等着，我去拿给你。”

    她转身进了屋。

    云姒立刻透过没关的门缝，看里面。

    里面客厅上，

    她看见了一个小男孩，正沉默地捡着地上的碎瓷片，把碎瓷片捡到了一张大大的旧报纸里。

    他很瘦，肉眼可见的瘦，

    矮矮小小的，几乎骨头都暴露了出来。

    但尽管如此，尽管瘦小，身上的短袖依旧很不合身。

    (本章完)

