    禁忌之地外的据点之中，在卡米拉说出自己的名字后，一众的据点守卫瞬间陷入了惊慌失措当中。

    要知道，尽管之前忽然被一群妖族袭击，被包围了起来，但绝大多数守卫还是能够能保持镇定。

    因为这是在人类的地盘，这个时代也是一个人强妖弱的时代。

    妖魔们大多是躲在角落里舔舐自己的伤口, 即便偶尔敢于袭击报复人类，也会很快被前来支援除灵师和攻魔师消灭，即便是妖王也不例外。

    可出现在他们面前，并非是什么小妖小魔，而是名震整个西欧，大名鼎鼎的吸血鬼女王，血族妖皇卡米拉。

    这位血族女王是人妖战争前就存在的老牌妖皇, 拥有接近上位妖皇的实力, 可谓是强大无比。

    西欧除了某些妖尊级别的老怪物外, 几乎是没有妖魔能够压得住这位血族女王的。

    当然，她最有名的，还不是她那强大实力，而是她那能让小儿止啼的恶名。

    没错，恶名。

    尽管这位女王生有一双血红色的大眼睛，樱色的长发，音色甜美，肤色灿亮，一眼看上去美艳无双，气质优雅高贵，身材更是宛如熟透了的水蜜桃一般，丰腴动人。

    甚至一些喜欢高傲女王的老绅士们，在听到这高高在上，宛如训斥卑微虫豸般语气，会激动地主动跪伏在地，高呼：“女王大人, 请您用您的高跟鞋跟，狠狠践踏吾！”

    她美貌便是放在西欧所有妖族之中, 都是数一数二的，甚至有好事者将之称为西方的“玉藻前”。

    不过，与这美艳外貌相反的是，传闻她有着一颗毒辣的蛇蝎心肠。

    据说在卡米拉的城堡，恰赫季斯城深处，有一座大型监狱，被血族称为“尊贵女王的刑室“，那里监禁了很多被她抓来的体态丰满的女性人类。

    她们都是卡米拉豢养的血袋，除了平时用她们来满足自身吸血鬼的进食需求——吸血外。

    据说卡米拉最爱的就是抓捕妙龄女子，特别是身材丰满的女子，并对这些女性俘虏进行拷问了。

    卡米拉会对她们施加各种她自创的酷刑。

    什么刀斧，皮鞭都是小事，传说西欧最著名的刑具——铁处女，就是卡米拉发明的。

    传闻六百年前，她刚刚晋升为妖皇，继承血族王位之际，便是用这个铁处女，处刑了前来干涉她晋升的一众仇敌。

    甚至, 她还有一个嗜好，喜欢将处女鲜血收集在一个大桶中, 用来沐浴自己。

    据说这么做是因为她找到了一门血族失传已久驻颜术，可以长久的保持青春，每当她从充满鲜血的浴缸中出来时，都能感觉年轻不少。

    也正是因为有着这种种邪恶的传闻，广泛地流传于人类社会多年，才让卡米拉的恶名，上升到了让小儿止啼的程度。

    这也是为什么，营地里的这守卫，在听到卡米拉的名字后，仿佛听到了什么异常恐怖的事物般，特别是营地里的年轻女人，更是瞪大了双眼，满脸惊恐，惶惶不安。

    对于下方众人脸上充斥的惊恐、担忧与不安之色，卡米拉看在眼中，却是毫不在意，只是轻描淡写地挥了挥手，冷淡道：

    “全部杀了，一个不留！”

    即便是冷漠地下达命令，这位成熟美艳的女王，举手投足间也充满了一种优雅与高贵的气质，仿佛她只是在说着一件微不足道的小事，而不是一场血腥屠杀的命令。

    “遵命，女王陛下！”

    一众血族得到自家女王的命令，纷纷出手，开始进攻营地。

    不，说是进攻还有些不对，应该是一面倒的屠杀。

    能够守卫禁忌之地，自然都是些视力不凡的攻魔师，且因为实战考核的关系，为了外国友人的安全，王室还派了不少不列颠的精锐前来。

    但饶是如此，在面对有备而来，且几乎倾巢而出的血族，还有血族女王坐镇的情况下，这群精锐也是根本无法抵抗住血族的进攻。

    不多时，锐爪撕裂声，惨叫哀嚎声，火焰煅烧声，各种声响不断据在点内此起彼伏的响起。

    一时间，天空因为血月一片血红，大地也沾染上了一层深红的阴霾。

    高空之上，面对下方惨绝人寰的杀戮，卡米拉眼中却没有丝毫怜悯之色。

    她那深邃的血眸甚至根本没有看下方一眼，只是死死地盯着不远处，铁丝网围绕下，林地空间内的禁忌之地的入口，幽幽自语着：

    “终于……终于等到了这一天呢，为了这一天，本王付出了太多心血，也准备了太久太久，具体多长时间，连本王都记不清了。

    不过好在功夫不负有心人，真祖之力，终归还是到手了……”

    说到这里，卡米拉那对充满高贵气质的深红眸子中，难免露出几分激动之色。

    毕竟，获得真祖之力，是自她自从六百年前从自己父亲手中夺得血族王位后，却发现依旧无法达成目的时，立下的一个宏愿。

    只有获得更强的力量，才能实现目标，既然成为血族女王还不够，那么就需要获取传说中的真祖的力量。

    自那时起，已经过了整整六百年了，这期间还经历了第三次人妖战争，经历了妖族从原本的这个世界的霸主，变成狼狈逃窜入空间裂隙的丧家之犬。

    六百年的回首一望，让卡米拉不禁感叹，时间过的可真快，也真是一种煎熬！

    不过好在，最终苦尽甘来，漫长的岁月等待，还是迎来了开花结果的时候。

    接下来，只要获取了真祖之力，她就能顺利突破成为妖尊。

    而妖尊乃是这个世界妖族金字塔的顶峰，也是几乎无所不能的存在，如此，她也就能实现那个目的，寻到他……

    等等，这么久过去了了，会不会……

    想到这里，卡米拉那优雅的俏脸上罕见地露出了一丝担忧之色，似乎想到了什么不好的事。

    “唉~如今已经过去几百年的时间了？这么久了，即便是寻到他了，他肯定也不认得吾了。

    毕竟，如今吾也已经成长了这么多，早已不是当初那个小丫头了。

    啊，真是讨厌呢……虽说他告诉过吾，最喜欢丰满的少妇，当初为了尽快成长，吾也下了很足的功夫，可似乎有些发育过猛了呢！”

    卡米拉一手抚上隐藏在血袍下，那惊人的人心，那是几乎不亚于雪姬的分量，一手抚摸着自己那凹凸有致、曲线玲珑的火爆身材，却神色变得阴郁起来。

    刚才举手投足间，还尽显高贵优雅，高高在上，冷漠无情的血族女王，此刻忽然像是陷入了什么苦恼之中，女王气场尽数收敛，像个小女生一般的自哀自怨。

    “他是会喜欢呢，还是会讨厌呢？”

    也幸亏下方一众血族都在忙着杀人，下方的人类守卫也在拼命抵抗，双方都没有心思关注上空。

    否则，这神奇的一幕，怕不是会让众人惊掉满地眼球。

    好在，卡米拉的纠结并未持续太久，她很快收敛了异色，又恢复了那副高高在上的女王气质。

    “吾这是怎么了，事到临头了，居然还患得患失了起来，唉，一定是太过想念他了。”

    一边说着，她一边再次将目光投向林地中的禁忌之地入口，轻轻按住自己那因为即将达成目的，而躁动不已的硕大人心，语气坚定道：

    “不管如何，请你等着吾，哪怕用尽一切办法，吾也一定会找到你，吾的挚爱——九尾大人！”

    ……

    “什么，你把你刚才的话再复述一遍！”

    林地中，听了刚刚苏醒的三名人类的讲述，浩仁顿时瞪大了双眼，满脸难以置信。

    “我们是人类反抗军的成员，来自西萝恩帝国边境的日耳曼部族，之前我们接到了部族长老的命令，前往西萝的不列颠行省，刺杀行省总督血族总督治下，一位因贪图享乐，投靠妖族的人类叛徒。

    得手后，因为一些意外暴露了行踪，被血族发现，被追杀至此，多亏了恩公出手相助，我们才能逃过一劫！”

    三人互相望了望，又暗自琢磨了一会，不觉得自己说的话有什么问题，不过考虑到眼前的人是他们的救命恩人，他们还是再次复述了一遍。

    听了三名人类的讲述，浩仁却是眉头紧锁。

    之前他还怀疑自己是不是听错了，让他们再次复述一遍来着。

    可如今看来，根本不是他听错了，而是事实就是如此。

    西萝恩帝国？日耳曼部族的人类反抗军？

    刺杀投靠妖族的人类叛徒？

    这些名词浩仁倒是见过，在这个平行世界，他小时候学习的世界历史书籍上见过。

    西萝恩帝国，是平行世界妖族统治世界的时代，古代妖族建立的一个庞大帝国。

    它也是西欧最后一个妖族大统一帝国——萝恩帝国分裂后的产物。

    据史书记载，一千多年前，最后一位统一萝恩帝国的西方妖族共主，妖帝狄奥多西一世，妄图突破神之境而驾崩。

    临终前，他将萝恩帝国分给两个儿子分别继承，从此萝恩帝国正式分裂为东西萝恩帝国。

    而当时西欧人类大部分居住在萝恩帝国的边境，被妖族称为蛮族，经常遭受妖族的各种压迫、奴役，已然起了反抗心理。

    在萝恩帝国分裂后不久，就爆发了第一次人妖战争，妖族眼中的“蛮族”人类在隐忍中厚积薄发，最终成功的攻入亚平宁半岛，攻下西萝恩帝国的首都萝恩城，这直接导致了西萝恩帝国彻底覆灭。

    第一次人妖战争以西萝恩帝国的覆灭，人类王国的建立而告终，人类打响了反抗妖族的第一枪，开始在大陆上建立起了独立的王国。

    自那以后，经历了将近一千年的抗争，终于于两百年前，人类彻底将妖族在整个世界上的所有势力完全剿灭，妖族被迫被躲入妖魔裂隙，苟延残喘。

    身为学霸的浩仁，对于这些世界历史自然是比较清楚的。

    只不过，历史就是历史，这是发生在一千年前的事，早已成为了尘埃。

    可如今这群人却告诉自己，现在还是处于妖族统治的时代。

    如此魔幻的事，自然是让浩仁感到十分惊讶，也让他心中不禁生出了一个猜测。

    难道说自己来到了一千年前？

    这怎么可能？

    浩仁只觉不可思议，他很快像是想到了什么，微微一呆。

    等等，我之前使用了秘术增幅贪狼之力，贪狼星是掌控空间与时间的星宿。

    空间之力姑且不说，时间之力的话，目前我掌握了时间加速，时间减速等等小范围的修改时间的能力，但这也不足以让时间倒流，回到一千年前啊！

    难道秘术增幅的不是空间方面的力量，而是增幅了时间之力，所以才导致我被增幅过后的时间力量，直接送来了这里？

    我这是穿梭时空，回到了过去？

    浩仁不由得如此猜测着，为了进一步确认事实，他又再次询问了三人几个问题，结果反而更进一步确定了，他确实是回到了过去。

    尽管有些难以置信，但事实摆在眼前，如今有也只有这么一个原因能解释的清楚了。

    也是在浩仁沉思之际，三人中身穿法袍的女法师偷偷瞄了一眼浩仁那俊俏的容颜，忍不住开口道：

    “恩公，感谢您出手相助，您有如此实力，实为我人族大幸。

    妖族残暴，肆意压迫我们人类多年，如今他们的帝国已然一分为二，实力大减，正是我们反抗妖族的绝好时机。

    您和我们同为人类，想必也不愿意见到同族被压迫，被肆意残杀吧，不如来参加我们反抗军！”

    听了女法师的话后，浩仁微微一愣，但很快摆了摆手：

    “不必了，我还有要事要做。”

    孤身来到过去的时代，他都还没搞清自身状况呢，又怎么能加入什么劳子反抗军组织。

    就算搞清楚了，如今他最想要做的一件事也是，该怎样才能回到现代？

    他可不想在这个鬼地方呆一辈子！

    “啊，那还真是可惜了！”

    女法师又劝了几句，见浩仁始终不为所动，最终也只能放弃。

    随后，三人休息了一会，稍稍恢复一些气力后，便向浩仁提出了告辞。

    毕竟，如今他们还是在妖族的领地，随时可能面临着被妖族发现追杀的危险。

    三人告辞离开之后，浩仁也打算离开此地了。

    按照三人所说，如今不列颠是妖族的地盘，他刚刚却打跑了一队追捕三人的妖族追兵，恐怕不久之后对方就会带上更强的妖魔找回场子。

    所以，目前要做的是，先找个安全的地方，然后再想想该怎么才能回到现代。

    当然，身在古代，如今又是妖族统治的时代，随便乱跑也不太明智。

    这个时候就需要一个熟悉这个时代地理环境，且比较听话的向导了。

    但要找一个向导，还是比较听话的，倒是有些难度。

    好在，他早就留了一手。

    这么一想，浩仁很快身影一闪，瞬间来到了之前的那片灌木丛中……

    随后，入眼就是一位娇俏可爱的血族少女，被绑在一颗大树上，正瑟瑟发抖地看着忽然出现的浩仁。

    “求求您饶了我吧，饶了我吧，我什么都不知道，呜呜呜~不要吃我，我的肉不好吃，求求您了~”

