    

    
                第3214章

    
                簌......簌......

    
                脚步声？周元蓦然停步，在一处草丛中停下。

    
                他眼神变得凝重起来，早上出发，往北走了一段距离后，他就发现人类活动的痕迹了。

    
                但是一直没有看到真正的人类！

    
                不过他知道，既然这里有人类活动的踪迹，自己就有走出这地方的办法！

    
                所以他顺着那些人类脚印还有各种痕迹，持续往前，终于找到了活人！

    
                此时的他，在发现了那些痕迹后，早就已经把背上那条古怪生物的尸体给丢掉了。

    
                阿修罗刀，仍在鞘中。

    
                但天寒绝仙，早已出鞘！

    
                躲在一丛灌木之后，周元静静听着由远及近的脚步声。

    
                “体重不超过八十斤，脚步轻柔，难不成是一个女人？”

    
                周元皱起眉头。

    
                女人能在这种地方生存吗？

    
                并非周元看不起女人，而是女人在武道天赋上，跟男人之间往往有着一些差距。

    
                但更关键的是，因为社会上固有的一些观念，女人修行武道的一直都比较少。

    
                所以导致女性武道强者，十分稀少！

    
                就连周元也鲜少见到女性武道高手，至于裴厉雪那种存在，自然是一个异类。

    
                “出来吧！我已经发现你了！”那女人的声音，从十多米外的一个空地上传来。

    
                周元一动不动，躲在灌木当中的他，就好像一具尸体一样，屏住呼吸，一点动静都麽易发出。

    
                但透过灌木可以看到，对方面朝这个方向，好像的确已经发现周元的所在了。

    
                只是周元还不能确定，这家伙是的确已经发现自己，还是只是在进行试探。

    
                “看来是我听错了！”

    
                那女人轻声嘀咕了一句，而后转身离去。

    
                是她走过来时的方向。

    
                周元皱起眉头，事情有些麻烦了。

    
                她肯定察觉到异常了，要不然她不会往来时的方向走去。

    
                是要去搬救兵，还是让我放松警惕？

    
                周元的思考时间，不过两三秒钟，可没等他想出一个应对方法来，肩膀被人拍了一下！

    
                “抓到你了！”

    
                嗡！

    
                在那只小手拍上周元肩膀之后不到一秒钟，天寒绝仙发出凄厉至极的嗡鸣，剑出如龙！

    
                原本匍匐趴在地上的周元，一个翻身，天寒绝仙由下至上，直冲对方面门！

    
                铿！

    
                他的出手，是冲着要对方的命去的。

    
                只可惜，对方好像早有预料一般。

    
                或者说，她的速度比起周元，快了很多！

    
                这一剑，不只是没有刺中对方面门，反而还被她用手中匕首给格挡开了！

    
                幸好周元反应非常快，在感受到从对方匕首当中传递过来的那股巨力后，他想都不想，直接把天寒绝仙松开，要不然他的手腕将会被那股巨力直接震断！

    
                “还挺机灵的！”

    
                周元从地上翻滚开来后，来到了距离对方不到三米的地方，与之对峙。

    
                阿修罗刀，已经出鞘！

    
                血色气息在空气当中蔓延，而此时周元也终于有机会，仔细看清对方容貌了！

