    刚刚还气势凶猛杀向秦盼的暗影老祖，这一瞬间立马刹住了脚步，连连倒退！

    只见那暗红色的箭羽速度极快，暗影老祖根本躲闪不及，瞬间被箭羽洞穿了身体！

    轰！

    当箭羽洞穿暗影老祖身体的那一刻，只见他整个人的身子瞬间炸裂开来！死无全尸！

    一时间，全场寂静！

    所有人都被暗影老祖的死给深深的震撼住了！

    一个战王级的小孩子，竟然杀了一个九阶战圣级的强者！

    哪怕是有大帝神兵相助，这也极为恐怖了！

    这匪夷所思的一幕，就连一旁战斗的玄冥老祖，申屠老祖，皇甫老祖，邪戮老祖四人也不由得停下了手！

    “我...我刚刚没看错吧...暗影老祖他，就这么死了？”

    “这...这什么大帝神兵？怎么这么恐怖？”

    “不知道啊，连战圣级强者都只能勉强催动大帝神兵的一丝威力，这小子区区战王级，怎么可能催动的了大帝神兵？这特么的是假货吧？”

    “蠢！你见过有一击便能灭杀九阶战圣级强者的假货吗？”

    一时间，黑暗势力的人纷纷躁动起来！

    连九阶战圣级的强者都无法抵挡此大帝神兵的威力，那他们这些人就更不用说了！

    “都慌什么？”

    相比乱糟糟的手下，乌雨倒是显得镇定了许多，很快便分析出其中缘由！

    “此子乃是镇南王之子，就算是有大气运伴身，也是正常之事，能催动一次大帝神兵已经是了不得了，难不成他还能再催动第二次，第三次么？”

    乌雨根本不信邪，认为秦盼可能是靠着某种血脉之力，偶然间催动了大帝神兵！

    但他的实力终究还是太弱了，恐怕每一次催动大帝神兵，对于他而言都是难以承受的负荷！

    所以，乌雨断定，秦盼，绝对催动不了第二次大帝神兵！

    “鬼冥老祖，你去！夺下那件大帝神兵，事成之后回到黑暗势力，本殿下当亲自面见帝父，为你鬼冥帝族邀功！”

    “是！二殿下！”

    鬼冥老祖点点头，他所猜测的和乌雨差不多，都觉得秦盼能催动大帝神兵是运气好，根本不可能连续催动！

    如果到这个节骨眼再放弃了，那么对于他们而言，绝对是大亏特亏！

    说罢，鬼冥老祖立刻飞身上前，整个人的身影迅速化作一道邪风，向秦盼刮去！

    “又来！”

    一旁的林骁见又是一名九阶战圣级强者来袭，额头上不由得流下一滴冷汗！

    “还撑得住么？”林骁小声问。

    秦盼没有回答，不是他不想回答，而是此刻的他，已经没有力气回答了！

    面对鬼冥老祖的攻击，秦盼再度张弓搭箭，暗红色的箭羽竟然再度凝成！

    “什么！”

    见到那根熟悉的暗红色箭羽，鬼冥老祖霎时间脸色狂变！

    刚刚可就是这一根箭，直接射爆了暗影老祖啊！

    不是说这小子最多只能催动一次大帝神兵么？

    怎么这小子现在还有力气催动？

    眼见那暗红色的箭羽凝结而成，鬼冥老祖不敢大意！往前冲的脚步瞬间戛然而止！迅速逃离！

    然而，箭羽既然已经形成，秦盼便不会放弃！

    只听‘咻’的一声，箭羽射出，如之前那般，鬼冥老祖根本无力反抗，瞬间被箭羽给洞穿了身体，紧接着整个人的身体瞬间被一股强大的力量给粉碎成虚无！

    “嘶！”

    一时间，所有人瞬间倒吸了一口冷气！

    如果说刚开始，他们还心存侥幸的话，但这一次，他们是真正的怕了！

    所有人都以为镇南王世子只能勉强催动一次大帝神兵，可谁都没料到，他竟然会在短时间内，两次催动大帝神兵！

    不到一分钟时间，黑暗势力，损失了两名九阶战圣级强者！

    “还有谁？想要领教一下大帝神兵的威力？”

    只见秦盼单手持弓，面色冷酷，面对黑暗势力与西方皇族的一众强者，怡然不惧！

    这悍不畏死的作风，瞬间震住了两方势力的强者，哪怕对方是一个只有战王级修为的小孩子，也足以令这群顶级强者忌惮不已！

    所有人，不敢上！他们害怕面对秦盼手中的那件大帝神兵！

    但若是叫他们退，他们也不甘心！

    大帝神兵越是威力强大，他们便越是心动！

    如果这件大帝神兵落入黑暗势力，亦或是西方皇族的手中，那好处，几乎是无与伦比的！

    其所产生的价值，绝对要超过古战场内所有的大帝神兵！

    试想，一个战王级催动的大帝神兵都有如此威力，那若是换做战圣级呢？

    会不会有威胁大帝的能力？

    见众人不动，秦盼又不耐烦的怒吼一声！

    “战又不战，退又不退，你们到底想干什么？你们一群大人，难不成还怕我一个小孩子嘛？”

    秦盼怒目圆睁，竟以一己之力，震慑数十名战圣级强者！

    “走！”

    几乎是这一瞬间，乌雨内心瞬间有了断定！

    看这小子中气十足的样子，肯定还有余力催动大帝神兵，他们黑暗势力已经损失了两尊九阶战圣级强者，没必要再多出不必要的损失！

    否则的话，最终结果很有可能会便宜了西方皇族的人！

    反正在古战场内的时间还长，终究是有机会夺回这件大帝神兵的！

    短暂的思考之后，乌雨立刻决定，带人撤退！

    而在另一边，甘道夫也是同样的想法！

    镇南王世子手中的那件大帝神兵，对于他们而言，威胁实在太大！

    连黑暗势力都退了，那么他们西方皇族也没必要继续死磕下去！只能静观其变！

    眼见黑暗势力与西方皇族的强者纷纷撤退，秦盼这边所有人终于松了一口气。

    好危险！

    幸亏最后关头，秦盼挺身而出，否则的话，他们所有人的下场恐怕都不会好到哪里去！

    见敌方退走，秦盼也缓缓转过身来，向后退去！

    就在转过身的一瞬间，大量的鲜血从秦盼的眼睛，耳朵，鼻子，口中流出！

    众人见到这一幕，脸色顿时变了，刚想冲上前，却被秦盼制止住！

    “你们都别动！他们应该还没走远，要是被他们发现了，我们就完了！”

