
乔皇后告病一事，在最短的时间里传遍了后宫。

不知内情的宫妃们，如往常一样去椒房殿请安，纷纷吃了闭门羹。

守着宫门的宫人对所有人的说辞都一样：“太子殿下遇刺受伤，皇后娘娘忧思过度，病症加重，从今日起闭宫静养。等皇后娘娘病愈了，自会召见各位娘娘。”

言下之意就是，没有乔皇后的口谕，以后谁都别来请安了。

明明她们昨日来请安的时候，还能去乔皇后的寝室外。今儿个怎么连椒房殿的宫门都不能进了？

新进宫的才人美人们，满心疑惑却不敢多嘴，各自散去。

唯有杨嫔不肯离去，一脸情急：“皇后娘娘养病，那六皇子怎么办？”

六皇子还养在椒房殿里，她只有趁着来请安的时候才能厚颜看一眼。乔皇后这一闭宫，她还怎么见儿子？

守门的宫人早得了叮嘱，恭声答道：“回杨嫔娘娘，皇后娘娘病中无力照顾六皇子，昨日晚上就令人将六皇子抱去了寿宁宫。杨嫔娘娘想见六皇子殿下，去寿宁宫请安便是。”

杨嫔这才松了口气，目中闪过喜色。

耳根软的赵太后可比乔皇后好糊弄多了。再者，孩子养在祖母身边，总比养在嫡母眼前的好。

杨嫔片刻功夫都没耽误，转身就去寿宁宫请安。

到了寿宁宫，先遇到的是秦妃。

“臣妾见过秦妃娘娘。”杨嫔失宠后，低调老实了许多，见了秦妃不敢有半点怠慢。

秦妃亲热地笑道：“我们都是伺候皇上的宫妃，我比你年长几岁，你叫我一声秦姐姐便是。”

论年龄，秦妃比杨嫔的亲娘还大两岁。不过，既然都做了后宫嫔妃，就该以姐妹相称。

杨嫔心里撇撇嘴，面上露出受宠若惊之色，改口喊了一声秦妃姐姐。

秦妃握着杨嫔的手，低声叹道：“六皇子在椒房殿里养得好好的，偏生太子出了事，皇后娘娘病重不起。现在，六皇子只得暂时抱到寿宁宫里来养着。”

一提六皇子，杨嫔目中露出渴盼之色：“秦妃姐姐，我能不能见一见六皇子？”

秦妃眸光一闪，轻声笑道：“母子亲近是天性，太后娘娘又最是仁善。我陪你去求太后娘娘，娘娘岂有不允之理。”

杨嫔大喜，忙敛衽行礼道谢：“有劳秦妃姐姐了。”

赵太后是耳根软，却也不是谁的话都管用。后宫中，赵太后最亲近最喜爱的就是秦妃。秦妃在赵太后面前说一句，顶得上别人十句百句。

杨嫔明知秦妃是有意示好收拢自己，也得捏着鼻子低头。

秦妃见杨嫔如此上道，心里十分满意。

乔皇后“称病”的缘由，瞒得过别人，瞒不过她。如今太子伤势不明处境危险，太子妃陆明玉不在宫中，东宫只剩三个孩子。乔皇后又被禁了足……

如此良机，不兴风作浪都对不住自己。

先收服杨嫔，日后借着杨嫔这颗石子探一探动静。动静大了，磨损的是石子，总牵连不到自己。

秦妃心里盘算着，对杨嫔愈发亲热，挽着杨嫔的手进了赵太后的寝宫。

……

椒房殿外。

宫妃们皆散去，只剩下孟妃和王婕妤。

孟妃冷眼看着宫妃们被一一打发走，心中冷笑连连。

什么闭宫养病，这等遮羞的借口糊弄糊弄别人也就算了，到她这儿，可是半点都不顶用。毕竟，她就曾“闭宫养病”过一年多。

孟妃非但不肯走，还摆出一副看热闹的神色。

王婕妤却是真的忧心，蹙着眉头，轻声对守门宫人说道：“皇后娘娘静养，我不敢惊扰。请代我传个话给娘娘。请娘娘安心养着凤体，有什么差遣，只管打发人送信去芳华宫。”

话音刚落，身畔就响起一声嗤笑：“皇后倒是养了一条好狗。就不知这条狗，得了机会，会不会反咬主子一口了。”

这话何其刺耳。

素来好脾气的王婕妤，心中大怒，倏忽转头看了孟妃一眼：“孟妃娘娘请自重。”

孟妃的老对头是乔皇后，不过，这几年来，孟妃心里最嫉恨的却是王婕妤。

眼看着镜中的自己如昨日黄花，一日日老去。容貌肖似自己的王婕妤，却娇艳如花，圣宠不衰。孟妃心中如何能不恨？

只是，王婕妤一直缩着头，从不和人口舌争锋。她想寻衅出气也没机会。

这回可算是遇着良机了。

孟妃眉头一挑，皮笑肉不笑：“王婕妤这话是何意？我哪里不自重了？我刚才说的，都是大实话。只不过，实话听着总有些刺耳。做贼之人听了，难免心虚，甚至恼羞成怒了。”

王婕妤一张俏脸气得通红。

她素来低调，不愿和人结怨。孟妃三番五次寻衅，她大多默默忍了。

今日却是忍无可忍。

“皇后娘娘待我恩重如山，我甘愿做娘娘身边的狗。狗最忠心，从不会背叛自己的主子。”王婕妤冷冷道：“想来，孟妃娘娘是不懂的。毕竟，孟妃娘娘还没资格做养狗的主子。”

这话深深刺中了孟妃的痛处。

孟妃面色一变，狠狠瞪了王婕妤一眼：“你说什么？”

王婕妤淡淡道：“孟妃娘娘耳力这么好，我说什么，岂能听不清。也罢，孟妃娘娘想听，我再说一遍就是。”

“我们位分有高低，都是宫妃。说直白点，这宫里，只有皇后娘娘是正妻，我们都是妾。”

“贵妾也好，良妾也罢，都不是正经主子。谁让我们不是明媒正娶穿着大红嫁衣进门的呢？孟妃娘娘说是也不是？”

孟妃被气得全身簌簌发抖，伸手指着王婕妤的鼻子，破口怒骂：“呸！你个下贱东西！一个罪臣之女，侥幸爬到龙榻上，也敢和我相提并论！”

那手指，只差一寸就要戳到王婕妤的鼻子了。

王婕妤半点不惧，冷笑一声道：“我是罪臣之女，也是皇后娘娘正经挑出来伺候皇上的。可没自己去爬龙榻。孟妃娘娘对这等事驾轻就熟，我自愧不如。”

孟妃：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70685770"  chaptername="第五百七十一章  告病（一）">加入书签</a>
</div>
