    警告？

    没用！

    林萧让龙云天过来后，就在他耳边嘀咕一番，而龙云天脸色越来越难看，最后拿着秦宇给的匕首，刺入林萧体内。

    【受到海毒刃的攻击，伤害-800，血量清零】

    这匕首真是好东西！

    林萧心里暗喜，而整个人也随之倒下，死了。

    在场的那些人，一个个都呆滞了，直到有人上前，扯下林萧身上的包裹，结果里面都是石头。

    这气得大家各种大骂。

    秦宇更是火冒三丈，赶紧质问书生，“你干嘛要杀他？”

    “他，他把小翠杀了！！”龙云天分外眼红，随后副本规则又发生了改变，同时副本等级又提升到15.

    现场的人，一个个傻眼了。

    有的更是破口大骂，“我就知道那孙子肯定没这么好心！”

    “该死的孙子，让我们把人引出来，就是为了好激怒这书生！”

    “气死我了！”

    “我干了这么多年的副本，还第一次碰到这么浑蛋的人！”

    “连续两次被他坑....”

    “我要灭了那小子！”有人更是开始往副本起点跑，而秦宇一把抢过龙云天手上的匕首，然后看着匕首上的血迹后气急败坏道，“把这小子尸体扛上！”

    “是！”

    几个人上前，扛起林萧的尸体，然后跟上秦宇步伐离开了这里。

    龙云天整个人撕心裂肺的吼叫，引得四处的百姓围观。

    林萧刚出副本，又进入副本，因为外面依然很多人围堵，所以他只能继续在副本呆着，但看到副本新状况后倒吸一口气。

    当前副本

    副本类型：追忆副本

    副本等级：15级

    副本难易度：困通（每日最多三次，现在是今日第三次）

    副本规则：四个小时内，治好龙云天的失心疯。

    时间限制：四小时

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于采花贼，吴天之手（神秘）

    普通奖励：有概率（每日百分之一概率）获得一颗下品凡级天忆丹，二百星荒源

    困难奖励：有概率（每日十分之一概率）获得一颗中品凡级天忆丹，五百星荒源

    神秘奖励：有概率（每日二分之一概率）获得一份天忆丹神秘礼盒，一千五百星荒源

    “11跳到15级？这下让他们够呛的！”林萧感慨起来，而这时，城门附近的人已经赶来。

    林萧拔腿就跑。

    谁知刚跑起来，林萧感觉轻飘飘的，而且整个身躯“飞”了起来，犹如风筝一样，飘在空中，然后跑不掉。

    “什么情况？”林萧惊了。

    这时，在地面上的秦宇踩着一具尸体，而这尸体就是林萧前一次死留下的。

    “我的身躯？还没消失？”林萧愣了下，而秦宇抬头，看向天空笑道，“小子，你难道不知道在副本死后，再次进入副本时，就会变成透明人吗？”

    “透明人？”林萧以前确实听闻过，只不过没亲身经历过，所以有点诧异。

    秦宇得意洋洋道，“没错，透明人，除了我们能看到你外，这副本内的人，是无法看到你的，因为在他们眼里，你就是死人！”

    说完，秦宇还特别指了指脚下的尸体。

    “灵魂出窍的意思吗？”林萧飘在十米左右的上空好奇道。

    “差不多这意思，不过这种透明人，无法离开肉身百米，所以我把这尸体放到哪，你就会漂到哪！”秦宇似笑非笑。

    林萧一点不怕的笑道，“百米，那没事！”

    说完，林萧就感觉自己身躯可以随心而动，犹如风筝一样，时高时低，好像很好玩的样子。

    这让地面上的人，一个个不爽，有的还对秦宇喊道，“秦哥，一定要把他弄下来！”

    “秦哥，今天一定要让他死得明明白白！”

    “秦哥，你说吧，要怎么做！”

    ...

    秦宇看向天空的林萧邪笑，“小子，你不会以为，你飘在上面，我们就无法把你如何了吧？”

    “反正你们又不会飞，我才不怕。”林萧笑意浓浓，然后仔细看了看自己的详情。

    林萧（死亡状态）【回到肉体，即可复活，同时获得10%的血量，此状态下无法使用法宝，也无法使用丹药】

    【力量（+1）：11】

    【敏捷（+1）：41】

    【精神（+1）：12】

    【幸运值（+10）：120】

    【星荒等级：3】

    【可分配属性点（+10）：0】

    【血量（+0/秒）：0】

    【星能（+3/秒）：150（100%）】

    看到这，林萧惊讶道，“原来，死后再次进入这类副本，会变成这般状态！”

    然而这时，秦宇对身边的人下令道，“来，把他的衣服脱光，然后记录下来，回头发到各大网站去，看看有谁认识他的！”

    脱衣服？放网上示众？

    这也真够绝的！

    不过这也是林萧没想到的，所以他只能赶紧在天空笑道，“兄弟，有话好好说！”

    “兄弟？谁和你是兄弟？”秦宇一想到林萧这张嘴，就想把他撕烂。

    “你们无非就是想完成任务，不是吗？”

    秦宇听到这，就更加来气，“本来十级的任务，硬生生被你连续升了两次，直接到达15级！”

    其他人更是来气，“救失心疯的人，你觉得我们是神医吗？”

    “没错，你个浑蛋！”

    “小子，我告诉你，今天你死定了！”

    “我一定要把你衣服脱光，然后在身上写，我是大流氓，我是大无赖，我是骗子！”

    “我，我要在他下半身画乌龟....”

    这些人一个比一个说得无耻，而林萧灵魂状态下的他，当即哆嗦了下，“各位，其实这任务很好做！”

    “好做？”秦宇气愤道。

    其他人更是扬言起来，“我告诉你，今天，休想再骗我们！”

    “没错，事不过三！”

    “如果我们再信你，我们就是你孙子！”

    “该死的骗子！”

    这些人一个比一个气愤，而林萧轻咳道，“你们想想，我这种状态，是不是可以随意潜入青楼？然后替你们把这小翠给约出来，到时候只要书生看了，那他的失心疯说不定就都好了！”

    这话一出，那些谩骂的人一个个对视起来，而秦宇也陷入沉思，心里还暗自嘀咕道，“他这种状态下，副本内的人，确实无法看到他！”

    “现在只有我能帮你们！”林萧看他们心动后，继续加把火。

    秦宇立马质问道，“你这种状态，小翠不仅看不到，甚至连你说话，她都无法听到，你又如何把她约出来？”

