一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十四章暗施援手

    “对呀，钱是铁森凭本事骗的，你想要回来的话，你找那些要去。”韩雨薇也在一旁附和道。

    韩雨洋拍了拍温迪的肩膀，同情的说道：“你也别生气了，就当是做好事了。”

    “你们……”

    温迪见大家都针对他，脸都气绿。

    “做好事我当然没意见了，只是你们也需要联合起来骗我吧。”温迪很是郁闷，觉得自己被下套了。

    “我哪有骗你，我不是跟他说这钱是你给的嘛。”张铁森一本正经的说道。

    现在他们人多，温迪一个人也说不过他们，只能哑巴吃黄莲了。

    闲谈间，今天的节目就已经快要接近尾声了。

    按照表演杂技的一贯套路，已经开始推销那些所谓的保健品了。

    领队的人拿着一个小瓶子，激情昂扬的说道：“龙虎牌跌打药，可外敷可内服，有病祛病没病强身，今天来到贵宝地也是与大家有缘，现在友情价只卖两块一瓶，机不可失失不再来，想要的朋友可要抓紧……”

    张铁森懂得医术自然比谁都明白，这些所谓的跌打药根本一点用都没有。

    他们只是用这个噱头勾起大家的购买欲望。

    不过大家或多或少也都知道他们的套路，所以买的人并不是很多。

    张铁森看在眼里急在心里，独自默念着“这样下去不行，我得想个办法才行。”

    “这位大娘你要不要来一瓶，有个跌打伤风啥的，保证药到病除……”领队的人拿着跌打药到处推销。

    可是大家不是对他摇摇头，就是摆摆手，并没有多大的购买欲望。

    “你这药到底有没有你说的这么神奇？”

    领队的人听到这个声音，四下寻找起声音的来源。

    只见张铁森面带微笑，缓缓向他走去。

    孙阿香他们都被张铁森给弄懵了，不知道他要上去干嘛。

    “铁森，你……”孙阿香拉住了张铁森，疑惑的望着他。

    张铁森没有回答，回头给了她一个神秘的微笑。

    “姐姐，大哥哥也要上去表演节目吗？”小女孩纯真的眼神望着孙阿香眨了几下。

    这个问题只是张铁森自己知道了。

    孙阿香淡淡回答道：“应该吧。”

    她的心里却是怀揣不安，不知道张铁森要表演什么。

    领队的人仔细的把张铁森给打量一遍，心想“这小子难道是来拆台的？”

    他走南闯北这么多年，什么形形色色的人都见过。

    也有不少地方的地头蛇拆过他们的台。

    张铁森看到领队的人面色谨慎，眼中还带着一丝敌意，从容一笑问道：“大哥，你说的这个跌打药是不是真的有这么神奇？”

    领队的人觉得现在敌我不明，当然不会有什么贸然的行动或言语。

    他笑脸迎人的回道：“小兄弟，我们走南闯北的，讲的就是诚信，哪能拿假药来诓乡亲父老们。”

    “是吗？”

    张铁森出现了冷漠的表情，用不信任的口吻问道：“那如果吃了你的药没效果的话，我们找谁去？”

    “这个……”

    领队的人自知像自己这样的人，终年居无定所，就连他自己也不知道下一站会是哪里，又怎么可能跟张铁森保证这个问题。

    不过听了张铁森的话，他可以确定的一点是，张铁森确实如他所想是来搞事的。

    “小兄弟，我们也只是为了混口饭吃，没必要这样咄咄逼人吧，你要是想收保护费的话，等结束以后我们自然会双手奉上，规矩我们还是懂的。”领队的人在张铁森耳边轻声说道。

    闯荡江湖这么多年，他也知道有些地方就会有这样的恶霸，趁火打劫向他们索要一些保护费。

    他也是花钱消灾，也深知强龙不压地头蛇的道理。

    “哈哈！”

    张铁森听了他的话，突然大笑了起来，心想“看来他是把我当成村里的恶霸了。”

    领队的人以为张铁森答应了，继续小声的对他说道：“那麻烦你先下去吧，待会儿我自然会把钱准备好。”

    张铁森冷冷一笑说道：“你以为事情就这样简单嘛？”

    “各位乡亲们，如果他卖的药是假的话，你们买了的人全部找他退钱。”张铁森拿过领队手里的瓶子，扯着嗓子对大家说道。

    孙阿香是越看越迷茫，独自嘀咕着：“他今天是咋回事啊？这到底是想干啥？”

    在大家的眼中，张铁森平时是最乐于助人的，今天会做出这样惊人的举动来，个个都是一脸的茫然。

    不少村民已经开始议论张铁森的行为了。

    “那我们咋知道他的药是不是假？”一个村民大声的喊道。

    张铁森扭开瓶盖，严肃的对大家说道：“现在我就替大家试试药的真假。”

    在场的人相互看了一眼，都不解的摇了摇头，没有人知道张铁森到底在搞什么名堂。

    张铁森说完，就把一小瓶跌打药给喝光了。

    一喝完，他的脸色立刻变得和悦了起来，一拍胸膛铿锵有力的说道：“这药确实有不错的功效，现在我把这些药全部买了，你们每个人都可以上来免费领取一瓶。”

    他掏出钱，转身望着领队的人问道：“大哥，你这些药总共有多少瓶，我全部买了。”

    领队的人现在才知道张铁森是变着法的再帮自己，之前的敌意一扫而光。

    他豪情万丈的说道：“既然这位小兄弟这么慷慨，那我也为乡亲父老们谋取一些福利，我决定这些药一块钱一瓶全部卖给他了。”

    “好！”

    围观的村民立刻想起了雷鸣般的掌声。

    同时也在相互议论。

    “张铁森可是有名的神医，他说这药有用肯定有用了。”

    “可不是嘛，他自己都亲自试过了，绝对不会有问题。”

    “你们别说了，药都给人抢完了。”

    “……”

    围观的村民怕自己晚了轮不到了，可还是有秩序的排起了队伍。

    张铁森也知道这些药虽然没有那么好的效果，可也不会有害人的成分在里面。

    村民们不敢买也是因为不知道这些药到底有没有用。

    张铁森明白自己在村里有神医的名号，他觉得有自己保证这个药的功效，可以消除村民们的顾虑。

    他会这么做的原因，还是想帮帮这帮跑江湖的人。