    建造这处遗迹的古代人绝对是很有想法的。

    居然将固拉多的断崖之剑掏空，从而制作出了一个类似塔的结构，不仅节省了材料，还不用担心牢固程度的问题。

    绝对是个匠人。

    看到断崖之剑所建造的高塔，夏彦对这处异空间和遗迹的归属，基本上可以完全确认了，必然是固拉多无疑。

    不过夏彦还有点好奇，星野龙崎或者说他的爷爷星野龙一是怎么知道这处异空间是固拉多的？

    猜的？

    还是说有什么依据。

    亦或者说，其实联盟高层们其实知道这处异空间的主人是固拉多？

    摇摇头。

    “想不通就不想了，不管联盟知不知道，这遗迹还保持着原本的样子就证明了没有被联盟探索过，那如果其中有什么有价值的东西，也都应该还在。”

    带着精灵们走向了断崖之剑下方的入口。

    可能是因为太长时间没人打理，再加上上方不断有沙砾落下，厚厚的沙层已经遮挡了一半的大门。

    夏彦不得不把怪颚龙收了起来。

    走进断崖之剑。

    说出来可能不信，居然有走进断崖之剑的一天。

    因为这根断崖之剑的规模很大，所以被掏空之后里面的空间也很大。

    不用担心视线的问题。

    墙壁上缝隙中所闪烁着的红色纹路，散发出的淡淡微光，汇聚起来足以将整个空间照亮。

    一层空荡荡的没有什么东西，只是从门外流淌进来的沙子覆盖了整个地面。

    旁边有着一道紧贴着墙壁的旋转楼梯。

    楼梯也不是后来按上去的，而是古代人硬生生地从断崖之剑中扣出来的，其所构成的岩石与墙壁的岩石一模一样，同样有着暗红色的纹路分布。

    踩在上面的感觉很牢固，甚至还有淡淡的温热从脚掌传递至全身。

    带着好奇和警惕，夏彦顺着楼梯慢慢地往上走。

    可能是出于“大气”的布置，所以每一层的层高都很高，第一层如果算上被沙子所覆盖的高度，可能超过十米。

    哒、哒、哒......

    高帮皮鞋厚实的脚后跟与坚硬的楼梯面碰撞时，发出的清脆声响回荡在整个空间内。

    来到二层。

    因为下大上小的缘故，二层的空间比一层小了不少，但还是很大。

    夏彦也终于是看到了生活在高塔内的精灵。

    一只只小拳石与隆隆石还有零星的几只隆隆岩生活在这里，对于突然到访的夏彦以及几只精灵，并没有表露出什么敌意，只是注视着他的一举一动。

    夏彦也没有要去打扰它们的意思，瞧见二层也没有什么有价值的东西后，就踏上了前往三层的楼梯。

    其实看到这些隆隆石、隆隆岩夏彦才终于反应过来。

    古代人选择挖空断崖之剑的内部空间的确是别出心裁，不过真正挖空这里面的显然不是他们，应该是一只只的岩石系精灵。

    岩石系精灵的食物之一就是富含矿物质的岩石。

    而这里还有比断崖之剑更富含矿物质的岩石吗？

    断崖之剑可是包含了岩浆中的矿物、地表深层地壳中的矿物、还有一些地底深处的矿物质，最重要的是，其中还蕴含着固拉多的能量。

    小型的断崖之剑可能还没什么，但这么大的一根断崖之剑，如果是被一只岩石系精灵吃空的，那这只岩石系精灵所获得的好处，应该会无比庞大吧？

    思索中。

    来到了第三层。

    嗖——

    破空声袭来。

    “咏吉！”

    勇吉拉第一时间给出反应，挥动手中的汤匙，随之而动的超能力将突如其来的攻击击飞弹开。

    而夏彦也借助着这个机会看清了生活在第三层的精灵。

    外表整体看就像是一匹马，身高超过两米五，体毛为棕色，头上有大量黑色头发收束成“脏辫”的样式，头部毛发的中间有橙色花纹，其脚上还有着类似厚靴子的泥制护具。

    地面系精灵，重泥挽马！

    应该会是阿罗拉地区所注册的精灵，是一种十分优良的坐骑。

    重泥挽马的奔跑速度虽然不是很快，但是力量和体力都十分出众。

    据说能拉著超过10吨的货物连续奔跑三日三夜，是相当出色的拉货精灵，也曾凭借一己之力拔高了阿罗拉地区整体的发展水平，稳定了货物的流通。

    不过重泥挽马如果认真起来奔跑的话，其脚踢地面的威力甚至连沥青和石板路也会被开出大洞，所以并不适和在城镇内以及联盟所建设的道路上奔跑，否则可能货还没拉出去，就先被君莎小姐以“破坏公物”的名义逮捕。

    但也正是因为遮掩才更适合阿罗拉地区那种建设相对较为落后的地区。

    其足部附有用泥制作而成的护具，加重了重泥挽马每一次踢腿过程中的力量。

    所以攻击时它的踢力非常恐怖，也是它所依仗的武器之一，一辆汽车在它的面前，也不过就是一脚的事情。

    不知道从什么时候开始，汽车成了衡量一只精灵强大与否的标杆，比如说之前遇到的河马兽一口一辆汽车，现在的重泥挽马一脚一辆汽车。

    要是不能一下拍飞一辆汽车，都不好意思说自己是强力的精灵。

    但也确实从侧面证实了重泥挽马这种精灵的实力。

    生活在三层的是重泥挽马，也不是只有一只，刚才朝夏彦他们发起攻击的，不过是较为靠近楼梯口的其中一只罢了。

    抬眼望去。

    整个三层内大约生活着十来只的重泥挽马，以及七八只的泥驴仔。

    泥驴仔进化之后就是重泥挽马。

    而发起了攻击的重泥挽马在看到自己的攻击被勇吉拉弹开后，也没有露出什么惊讶和愤怒的神色，只是面色平静地看着踏着楼梯缓缓来到了三层的夏彦以及他的几只精灵。

    重泥挽马这种精灵还有的一个特点就是“处变不惊”，这也是这种精灵被广泛喜爱并常用作坐骑的原因之一。

    夏彦扫过整个三层。

    是现在不远处的两只看起来关系有些亲昵的重泥挽马身上停留了片刻。

    那两只重泥挽马的体型更为壮硕，气息也相对更为厚重，应该是这群重泥挽马中的首领，也就是马头。

    夏彦偏过头看向波克基古，轻声道：“我的计划里是不是还缺几个拉货的？”

    “恰可咿。”波克基古可劲地点点头，看向重泥挽马的眼睛里冒着小星星。

    夏彦轻轻摩擦了下下巴。

    有一说一，没有一个男人能够拒绝骑白马，毕竟他不是王子也是唐僧。

    虽然重泥挽马它不是白马，可颜色并不重要。

    重点是，夏彦觉得，这重泥挽马看起来怎么就好像比怪颚龙更帅一点呢？

    特别是那小脏辫的造型。

    也不怪他这么想，怪颚龙身高两米五，重泥挽马身高也是两米五，相较于他一个人类的体型来说，怪颚龙是小了那么点。

