    就在闫少新等装甲部队进入小莲子山主体，完成了占据战略纵深任务的同时。

    离他们数公里外。

    早已来到南侧方位的第三支步兵旅也有了动静。

    这支步兵旅的原身是东战的某只强力合成旅，曾经在全国大比中拿下过旅级前十的排名，在东战内部的排位始终前三。

    甚至可以这样说。

    如果不考虑重装武器设备，单提步兵战术素养的话，这支步兵旅丝毫不逊色于兔子们的任何一支土豪旅。

    此时此刻。

    步兵旅的旅长万永明正站在山脚下，用军用望远镜观察着远处。

    看着已经被从腰脊处切断的小莲子山北部与南部区域，他转身对政委吴文说道：

    “老吴，主攻方向已经彻底切断了妖兽通路，这会儿也该咱们登场了。

    传令下去，一营、二营从东南方25°的侧峰断脊突入。

    三、四营从另一面拉出一条封锁线，与五到八营负责与汽车连配合，在最南侧平原交界处捕捉双首牛。

    通知在南面的祁营长，授权他可以自主决定激活龙吟符的时机！

    工兵连先上电子犬和干扰仪，全员标准三三制。

    全体都有，进攻！”

    随着万永明的一声令下，整个步兵旅瞬间开始由静转动。

    此前提及过。

    小莲子山整个山系属于北侧高峰、南侧平坦、中间狭长两侧较窄的格局，占地四十多平方公里。

    不好理解这段介绍的话，俯视角度可以理解为一个底边较长的长方形。

    差不多就是这样：（按字数收费的哈，不是按空间）

    ...........................（O点）

    密林主攻→███████←步兵旅

    ..........................（V点）

    因此小莲子可以认为大约是长十公里、宽四公里的格局。

    也就是周长差不多两万八千米——实际上肯定有出入，毕竟山林不可能是标准长方形，只是为了方便理解按标准长方形来计算更合适一点。

    兔子们这次前来的战士一共两万四千多人，算上三百多们火炮和六百多辆重装武器。

    平均每个人覆盖十米的射击范围简直不要太轻松。

    要知道按一场攻坚战的标配，攻防人均覆盖射击范围是25米。

    更别说主攻方向属于典型的火炮多人力少：主攻加上O点和V点才两个合成旅呢，因此南面方向的人力投入密度要更高一些。

    .........

    “砰——”

    一枚体积大约鼠标大小的炮弹从管口飞出，以1.4倍音速的飞行速度，精准的击中了十多米外的一头双首牛。

    只见炮弹在击中牛身的瞬间，一根带着注射管的细针飞快的插进了双首牛体内，尾部开始闪烁着红蓝光芒。

    于此同时。

    在炮弹内某种既定轨道的引导下，五张一阶封遁符在0.17秒的时间内便弹射覆盖了五处节点。

    而后这五处节点的符箓瞬移之间便构成了某种封闭空间，将双首牛紧紧的箍倒在地。

    在航空领域精尖端的五点六面散射技术的协助下，这头一阶初期的双首牛仅耗时0.36秒便被成功捕获！

    两倍于普通牛类的躯体，在一阶封遁符的压制下根本无法移动分毫。

    封遁符属于优缺点都极为明显的符箓：

    缺点就是在无技术的条件下组成封闭区间太难，优点则是它的压制效果非常非常好。

    如今在五点六面散射技术的轨道引导下，封遁区域的构成速度是大莫界土著的二十倍以上。

    性价比瞬间拔高了无数倍。

    而在这头双首牛的身边，此时赫然还有另外三头双首牛已然倒落在地！

    八根牛舌到手.jpg。

    完成捕捉任务的步兵班长雷力警慎的示意其余队员警戒，随后扛着封遁发射器快步走到一位战士面前，关切道：

    “小赵同志，你没事吧？”

    虽然每个步兵班都配置了第四代的热成像夜视仪、同时还有一位工兵带着电子犬和短波探测器协助搜索。

    但山林这种地势实在太复杂了——尤其是大莫界这种仙侠世界，时常可以见到一些稀奇古怪的大树或者石头。

    像小莲子山这种偏僻地带的山林，有些树木的高度甚至接近了百米——这种高度已经和地球人最高的树种土澳杏仁桉树差不多高了。

    因此有些妖兽的位置非常隐蔽。

    例如先前雷力等人在见到这批双首牛时，也遭遇了几头与他们一同行进的熊妖。

    最初步兵班只发现了正面方向上的三头熊妖，并且很快击杀了它们，随后便准备起了双首牛捕捉的事宜。

    然而令雷力等人没想到的事。

    还有一头熊妖躲在了一处石头后方，乘着侦测死角对步兵班成员发动了偷袭。

    它口中全力喷射出的一道烈焰击穿了工兵小赵的灵能护盾，险而又险的擦着他的右臂击中了树桩。

    当然了。

    目前这头熊妖已经被步兵班随身携带的97-2式散弹枪打成了筛子。

    面对雷力关切的神色，靠在一块石头上调整状态的小赵咧着牙摇了摇头：

    “雷班长，我没事，咱们继续行动吧！”

    雷力见状，心中叹了口气。

    虽然小赵是工兵连的战士，并不属于他的直属成员。

    但眼下对方既然被分配到了自己的步兵班，雷力就应该做到一份班长的义务。

    他敢肯定，小赵绝对受伤了。

    于是他蹲下身，拉过小赵的手臂，说道：

    “我都看到那道火焰擦着你的手臂过去了，还说没事呐？

    以上演习的时候我也被火光弹燎过，当场就出现烧伤状况了。

    小赵同志我跟你讲，这可不是小问题的嗦，能一击打破灵能护盾的最少是一阶后期的妖兽，对标修士那就是练气八层以上。

    这种攻击保不齐就带着什么后遗症......嗯？”

    雷力有些发懵的看着小赵的手臂。

    只见对方那原本在他预期中应该大面积灼伤、最少也应该是起了一堆水泡的手臂上，此刻居然一丁点儿烫伤都没有。

    他难以置信的揉了揉眼睛，道：

    “诶，这，这不可能的啊...我明明看着那道火焰擦着你的手......”

    见自己的临时班长有些发愣，小赵笑着指了指自己的战术服：

    “雷班长，您看见我这套衣服了吗？

    这是总指方面专门为侦察兵配置的战术服，头盔的四角都有VCP感应技术，我背后的囊袋里有冷凝粒子。

    在光焰还没击中我的时候感应设备就提前判断出了光焰的弹道，将大量的冷凝粒子第一时间传输到了这块区域。

    光焰主体没打到我，散发出的热量和高效冷凝粒子一中和，我自然就没事啦。

    只是由于这种战术服目前还没有量产，也就只能先供给我们这种站在最前面的工兵了。”

    正如小赵所说。

    VCP感应技术，是目前国际上第五代战术服的核心研究方向。

    也就是传说中的动态防护。

    它的理论思路其实很简单：

    那就是在保证防弹衣原有的防护上，在内部再增加一个类似安全气囊一样的次级感应防御体系。

    这种感应体系很轻便，平时不会被激活，几乎不会有太大的重量。

    与这种作战服搭配的是特制的作战头盔，头盔上有一种的动能光学感应元件。

    这种感应元连可以在千分之一秒内捕捉到两百米范围内的定向高速动能，从而计算出子弹将射击到哪个部位，并且迅速在那个部位激活次级防御体系。

    当然了。

    由于材料的问题，这种次级防御体系主要是以化学反应为主。

    也就是某某物质和某某物质在极短的时间内生成非常坚固且具备缓冲能力的新物质——这种时间要求极为短暂，所以这项技术的核心难点在于反应的加速剂调配方向。

    目前这项技术依旧是老鹰那边领先一些，最快的反应时间是0.034秒。

    毕竟他们的相关支出每年是真多......

    兔子们其次，0.043秒。

    第三是脱发基佬国，0.079秒，差的远了。

    而真正能防住初速800米以上子弹的化学反应速度，差不多要0.02秒之内，理论值0.015最佳。

    因此VCP技术在热武器方面还没完全成熟。

    不过比起防弹的困难，目前VCP技术在消费方面倒是已经开始投入实战了。

    具体的操作方式就是消防服上有个热感应系统，哪块区域的温度高，背后囊袋的冷凝物质就会迅速被导管输送到那个位置进行区域降温。

    像土澳当初的大火，兔子们和老鹰都无偿援助了一期VCP的消防衣。

    别问为什么，问就是国际援助，工具人什么的不存在的。

    兔子们这次配备的作战服也是这个道理。

    只不过把热感应系统精度调到了航空级，并且在相关管道上进行了优化，令冷凝粒子可以在很短的时间内便传送到位。

    技术肯定是不容易的，但是传输成品的冷凝粒子再怎么样也比当场反应要简单很多。

    除此以外，工兵们的战术服上还附加了防腐蚀的技术。

    毕竟大莫界修行者的手段另说，起码妖兽的很多攻击都是借着热能与动能为形式，或者就是鳞甲巨蛇的腐蚀酸性。

    动能的规避问题其实和挡子弹一个概念，目前依旧很难解决这方面的次级防御体系。

    但像小赵那样未被火球命中的情况下，利用冷凝粒子先行一步抵达位置，阻隔高温防止烧伤还是没多大问题的。

    敏感肌也能用哟。

    确认完小赵没事，雷力站起身正准备继续前进——封遁弹在命中双首牛时有发射一根针管，针管上带着定位器，针管则可以用于注射麻醉剂。

    因此后续的运输问题只要交给后勤部门即可，他们步兵班并不需要搬运这些双首牛。

    然而还没等他开口，耳机内便传来了所属营部的指令：

    “各战斗单位注意，各战斗单位注意，请加快捕捉速度，平原方向将在半小时后激活龙吟符！”

