    凯文杜兰特是本赛季至今总出场时间最多、投中最多、得分最多的球员。命中率、篮板、助攻、抢断、封盖等所有数据都是职业生涯新高，而且已经展现出连续第三次成为得分王的可能性。持球进攻、传球、防守全部在大幅度进步。总之，这是他个人职业生涯最好的赛季，同时也雷霆有史以来战绩最好的一个赛季。

    在小公爵拿下震撼世人的30+20+20数据之前，人们几乎认定了他会成为2011-2012赛季的常规赛MVP。

    但是现在，尽管他连续两场比赛砍下50+，但这只是更加稳定了他在得分榜上的领先优势。

    他在MVP预测排行榜上的宝座已经开始摇摇欲坠。

    因为芝加哥公牛一直在连胜。

    小公爵打的越来越行云流水。如果说前段时间德里克罗斯率队取得五连胜还有些悬念的话。那么现在，在大多数比赛中，所呈现出来的趋势都是碾压！

    这让那些原本声称德里克罗斯受到斯努比压制的专家们再次被抽的脸肿，于是他们换了论调，他们强调：交易他们其中一个，是对公牛最好的选择。同时拥有两名持球型超级巨星就是资源的极大浪费，两个年轻人都应该拥有一支独属于自己的球队。

    这样的声音对公牛球迷来说，不吝于毒药。他们声势浩荡的反对。

    但对公牛管理层以及老板来说，却是早就动过念头的决定。

    薪金压力实在太大了。

    现在，很多球队都在联系公牛管理层。尽管加里福尔曼对外宣称两位超级潜力巨星都是非卖品，但还是在暗戳戳的接听报价。

    反正，雷因斯多夫的意思是用德里克罗斯加上卡洛斯布泽尔去做多方交易，他倾向于将勇士以及纽约拉进来，因为他想同时得到斯塔德迈尔与斯蒂芬库里或者克莱汤普森。

    在他看来，乔金诺阿+斯塔德迈尔+洛尔邓+斯努比+斯蒂芬库里，是梦幻阵容。在小公爵的率领下，五连冠都不是梦。

    同时，他觉得如果凯文杜兰特愿意过来辅佐斯努比，那也是很好的选择。

    反正，不管怎么说，雷因斯多夫想的还是挺美的。

    与此同时，小公爵的布道之旅还在继续。

    在明尼苏达，他听到了标靶中心球馆零星的MVP呼喊。

    而当他抵达盐湖城，魔鬼主场也出现了支持斯努比的言论。只不过这些言论与篮球无关，一些狂热的摩门教徒举着大型横幅：强烈要求斯努比对所有公爵女郎负责！一夫多妻，从我做起！

    额……。

    坦白讲，色狗倒是这么想，但是…虽然实力允许了，可法律他不允许呀。

    于是，他只能化玉帛为干戈。在爵士队身上拿到27分9助攻9篮板。

    赛后犹他爵士前锋保罗米尔萨普很认真的建议道：“如果我有那么多女明星喜欢我，我一定会加入摩门教。法律都无法阻止我！”

    “我绝对不是因为他今天晚上在我暴扣了两次才给他出的馊主意，尽管我知道妻子是全世界最恐怖的生物，一群妻子更是恐怖到令人无法安睡的狼群。但我相信斯努比一定有解决的方法，毕竟，他每场比赛都能拿到三双不是吗？”

    没有人知道三双跟这件事情有什么瓜葛。

    米尔萨普的脑子一直不那么灵光。这大概就是德隆不想跟他继续打挡拆的原因吧。

    从盐湖城离开，芝加哥一行来到波特兰。

    开拓者曾经是联盟最有希望的青年军，他们自从将扎克兰多夫、鲁本帕特森、达蒙斯塔德迈尔等人从波特兰监狱释放之后，在06年选来了两位基石球员，布兰登罗伊与拉马库斯阿尔德里奇，同时搭配奥特洛、韦伯斯特等一众青年军，随后又在07年选中五十年难得一遇下限都是穆托姆博的超级中锋格雷格奥登。

    尽管全世界都知道即便重来一万遍，手持第一顺位的球队也不会跳开格雷格奥登选择凯文杜兰特或者其他球员。

    但是，伤病还是袭击了波特兰。

    奥登大帝第一个赛季就报销，然后复出没过多久再次报销。

    如今仍然处在漫长的康复过程中。

    随后，大学时期就有过严重性膝伤甚至左膝骨缝之间软骨全部消失的布兰登罗伊在2010年遭遇严重膝伤，当时他已经成长为西部第二分卫，是西部唯一可以与科比媲美的进攻万花筒，优秀的节奏控制和稳定的中距离跳投，加上顶级的终结能力，被球迷称之为“黄曼巴”，

    遗憾的是，昨晚膝关节镜手术后他再也没能回到赛场。本赛季开始前，这位二号位上的斗士在经过顽强的努力后终于还是没能拖着病体走上赛场，他不得不遗憾的做出退役决定。

    虽然，他强调自己不会离开篮球。但至少，在NBA很难再看到他平静而又狠厉的身影了。

    撕裂之城的伤痕仍然在继续。

    公牛队急急忙忙从这儿拿走第四场连胜，玫瑰花园球馆的观众甚至不足三成。

    当玫瑰花园的主人黯然离去，再苛求球迷的忠诚是一件徒添寂寥的事情。

    当今联盟第一青年军芝加哥公牛没有太多情绪去替前辈感慨，他们必须连夜赶赴孟菲斯，与灰熊队进行背靠背的比赛。

    孟菲斯灰熊在上赛季完成了如同史诗般的逆袭，他们在首轮黑八干掉圣安东尼奥马刺，然后一路前进。在扎克兰多夫的带领下甚至杀入西部决赛，如果不是遇见达拉斯小牛，兰胖子甚至真的可以见到心心念念惦记的斯努比杜！

    本赛季，孟菲斯灰熊的实力有所下滑。

    原因很简单，兰胖子是个稍微得意就忘形的家伙。去年夏天他完成了职业生涯第二次伟大逆袭，无数美誉如同渡劫般的雷电不断砸在他头上，再加上灰熊与他续签了一份四年8000万美金的合约，他早就飘飘然不知所以。

    虽然没有闹出去夜总会开追悼会的笑话，但在去年漫长的休赛期也被多次拍到在沙滩与女模特嬉戏。那些画面甚至被中国球迷笑称为：黑八戒与蜘蛛精们的幸福生活。

    与灰熊的比赛一直僵持到了最后一分钟。

    兰胖子大概是因为好不容易与公爵狗来个一期一会，所以发挥的特别神勇。他与马克加索尔组成的内线双雄给公牛禁区带来极大的破坏，两位吨位十足的球员通过各种传统中锋的技巧让机动性乔金诺阿、泰吉布森好生难受，卡洛斯布泽尔在他们面前基本就是个废物。

    除了投点中距离，也就只剩下一张嘴了。

    在第四节进行到第七分钟时，他与OJ梅奥爆发了口角。他抨击OJ梅奥现在不过是个替补，早就没有与斯努比相提并论的价值。

    OJ梅奥则反唇相讥，你就是个马屁精。

    “那你就是马拉的shi，还是飞了麻的马。”

    这话仿佛触碰到了OJ梅奥的灵魂，他当时就上去与卡洛斯布泽尔顶撞，两人顺势就拧在了一起。

    然后，主裁判过去，毫无意外的将两人都驱逐出场。

    当OJ梅奥离开后，主防斯努比的人变成托尼阿伦。

    托尼阿伦是有名的防守悍将。

    斯努比现在最喜欢的就是防守悍将，只有防守悍将才能逼的自己找到身体极限状态下的平衡。

    之前OJ梅奥那种软绵绵的防守让他好不适应，连续铁了好几个。

    这不，托尼阿伦上来防守强度提升后，唰！唰！

    连续两个三分就拉开了比分。

    然后，又杀入内线助攻科沃尔命中公牛第四节第三个三分。

    转眼就将灰熊踹入坟墓。

    赛后，扎克兰多夫颇为遗憾的表示：“斯努比的进化速度太强了，我拼尽了全力也没办法阻挡他的步伐。这还是缺少两位主力的公牛，等着瞧吧。芝加哥大概率要卫冕了。”

    “还有，纽约尼克斯，你们现在后悔吗？如果斯努比与我，还有加里纳利、米利希奇、斯蒂芬马布里都在球队，麦迪逊花园球馆至少有三面总冠军旗帜了！”

    故友相逢，怎能不落井下石？

    兰胖子可不是什么心胸开阔的善良之辈。

    他这番话，当然是刺得尼克斯球迷内心一片血淋淋。

    而这…正是他所想要的。

    尽管OJ梅奥在赛后仍然喋喋不休，他觉得如果自己最后时刻没有被罚下场，灰熊队一定会赢球。

    在这件事情上，篮球媒体的态度出奇一致：你可闭嘴吧。就你那眼神防守能挡住斯努比的神仙球？托尼阿伦都被弄到信心崩溃，你上？还不得哭天抢地。

    大家都看不起他。

    尽管在选秀之前，他被称之为科比与詹姆斯的结合体。但是现在，他也就是个替补，在08届一众全明星中，已经算不上咖了。

    所以说，人生在世，得意的时候还是要学会低调做人。毕竟…先胖不是胖，后胖才压断炕。

    想当初，小公爵还在UCLA时，他说他认为威斯布鲁克比OJ梅奥强，还被所有人嘲笑。现在，威少爷再怎么样也是两届全明星了，而且他已经享有罗斯条款的权力。

    而很快，公牛也将在客场与UCLA的老队友相逢。

    当然，这场比赛的重中之重是在于凯文杜兰特与小公爵的MVP之争！

    它的胜负已经被诸多媒体炒作为常规赛MVP最重要的风向标。

    ……