    为了表示一视同仁不厚此薄彼，执戒长老狠狠地给外边几个挑起纷争的罪魁祸首，每人一鞭子g。

    这一鞭子下去，皮开肉绽不说，修为都要跌上一跌。这还只是小惩大诫，兹事体大，只怕这遭，这几个若是不被逐出仙门怕是很难收场了。

    外边哀嚎声此起彼伏，殿内，池芫侧过身，朝沈昭慕伸出手，“走吧。”

    沈昭慕看着眼前比自己的手要小上许多的手，不禁愣怔，也是这一瞬间，他忽然意识到，男人和女人的差别。

    饶是她比他多活了几百岁，但外表看来，并无二致。

    好在，他也没有什么男女之防的羞耻心，虽然师兄确有教过，但不妨碍他不想听就没放心上。

    所以沈昭慕只犹豫了刹那，便遵从内心隐秘的愉悦窃喜，将戴着手套的手伸出。

    池芫淡定地牵住。

    “等会。”

    凌霄却往池芫的方向挪了一步，刚好挡住她的去路。

    一挑眉梢，池芫唇边挂着浅笑，眼底却带着几分耐心告罄的冷淡，“师姐还想拦我吗？”

    凌霄对她这态度也不在意——这不是池芫最正常的讨人厌的模样吗？

    “这次算他被冤枉，但你能保证他这样的体质和……往后不会继续掀起轩然大波吗？”凌霄自己都觉得有些操心过度讨人嫌了，但还是冷着面劝告池芫，“你该清楚，这只是开始，绝不是结束。”

    魔星的命运哪有这么容易更改的，方才那攻击她和三师姐的魔气便足以证明了。他才十六岁，便身负这样强大的力量，待他正式在池芫这拜了师，天下怕是要大乱。

    池芫淡淡地颌首表示自己理解凌霄的意思，但还是坚持自己的立场。

    “不是算，而是他本来就是被冤枉的。”她纠正凌霄的言辞，然后她手一挥，屏蔽了沈昭慕的听觉，对着凌霄继续道，“师姐，你有没有想过，魔星降世的命运为何不能更改？”

    凌霄恍惚了下，“天命，不可违，这是修仙者亘古不变的理念。”

    池芫便道，“因为你们认定了他会成为魔，为祸人间，所以你们按照所谓的既定结果往回推演，认为杀了他才是阻止这一切最好的方式。但魔存于人心，他幼时便历经不公坎坷，这必然叫他对这世间没有热爱与仁慈，若我们再下杀手，他的魔性大涨，届时才是真正的魔吞没他，降临人间的惨剧。”

    听池芫这么说，巫溪若有所思，沉默了下来。

    她觉得两位师妹说得都没有错，她们只是立场不同，但目的都一样——都是想阻止魔降世屠戮人间。

    凌霄愣了会后才怔怔地低声道，“可你逆天而为，不也是一种顺应魔降世的行为吗……你我本质并无不同，只是各执一念，努力说服对方认同却又都坚持己见罢了。”

    池芫：“……”她是真的遇到对手了，这师姐反忽悠能力杠杠的。

    至少池芫还很少碰到这种反应快思想固执但认知却还清醒的npc来着。

    系统：【果然对付你就得这种直来直去的冰山女。】

    池芫：我被对付了，你是能有什么好处吗？就这么开心？

    系统：【冤枉。我比碎片片还冤枉！】

    “师姐也说了，你我本质并无不同，既然都坚持己见，那也没什么好说的了，别再阻我去路。”

    她话音落，却见凌霄将霜凝剑一现，“你都没了护体神器，宁可将保你性命的紫剑拱手相送，我很想知道，他到底有什么值得你这般执着的。”

    凌霄见阻止不了池芫，便很想知道，一向人情淡薄、独来独往的小师妹，为何要选这么个麻烦做徒弟，还这般护着。

    池芫：“……”又问到点子上了，该怎么回？

    难道要说，这是她命定的爱人？

    那两位师姐会直接给她一顿教育的。她本人，也有些羞于启口，毕竟孩子还小，太小了。

    系统：【也不小了。】

    池芫：我过不去我自己这关。

    系统：【……】宿主你确定你会有过不去的关？

    “一日为师终身为……师，总之，是我也是紫剑选的他，你们要顺应天命，我偏不。”池芫终于不耐烦了，“我不会因为他和师姐们动手，但前提是师姐你们别逼我。”

    为了男人和姐妹反目成仇什么的，太狗血了，也要不得。

    巫溪拉住了凌霄，她平静道，“小师妹有句话说得没错，我们越是打压，这孩子越是会堕魔，不如，还是静观其变吧。”

    主要是，这俩就算再吵个三百年，也不会有结果的，还不如等这魔星寿终正寝了……再看结果。

    巫溪在师妹们争执时，便想，若是将这孩子的体质改成不能修仙得道的废灵根呢？

    如此他便是凡人，在师妹的庇护下平安健康地活一生，便不会有魔夺舍一事。

    只是这提议她不能说，小师妹现在就和着了魔一样，护短护得厉害，若是此时说了，只会适得其反。

    于是池芫终于能牵着小徒弟出去了。

    刚走了两步，对方就拽住了她。池芫回头，便见少年用另一只手指着他的耳朵，希望她能将法术撤了。

    池芫这才想起来，哦，给孩子屏蔽了听觉忘撤销了。

    手一扬，便解了法术。

    “你的坐骑听你话吗？”

    走出门口时，外边的哀嚎声早就停了，执戒长老忙退到一边给两人让路，却听池芫对身后的少年淡声问道。

    那头异兽……

    沈昭慕想了下，从袖子里拿出一只小铜铃铛，摇了三下，铃铛才响了一声。

    随即天边一股青色的浓烟直冲地面，很快，长得很像麒麟一样的庞大异兽便摇晃着大脑袋，甩着身上的鬃毛，落在了他们面前。

    还打了个响鼻，懒洋洋地掀着眼皮子，看沈昭慕的眼神都带了嫌弃。

    仿佛在问：你这个不铲屎的挂牌铲屎官，找我干吗？

    等看向池芫时，眼神就喷火了——就是这女人将它弄到这破岛上来的！

    池芫眼睛一亮，上前就对着异兽毛茸茸的脑袋摸了又摸，异兽张嘴时，沈昭慕飞快地摇了几下铃铛，异兽立即双眼如蚊香盘似的晕了，不敢动弹了。

    于是池芫更肆无忌惮了。

    “你这坐骑不错，走，飞出仙岛玩玩。”

    巫溪和凌霄出来时，就见师徒俩坐在异兽背上，飞快消失在原地。

    “……”

    拍拍屁股就跑了？！。。

