    　　这些凶兽的靠近速度很慢，因为在靠近的同时，这些凶兽还在相互攻击，相互吞噬！

    　　密密麻麻的兽潮，如同蝗虫过境一般恐怖！

    　　那些实力稍微弱一些的凶兽，很快就被强大的凶兽吞噬了！

    　　这些凶兽在吞噬同类补充力量之后，气势变的更加强了！

    　　而那些原本想逃出去的散修，还有那些在外围不想进来的散修，这一次全部都进来了！

    　　因为，在兽潮的冲击之下，他们丝毫没有拒绝的能力！

    　　“不！不要吃我！”

    　　“啊！我的手臂！”

    　　“我不想死，救我！救我啊！”

    　　兽潮之中，不断有散修的惨叫响起。

    　　我见到这一幕，很是担心王博和林佳琪，他们的实力那么低，也不知道能不能抗住兽潮的冲击！

    　　而就在兽潮逐渐靠近的时候，四只凶兽动了！

    　　这四只凶兽，在凶兽森林之中，绝对是兽王一级别的存在！

    　　如今这些小小的凶兽，居然要来挑衅他们这些王者的尊严，那他们怎么能忍！

    　　“吼！”

    　　巨熊拍打这自己的胸口，随后冲进了兽潮！

    　　那些身体庞大的凶兽，在他面前就和小玩具一样，每一掌拍下去，都会死伤数只凶兽！

    　　而巨狼见状，也朝着兽潮冲了进去！

    　　但是与巨熊的单打独斗不同，那兽潮之中的狼型凶兽，都是巨狼的子民！

    　　“嗷呜！”

    　　只听巨狼一声吼叫，所有的恶狼瞬间集结在一起，朝着身边的凶兽开始攻击！

    　　而这些饿狼最大的敌人，就是就是那些昆虫进化了来的凶兽了！

    　　因为它们种类不同，而且昆虫的数量也很多！

    　　沉浸了半个多月的兽潮，终于在这一天被点燃了！

    　　树林之中的战斗犹如一团乱麻！

    　　我本来以为，四只凶兽都会去和这些凶兽战斗，这样的话，我也有机会去抢夺果实！

    　　但我还是小看了这四只凶兽的智慧！

    　　在巨熊和巨狼出手之后，巨蟒用身体把小树包围了起来，而巨虎则是站在它的身边，虎视眈眈的看着树林之中的战斗，以及那些吓傻了的宗门弟子，以及被兽潮冲击进来的散修！

    　　所有修士，所有人族。

    　　现在都傻眼了！

    　　这么强大的兽潮，即使他们不去抢夺果子，想逃跑也出不去啊！

    　　而就在众人死气沉沉的时候，忽然有一个散修吼道：“尼玛的！反正是一个死，还不如和这凶兽拼了！”

    　　“没错，四凶兽现在少了两只，正是我们动手的好时机！

    　　如果这个时候不抢果子，那等凶兽的战斗结束了，我们更抢不到了！”

    　　“抢啊！”

    　　散修门一拥而上，就连宗门弟子也冲了上去！

    　　这时候，还管什么计划不计划啊！

    　　活下去才是最关键的啊！

    　　李清风见到所有人都开始抢夺小树的果实，他咬着牙说到：“我们也上吧！

    　　目前的情况看来，也许只有我们抢到果实吃了，修为突破，才有可能冲出凶兽的包围！”

    　　张岚深有同感的说到：“李师兄，您目前突破的几率最大，我们就靠你了！”

    　　李清风闻言说到：“师妹，你就在这边远程帮助我们吧！

    　　你的修为太低，又擅长弓箭，冲击不适合你！”

    　　我说到：“没错，张岚你就在这边吧！我和李师兄去抢夺果实！”

    　　说完，不等张岚同意，我和李清风就朝着小树的所在之地冲了过去！

    　　这时候，宗门弟子和散修们已经使出了浑身解数，在和两只凶兽缠斗！

    　　这时候，所有人都已经抱着必死的决心了！

    　　所以，战斗力大大提升了！

    　　在这将近四百人的进攻之下，这两只凶兽，居然真的被牵制住了！

    　　只不过，那巨蟒的身体包裹的太严密了，这些弟子根本破不开她的身体！

    　　因为这巨蟒身上的鳞片比之铁皮还要坚硬！

