    第215章 来自十万年魂兽的收获

    没有了吸收十万年魂环的压力和束缚，陈落之后的修炼变得轻松许多。

    后续的修炼时间并不是很长，约莫两个小时的时间，陈落就结束了修炼。

    在吸收十万年魂环的过程中，陈落已经将自己的实力巩固的不能再巩固了，来自于十万年魂环的能量已经被陈落使用死神法诀压缩到了极致，彻底成为了属于他的力量。

    之后的修炼，只是为了进一步的调整自己的状态，魂力方面已经无需调整。

    睁开双眼，陈落望着那属于自己的血红色魂环，脸上露出了一抹满足的笑容，随之目光便落在公仲飞和黑咒两人身上。

    “我成功了。”陈落微微笑道。

    公仲飞和黑咒两人则重重点头：“嗯，成功了，恭喜！”

    陈落笑道：“这得多亏了两位前辈出手，我才能够获得这大好的机会。”

    “能够把握住机会也是一种本事，可并不是所有人能够牢牢的将机会把握住的。”公仲飞道，难得的展露笑颜，满是疤痕的脸上尽显欣慰自豪之色。

    一旁的黑咒则抓住了陈落方才所说的字眼，笑道：“老大，我现在也可以被称之为前辈了？”

    陈落嘴角微扬：“那还是叫黑咒吧。”

    “哈哈哈，叫什么都行。”黑咒笑道，显得很无所谓。

    陈落却还是补充了一句：“你们都是我的前辈，只是叫名字更顺口一些，公仲飞前辈已经叫习惯了，改不了了。”

    公仲飞道：“最好不要改，我也已经习惯了。”

    三人相视而笑，随之便说到了重点。

    “吸收十万年魂环的感受怎样？”公仲飞询问道，目光中透露着些许兴奋和期待。

    陈落道：“挺不错的，过程是挺难……”

    “难？”

    公仲飞和黑咒两人都略显讶异，黑咒道：“我们是完全看不出你难受，你一直都显得非常的平静，比先前吸收那头五万年的幽灵邪魔的魂环时还要平静。”

    陈落耸了耸肩：“那只是表面现象罢了，十万年魂环哪有那么容易吸收。”

    “就算是因为一些特殊原因，我没有受到凯里的灵狐干扰，将吸收魂环的难度降到了最低，却还是要了我差不多半条命。”

    陈落现在还记得自己“折磨”自己的场景，意识随时崩散的感觉可不好受，跟快死了没多大区别。

    公仲飞和黑咒两人轻轻点头：“也是。”

    “说说你的收获吧，也让我们见识一下十万年魂环的魅力。”公仲飞道。

    “好。”

    陈落点头，但却并未立即开口，而是先将九尾魔狐阿琳给召唤了出来。

    “那你就赶紧开始吧，争取带我们早点离开这里。”陈落道。

    阿琳立即点头：“好的！”

    在陈落结束修炼后，阿琳就立即与陈落取得了联系，除了一些恭喜的话外，便提到了离开此地，去往真正的埋骨之地的事情。

    于是陈落便立即将阿琳召唤出来，由阿琳去做这件事。

    只见阿琳去往了结界之外，在一个较为中间的位置坐了下来，随之开始呢喃晦涩难懂的法咒，其一双纤细嫩白的小手也在持着不同的手印，且变换手印的速度越来越快。

    天地间的能量瞬间遭到了阿琳的牵引，一个无比巨大的法阵自阿琳身下逐渐展开。

    陈落他们只是看了阿琳一眼，随之便继续了刚刚的话题。

    “魂力等级方面，提升了五级。”陈落道。

    “才五级吗？”

    公仲飞有些惊讶：“那家伙可是超十万年的存在，就算说他是二十万年魂兽我都愿意相信，甚至实力都不止二十万年级别。”

    “居然只给你带来了五级的魂力？”

    黑咒笑道：“公仲飞你有吸收十万年魂环吗？五级已经很多了好吗，要知道我们老大可不是一般人，魂力等级对于他而言不过是个数字罢了。”

    公仲飞微微摇头：“我的确没有吸收十万年魂环，但没吃过猪肉，好歹也见过猪跑，对于这方面的信息还是有所了解的。”

    “十万年魂兽可并不是魂兽的终点，他们可以在这个级别选择化形成人，也可以继续修炼下去，我曾听一位前辈说，他遇到过三十万年级别的魂兽。”

    “魂兽的级别越高，带给魂师的好处也就越多，就算是即将步入封号斗罗级别的魂师在吸收十万年魂兽的魂环后，也能够获得莫大的好处，何况陈落他还只是魂帝。”

    “并且，他这魂环又不是魂兽献祭得来的，是全凭他亲手击杀吸收而来，所能够获得的好处怎么也会更多吧。”

    黑咒道：“魂兽献祭的魂环，魂师吸收的更为完全。”

    公仲飞显得不以为然：“是吗？但那也不重要了。”

    见到公仲飞对自己的魂力等级显得很在意，陈落便将自己压缩魂力的事情说了出来，死灵空间公仲飞他们都知道了，死神法诀也谈不上什么秘密了。

    在得知这一情况后，公仲飞这才逐渐的接受陈落魂力等级只提升五级的事实：“原来是这样，那没事了。”

    “你果然不能以常人来看待，我早该想到的，换个人来，都无法吸收这魂环，十有八九爆体而亡。”

    黑咒翻了个白眼：“我早就说了，我们老大可不是一般人。”

    “魂骨呢？还有魂技！”公仲飞并未在意黑咒的吐槽，而是接着问道。

    陈落伸出了自己的右手，只见他调动魂力，在其右手之上绽放些许红芒。

    “魂骨在这，所附带的魂技名为：地狱之火，是你们先前见到凯里爆发黑色火焰的那个技能，效果跟我的不灭有些重叠了，但也令我变得更强，且我拥有操控火焰攻击的能力。”

    公仲飞和黑咒轻轻点头，黑咒道：“魂环所附带的魂技呢？”

    “空间乱流。”

    陈落道：“你们先前与凯里战斗时，凯里突然消失就是使用的这个技能，这个技能可以暂时穿梭到其他空间，避开一切攻击。”

    “就这两个吗？一般十万年魂兽不是能够提供三个到四个魂技吗？凯里作为超十万年魂兽的存在，所能够提供的魂技只多不少吧？”公仲飞有些疑惑的问道。

    陈落笑道：“两个魂技已经够了，都是超强的技能。”

    “超强的技能？”

    公仲飞显得有些不满意：“能够为你提供增幅的地狱之火勉强还能够算得上超强技能，但那空间乱流算什么超强技能？”

    “我看凯里使用空间乱流之后还有着极大的副作用，也就最为关键的时候能够稍微保命，且还是拖延死去的时间，若是敌人一直守在原地，照样必死无疑，凯里不就是最好的证明？”

    陈落笑了：“公仲飞前辈你先别激动，听我说一个关键的地方。”

    “说。”公仲飞立即道。

    公仲飞和黑咒的目光同时落在了陈落的身上，等着陈落说出那所谓的关键。

    陈落缓缓开口：“如果说我使用空间乱流没有副作用，且时间限制可以无限拉长，这个技能是否能算超强技能？”

    “如果这还算不了……”

    “那我所穿梭的空间，就是我的死灵空间呢？”

    公仲飞和黑咒两人闻言，皆是微微一愣，随之无比震惊。

    为了让公仲飞和黑咒他们相信，陈落还直接当着他们的面施展了十万年魂环所附带的第六魂技——空间乱流。

    在使用空间乱流之前，陈落先将公仲飞和黑咒两人收回了死灵空间之中。

    随之空间乱流发动，陈落只觉眼前一黑，便感受到周围的能量变得无比的混乱，他的意识也开始变得模糊起来。

    待他重新恢复视觉时，已然出现在一个特殊的空间之中。

    意识逐渐变得清晰，周围的能量也不再混乱，只是变得有些特殊，与寻常能量有着较大的出入。

    陈落此时所处的空间，乃是一片虚无的世界。

    远处，一头巨大的蜘蛛以及一头巨大的蝎子正匍匐在地，似乎在迎接他的到来，他们正是地狱魔蛛和大地之王。

    大地之王身上的粉红皇后也匍匐在大地之王身上，向陈落表达最高的敬意。

    在这些魂兽死灵的旁边，公仲飞背后而立，黑咒则平静的伫立原地，目光中充满了震惊之色。

    以往陈落来到死灵空间，都是以意识的形态。

    但这一回，陈落却是以本体的形式来的。

    陈落环顾四周，死灵空间有着莫名的熟悉感，仿佛他原本就生活在这里一样，这里的一切都属于他。

    (本章完)

