    “你……大妈，你怎么能这样说我妈呢？你说这话也太难听了。”

    最先开口的人，是郑美红的小女儿龙丽。

    不过十一岁的小女孩，却学着她妈妈郑美红，穿着火红色的高跟小靴子，涂着指甲油，戴着耳环，甚至脸上，也化了妆。

    勾出那细细长长的眉，涂着一层亮闪闪的唇彩，抹了眼影的眼里射出恶毒的光，恨恨的瞪向了周玉芬。

    她还只是个小女孩，但丝毫没有小女孩的单纯善良，她的眼里心里，都装着算计，每时每刻都在思考着见什么人说什么话做什么事，才能哄骗的大家都喜欢她，才能为她自己“抢回”多少好处。

    周玉芬没少被龙丽这个“小孩子”坑害，当然也就不可能对龙丽有“爱幼”之心，更何况这龙丽还和她叫板。

    “我怎么就不能说她了？一个毫无廉耻之心的白眼狼而已！”

    周玉芬挑起了眉毛，蔑视郑美红：“当年，要不是我一时心软，从人贩子手里把你救下来，你早就被卖到场子里，成为被男人完烂了的贱人了！”

    “可你却不仅不记得我对你的恩情，还背着我，勾搭了我的男人，说你不要脸，都算是高夸了你，你不过就是一个没脸的下贱东西！”

    “就算龙家承认你又怎么样？就算你有儿有女，过上了人上人的生活又怎么样？你的历史，让你永远都只能是狼心狗肺的下贱东西！”

    瞧见郑美红气的连身子都有些颤抖了，周玉芬又冷哼了一声：“还有，能不能拜托你教育好自己的女儿？小小年纪，就端着一颗恶毒的心思，时时刻刻只想着算计别人，今儿可是老爷子主持召开的家庭会议，你自己打扮成这样儿就算了，还将女儿也打扮成这样！怎么？你是立志要将你的女儿教育成和你一样，只知道勾搭男人的贱三儿？”

    郑美红气的将拳头捏的咯咯作响，这样的羞辱，已经不是第一次，可偏偏每一次，她都无法反驳，因为周玉芬说的，基本都是事实！

    不过，她也早就在这种羞辱中练出了“真功夫”，不一会儿，她就将那骨子怨恨之气强压了下去。

    她顾自的走过来，在周玉芬对面的沙发上坐下，脸上浮起明艳动人的笑：“姐姐，我知道，因为我比你年轻，比你漂亮，比你会生，你怨恨我！我不怪你！”

    “因为我的儿子涛涛抢了你儿子的未婚妻，你也怨恨我，可你也知道，情情爱爱的东西，是强求不来的，也是依依眼光高，知道选择什么样的男人才能带给她最幸福的生活！”

    这算是赤果果的讽刺了周玉芬“不能生”，又自以为龙煜不如她的儿子龙涛？

    而接下来，郑美红却又补上来一句：“不过，如果姐姐真的怒火难消，我让涛涛再将依依还给小煜？说实话，这些年，看到小煜为了依依意志消沉，不肯结婚，我这心里，也有些难受呢！”

    这语气，像极了施舍！

    更多的，还是得意和讽刺！

    可也郑美红知道，她之所以这么说，还有一半的原因是因为她早就厌恶柳语依这个儿媳妇了？

    虽说柳语依刚开始嫁给她家儿子龙涛的时候，她“扬眉吐气”了一番，可随着柳家公司破产，柳语依的娘家人不仅不能帮衬她什么了，有时候还需要柳语依拿钱去接济他们！

    再加上柳语依流了第一个孩子以后，身体就大不如从前，整天都是一副病恹恹的样子，这都过去好几年了，肚子也没再有什么消息！

    而听到郑美红竟然当着周玉芬和龙煜的面这样说，柳语依的脸色就更加的苍白了。

    即便是，她已经用了厚厚的遮瑕霜，并扫了些腮红。

    “妈……”她张开口，想要为自己辩解几句。

    可她才刚刚开口，就听见龙煜冷冰冰的说：“郑姨，不必了，被狗上过的女人，连给本少暖，床的资格都没有！”

    当年，他去了部队之后，龙涛就跟在柳语依的屁骨后面大献殷勤，连柳语依放的屁拉的屎，他都会觉得是香的，不是狗，又是什么？

    而如今，柳语依的处境是怎么个样子的，他也是知道的，可那又与他何干。

    青梅竹马的走过来，他龙煜对她柳语依一往情深，可她柳语依却耐不住寂寞。和他最讨厌的弟弟龙涛滚在了一起。

    有什么因，就有什么果，苦果恶果都是她自己选择的，都得她自己咽下去！

    他承认，因为柳语依的背叛，他受了很重的伤，甚至再也不相信女人的感情！只将女人当“玩物”对待。

    但这并不代表，他心里还有柳语依，还能接受柳语依！

    一双被穿了不知道多少遍的破鞋，光是想一想，就让他觉得恶心！

    龙煜的话，让柳语依仿佛被雷电击中了一样，身体骤然就僵在了原地，一双大眼睛瞪的很圆，里面闪动了盈盈泪光。

    “煜，你……你怎么能这样说我？你……”柳语依的声音颤抖着，满脸的不可置信。

    “弟媳妇，我们没有那么熟。”龙煜看都没有看柳语依一眼，就冷冷淡淡的说;“而且，我说的，是事实！”

    “大哥，没想到几年没见，你竟然翻脸不认人了。难道，你忘了你当初对依依的感情吗？”龙涛也走过来，站在龙煜的面前，居高临下的盯着他，试图用高度来“压”下龙煜。

    他还记得他和柳语依结婚的时候，龙煜喝的酩酊大醉，那副落魄的样子，让他的心里极其的痛快！

    顶着“三儿的野种”的贱名长大，他在龙煜的面前，始终矮了一大截，当然是极其的不甘心的，于是想尽了办法打击报复龙煜，抢夺原本属于龙煜的东西。

    而柳语依，是他唯一抢夺成功的东西，且利用柳语依，他更给了龙煜重重的一击！

    可像柳语依这样的女人，不过就是一枝依附家族和男人的花，除了一张还算美丽动人的脸蛋，别的真的一无是处！

    就连在床上，都像是一条不会动弹的死鱼！日子久了，一点趣味都没有不说，还骄纵任性脾气大。

    他早就腻味了她。

    要不是母亲郑美红说留着她还有些价值，他早就一脚将她踹开了。

    这次，也是因为母亲说爷爷的身体快不行了，让他早点回家，做好抢夺家产的准备。

    而他将柳语依带回来，不过是想再利用柳语依，对付龙煜！

    可没想到，龙煜再次见到柳语依，不仅丝毫不将她放在眼里，还当面羞辱她？

    难道，是他想错了？龙煜已经将对柳语依的表情彻底的放下了？

    怎么可能！

    龙煜和柳语依可算是真正的青梅竹马，他深爱了柳语依那么多年，哪里能说放下就放下呢！

    龙涛的目光锁定在龙煜的脸上，可龙煜却只是保持着之前的姿势，模样慵懒，脸上挂着一抹不辨意味的笑，似乎并不想回答龙涛的问题。

    龙涛发现，即便他是站着，以一种试图给龙煜造成压力的姿态站着。

    龙煜也丝毫没有受到他的影响。

    又或者是，龙煜完全没有将他放在眼里？！

    这种感觉很糟糕！

    使得龙涛心里的火蹭蹭的往上冒，偏又找不到自己发泄出来的借口，压的他的情绪，都快要不能自控了！

    他又恨恨的想：龙煜为什么不回答他的问题？肯定是因为这个答案对龙煜不利！

    龙煜肯定是担心自己的弱点再被他和目前拿捏了，所以故意假装不在乎柳语依了！

    那么……

    龙涛的视线一冷，忽然就转过了身，抬起脚就朝着柳语依的肚子上狠狠的踹了一脚。

    猝不及防的柳语依被龙涛一脚踹飞，单薄的身体“砰”的一声砸在了墙体上，又顺着墙面滚落到了地上，疼的“啊啊”直叫。

    她不知道龙涛为什么忽然要踹她，但显然这样的“踹”已经不是第一次了，因为她已经下意识的用双手抱着头，将身体蜷缩了起来。

    这是害怕被暴打，而自我保护的行为……

    “贱人！你男人还站在这里呢，你就敢亲亲热热的叫别的男人，你是什么意思？对你男人我不满意？还想投到别的男人的怀抱里去，给我戴绿帽子不成？哼！可惜啊，人家只当你是个贱人，说你给他暖，床的资格都没有呢！”

    说着，龙涛又大步上前，在柳语依的身上，补上了几脚。

    同时，他眼睛的余光却是瞥向龙煜的。

    他试图从龙煜的脸上找到一些“证据”，来证明龙煜对柳语依并未完全的忘情。

    然而，没有。

    龙煜的脸上，没有一丝一毫对柳语依的怜惜，他眯起了眼睛，像看好戏一样的看着他踹柳语依，甚至连眼睫毛都没有眨动一下。

    倒是周玉芬开了口：“龙涛！要打人，滚回去打！别在我这里动手，脏了我的地方！”

    “呵~”龙煜忽然笑了一声，他转过头，神情轻松的望向周玉芬，语气柔和：“那么，妈，我们就这样说好了，明天，我就将我选的那个结婚对象，带来家里面，让您过过目？”

    周玉芬微微一怔，随即笑容满面的说：“好啊，小煜选定的结婚对象，那肯定是不会差的，肯定不像某些人，把那种不知羞耻的贱东西当宝贝似的娶回家！”

    周玉芬不知道龙煜为什么有了一个“结婚对象”，但她以为这是龙煜对郑美红等人的“反击”，便毫不犹豫的配合了。

