    第13章 我曾教小姜钓鱼

    “当然。”

    叶玄点点头。

    彭彭心里就呵呵了。

    开玩笑…

    人家姜子牙，那是神话故事的人物！

    现实中，谁钓鱼不用鱼钩啊？

    你钓鱼用不用鱼钩？

    虽然，叶玄在他眼里确实很厉害，

    但跟神话人物姜子牙比起来，

    他认为还是有一些差距的。

    “叶玄爷爷，我们来打个赌怎么样？”

    彭彭眼睛一亮，建议道。

    “哦？赌什么？”

    叶玄显得饶有趣味。

    “我们就赌你不用鱼竿钓到鱼。”

    叶玄：“赌注呢？”

    彭彭：“要是你不能做到，就送我几瓶你家的茅台酒给我，等结束后我带回去给我家人尝一尝。”

    “好小子，竟然连我的茅台酒都惦记上了。”

    叶玄呵呵笑道。

    “那还不是叶爷爷的酒好嘛…”

    “想的倒真好，万一我真能不用鱼钩钓到鱼呢？”

    叶玄问。

    “惩罚叶爷爷随便开，我都可以接受。”

    彭彭自信满满道。

    “行，你输了的话，就罚你给我打扫一个月地吧！”

    叶玄淡淡道。

    “没问题！”

    彭彭答应的很爽快，因为他自认自己，不可能会输。

    “小子，准备好给我扫地吧。”

    叶玄说完，手指在鱼线上一抹，将鱼钩取了下来。

    随后，将没有鱼钩的鱼线，

    垂直在了湖面上。

    这一幕，瞬间点燃了直播间。

    “大家更看好谁？”

    “这还用说，当然是彭彭啊！”

    “难道你们真的认为，有人可以不用鱼钩钓鱼？姜太公再世？”

    “叶玄爷爷是很强，但还没有强到这么离谱。”

    “我也觉得，没有鱼钩怎么钩住鱼儿的嘴？”

    “呵呵……要是叶玄爷爷这样都能吊到鱼，我当场就把我手上的键盘给吃了！”

    ……

    “小姜，说到钓鱼，我们也快有几千年没有见过面了吧？”

    叶玄弹了弹衣服的灰尘，思绪飘远。

    画面回到了五千年前。

    悬崖上，一老一少正在钓鱼。

    长长的鱼线伸入湖底，仔细一看才发现，是没有鱼钩的。

    “叶爷爷，你钓鱼为什么不用鱼钩啊？”

    “不用鱼钩，鱼儿会上钩吗？”

    少年仰着头，纯净的眼眸闪烁着几分天真。

    “呵呵，小姜啊，很多东西用眼睛不一定能够看到，需要用心才能切身感悟。”

    “可是叶爷爷，这跟钓鱼有什么关系呢？”

    小姜又问。

    下一秒。

    “啵！”

    下一秒，老者手指微微用力，一条硕大的肥鲶鱼，从湖面上飞了上来。

    “哇！叶玄爷爷好厉害啊！”

    小姜鼓着巴掌，脸上满是崇拜之色。

    “叶爷爷，你是怎么做到的，你这鱼线上，分明连鱼钩都没有啊！”

    小姜彻底惊讶了。

    “用心。”

    老者淡淡说道：“你认为鱼钩上有吊钩，那它就是有的，你认为没有那就是没有。”

    这番深奥的话，小姜当时听的云里雾里，并没有听懂。

    但经过上百年的学习摸索之后，他终于明白了。

    所以，也就有了后来流传至今的歇后语：

    姜太公钓鱼——愿者上钩。

    ……

    世上只知道姜太公钓鱼的故事，

    殊不知，

    他叶玄，

    乃是姜太公的师傅！

    “呵呵，都过去好几分钟了，连一条鱼儿都没钓上来。”

    彭彭偷偷打量了一眼叶玄，

    此刻的叶玄，闭着双眼。

    手上也没有拿着钓竿。

    而是任由鱼竿放在地面上。

    “我就说了嘛！支持彭彭是对的。”

    “叶爷爷醒醒吧，这样是钓不到鱼的！”

    “诶，没想到神通广大的叶爷爷，脑子也有糊涂的一天、”

    “彭彭，你快劝劝叶玄爷爷吧。”

    “微博来的，请问谁是叶玄，钓鱼的那个老头就是吗？”

    ……

    望着这些弹幕。

    彭彭撇了撇嘴，刚想说什么。

    “呼！”

    下一刻，叶玄陡然睁开了双眼！

    右手微微一提，

    一条五颜六色的金鱼，

    从湖面飞起，

    最后落在了叶玄的手上。

    “卧槽！！叶玄爷爷钓到鱼了！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    “原来真的不用鱼钩也能钓到鱼啊！？”

    “好漂亮的一条鱼啊！有人知道这是什么鱼吗？”

    直播间的弹幕，

    伴随着叶玄钓上来的金鱼，

    变的彻底疯了！

    “我擦，我人傻了！”

    彭彭都傻眼了。

    他万万没想到，叶玄竟然能做到此等不科学的事情。

    “不行，你让我看看你的鱼线。”

    然后彭彭看到叶玄手上的鱼线时，

    又是不由的一呆。

    鱼线上，别说鱼钩了，就是连根毛都没有。

    “嘶！”

    彭彭彻底说不出话来了。

    “呵呵，小鬼，好好看，好好学。”

    “我这手愿者上钩，应该够你学一辈子的了。”

    叶玄打趣说完，

    又将鱼线甩在了湖面上，继续垂钓。

    “不行，这一次，我得看清楚一点！”

    彭彭睁大着双眼，目光死死盯着水里的无钩鱼线。

    一分钟，两分钟…

    在无数双眼睛的默默注视和耐心等待之下。

    时间来到了三分钟。

    而就在这时。

    彭彭，以及直播间的所有人都清楚看到，

    一条黄色的大鱼，慢悠悠的出现在了鱼线周围。

    “鱼来了鱼来了！大家快看！”

    “我滴妈呀！连诱饵都没有，为什么能将鱼吸引过来啊！”

    “它含住了，它用嘴巴含住了！”

    “卧槽！！”

    ……

    “嘿嘿嘿，又是一条！”

    叶玄右手陡然一提，

    一条黄色的大鱼从湖面飞起，在空气划过一道优美的曲线。

    不过，

    这一次叶玄并没有伸手去接。

    因为这条鱼体积有点大，

    用手接容易滑走。

    眼看着大黄鱼，就要重新掉回了湖里，观众们一个个心脏都提到了嗓子眼上。

    “咻！”

    只见叶玄隔空一抓，手上宛如有引力一般，直接将大黄鱼吸了过来。

    “我靠，隔空吸物？？？”

    彭彭傻眼了。

    周围刚好看见这一幕的剧组成员，也全部傻眼了。

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    直播间内更是被疯狂刷屏。

    “恭喜弹弹弹打赏了一架飞机。”

    “恭喜可口可乐打赏的一架火箭！”

    “恭喜格局打赏的一架宇宙飞船。”

    叶玄这一手隔空吸物，实在让他们大开眼界。

    一些土豪观众们，拍案叫爽，纷纷刷起了礼物。

    “小鬼，你输了，我家里一个月的卫生打扫就归你了。”

    叶玄手上抓着大黄鱼，笑眯眯看着彭彭。

    (本章完)

