    其它圣地的人赶紧拦住。

    紫府圣地的圣女已经被放了。

    自然没有了那么多的顾忌。

    别的势力的圣子或圣女，还在韩飞手上呢！

    紫府圣地的老家伙，只好愤愤不平地带着人走了。

    韩飞之所以抓这些圣女圣子，最主要的目的是为了收集怒气值。

    这些天、各大势力的人，已经给韩飞贡献了海量的怒气值。

    就算现在把人给放掉。

    各大势力的人以后照样还会痛恨韩飞，并继续给韩飞贡献怒气值。

    而各大势力的人，每次看到半废的圣子圣女。

    怒气值肯定会猛涨一波。

    因而，韩飞现在放人。

    也是为了收集更多的怒气值。

    接下来韩飞一个一个的放人。

    紫府圣地的人走后。

    万初圣地的人发下重誓，韩飞就放了万初圣女。

    待到万初圣地的人，带着万初圣女离开后，已经看不到人影了。

    韩飞才接着放人。

    五行殿，幻灭宫，大衍圣地，摇光圣地等等。

    救回半废的圣子圣女后，一家接一家地带人离去。

    其中摇光圣女姚曦，韩飞在放人的时候下了重手。

    直接废掉了姚曦体内的几大秘境。

    摇光圣地的人大怒，当时就要动手。

    姬家的太上长老：“道友不可，刚刚发下了重誓，千万不能动手啊！”

    “道友还是先带圣女回去救治吧！瑶池的仙池之水，对疗伤效果不错。

    道友尽可派人去取，救治姚曦圣女为重，道友别误了治疗时间。”

    “姜家有一株疗伤圣药，可以分给你们一半……”

    姬家和瑶池圣地，还有荒古姜家的人赶紧劝阻。

    因为这几家的人，还在韩飞的手上！

    摇光圣地的人，只好带着姚曦离去。

    要是他们此时动手的话，那就把瑶池圣地、姬家和姜家都给得罪了。

    待到摇光圣地的人，也都走远了之后。

    姬家的人说道：“请道友放了姬皓月。”

    韩飞：“几位且慢，麻烦你们查看一下，附近有没有强者隐藏在暗中。

    并且请你们，各自只留下实力最强的三五人，我有别的事情要跟你们说。”

    姜家太上长老：“道友到了此时，不会是还要耍我们吧？”

    韩飞：“此事与姜家直接有关，我告诉你们之后，你们自己去处理。

    如果由我直接公布于天下的话，到时候只怕姜家就被动了！”

    看到韩飞郑重其事的样子。

    三家的太上长老，让其他人退开到远处去。

    一家只留下了几个人。

    并且探查了一下附近，看有没有人隐藏着。

    瑶池太上长老：“附近没有人了，道友现在可以说了吧？”

    韩飞：“第一个事情，白衣神王姜太虚，被困在了紫山里边，他现在还活着。”

    “什么？”姜家几位强者惊呼出声：“此事当真。”

    “自然是真的，我怎么会拿这种事情乱说。”韩飞说道：“另外一个事情。

    则是摇光圣地，已经被狠人传承者给暗中控制了，摇光圣子修炼的是不灭天功。”

    在场的人听得脸色大变。

    姬家的人问道：“你是怎么知道的，我们如何确定真假？”

    韩飞说道：“当初孔雀王对姬家出手时，追杀神体姬皓月的人，除了孔雀王的大弟子之外。

    还有另外一批神秘人，那就是狠人一脉派出的死士，你们仔细调查一下就知道真相了。”

    瑶池的人说道：“光凭这一点，证明不了摇光圣地，就是狠人一脉的老巢吧？”

    韩飞：“当然不止这些，姜家的姜逸飞，应该是被狠人一脉给控制了，因为他也修炼了吞天魔功。”

    姜家的人脸色大变，有人更是怒喝道：“胡说八道，我看你是心怀叵测，在此挑拨离间。”

    姬家和瑶池的人，却全都看向了姜家强者。

    姜家的太上长老一叹：“此事在姜家都没有几个人知道，你到底是怎么知道的？”

    姜家太上长老此话一出。

    除了韩飞之外，所有人都是脸色一变。

    狠人一脉。

    竟然把手伸进了荒古姜家。

    这就太可怕了！

    同时大家也非常好奇。

    韩飞怎么会知道，如此隐秘的事情的。

    韩飞微笑道：“因为我在姜逸飞的身上，感应到了一种独特的气息。

    那种气息与吞天魔功有关，此前我在另外一个人身上，就感应到过同样的气息。”

    姜家太上长老：“原来如此！狠人一脉潜伏在姜家的人，已经被姜家暗中处理掉了。

    姜逸飞也不会再修炼吞天魔功，恒宇帝经，才是姜家真正的传承。”

    有人问道：“这些事情，也没法证明，摇光圣地被人暗中控制了啊？”

    韩飞：“龙纹黑金鼎，难道大家就没有怀疑过，摇光圣地的极道神兵是怎么来的吗？

    极道神兵，只有大帝或古皇级别的强者，以自身的皇道法则。

    配合着滔天的法力，和仙金级别的神材，才能炼制出来真正的帝兵。”

    姬家和姜家，还有瑶池圣地都有极道神兵。

    他们当然知道，极道神兵是怎么来的。

    顿了一下，韩飞又接着说道：“摇光圣地没有出过大帝强者。

    那么他们的帝兵是怎么来的，并且那龙纹黑色鼎，可有人知道它的来历？

    倒是狠人大帝，据说活出了不止两世，具体活出了几世，炼制了几件帝兵。

    根本就没有人能够说得清楚。那龙纹黑金鼎，九成九以上的可能是狠人大帝炼制的。”

    沉吟了一下，瑶池太上长老说道：“此事太过重大，不是我们一时半会能想出对策的。

    还请道友，先放了我们瑶池的圣女，瑶池从此不会再为难于道友。”

    韩飞打开离火神炉的盖子，把瑶池圣女给召了出来。

    手掌一推，把瑶池圣女送了过去。

    瑶池的人接住瑶池圣女，检查了一下发现问题不大。

    只是四肢脱臼，并没有和其他圣女那样。

    被韩飞给打断了四肢，也没有伤到瑶池圣女体内的秘境。

    这让瑶池的人松了一口气。

    带着瑶池圣女，转身就回瑶池圣地去了。

    接着是姬皓月和姜逸飞，同样也只是四肢脱臼。

    并没有其它的伤势。

    姜家和姬家的人，也带着人回家去了。

    瑶池圣地、荒古姬家和姜家，应该不会再继续针对韩飞了。

    不过其它的势力，可不会轻易放过韩飞。

    韩飞转身就往堕日岭方向而去。

    果然，韩飞才飞出去没有多远。

    后方就有一群老家伙，从虚空中现身出来。

    跟在韩飞后面紧追不舍。

    韩飞跑进太初古矿后，就向着堕日岭这边而来。

    之前韩飞停下的地方，距离堕日岭已经不是太远了。

    低空飞行了没有多少时间。

    前方地平线上影影绰绰，那是一片巨大的废墟。

    韩飞绕过废墟之后，又飞出一段路程。

    前方的地面上，有一轮血月。

    不过此时是白天，血月没能与天上的明月互相呼应。

    赤月窟，地上为血月，地下为魔窟。

    韩飞之前就已经来过一次，并且源术造诣不弱于叶凡。

    轻松地绕过血月，走进了与赤月窟伴生的堕日岭。

    “啊……”

    韩飞才刚刚进入堕日岭，后方远处就传来了惨叫声。

    追杀韩飞的有五十多人，飞在最前面的那十多人。

    冲进了赤月窟里边去。

    当场就被魔性的力量，吸干了鲜血和法力。

    接着就化成了飞灰。

    这可把其它人吓坏了。

    在韩飞放人之后，继续来追杀韩飞的人。

    都是仙一仙二的强者。

    十多个大势力，一个势力两三人。

    加直来就是五十多人了。

    可是这一下子，就死掉了十几人。

    再这么来上两次，这群强者就差不多报销完了。

    有些人不禁打起了退堂鼓。

    是要继续追杀韩飞，还是原路退回去。

    剩下的人产生了分歧。

    “此地太危险了，前方还不知道是什么绝地，我们还是原路返回吧！”

    “对呀！狂徒张三再怎么狂妄，也不可能一直呆在太初古矿里边。

    只要他离开了太初古矿，有的是机会追杀他。”

    “我也赞成原路返回……”

    另外一批人则不同意：“你们是不是忘记了，之前多少人一起推演。

    都没能找到他的去向，错过了这一次机会，谁有把握能再次找到他？”

    “此人太过神秘，错过了这次机会，想再找到他就难了……”

    追杀者分成了两批人，各持不同的意见。

    停在赤月窟附近讨论起来。

    

