    第2436章 星辰拳术

    到了韩非他现在这个实力，在选择某些东西的时候，本身就是一件讲究机缘的事情。

    所以，韩非和凤羽同时释放自己的大道，试图去引动这些神术。

    一时间，这308处结界，竟然有八成都闪耀了起来。

    “咦！”

    镇守二层那帝尊老者，甚至一层那帝尊强者，纷纷朝韩非他们三人看去。能够一次性引动这么多神术，凤羽和韩非俩人中，定有一人，有无与伦比的潜力。

    倒是赵青龙，被忽略了，因为他只引动了三门神术。而韩非和凤羽中其中有一人，引动了很多神术。

    两位帝尊倒也不急，只要看韩非和凤羽，谁先获取神术就行了。如果其中一人获取神术后，这种异动消失了，那便是此人引动了诸多神术。反之，就是另外一人。

    此刻，韩非感受到许多到亲和的感觉，冥冥之中，韩非似乎看见诸多大术浮现在自己的眼前。他们闪耀着奇光。

    韩非可以感受到，有些大术，和自己的神魂特别亲近。有些大术，和自己的血肉体魄特别亲近，有些大术，和自己的大道特别亲近。还有一些就更为特殊了，好像是和自己本身十分契合。

    反正，这诸多大术，让韩非一时间难以抉择。正如凤羽所言，选择才是关键，自己不能在选择上耽误太长的时间。

    所以，韩非也没有过多的思考。契合自己肉身的神术就不需要了，自己拥有至尊神术，号称人族第一肉身修行神术。契合自己大道的，也全部放弃，自己大道太多，很难说自己专精某项。

    剩下的，就是契合自己神魂的，还有就是和自己本身性格啊这种冥冥中契合的。

    韩非犹豫了一下，转念一想，自己已经有了修行神魂的神术《天道》，这是虚空神殿出品，绝不会比神都王朝的弱了。

    那么结果，只剩下了两门神术，他们都是契合自己本身的。

    感知中，其中一种，似乎趋近于战斗，应该是一种战法大术，类似大道归一剑这种，也可能会更强。

    还有一种，比较温和，应该是趋近于守护。一攻一防，自己该怎么选？韩非想到，同境之中，应该没有自己防不住的人，就算有，自己的守护之力已经不弱。

    但是，自己要做的事情，温和的守护之力，可帮不了自己，于是，韩非果断地选择了那门攻杀性更重的神术。

    “嗡~”

    忽然间，就看见韩非忽然睁眼，单手凝练力量，摁在了这308道结界中，靠后的一处黑色结界。

    既然是神都王朝送神术，这些结界的力量肯定是挡不住韩非的。韩非只觉得自己仿佛将手伸入了一处泥潭之中，结界尚未完全破损，韩非就感知到有什么东西钻入了自己的身体。

    跟着，脑海中便浮现出了一些奇异的道纹。

    神术的传承，一般情况下都不是流于记录的。不论是战神传授自己至尊神术，还是大师兄传授自己《天道》之法，都是直接映入自己的脑海。

    片刻之后，韩非脑海中，浮现出一门大术信息。

    《星辰拳术》【帝尊神品】

    介绍：此拳亦可称灭世之拳。昔日有神灵，观星辰寂灭，创灭世之拳。此拳悍勇，以星辰为力，以星爆为拳。此拳之狂，诸神退避，不祥亦避锋芒。修行灭世星辰拳，当有追求极道之心，当先有寂灭之心，方有灭世之拳。故，此拳有三境，一境为星爆，二境为寂灭，三境为灭世。

    推演：不可推演

    效果：长期修炼此拳，双臂有几率提前化作神之骨。

    备注：在此拳术面前，敌人的多寡，并无意义。

    韩非一眼扫过，果然不出自己所料，这是一门十分狂暴的攻杀之术。其实，论效果，不见得有辅助执法来的好，也没有净化之光之类的特色。

    但是，这拳术，只有一个字，那就是强。

    就以韩非现在的实力，其实也可以轻易击穿星辰，但是，星爆这玩意，可不好挡。纵然韩非现在都不觉得能轻易挡下星爆而无伤，若是星爆，那一瞬间的恐怖力量，恐怕化星大圆满都难以抵挡。

    就如凤羽之前和赵青龙战斗，就曾爆发过类似的力量，当时那恐怖的力量，让韩非他们都不得避其锋芒，强的有些可怕。

    当韩非选择了这门星辰拳术之后，立刻就有十余道结界暗淡了下来，但其他的结界，依旧还亮着。

    当时，两大帝尊，纷纷松了口气。看来，他们已经知道了到底是谁引起神术异动了的，那便是正在选择神术的凤羽。

    韩非走了，但是近八成的神术，依旧在闪耀着，这就是证明。

    只是，这两位帝尊并未想过，或许这两人都能引起神术异动。他们下意识地就觉得这种几率太低了，历史上也没出现几个人能引得如此多神术异动的，如今日之景，还是第一次。总不能这样的人一下子就出现两个吧？

    不过，他们觉得韩非也算是不错。韩非获得的那门神术，其实也让他们有些震惊，那门神术至今为止，在神都王朝自己被三个人选择过。其中一人，便是此时的东武大帝。

    那门神术，需要极具疯狂的战斗个性。不过听说次子以一敌千，血勇无双，好像得到这门神术，也没什么不对。

    得到了自己的神术，韩非来到出口处，对着那位神灵前辈道：“前辈，敢问一下，我用了多久时间？”

    这老者道：“半个时辰。”

    韩非心头一动，就刚才那一个选择的功夫，用了半个时辰？自己感觉还挺短的呢。

    “多谢前辈。”

    韩非拱了拱手，立刻下到了一层。

    一层之中，结界类型和二层相似，只是数量要多了很多。相比于神术而言，极品神器只要有足够的材料，用心打造，花上时间，总是可以打造完成的。

    对于极品神器，韩非不觉得要攻击性特别强的，他觉得最好是辅助能力特别强的。如神之念珠这样的极品神器，在韩非看来，其价值要远高于普通的杀器。

    而且，若说攻杀武器，其实韩非并不缺，自己抢都抢了好几件了。如果自己愿意，可以自己给做一套上品神器套装。

    所以，韩非选择极品神器，更想选择的，是辅助性的，寻常人看不见其价值，但关键时刻，却有逆天功效那种。

    随着韩非一扫，发现神都武库的极品神器多达2万余件。

    这个数字，让韩非都不禁咋舌，简直土豪啊！这么多极品神器，如果随意挑选，武装到牙齿，仅凭装备，恐怕就能做到开天境无敌了吧？就算没无敌，别人肯定也打不死。

    去掉武器类9000余件。韩非发现，极品神器的辅助类主要有：镇魂类，项链辅助类，鞋子和翅膀类的，玉佩类。

    其中，镇魂类可以直接排除，再好的极品神器，也不可能超过炼妖壶。玉佩类，多是积攒释放性神器，如同极寒宝珠那样，汇聚了一定的力量，甚至有可以爆发帝尊一击的力量。

    但是，自打韩非用过极寒宝珠，就知道那样的力量虽强，但其实不够，最多就是阻一阻帝尊。若是完全状态下的帝尊，可能根本不惧。除非是那种新晋的帝尊，可能会被击伤，否则基本都能挡住。

    所以，韩非直接去掉了玉佩一类，毕竟自己有极寒宝珠就行了。

    剩下的，项链类的，韩非找了半天，竟发现没有一件拥有堪比自己神之念珠这般强大的，韩非自己都有些诧异，当初神之废墟那位给自己的神之念珠好的有些过头了啊！没想到对方这么好的东西，竟然就这么给了自己。

    至于鞋子类，韩非考虑了一下，自己在道域葵首哪里，对速度是有所领悟的，只是这段时间，自己忙着修行噬星神术，没太研究这个。

    不过，这一类，可以放在考虑之中。毕竟，如果遇到比自己速度快的，跟不上人家真的很烦，速度被碾压，基本上全方位就有被碾压的可能。

    除了这些品类，还有一些杂类，就是没法分类的那种。这可能是一些炼器师稀奇古怪的想法，而这类极品神器，是极具创意的，就是有点少，加起来一共只有200件不到。

    而韩非的目光扫过之后，一下子就被一座青铜鼎给吸引了，那大鼎内，正无时无刻地闪动着雷弧。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

