    泰山市！

    此时泰山市所有的民众都已经疏散，整个城市已经被无数的军队占领。

    各种楼房建筑都被征用，其中医院也被征用，成为了伤兵治疗的地方。

    姜独此时已经来到了医院之外，守卫士兵前来询问姜独的来意。

    “我来找人。”姜独出示了自己的身份证，杀军证以及三长老给的令牌。

    “长官！”两个士兵看过之后，身体笔直的给姜独敬了一礼。

    姜独点了点头，说道:“麻烦两位帮我查一下宁致远在哪个病房，就是灭军的副统领。”

    “请长官稍等！”

    两个士兵此时心中都有些嘀咕，这年轻人看起来确实年纪轻轻，才仅仅十七岁，怎么就成为了杀军而且还级别不低，更是拿着军方特批的令牌。

    这种令牌不是大佬级别的存在，压根不可能拥有的，而姜独的年纪，怎么也不像是大佬啊？

    过来找的人还是灭军副统领，那可是灭军的副统领，最顶层的大佬。

    难道是什么武二代？

    并非所有的人都知道世界青年武者大赛的冠军是什么人的。

    像这种战时军队，更是常年在封闭性的异次元空间之中训练，所以不知道姜独也很正常。

    “长官，宁统领此时正在一区重伤中心修养，我们已经通知了一区的医生。”一个士兵说道。

    “好，谢谢！”姜独表示了感谢，走进了医院之中。

    不过很快姜独就皱起了眉头。

    整个医院一种，充斥着一股令人感觉刺鼻的血腥味道，里边的医生来来回回，到处涌动着光系能量的波动。

    断肢，残臂，撕裂伤，贯穿伤，烧灼伤，奄奄一息，死亡，痛苦的低吼。

    整个医院外边看起来仅仅是有些压抑，可是真正的走进了医院，简直就仿佛人间地狱一般。

    伤势严重的战士许多，甚至还有人抱着自己断裂的胳膊，有人捂着自己不断出血的伤口，在等待着治疗。

    姜独一路走过，整个人的脸色越发的冰冷，甚至出现了淡淡的煞气。

    这些，都是因为抵御渊界之人的入侵导致的。

    原本他们都是一个个健全的人。

    他们在为别人的错误买单，他们在守卫自己的国家。

    姜独的脸色无比的可怕。

    慢慢的走到了重伤一区的位置。

    这里的人……

    姜独忍不住闭上了眼睛，心脏在有些抽搐的跳动着。

    战争！

    永远的都是如此的残酷，如此的血淋淋，哪怕就是华国有很多的战略性武器，可是短兵相接始终都少不了的。

    甚至姜独都没有敢问，华国到底是哪一位神级强者陨落了。

    “你是来找宁统领的长官吗？”一个身穿白色防护服的护士走了过来急忙问道。

    姜独点了点头，拿出来了自己的身份证明。

    “姜独？”这个年纪不大的护士，此时忍不住发出了一声惊呼。

    “辛苦了！”姜独点了点头，露出了一起温和的笑容。

    “太好了，呜呜呜，你竟然没死，我们都以为你……太好了，走，我带你前往宁统领那里。”这个年纪看起来也就是二十岁左右的护士眼圈都忍不住红了起来。

    其他人或许不认识姜独，但是这些征调过来的许多辅助治疗师却认识姜独。

    甚至许多年轻人都在视姜独为偶像，但是之前大家都说姜独已经凶多吉少，而且这么长时间了无音讯，许多人真的以为姜独死了。

    那几乎就是一代偶像的陨落。

    这时候姜独却突然活生生的出现在了8她的面前，这让这个小护士在这么些天来，第一次露出了一个笑容。

    很美丽！

    姜独跟着护士走了过去，护士的步伐很快，简直就好像在一直小跑一般。

    很快，姜独的神念便探查到了宁致远的所在位置，可是看清楚宁致远的情况，不由得让姜独浑身一震。

    这是宁致远？

    这一个胡子邋遢，双目无精打采的蜷缩在一起，脸色煞白仿佛苍老了十岁的身影，会是宁致远？

    在姜独的印象之中，宁致远一直是一个气质儒雅，身上永远干净整洁的中年美男子。

    可是现在……

    宁雪的突然失踪，看来真的对宁致远带来了难以磨灭的打击。

    “我知道宁致远的位置了，不用再带着我了。”姜独对着这个护士说道。

    “啊，你能找到是吗？”护士确定的问了一声。

    “嗯，你去忙你的去吧。”姜独微笑着说道。

    他抬起了自己的手掌，神色严肃的对着这个护士敬了一礼。

    “辛苦了！”

    护士愣了一下，足足几秒钟。

    她的眼睛无比的通红，但是却没有让眼泪流下来。

    她也举起了自己的手掌，对着姜独敬了一礼，并不算是太过标准，可是声音却字正腔圆的说道:“为保护祖国，义不容辞！”

    姜独感觉自己的心脏似乎被什么狠狠地撞了一下一般。

    很疼，却也很柔软！

    护士随后急匆匆的离开，尽管她很崇拜姜独，可是此时她还有许多的事情需要处理。

    姜独迈动步伐，他的目光之中带着一抹坚毅的光芒。

    早知道自己多搞点毒了，把百神军那群王八蛋全部毒死。

    很快，姜独来到了宁致远的病房之中，毕竟是灭军的副统领，此时他一个人居住在一个小病房之中。

    甚至门都没有关，他就好像傻了一般。

    “宁叔。”

    姜独站到了门口，看着此时的宁致远，心中百味翻涌，忍不住轻声叫了一下。

    麻木的宁致远听到了这个称呼，突然浑身僵硬了一下。

    他浑浊的眼睛之中露出了一丝茫然，慢慢的抬起了头，等到看到姜独的那一刹那，他的眼睛之中瞬间散发出了一抹光。

    那是一抹让姜独心脏剧烈颤动的光芒。

    “姜独，姜独，雪儿呢，雪儿去了哪，你没事，雪儿呢？”宁致远瞬间从病床上爬了起来，因为太过激烈，甚至从床上直接趴了下来。

    但是他不管不顾，连滚带爬的就向着姜独跑了过去。

    他想看看，在姜独的身后，是不是一如往常的跟着自己的女儿。

    姜独急忙扶住了宁致远，声音有些颤抖的说道:“雪儿没事，雪儿没事还活的好好的。”

    宁致远的身体骤然僵硬，这一刻，他趴在姜独的身上，慢慢的身体颤抖了起来。

    “啊……”

    宁致远猛然大哭了起来。

    一个中年男子，从原本的儒雅美男子，到现在的颓废老朽，听到自己女儿没有死的消息，终于再也忍不住，嚎啕大哭了起来。

    这是一个父亲，最为深沉的爱。

    一个女儿，承载了他的一切，听到宁雪失踪可能死亡的消息，宁致远当时的整个精神世界都完全的崩塌了。

    姜独无比的心酸，听着宁致远的哭泣声音，鼻子也有些发酸。

    宁致远哭了足足有两分钟的时间，才算从那种从极致大悲再到极致大喜的情绪中脱离了出来。

    “雪儿真的没事？”宁致远再次确认了一下。

    “只要有我在，雪儿想出事就是从我的尸体上踏过去。”姜独拍着自己的胸脯说道。

    “臭小子！”宁致远忍不住骂了一声。

    “你手机呢？”宁致远问道。

    “在这呢。”姜独急忙掏出来自己的手机，说起来自己好像好久没有玩过手机了哈。

    宁致远拨通了一个电话号码。

    电话响了很长的时间，甚至姜独都以为没有人接的时候，电话这才接通。

    “小……小独？”一个虚弱的声音从电话之中传了出来。

    “晴儿，雪儿没有事，姜独回来了，他说雪儿没有事……”

    电话那一端传出来电话被摔在地上的声音。

    “晴儿，晴儿……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

