    英国手里有工业基地，苏伊士运河保持畅通，再走量的话，不会比意大利的成本高，不要看意大利距离利比亚更近。

    城市化如果没有相关的产业支撑，会直接锁死一个国家的发展上限。

    就拿马来亚来说，城市化的建设就很早，他做高级专员的时候要是稍微有一点坏心思，马来亚就是巴西、阿根廷的路线。

    之所以能够继续发展，还是有赖于英国后续的产业转移，毕竟是一个殖民地，英国还是能够摆得平，发展步骤少许不匹配，不是大问题。

    对利比亚就更不是大问题了，利比亚全国人口不过一百五十万，只要把首都的黎波里和班加西两座城市，建立成县级市的规模。全国大部分人口就已经被容纳在内，城市化就完成了。

    伊德里斯一世能够被说服，主要是集中管理有助于避免革命，而且容易管控利比亚长期存在的部落政治，这么一套说辞。

    “威尔逊先生，最近有传言，英国对国王陛下发出了威胁。。”

    关键时刻，早已经被安排好的媒体人，正式的开启了这一轮的双簧表演。

    把话题扯到，关于国王陛下怎么捍卫利比亚王国的利益，不畏强权的问题上。

    “很尖锐的问题！”艾伦威尔逊眉毛一挑，然后按照剧本说道，“英国没有威胁利比亚，是我的个人行为。就算是到了现在，我也不相信利比亚能够完成城市化，蜕变成为一个北非的瑞士，虽然利比亚有着丰富的石油资源，而且人口不多，看起来有些和瑞士相似。”

    “但是利比亚王国的弱点也是非常明显的，利比亚肯定和强国无缘，一百五十万的人口基数，大概现在相当于阿尔及利亚境内的法军人数。大规模武装的国防理念和利比亚肯定无缘。而类似英国的精兵路线？其实对利比亚也很困难。”

    艾伦威尔逊开启了自己的长篇大论，把利比亚贬的一个便士不值。整个会场的记者们都觉得这个声音非常刺耳，就连英国的记者也是如此。

    在这种充满了帝国主义傲慢的言论，把人们刺激到极点之前，先抑后扬的长篇大论总算是结束，“不过伊德里斯一世陛下，还是最终说服我，强硬的坚持不平等的分配无助于局势的缓解, 英国愿意给利比亚一个机会, 我们会提供一些帮助。希望利比亚能够走上瑞士的道路, 兑现理论上的天赋。”

    “国王陛下坚决对我阐述，他一定会把拿回利比亚的石油份额，用在建设利比亚上面。态度很强硬, 我当时反问，不怕英军登陆么？”

    “国王的回答是怕, 但是国王的责任让他必须这么做, 感谢你们的国王吧。”

    艾伦威尔逊面色凝重, 好像真的被伊德里斯一世的强硬所折服，实际上根本不是这么回事, 在对话的大部分时间，两人只是谈论了石油利益的分配。

    在利益分配的问题上，艾伦威尔逊推荐了马耳他作为利比亚王室的退路, 一旦发生革命的后果, 利比亚王室可以火速撤离, 等待英国的干涉。

    事实上这是很多国家君主的想法, 他记得在历史上，埃及王国和伊拉克王国被推翻的时候, 两国王室都曾经指望英军保护他们，最终都没指望的上。

    而现在，他则对利比亚王国的国王保证, 英国会尽量保全利比亚王室的存在。

    在他说完之后，伊德里斯一世开口道, “其实没有像是威尔逊爵士说的那样，我知道, 利比亚王国只有一百多万的人口，不如英国的一个城市。利比亚是一个和平的国家, 也没有野心去建立属于自己的秩序，我的愿望就是能够拿回石油，为利比亚人拿到一个生活在现代社会的保障。”

    “利比亚一定会成为一个和平的国家，拿回来的石油利益，会投入到建设和教育当中，利比亚将会和各国和平共处……”

    只有天知道伊德里斯一世，把艾伦威尔逊教授的话术说熟练有多难。他已经在位四十五年, 现在已经是一个八十岁的老人。

    不过从卖相上，伊德里斯一世确实是一个很有欺骗性外貌的人，像是一个德高望重的教长，实际上他确实是赛努西教团的教长。

    伊德里斯一世在两国媒体的见证下, 保证要将拿回来的石油利润，成立一个石油基金，用来推进利比亚的发展好教育，完全一个敦厚长者模样，黑框眼镜更是助长了说话的可信度。

    就在两人对着媒体演起来的同时，同一座城市，重新穿回了在欧洲的装束，不然一身阿拉伯黑袍，可能会让巴黎来的摄影团队误会，自己的老板这是怎么了。

    “让你们来到利比亚，拍摄一部纪录片。”海蒂·拉玛双腿并拢，一副淑女姿态，对来到的制片人开口吩咐道，“是拍摄利比亚国王个人纪录片。”

    对艾伦威尔逊来说，自己做恶人，然后出纪录片吹捧仆从国帝国主义的代言人，已经算是常规操作了，他之前就吹捧过尼日利亚的本杰明·纳姆迪·阿齐克韦，埃及王国的国王法鲁克一世。

    这一次只不过是习惯性的，把主角当做伊德里斯一世，而且从卖相来说，伊德里斯一世确实很上镜，非常的具有欺骗性。

    这一天傍晚，的黎波里街头，庆祝拿回石油份额的首都民众，手持利比亚王国国旗，高举着伊德里斯一世的画像，高呼国王万岁……

    艾伦威尔逊就在温莎城堡酒店的房间，手臂搭在窗台上看着这一幕。

    “你们英国人可是反面角色！”海蒂·拉玛声音从后面传来，紧接着从后面抱住了男人的后背，脸上满是安逸。

    “那又怎么样，如果非要让对方对手成为英雄，还不如找一个可控的。”艾伦威尔逊不以为意的开口，“做英雄看要怎么做，反正我要的都得到了。”

    任何一个地方的开发都不离开安全这一因素，处在意大利半岛和利比亚中间的马耳他，北方肯定是没有问题，但利比亚要乱了，也会影响到马耳他的安全属性。

    如果马耳他单独作为一个军事基地保留，英国必然要不断的往里面投入。这可不是艾伦威尔逊的目的，他是希望马耳他能够反过来供血英国，就算做不到也要争取自给自足。

    在法国镇压了阿尔及利亚这个前提下，马耳他的未来可期，周边的利比亚、摩洛哥、突尼斯、相信也会乐于靠近英国，来平衡法国吞并阿尔及利亚带来的压迫力。

    不仅阿尔及利亚是法国人的殖民地，摩洛哥、突尼斯可都是，今天法国可以把阿尔及利亚的反抗镇压，谁敢说明天就不会卷土重来？

    “历史就是你这样的人书写的。”海蒂·拉玛看向艾伦威尔逊的目光满是柔情。

    有的事情需要看天赋，就比如海蒂·拉玛的脸，被这么一个人用这样的目光看着，这谁忍得住啊？

    “你怎么就不老呢？”艾伦威尔逊伸手轻抚着海蒂·拉玛的脸颊，不由得感叹。

    “也老了，不过比其他人慢了一些。”海蒂·拉玛自怨自艾，“看到泰勒就像是看到了几年前的自己。”

    “我要是没记错的话，伊丽莎白泰勒女士，今年还不到三十岁。”艾伦威尔逊怀疑海蒂·拉玛是变着花的自夸，不过没有证据。

    抵达马耳他之前，艾伦威尔逊是带着光环的，对当地英军来说，这是蒙巴顿元帅的女婿，对马耳他当地人来说，他曾经做过纽芬兰行政长官的履历更为引人注目。

    “降低注册门槛，打造离岸金融中心，当然这还是不够的。我要和意大利政府谈谈，关于两地互相免签的，马耳他的发展，离不开意大利的友好对待。事实上，马耳他应该对欧洲所有国家进行免签，在下一次的欧共体会议上，英国将全力推动这件事。”

    “当前我的目的，是先取得意大利政府的友好政策。”

    艾伦威尔逊在马耳他呆了两天，他最关注的就是，马耳他现在的失业率怎么样。失业率倒是看得过去，不过马耳他不是纽芬兰，三百多平方公里的面积，确实是贫瘠了一些。

    不过英国驻摩洛哥和突尼斯的大使，接连传来了好消息，两国对法国强硬镇压阿尔及利亚的态度表面接受，但心中不满。而且也担忧，法国会借此在未来干涉两国的内政。

    尤其是突尼斯，深切的感受到了来自法国的威胁，对英国的期待更上一个台阶。

    “我记得突尼斯和阿尔及利亚的边界划分，是几十年后两国的冲突根源。”

    艾伦威尔逊一下子想起来了，北非二十一世纪的军备竞赛，主角就是阿尔及利亚和突尼斯，艾伦威尔逊马上回电，询问驻突尼斯大使能不能达成军事合作。

    在他完成对意大利访问，试探意大利对南地中海局势看法的时候，马耳他的英国军舰，已经启程，对突尼斯进行这一次的友好访问。

