    不出十分钟，又是一辆二级商务车开了过来。

    从车子里钻出来一个中年壮汉，中年壮汉手里还拿着一把砍刀，一副气势汹汹的样子。

    “小子，敢学人拦路收费，当年你爷爷我这么干的时候，你还没生出来，大侠饶命！”

    中年壮汉看到张拓海拿出的霰弹枪，当时腿就软了。

    以他多年的经验，可以断定，这把枪一定是真的，当即举起了双手。

    “看样子你还干过？那规矩你都懂吧？那就别废话了，交上来吧。”张拓海笑呵呵的说道。

    “过路费可以交，不过，大哥，我跟您商量点事儿行不？”中年壮汉忽然满脸赔笑说道。

    “什么事儿？”张拓海冷眼问道。

    “大哥万金之躯，拦路收费这种事情怎么能劳您亲自动手呢，不如这样，您把这活扔给我，我帮您弄，这业务我30年前就做过，熟的很，保证帮您处理的妥妥当当的，等把过路费收起了，您随手赏我几个，您看这样成不？”

    中年人谄媚的说道。

    张拓海认真的看了一眼中年人，卧蝉眉，三角眼，满脸的横肉，大光头，一看就不像什么好人，扔到电影里演个车匪路霸都不用化妆的那种。

    虽然，人不怎么样，但是有一句话确实说到点子上了。

    以张拓海的身份，亲自跑到这里来设卡收费确实有点Low了，还容易败坏口碑，这种事情还是让白手套来做比较好。

    这个中年人到是个合适的人选。

    不如，就让他试试，成了自然最好，不成无非就是少赚一点而已。

    张拓海装作考虑一番，便点头说道：“那行，那就给你一个机会，给你一成利润，收的越多，你分的也就越多，表现好了，还另有嘉奖。”

    中年人一听喜出望外：“那真是谢谢老大了，您能不能先让让路，让我先过去。”

    “想过去，可以啊，先把过路费交了。”张拓海笑呵呵的一伸手。

    “我也要交过路费？”中年人傻了眼。

    “你以为呢？规矩是规矩，考验是考验，不能混为一谈，要么交钱，要么绕路。”张拓海说着，把雷明顿的保险打开了。

    “老大，别开枪，我交，我交还不行吗？”

    中年男人连忙举手求饶。

    他说着，从车里拿出了足足三箱小火锅。

    “老大，你看这个行不？我身上就这个了。”中年男人一脸谄媚的说道。

    他这话，张拓海自然是不信的。

    不过，本着反正也是捡来的原则，张拓海也就收下了。

    三箱小火锅也不少了，按照现在的市价，能还几百个基础零件。

    “行吧，那我就拿走了，这里你负责吧。记住不要偷懒。”

    张拓海将东西往车里一扔，开着车退到了终点线。

    不过，张拓海没有放任不管，而是一直在终点线盯着那个中年男人。

    中年男人也知道张拓海不会放心他，表现得很卖力气。

    他先通过了大树，然后又把大树挪了回去，可能是为了个更加保险，他还特意把自己的车横在了道路中央。

    随后，中年男人拿起了砍刀，横坐在树干上，一副耀武扬威的样子。

    看到中年男人这副样子，张拓海不由得一皱眉头。

    他干这个讲究个和气生财，玩家们通过道路，而他获得利益。

    而中年男人这么一搞，明显是一副天老大地老二我老三的土匪状态，很容易激起玩家的反抗心里。

    最重要的是，一把砍刀现在真的吓不住玩家了。

    如果是几天前，中年男人这副扮相到是能唬住不少人，但问题是，这一周的功夫，尤其是城市赛的那一次，很多玩家都已经面临过拼杀了，中年男人仍然是这老一套，很有可能会被反杀的。

    就在张拓海研究着要不要，把中年男人叫过来，耳提面命一番的时候。

    不远处，忽然传出一阵轰隆隆的声音。

    声音之大，如同雷霆一般。

    “什么情况？”张拓海极目远眺。

    终点线的其他人也都听到了声音，向着声音传来的方向望过去。

    中年男人也站了起来，向着远方望去。

    在盘山公路上一辆二级的商务车从远处开来。

    不过，最引人注目的是，在这个商务车的车头，有一个由两张巨大钢板组成的尖锐的冲角。

    这辆车正在以不可阻挡的势头向着终点冲了过来。

    “卧槽！”中年男人一见这阵势，也知道来的这个家伙绝对不是他惹的起的。

    连砍刀都不要了，屁滚尿流的向着自己的车爬过去，想要上车离开。

    然而，那辆加装了冲角的车，速度却更胜一筹。

    一眨眼的功夫，就已经开到了横在道路上的大树之前。

    商务车一点减速的意思都没有，直接撞了上来。

    砰！

    伴随着一声巨响，那根巨大的树木直接被撞成了两段。

    一节撞到了旁边的山石上，另一端则直接撞的飞出了山崖，滚落到下面去了。

    而中年男人的那辆停在大树后面的商务车，更是被撞的翻了车，像是一个被反过来的大王八。

    直到这时，那辆商务车才堪堪停稳。

    从车上跳下来一个壮汉。

    壮汉是个中年白人男子，光头，穿着毛绒背心，下身一条工装裤，脚下一双军靴，背后还背着一把AKM。

    白人男子走路的时候歪歪斜斜，看样子喝了不少酒。

    “草，这不是弗拉基米尔吗？他这是喝了多少酒？”看到白人男子，张拓海立刻认出了对方。

    弗拉基米尔身上的酒气，张拓海距离这么远都能感受的到。

    “这天气，怎么还穿着毛绒背心，不热吗？”

    “等等，靠，居然是胸毛？！”

    弗拉基米尔站在车前疑惑的看了看左右，然后来到了那辆翻过来的商务车前，蹲下来问道：“嘿，伙计，看起来你的样子很糟糕，要不要帮忙？”

    中年男人早就被撞的晕了过去。

    “看起来，样子不太好，我也不懂怎么弄，就把你翻过来吧，剩下的就靠你自己了。”

    弗拉基米尔说完，回到了自己的车上，一踩油门。

    砰！

    车前面的撞角再次撞到了商务车上。

    因为，撞角有一个向上的斜面，竟然直接将商务车从一侧铲了起来。

    咣当，咣当。

    伴随着两声巨响，被撞翻的商务车竟然奇迹般的翻转了过来。

    只不过，因为暴力翻转，各种骨架损伤是不可避免的了，玻璃也碎了不少。

    “呃——还不错。”弗拉基米尔打了一个长长的酒嗝，对自己的救援工作很满意。

    “伙计，下面就靠你自己了。”

    说完，弗拉基米尔就一踩油门向着终点冲了过去。

