    楚离将紫袍中年扔到了万剑城的外城，然后出现在一座山腰，这里建了六座石塔。

    无双剑与弑天剑都放到一座石塔内，有这阵法镇压，万剑城无法感应到两剑，他随时能过来取用，最是方便不过。

    下一刻他出现在自己的小院，躺在床上一动不动。

    已然是夕阳西下，余晖把屋内染成了暗红。

    顾九推门进来，递给他一瓶灵药，手里还提了一个饭匣。

    楚离笑道：“顾师兄，不用饭盒的，我自己能去城外吃。”

    “外面的饭怎能与咱们的相比，味道不成，材料更不成，吃了这些。”顾九摆摆手：“然后再服下丹药，不可忘了吃药。”

    楚离点点头：“多谢顾师兄。”

    “好好休养吧，郭淮那边已经知道错了，会过来跟你赔不是。”顾九笑道：“同门之间，睁一只眼闭一只眼吧，别计较太多。”

    楚离道：“是。”

    顾九露出满意的笑容：“好啦，你自己吃饭，我明天再来。”

    “顾师兄，不用。”楚离忙推辞。

    顾九摆摆手离开。

    楚离长叹一口气，打开饭匣，里面一共六道菜两个汤，还有一盘点心，色香味俱全，确实远胜外面的酒楼。

    楚离一边吃着饭一边思忖，下一步要去抢哪一把剑。

    九剑已经得了其三，君临剑虽没在自己手上，但随时能拿回来，剩下六柄剑，三柄镇压内城，无法得到，还剩下三柄剑。

    一柄应该在城主郭辟如那里，剩下的两柄则在两个顶尖高手那边，想要找到倒是不易。

    吃过饭后，他蓦然一闪消失，下一刻出现在石塔内，双手各持一剑，运转天星洞虚术。

    半晌后，他蓦然一闪，消失于塔内，出现在一座繁华热闹的城中，从一个巷子里三转两转到了喧闹的大街上。

    他相貌已然变成先前得到无双剑时的模样，忽然抬头看向一间酒楼，然后信步登上酒楼二楼。

    他坐到一个角落里，唤来小二点了两盘小菜一坛酒，一边漫不经心的喝着酒，一边听着旁边不远处的一桌人说话。

    正是夕阳西下，酒楼里煞是热闹，一张张桌子旁挤满了人，楚离能够找到角落里这一张空桌，是因为这桌子位置太差，没有人坐。

    楚离安之若素的喝着酒吃着菜，将周围嘈杂声音隔除，只听不远处一桌六个人说话。

    六人皆是中年，脸色沉肃，一言不发。

    坐在主座的中年脸色雪白无瑕，好像一块白玉所雕成的脸庞，剑眉星目，英俊逼人。

    他坐在桌边若有所思，其余五人皆不说话，似乎怕打扰他思考。

    半晌后，白脸中年淡淡道：“今晚动手吧。”

    “好！”其余五人应道。

    白脸中年轻声道：“估计会是一场惨烈之战，大伙做好准备。”

    “夏师兄放心，咱们知道轻重。”另一个中年缓缓道。

    白脸中年道：“这把剑若是真的，咱们就立下了大功，是能吃一辈子的功劳。”

    其余五人点头微笑。

    万剑城奖罚分明，而且奖得重罚得重，他们真能抢到神光剑，真的可以躺在功劳上吃一辈子。

    白脸中年道：“但也要机灵点儿，月霜剑若能挡得住它，那就是假的，不必再耗神，月霜剑挡不住它，十有八九是真的。”

    他对面的削瘦中年缓缓道：“夏师兄，月霜剑真要损坏，罪过可不轻！”

    “无妨，”白脸中年夏飞摇头：“若能得到真剑，月霜剑破损也值得，城主不会怪罪。”

    “还是不得不防。”削瘦中年道。

    夏飞笑道：“好，不到关键时候我不会乱来。”

    他忽然一滞，动作僵住。

    一道无形力量直接从脚下钻进，身体顿时停滞，想运功却有心无力，好像身体不属于自己的。

    他眼前一晃，一个相貌平庸的中年出现在跟前，扯起他蓦然消失。

    光线扭曲，他昏迷了过去。

    待醒过来时，发现自己正躺在一堆草上，身处一座石洞内，身边坐着一个平庸中年男子，正俯视着自己。

    楚离发现自己这一招暗算起人来，无往而不利，六人毫无反抗已经被他得手，轻松之极。

    随后他如上次对付紫袍中年一般慢慢的询问，通过大圆镜智将月霜剑诀问出来，然后又问了另一柄泣血剑的模样。

    然后他再依葫芦画瓢，把另一把泣血剑也收入囊中。

    他悄无声息，不知不觉的得到三柄剑。

    月霜剑至阴至寒，能够吸纳月光，在夜晚的时候，月霜剑威力格外强大。

    月光之下，剑身会吸纳月华，以月霜剑诀催动之后会隐于无形，彻底融入月色中，几乎感应不到剑身的存在。

    泣血剑则是见血封喉，一剑刺破，会直接吸干对方的精血，然后源源不断的补充自身，血气健旺不知疲惫。

    九剑各有其妙，但他觉得威力最强的还是弑天剑，其余诸剑虽妙，却不如弑天剑那般长于杀戮。

    可惜弑天剑对于旁人来说却是鸡肋，虽强大却要燃烧寿命，寿命对一个人来说最珍贵，能不用便不用。

    无双剑、月霜剑、泣血剑及弑天剑都被他镇压于转轮塔内，隔绝万剑城的感应，无法找到。

    他则开始安心的呆在万剑城内养伤，每天在大街上游逛，悠然自在，而万剑城的人则渐渐开始返回。

    祝冷英却一直没见着，与胡天放他们一直没回来。

    楚离凭着玉佩感应到祝冷英没遇上危险，看来万剑城的人没完全信摇天楼的话，还存着万一之心。

    可惜没有了九剑，万剑城的实力不够强大，即使真碰上神光剑也未必能抢得到，只是不甘心白跑一趟还丢了三柄剑而已。

    这天清晨时分，他感觉到孙明月的呼唤，于是蓦然闪现在一座山巅，看到了孙明月一袭白衣如雪，静静站在冷冽的风中，白衣飘飘，曼妙身段若隐若现，脸上白纱轻拂，白玉似脸庞隐隐约约。

    楚离一出现，她扭头看过来，摘下白纱露出绝美脸庞，明眸流转斜睨他一眼：“我若不唤你过来，你是不准备见我了？”

    楚离笑笑。

    孙明月哼道：“放心吧，招呼你过来是有正事。”

    楚离露出疑问神色。

    孙明月道：“我在宗内得到一个消息，有一门秘术能感应得到天魔。”

    楚离一怔，摇头道：“没有这般秘术吧？”

    “据说在无量胜境。”孙明月道。

    楚离皱眉想了想，还真不知道有无量胜境这一处地方。

    孙明月淡淡道：“无量胜境也是佛门一脉，并不在天外天境。”

    PS:更新完毕。