    “爷爷，那个小妞你是哪找来的，看着……呵呵，看着真不错呀。”

    王天正端着酒杯，嘴角流口水的看着远处的冬丽，装作若无其事的对王义海说着。

    听见王天正那不三不四的语气，王义海当下愣住了，他恼火的转头看向正色迷迷盯着冬丽的王天正，气的心里一声大骂，当下在王天正的头上拍了一下。

    “哎呦，爷爷，你……你干嘛打我呀，我说错什么了？”

    王天正这一巴掌挨得好郁闷，他愣愣的看着王义海，心想今天这老爷子到底怎么了？

    要是放在以前的时候，女人嘛，自然是用来耍的，他要是看上那个女人，和王义海闲聊，王义海都会微微一笑，根本不会教训他，更不会像现在这样动手。

    “你个不开眼的家伙，活腻了吗？”王义海吹胡子瞪眼，怒视着王天正。

    王天正更加感觉纳闷，他看着王义海那恼火的表情，忽然一个激灵，随后心里差点笑出声，好似想到了什么。

    我的天呀，真是老不正紧，难道说那么好的小妞，是老爷子的吗？

    “嘿嘿，爷爷，你别生气，我……我错了，我不知道那小妞是你的，不好意思，孙子我走眼了。”

    “混账东西，妈的！”

    王天正的话，将一向冷静斯文的王义海都气的骂了脏话，他恼火的看着什么也不知道的王天正，沉了好半天气，才冷笑对着王天正说道：“天正，记住了，什么女人你都可以招惹，唯独那个女人不许你招惹，她就是个恶魔你明白吗？她不是我的，不是任何人的，如果你和她走进了，早晚有一天你会死的很惨的！”

    “爷爷，这……”

    王义海已经很多年没有如此认真的对王天正说话了，在王义海的心里，王家有得是钱，王天正是他的孙子，玩一两个女人算什么呢？

    但是王天正看上的那个女人，可是绿魔尊者呀，他妈的，这傻小子实在太胆大了，他这幅胡作非为的样子，早晚会把他害了。

    “唉，孺子不可教也！”

    王义海想着，倒是不再和王天正说话了，留下愣头愣脑的王天正，王义海走到边上，偷偷拿出手机拨起了赵彪的电话……

    再说绿魔尊者化身的冬丽，此时冬丽正走在去往福源玉石厂展台的路上，她警惕的看着四周，没有看到沈天，当下露出了一副甜美的笑容。

    来到展台之后，冬丽笑眯眯的向着里面观看。

    那先前被沈天耍了一道的福源玉石厂商代表张道此刻垂头丧气，要说这人也真是贪得无厌，一块原料他们老板定三百万，他已经拿到不菲的提成了，更何况沈天还多给他加了五十万，对于这些钱，这个男人竟然还觉得少的可怜。

    “呵呵，先生你好，方便聊聊嘛？”

    就在张道心里郁闷的时候，他的眼前突然一亮，只见面前突然站着一个长相美丽气质儒雅的女人。

    看着冬丽那张甜甜的笑脸，张道愣了一会神后，猛地认出了面前的女人。

    这个女人也很不一般呀，据说是凉城王家这次参赛的选手，据说先前还开出了价值不凡的紫翡，想来这个女人看玉的本事，也不会比沈天差多少吧？

    张道心里想着，连忙笑眯眯的从椅子上站了起来：“如果我没记错，这位美丽的小姐是叫冬丽吧？呵呵，冬丽小姐你好，你需要原料参赛吗？那可是真找对人了，逼人张道，有什么我可以帮你的吗？”

    “呵呵，张道？好名字。”

    看着表现殷勤的张道，冬丽腼腆的一笑。

    她两只美丽的大眼睛灵动的转了转后，突然噗哧一笑，竟是很勾魂的挽住了张道的手，拉着他走到了展台的角落里。

    感觉冬丽的小手温婉如玉，张道一时间心都要飞出来了。

    他满脸惊喜的看着和自己手拉手的女人，心想今天是什么好日子，玉石原料大卖，如今还有如此漂亮的一个美女主动投怀送抱，这小妞是要做什么呀，难道说，是自己的英俊潇洒，打动了美人的芳心吗？

    张道看着冬丽那完美的侧脸，一时间心花怒放，还以为自己来了桃花运。

    正想对冬丽动手动脚的时候，两个人走到的墙角处，冬丽笑眯眯的松开了张道的手，还温热的帮他整理了一下西服的衣领，对着他笑道：“张先生，我看你是个可交之人，我有点事想问你，你悄悄告诉我好不好？”

    “可交可交，冬丽小姐尽管问便是。”

    张道看着冬丽那勾魂的眼神，简直都要忘记了自己是已婚的男人。

    冬丽又笑，还性感的舔舔嘴角，沉思了片刻后，就在张道心里长草，都有些等不急的时候，冬丽这才看看四周，小声对他问道：“张道先生，我想问问你，沈天先前和你说什么了，你的手上，不会真的没有沈天挑选的那种原料里吧？”

    “原料？原来……原来冬丽小姐也是问这事呀。”

    张道听见冬丽原来是打听沈天的情报，不由心里有些失望。

    不过转念一想，张道顿时又发现了财路。

    他两眼放光的看着冬丽，收起了男人的猥琐，露出了商人的狡诈，故作一会头疼后，张道神秘兮兮的看看四周，没有发现沈天那个让人头疼的家伙，当下急切的对着冬丽说道：“冬丽小姐，实不相瞒，沈先生先前也问了同样的问题，那样的原料……呵呵，我当然还有，但是我已经答应了沈先生，这些原料，全都被他订购了！”

    张道说完，两眼放光的盯着冬丽的脸。

    对于张道那期待的眼神，冬丽怎么会看不出来呢？

    这女人眼里闪过一丝绿光，当下婉儿一笑，她伸手轻挑的摸了摸张道的下巴，就在这个男人眼看口水都要流出来的时候，冬丽才收了挑逗的样子，又笑眯眯的问他：“这么说来，我是不是没有机会了？呵呵，张先生，我还是很好奇，沈天给了你什么价格呢？”

    “嘿嘿，冬丽小姐果然上道！”

    听见冬丽终于问到了正题，张道激动的一把抓住了冬丽的手。

    把玩着掌中的小手，张道又笑，故作神秘的对冬丽说道：“冬丽小姐，我一点也不瞒你，沈先生有点欺负人呀，我们同品质的玉料当然还有，但是货可是不同的，比他选的那颗好多了，我要五百万一颗，他只给四百万，冬丽小姐，你看，我是不是亏大发了？”

    张道说着话，还故作一张苦瓜脸。

    看着摸自己手卡油的张道，冬丽心里十分不屑，暗骂一声贪得无厌的男人。

    她没有收回手，任凭张道摸着，片刻之后，冬丽摇摇头，对着张道说道：“确实，沈先生有点小气了，我看张道先生，不如你把这些原料卖给我吧，我一颗原料给你五百万，就按照你的价格走，另外嘛……呵呵，我还可以给你点别的好处呦。”

    “别的好处？什么好处呀？”

    张道又心花怒放，暗想今天真他妈交了狗屎运了，面前这小妞又是一只肥羊，而且还是比沈天有几百倍吸引力的母肥羊，这样的小妞，嘿嘿，那可千万不能放过呀！

    张道想着，两眼放光，冬丽咯咯一笑，温柔的小手一收，竟是有意无意的摸到了张道的腿上。

