
　　既然穆容廷不相信秦远，也不想帮这个忙，沈若只能另想办法，拿出手机准备打电话给顾笑煜，他今天也来了，他肯定会帮忙的。

　　穆容廷站在那，好像笑了，又好像没有，嘴角的弧度好看得很，却很冷。

　　“若若，我只是为了你的安全考虑，难道这也错了吗？”

　　沈若看到他眼里横生的一丝落寞和痛苦，心有些乱了。

　　确实，男人的话语虽然不好听，但确实是为了她的安全，她的那些回怼，反倒有些尖酸刻薄了。

　　“不用打电话叫别人来了，我带你们出去。”

　　穆容廷上前抓住沈若手腕，将秦远的手狠狠甩开，不让少年再碰她。

　　“出去？这么走出去不就被张怀看到了吗？”

　　沈若回头看了眼少年，眼里透着担心。

　　“他看到又如何，难道他敢在我手里抢人吗？”

　　这句话说得十分狂傲霸气，对别人来说，这么说肯定会被人鄙视的，但说话的是穆容廷，没人会鄙视，因为他绝对有这么的实力。23sk.Com

　　沈若黑眸一亮，穆容廷这是打算帮秦远了，她看着他，抿了抿唇，轻声说了句：“谢谢！”

　　穆容廷哼了声，一张俊美的脸，依旧冷得像块冰，但是眼神却明显的柔和了下来。

　　门打开，穆容廷带着沈若出去，秦远紧紧地跟在后头。

　　果然，张怀和那个女人还没离开，看到门内出现的秦远，两人皆是一阵狂喜，小兔崽子终于找到了，当即上前，想要将秦远抓住，但是穆容廷却拦在他的面前，目光凌厉地看着他。

　　“你想带走他？”

　　穆容廷睨了少年一眼，冷声问张怀。

　　张怀心急跳了几下，“穆总，这小子偷了我很重要的东西，我得找他要回来。”

　　“我没有偷他东西，是他和……”

　　“秦远，你找死啊！”

　　张怀瞬间像是被人踩到了尾巴，一张脸狰狞恐怖，朝秦远怒吼，眼神警告着他别乱说话。

　　沈若皱眉，微微张开双臂，将少年护在身后。

　　这让穆容廷很不爽，占有性地伸手圈住她的细腰，将她搂进怀里。

　　“既然你说他偷了东西，他又说没偷，那干脆叫警察来，查清楚这件事。”他随意地说道，对这件事他不怎么上心。要不是沈若参合其中，他才不管这少年的死活。

　　“别，别，要是传出去，会坏了秦家的声誉，而且今天是爸的生日，警察上门不好。”

　　张怀慌忙拒绝了穆容廷的提议，目光恶狠狠地盯着少年，厉声喝道：“快过来，偷东西的事我不追究了。”

　　但秦远却是动也不动，他气得想银牙都要咬碎，想过去抓，但又顾忌着穆容廷。

　　“既然不找警察，那就找秦老好了，毕竟你们都是一家人。”

　　穆容廷说完，张怀和他身边的女人，更慌了，身体都在打颤。

　　“穆总，这是我们秦家的家事，希望你不要再管了。”

　　张怀语气也强硬了起来。

　　“如果我说我一定要管呢？”

　　穆容廷的眸子沉沉地暗了下来，冷冷地盯着张怀。

　　不想再废话，直接带着沈若和少年下到楼下。

　　“现在怎么办，秦远那小野种肯定去找老爷了，我们死定了。”

　　张怀身边的艳丽女人，抓着他的胳膊，满脸惊恐地颤声说道。

　　“那小野种刚来秦家，说话没什么分量，老爷子不一定会信他的话，先走一步看一步。”

　　张怀虽这样说，但心里的焦虑一分没少。

　　穆容廷这边，将少年带到了秦老面前后，就强拉着沈若离开了。

　　“你拉我走干嘛，我怕小远……”

　　“哎呦，你掐我干嘛！”

　　沈若话还没说完，就被穆容廷掐了下脸颊，她恼怒地瞪他。

　　“那是秦家的家事，难道你想留下来听吗？而且那小子也不会有事，他精着呢。”

　　穆容廷就是见不得沈若为了别的男人，一脸担心的样子。

　　“穆容廷，你，是不是根本没失忆？”

　　突兀的，沈若开口问他。

　　穆容廷愣了一下，问她：“为什么你会问这个问题？”

　　“因为你失忆前和失忆后，根本没太大的差别，还是这么霸道又自以为是。”沈若说道。

　　穆容廷挑了挑眉，将她搂在怀里，唇凑到她耳边，几乎快吻到，嗓音低沉：“我是真的失忆了，不过我没忘记怎么爱你。”

　　沈若的心尖颤了颤，深深地看着他，想通过他的眼睛看穿他的内心，但几秒后，她又放弃了，看穿又如何，就算他真的爱她，难道曾经的那些伤害就能一笔勾销吗？

　　她无法忘记，穆容廷指着她肚子里的孩子，说是孽种，也无法忘记他说她下贱……

　　目光移开，唇角勾着，凉笑道：“你的爱，我不需要。”

　　穆容廷真想又狠狠吻住眼前的这张总是伤人的小嘴，他觉得自己也是疯了，为什么就一定要执着这个狠心的小女人，以他的身份，要多少女人没有？

　　他都快将一颗心掏出来给她了，但她却冷酷的看都不看一眼。

　　“穆容廷，别再白费心机了，我就算爱条狗，也不会爱你。”

　　这句话太侮辱人了，性子极其高傲的穆容廷又怎么受得了这样的侮辱，双眸猛然变红，圈住沈若腰的手，变成了掐，低下头，死死地瞪大眼看她，“在你心里，我连条狗都不如？”

　　沈若抿起唇瓣，冷眼看他，狠下心，冷酷的说：“是，你穆容廷在我心里，就是连条狗都不如。”

　　掐着她腰间的大掌倏然松开，穆容廷转身大步离开，一句话都没再说，他是爱她，但也不想再自取其辱。

　　看着男人离开，沈若该高兴的，她的目的达成了不是吗？但她心里却异常的沉重。

　　杨思彤看到穆容廷往门口去，赶紧追了上去，但过了没一分钟，她红着眼眶，含着泪回来了，穆容廷刚刚竟让她明天从公司离开。

　　她想不通，明明之前都好好的，她瞥到沈若的身影，冷着小脸，快步走了过去。也顾不得周围是不是有人，直接质问她，“是不是你，是你让穆哥哥辞退我的是不是？你怎么这么恶毒，争不过我，就耍手段。”

　　沈若掀了下眼皮，“我和杨小姐无冤无仇，我让你的穆哥哥辞退你干嘛？与其在这像个泼妇一样的骂街，还不如去问问你的穆哥哥，真正辞退你的原因。”

　　“就是你……”

　　“思彤，你在干什么？不嫌丢人？”

　　杨昌明赶了过来，阻止杨思彤继续在这撒泼骂街，将她给拉走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第317章 穆容廷我就算爱条狗，也不会爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 