    高柔理读书读得早，二十岁大学毕业，面试的第一份工作是LYS总经办的行政秘书。

    锡北国际那时候刚分家，最有“钱”途的就是LYS电子。。。她是二流大学三流专业毕业，当时根本不抱希望，所以在面试的时候过于诚实。

    面试官问她：“为什么来应征这个职位？”

    别人回答都是专业对口、对行政工作感兴趣、能学到很多、能积累人脉、看好LYS的前景……诸如此类的假话。

    就她老实回答：“因为工资很高。”

    不是一般的高。

    面试官的第二个问题：“未来五年有什么规划？”

    别人的规划都是在工作上的各种蓝图。

    她回答：“想赚钱买房子。”

    面试官的第三个问题：“能接受加班吗？有时候可能会没有周末时间。”

    别人的标准答案可以总结为一句话：接受，沉迷拼搏不可自拔。

    就她傻了吧唧地说：“有加班工资就接受，没有就算了，白干不可能。”

    她是人间清醒，工作就是为了钱。

    最后一个问题之前，面试官打开PPT，给了她三分钟看一幅画。

    最后的问题是：“你对这副画有什么看法？不一定是工作上的，可以畅所欲言。”

    别人说的是各种突显口才的论点。

    分明满屏都是圆点点，怎么就还涉及到了公司的一体化的发展趋势呢？

    反正高柔理看不懂，她就诚实说：“左右两边的点都对称了，除了右边往下数第三颗。”她还补充了一下，“这个点很突兀，它可能有自己想法。”

    面试官应该也有自己的想法吧。

    一周后，高柔理接到了他的电话。

    “恭喜你高小姐，你被录取了。”

    高柔理：“……”

    她当时想，她应该有过人的地方吧。

    她周一去公司报道，和其他部门的新人一起，负责新人培训的正好是那天面试她的那位男士，大家叫他老王。

    她当然不敢叫老王。

    “王哥，总经办只招了我一个人吗？”

    老王是人力资源部的，对谁都笑眯眯：“对啊，就你一个人合格。”

    高柔理觉得不可思议：“我记得跟我一起来面试的还有两个帝都大学的，他们怎么没选上？”

    老王高深莫测地说：“你面试的这个职位不单单只看专业能力。”

    “那还看？”

    她这个人，最大的优点是忍耐力，莫不是老王慧眼识珠？

    老王说：“你是何总挑的，他自然有他的标准。”

    她并不记得那天何总来过。当然，她不知道老王全程开着手机面试。

    之后是为期一周的新人培训，和其他部门的培训有一点不一样，她多了一项形象管理，给她做培训的是何总的现任随行秘书，白莹。

    最后一堂课的时候，白莹跟她说：“明天周末，去把头发拉直了，上班最好不要披头散发，另外尽量中分。”

    高柔理以为听错了：“啊？”

    白莹是个很知性的女人：“哪一点不明白？”

    “为什么要尽量中分？”

    “何总喜欢一切对称的事物，同样的道理，他不喜欢一切错位的东西。”

    “哦。”

    高柔理当时想，这个何总好奇怪。

    白莹又说：“我下下周离职，你如果还有不明白的地方，可以问总经办的Lancy李。”

    这么高薪的工作居然还离职，爱钱如命的高柔理不理解。

    她下班后，直奔理发店，把羊毛卷拉直了，回到家八点多。

    “我回来了。”

    她妈在看电视：“饭在厨房，吃完了把碗洗一下。”

    饭厅是半开放式的，她一眼能看到餐桌，桌上四个盘子，只剩了几根菜叶子和汤汤水水。

    透过门能看到厨房的水池，池子里堆满了锅碗。

    饭厅左边隔出了一张床的位置，床头与墙之间只能放一个衣柜，整个空间用一块布隔开，那就是她的“房间”。

    周一，白莹带高柔理去见何总。

    除了上三十八层，何总平时都在十六楼办公。

    “何总。”

    高柔理跟着白莹也叫了一句何总。

    对面老板椅上的男人抬头。

    很年轻，也很俊朗。

    这是高柔理对他的第一印象

    白莹领着她上前：“这是总经办新来的同事。”

    她规规矩矩地介绍自己：“你好何总，我叫高柔理。”

    对方面无表情地回复了三个字：“何冀北。”

    沉默寡言，很有距离感。

    这是高柔理对他的第二印象。

    高柔理也是入职之后才知道总经办为什么有那么多秘书，因为和何冀北有工作对接的随行秘书换得太勤了。

    白莹领她去了办公的位置。

    “工作会用到的软件IT的同事都已经安装好了，我们公司主营电子业，每一台电脑都会远程数据备份，所以最好不要用公司的电脑做其他的事情。”

    白莹最后再嘱咐一件事：“另外还有一点很重要，何总有对称强迫，要时刻注意你工位上的整齐。”

    怪不得要尽量梳中分。

    对称强迫是一种病，但那时候高柔理还不知道何冀北病得有多严重。

    又过了一周，白莹离职了，Lancy李成了何冀北的随行秘书，何冀北直接和Lancy李对接，Lancy李还要管着总经办的三个秘书。

    这一周里，高柔理听说了三件事：

    第一件，电子产业只是LYS电子的一部分，公司有另外的主营业务，在三十八层，有专门通往的电梯，上去需要输入指纹，普通员工没有权限。

    第二件，那个戴着鸭舌帽和口罩随意出入何冀北办公室的男人是戎六爷，LYS电子真正的掌舵人。

    公司流传着这么一个说法，何冀北可能以后会入狱，那六爷一定会去劫狱。

    这个说法其实暗含了三件事，公司有黑色产业，何冀北是明面上的负责人，戎六爷跟他关系好，并且什么都敢做。

    第三件，白莹离职是因为受不了何冀北的强迫症和高强度的工作量。

    又过了一个月，Lancy李也要离职。

    高柔理私下问了她原因，她说工作太没日没夜，她男朋友有意见了。

    高柔理觉得她撒谎了，估计是被何冀北封了口，真正的原因应该是何冀北有问题，可能他是个色批。

    上班时间，她正想着——

    头顶传来声音：“高秘书。”

    高柔理猛地站起来：“何、何总。”

    何冀北顶着一张不苟言笑的冰山脸，衬衫扣子扣到最上面，禁欲气息扑面而来。

    “你头发歪了。”

    高柔理没反应过来：“啊？”

    他从笔筒里取了一支笔，把她的一缕刘海拨到右边，然后放下笔：“冒犯了。”

    高柔理敢肯定，何冀北一定是色批，人模狗样！衣冠禽兽！

    Lancy李离职之后，总经办的Selena齐成了何冀北的随行秘书。

    有次晚上十二点，Selena齐孩子发烧，让高柔理去帮她接一下何冀北。

    她内心是抗拒的，但Selena齐是她的直属上司，她不能拒绝。

    她防狼棒都带上了，在会所外面等了快一个小时，何冀北才出来。

    他应该是喝多了，走路走不直，歪歪扭扭地走到了她面前，睁大眼看了她几秒。

    “高秘书？”

    高柔理回了声：“何总。”

    然后他就盯着她的肩膀看，身子晃晃悠悠，像要摔倒。

    还看！禽兽！

    心里问候，她脸上恭敬：“何总，我送你回去吧。”

    她扶他上了车。

    果然如她所料，一上车何冀北就把她按在了车座上，她立马摸到防狼棒。

    肩膀突然被一根手指戳中。

    何冀北按着她手臂，眼神直愣愣的，像要把她的肩膀盯出个洞。

    “一。”

    他开始数数，数一下就在她左边肩膀上戳一下。

    “二。”

    “三。”

    “四。”

    他在她左边肩膀戳了四下之后，头歪到右边，继续戳她的右边肩膀，并且接着数数。

    戳得很用力，用力到不像调情。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “四。”

    “五。”

    他一身酒气，眼睛湿润的样子和平时宛如两个人，他皱着眉说：“右边多了一个。”

    高柔理一紧张，手太快，按了防狼棒的开关，一下把他电晕了。

    他身体软下去，一头栽在她肩膀上。

    等冷静下来，她才反应过来他刚刚在戳什么。

    ——戳她T恤上印花。

    左边四个，右边五个，没对称。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    以前的事不会多写，马上就到八年后，先孕后爱

