    

    第263章

    李建设这是和关老头解释关春燕突然愤怒的原因呢。

    说完还看向关老太，“妈，你也是能理解的吧？”

    关老太捂着胸口，她理解个屁。

    关老头一想，确实是那么回事，当年他年轻的时候，不也怨过自个爹娘吗？觉得他们没给自个多少好处。

    想到此处，关老头让关老太想开点，别和关春燕计较。

    关老太更气了，“你个老头子，你眼瞎啊，没看这个不孝女把我气成这样？”

    关老头道：“说起来咱们确实愧对了春燕，要是当初咱们家里条件好，送他们兄妹几个去读书，他们兄妹几个说不定现在都在城里立足了也不一定。”

    人嘛，有时候就是爱幻想的。

    关老头越说越觉得就是如此，说来说去，确实是他们当爸妈的不争气。

    李建设大方道：“爸，我还是那句话，这不能怪你，当初那会儿都穷，家里又那么多孩子，后边又闹饥荒，能活着就不错了，你们上一辈没培养出来的人才，我们这一辈怎么说也得培养出来，总不能让孩子学咱们，以后面朝黄土背朝天的。

    累死累活不说，一年到头挣不了几个嚼用，到时候娶媳妇都难，为什么有的人都说，穷不过三代，三十年河东三十年河西？那是人有远见，肯花钱投资...”

    李建设叭叭的说着，说来说去也是让关老头送家里的孩子去上学。

    于莓妯娌几个倒是挺期待的，毕竟孩子们上学，认了字，怎么也比他们不识字当泥腿子强。

    关老太哎呀哎呀的叫唤道：“不是你花钱，你肯定说的欢。”

    李建设贱兮兮道：“我倒是想花钱啊，但爸妈大舅哥他们不都还在吗？也轮不到我啊，妈你这话说的不是诅咒人吗？爸，你说是不是？”

    关老头道：“别听你妈瞎扯。”

    关老太：“...”

    好气哦，真想给李建设一嘴巴子。

    关春花兄妹几个听见说要去上学，那一个个闹腾的，直接说不去，上学不好玩。

    关春燕道：“不去也挺好，那你们就当一辈子泥腿子和没礼貌的人呗。”

    真当她想让家里的这些侄子侄女上学啊，那又不是她闺女，关她什么事？

    朝关春花这个侄女翻完白眼，关春燕接着显摆自个闺女了，显摆完了和关老头道：“以后我们淼淼出息了，肯定叫爸你享福。”

    “享福就不必了，淼淼那孩子出息，我心里头也高兴。”他孙子孙女一大堆呢，那轮得到一个外孙女。

    “那不行，我一直和淼淼说呢，她外公对咱们家可好了，上次回来就给我们拿了这么多粮食...”

    直到关春燕后边和关老头说假装借钱的事儿，关老太心里直呼来了，这不孝女前边铺垫那么多，不就是为了说这事儿？

    关老头答应的很爽快，“成啊，要是以后谁来问，我就说你们家盖房子的钱是我们借的。”

    关春燕点着头，“爸我就知道你会答应，那像妈，我和她说，她愣是怀疑我会借家里钱，我早都说了，我们盖房子的钱准备好了，她还不信...”

    这时候，关春燕不忘Diss关老太一波。

    关老太接话了，“谁说不信了，我那不是好奇你怎么有那么多钱吗？”

    “当然是我们挣的，难道天上还会掉钱吗？我倒是想天上掉钱啊，可惜老天爷就是不掉啊，掉了我早都发财了。”

    关老头也好奇，不过他没问，还道：“要是盖房子的钱不够，家里还有点，到时候借点给你们。”

    这话一出，于莓整个人都紧张了起来，“爸。”

    关志义媳妇和关志全媳妇也盯着关老头，生怕关老头真把家里的钱借给关春燕了。

    关老头看了于莓一眼，没吭声。

    “不用，我既然说够了，那肯定是够了的，咱们家这么多人，我怎么好意思跟爸你开口借钱？我要是借了，大嫂她们还不得撕了我啊？只要你们和我们统一口径就行了。”

    这点关老头颇为欣慰。

    以至于后头不用关春燕开口，关老头主动和关老太说，让她准备点东西，让关春燕一家三口带回去。

    “爸，粮食就不用了，秋收的时候，我们分了不少粮呢，现在家里就缺点菜了，我也不想张这个口，那不是家里实在没菜吃了嘛...”

    为了让关春燕一家三口早点走，关老太也不在乎什么肉疼不肉疼的了，找了篮子，赶紧给关春燕装东西，装完赶紧把这不孝女一家子给送走。

    关春燕在一旁边帮忙边说，“还是妈你好啊，这么舍得，下次我回来的时候，肯定买东西孝敬你。”

    关老太一怔，“你的东西我科不稀罕，我怕你把我给毒死了。”

    回头称霸老关家。

    “妈，你怎么能这么想我呢？你可是我亲妈，我能害你吗？再说杀人可是要犯法的，我还没活够呢，我做这种蠢事做什么？”

    关老太嘀咕道：“谁知道呢。”

    这个不孝女现在什么事做不出来啊？

    关春燕一家三口走之前，李建设还偷摸给关老头塞了一块钱，李建设告诉关老头，关春燕那是刀子嘴豆腐心，之前是因为没能耐，没法孝敬他这个当爸的。

    如今当妇联主任，有工资了，就给点钱孝敬孝敬他，还让关老头别嫌少。

    这给关老头乐的嘴都合不拢了，嘴上推搡道：“你们家还要盖房子呢，我要这孝敬干嘛？建设，赶紧把钱拿回去。”

    “爸，你不收这钱那就是看不起春燕。”

    话都说到这份上了，关老头只好把钱给收了，还让李建设下次来的时候，不用这么破费了。

    这又是买烟丝又是给钱的，他这个老丈人都不好意思了。

    李建设板着脸道：“这怎么叫破费，爸你又不是别人，你可是我媳妇她爸，要不是爸你隔得远，下次我还能带国营饭店的肉包子给你吃呢。”

    关老头乐道：“肉包子就不用了，你有这份心就够了。”

    他们翁婿俩还在说话的时候，关春燕已经在外头催了。        

