    “政隆厉害啊！”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    段云自然知道将来的吴政隆将来的前途不可限量，而且也确实称得上是位高权重。

    但是自己的妹妹和她结婚的时候，吴政隆也只是刚参加工作不久。只是机械电子工业部的普通秘书，虽然也算不错，但在段云眼中只是个普通的官员。

    所以这些年来，段云遇到什么难事的时候, 也基本不找自己的妹夫，唯一一次例外就是国产电脑操作系统研发成功之后，让他的妹夫帮忙说了两句话，不过最终取决定性作用的还是自己的师傅瑞阳，一份儿文件下来，直接就把这件事圆满的解决了，也正是靠着瑞阳在关键时刻的帮助，才让段云最终拿到了国产电脑软件行业的主导权, 并且成为了正版软件联盟的会长。

    而当段云听说现如今的机械工业部居然会给吴政隆专门儿安装一条网线，顿时感觉到了不同寻常，因为他甚至当前国内网线安装审批程序非常严格，不是国家重点部门和科研院校，根本不可能在这个时候安装网线，而吴政隆之前只是一个小小的秘书，显然不会享有这种高的待遇的。

    “现在政隆在单位里面挺受重视的。”说到这里的时候，段芳的脸上带着几分自豪，只听她接着说道：“年初的时候，他就已经被升为办公厅正处级秘书了，他们部里的部长走到哪儿都把他带在身边，上个月的时候，还去了一趟德国，参观了柏林的一家机械工厂, 我身上这件衣服, 就是他出国的时候给我买的，大小正合身……”

    “呵呵, 我说妹子咋越来越漂亮了，看来政隆这小子还挺会挑衣服的, 看起来面料不错，颜色也挺时髦。”段云笑着说道。

    正所谓妇随夫贵，即便她现在已经是小有名气的女强人，但她还是以丈夫为荣，结了婚后的女人，丈夫就是他最大的依托和希望，这其实也是一种人性，绝大多数人都不能免俗。

    “是啊，政隆他心挺细的，在生活上，我有的时候还不如他。”段芳脸上洋溢着幸福，只听她接着说道：“其实我和他的工作都挺忙的，平时都是我回家做饭，不过如果他早回家的话，也会下厨做饭，感觉他那么的累，还要给我做饭, 有时候真的非常感动……”

    “以后你在单位不要待的时间太长，现在公司技术人员这么多，有什么事情交给他们来做就好了, 你只需要制定任务，然后把任务交代下去就行，不要什么事都亲力亲为，那样的话，你也忙不过来，有时间多顾顾家，现在你已经结婚这么长时间了，一个女人想要将来幸福，那就必须以家庭为主。”段云说道。

    尽管段云知道现在妹妹段芳对BJ分公司这边非常重要，需要同时负责好几个研发项目，但是相比于公司的发展，段云更希望自己的妹妹能够幸福。

    从这个社会的角度来说，把事业放在最重要位置的男人，往往都能风生水起，但是把事业当成最重要事情的女人，往往家庭很容易出现问题，这种现象看起来似乎有些让人感觉有些奇怪，但实际上去在一定程度上符合中国人的家庭观念。

    “政隆其实很支持我的工作，他是个很体贴的男人，哪怕再累，也从来没有埋怨过我。”段芳轻轻的点了点头，接着说道：“哥说的对，我以后会对他更好一些，尽量不加班儿。”

    “这就对了。”段云微微一笑，接着说道：“最近这段时间政隆那边的工作还很忙吗？”

    “政隆和我说这个星期比较忙，因为有很多会议材料要处理，不过这些工作到周末就能完成，他也就能从一口气了。”段芳说道。

    “那就好。”段云思索了一下，接着说道：“这个周日我想去你家坐一坐，顺便和政隆吃个饭，应该不会影响到他休息吧？”

    “哥想来我家做客随时可以，其实政隆有时候也念叨你呢，他一直都把你当成偶像，之前的时候还想有时间请你过去做客呢。”段芳很干脆的说道。

    “那就这个周日，我下午过去，让他准备好饭菜，酒我自己带过去。”段云微笑着说道。

    “好的。”段芳应道。

    随后，兄妹俩人又谈了谈最近分公司的一些事情，然后段云就坐车离开了。

    段云之所以突然想要去妹妹家做客，主要还是想和自己的妹夫拉近一下感情。

    这两年段云一直都在忙于公司的事情，确实有些冷淡了一些亲情，尤其是离婚的事情已经被家人知道，这件事儿伤了母亲的心，以至于现在母亲一直在深圳独居，已经搬出了段云家的大别墅，而段云每次去看望他的时候，母亲也对他妈满是怨言，尤其是现在看望孙子不方便，对她的伤害也是很大的。

    但是段云也有自己的无奈，外人看起来他现在的事业是越来越大，称得上是风光无限，但家家有本儿难念的经，哪怕是被称为商业天才的段云，有时候也没法妥善处理这些事情，尽管他已经给自己的母亲做了很多的思想工作，但母亲高秀芝依然不能理解儿子选择离婚的做法。

    无奈之下，段云只能选择让时间来冲淡这一切，而这次和妹妹见面聊起家事的时候，让他再次意识到，相比于事业，亲情是非常重要的。

    另外就是，这两年时间，自己的妹夫吴政隆升职的速度确实很快，30出头的年龄，就已经成为了机械工业部正处级的秘书，并且获得了领导的重用，地位已经开始今非昔比，从机械部专门给他安装一条网线就能看出，机械工业部对他还是很重视的，处理的事情肯定也非常重要，否则根本不需要为他安装网线。

    而对段云来说，自己妹夫职位越来越高，对他肯定会有很大帮助的，所以哪怕是出于功利心，段云也需要和自己的妹夫拉近一下感情，将来说不定有什么时候，就能用得到……

