    11月1日。

    岛屿上又来了很多人。

    这些人都是大正集团的内部高管。

    11月12日，苏启的所有朋友也来了。

    刘得铧，洪门吴兴隆等等。

    短短的几天时间内，岛屿上又增加了上千人。

    婚礼非常的盛大。

    在岛屿的一个很大的草坪上。

    你所能够想象的奢华，这里全部都有。

    两个女孩穿着白色的婚纱，最终一起被苏启给牵在了手里。

    然后缓步走向最幸福的殿堂。

    苏启婚礼的事情，其实已经在世界各大媒体传开了。

    华夏高层知道有很多媒体肯定会想着过去，看能不能拍到一两张照片啥的。

    但被官方给警告了，谁过去，出事了后果自负！

    不但是他，世界很多国家高层都发布了警告，不允许前往那边岛屿。

    甚至于网络上都看不到一丝的踪迹。

    但总有一些铤而走险的人，认为自己有侥幸可言。

    比如说，欧洲就有一家媒体花了很大的价钱。

    租了一台直升飞机，飞向了那边岛屿。

    可他们还只是在高空中看到了岛屿的影子，岛屿上马上飞出了两台战斗机，直接把他们给吓走了。

    这一天的婚礼，非常的顺利。

    苏启终于给了两个女孩一个交代。

    苏启这一天也很开心，喝了很多酒。

    很多很多，但怎么都喝不醉。

    晚上的时候。

    刘得铧，胖子，郝旭，还有他四人。

    坐在了岛屿最高的一栋楼顶上。

    望着这仙境一般的岛屿，一人手里拿着一瓶酒，对着月光。

    心情无比爽快。

    刘得铧说，老子真的没有想到，我们今天会站在这个高度！

    苏启笑了笑：“我也没有想到，我以为，我这辈子有点小钱，过点安乐日子，可能就这过了。”

    胖子边上大笑了一声：“得了，是不是每个世界首富都喜欢这么装逼啊。”

    ‘有钱了，就认为有钱就寂寞了。’

    这时，苏启的手机响了。

    是马广驰打过来的。

    接通后，放在耳边听着马广驰说了很多后。

    苏启直接打断说：“行了马哥，既然已经处理完了，就赶紧回来吧。”

    “就差你一个人了。”

    说完就挂了。

    刘得铧奇怪的说：“对，今天好像是没有看到马哥，他人呢？”

    苏启把手机塞进了口袋，很放松的说：“一直都在追踪阿道夫。”

    “刚打电话过来说，他们已经找到了阿道夫。不过，人已经死了，不知道被谁杀的。”

    “还说，他们接管了福杰铭家族领地。”

    “好家伙，在福杰铭家族领地里挖出来了很多的黄金。”

    刘得铧一阵感慨：“我去，不至于吧，这个庞然大物，就这么没了？”

    苏启笑着摇头：“什么鬼庞然大物，咱们这一路走来，难道见得还多吗。”

    “数百年的积累，一个小错误，可能就能够让他们轰然倒塌。”

    “如果他们三兄弟够齐心，因国女王就不敢发动她这么多年来弄出来的势力。”

    “没有因国女王的牵制，我在米国，估计还不是他们的对手。”

    “可惜了这么好的一个对手。”

    “你说，我还会有对手吗？”

    这个问题，问的几个人一阵苦笑。

    不约而同的看了看下面正在推杯换盏的各国总T。

    蛾国，澳洲，非洲，亚洲……

    一共有一百多个世界给国的领头人。

    这些人，代表了整个世界。

    苏启确实还有很多事情要做，那就是要去收拾福杰铭家族在世界各地的势力。

    这些势力，就像是他韭菜地的韭菜，等着他去收割。

    不费任何力气，就能够把他们给吞噬了。

    三人，对月，举起了杯子。

    这一夜过后。

    秦兰带着大正集团的收割大军，加快了收割的脚步。

    澳洲曾经和苏启对抗过的力量被收割了。

    还有逃亡去了日国，以为他们能够侥幸躲过一劫的季家，也被收割了。

    ……

    时间的跨度很长很长。

    他们花了整整三年的时间，才把这些残余势力给收走。

    并且，大正集团内部成立了一个超级智囊团。

    这个智囊团的任务，就是控制大正集团在全世界每个地方的企业。

    同时，也控制世界各地每个国家的最强力量。

    苏启，直到这一刻，他才站在了世界最巅峰。

    可他的脚步还没有停下来，还在继续筹谋，控制。

    他要建立一个类似于福杰铭家族一样庞大的力量。

    但又不会去把别人当成奴隶一样的指挥，控制。

    我的企业，在你们国家，必须要是最大的。

    你必须要把你们最好的东西给我。

    我很霸道。

    但我又很仁慈，我会在你们国家，一分钱税收都不少你们的。

    而且我还会每天投入多少慈善。

    只要你不动我利益的根本，我就不会干涉你们高层的东西。

    当然，你如果认为你有实力挑战，那么你可以站出来。

    还真有这样的人。

    比如日国。

    有一个首X不老实了，就一个岛屿问题，开始和华夏作对。

    结果不言而喻，这个人不到两天的功夫，就下台了。

    而且下场还不是很好，直接入狱。

    还有他们国内的那个鬼庙。

    也被苏启背后给拆的一块砖都不剩。

    ……

    很多年后。

    东南亚的这个岛屿上。

    有一片金黄的稻谷熟了。

    一个不修边幅，平常的不能再平常的人在田间劳作了一会后。

    有一对男孩女孩坐在了站在田埂上，朝着他喊了一声：“爸爸，妈妈说让你回家。”

    “国内打电话过来了。”

    男人抬起了头，擦了擦额头的汗水。

    在泥巴地里一步步走到了岸边。

    于边上水沟里洗刷了下后，非常疼爱的一边卡着一个，然后走向了田地后边那如同是皇宫一样的大别墅。

    别墅的门口，停着一排的世界顶级豪车。

    站着很多光线亮丽的人。

    男人出现后，全都低下了脑袋。

    小女孩抬起头，不解的望着男人说：“爸爸，为什么他们都喜欢在你面前低着头呀。”

    男人笑着捏了捏她的小脸蛋。

    细看之下，小女孩简直就是乔思思的小翻版。

    但是鼻梁很相苏启的。

    不等男人回答。

    另外一边的小男孩说：“妹妹，爸爸和我们说过啊”

    “因为他们都要听爸爸的话，他们也很怕爸爸。”

    男人在小男孩的头上摸了摸：“俊俊说的对，但也不对。”

    “他们是怕，但也是尊敬。”

    “哦，爸爸，尊敬是什么呀。”小女孩抬起了头。

    像有问不完的问题。

    男人蹲了下来，然后一把把小女孩给抱了起来：“我们的小浅浅，这是又要把爸爸问脑子迷糊了吗？”

    小女孩耸了耸下鼻子：“才没有呢。”

    “哥哥他又不愿意教我。”

    “爸爸，我们什么时候回华夏老家啊，爷爷说，老家三星村，是一个非常的漂亮的地方。”

    “我们为什么不会去呀。”

    边上的小男孩同样也开口问道：“我也想和爷爷回去看看。”

    男人哈哈大笑着走到了如宫殿一般的门口。

    不过，又停了下来。

    回身对着台阶下上百个衣着华贵，低着脑袋的人说：“行啦，别在这里呆着了。”

    “去找秦总他们吧，说了你们有事直接和他们汇报好了，没有必要到这里来看我。”

    说完直接进了大别墅。

    外边上百人，全都擦了擦汗水，然后走向了另外一栋楼当中。

    排队整齐。

    如果华夏人在这里看到这场面的话，很容易想起宫廷剧当中上朝的场面。

    大臣们清晨在宫门外面候着，宫门打开后，一一鱼贯而入。

    这，就是这个岛屿主人的霸道！

    ……

    进了别墅后，放下了小女孩。

    吩咐了他们自己去玩。

    然后上楼。

    一进来，杨晶就责备道：“又弄的一身是泥巴，也不怕人笑话啊，这么多人看着。”

    乔思思从超大的衣帽间里，拿出了一件衣服。

    开口说：“习惯就好了，反正他已经不在乎自己面子了。”

    “赶紧换衣服吧，我们的夫君。”

    种田男人，就是苏启。

    谁会想到，这个已经控制了世界财富的男人，现在竟然天天在田里面干活。；

    两个女孩很快给苏启换了一套一副。

    然后去了外边，去找他们儿子女儿的辅导老师去了。

    刚刚那一对男孩女孩。

    就是苏启的儿女。

    杨晶为苏启生了个儿子，叫苏俊。

    乔思思为苏启生了个女儿，叫苏浅浅。

    而且，两个女孩现在又有身孕了。

    苏启换了衣服后，直接去了另外一栋楼里。

    猴子，马广驰他们都在。

    一进来，猴子马广驰就开始汇报世界各地的情报。

    这才是苏启控制世界的核心。

    ……

    时间过的很快很快。

    小苏俊和苏浅浅长大成人了。

    后来杨晶和乔思思又为苏启生了孩子。

    而且还是的大喜临门。

    居然两个女孩怀的都是双胞胎。

    苏启为他们取名为苏静，苏倩。

    另外两个是男孩，苏强，苏小华。

    这一天是2018年9月18日。

    华夏发生一件大事，但从未有人证实过。

    因为到处都在传说，离开华夏十几年未曾回国的世界首富苏启。

    带着他们的孩子回国了！

    当然了，传说是这样。

    苏启这十几年并不是一直都在国外。

    也会经常带着孩子们回来，住在大正集团后面的那个别墅。

    然后和已经苍老了的丁伯，秦国柱，在那个小亭子里下下象棋什么的。

    虽然他成了世界第一人，但他只要在这栋别墅里，还是不会有任何的改变。

    只不过这一次，不知道是谁泄露了出去。

    但又有很怪的一个现象，那就是这消息最先开始是在网络上曝光出来的。

    可不到一天的功夫，这个消息马上又不见了。

    苏启其实前几天就回国了。

    把自己的儿女安顿在了中海后。

    他独自一人到了三星村。

    三星村这边改变很大。

    以前的村民们个个成了大富豪，很多都搬离了三星村。

    大部分都是一些外地人。

    至于苏大峰两口子，以及三星村所有的亲人，老的，全去了那个岛上养老。

    至于浩子他们年轻的，全进入到了苏启的庞大体系当中。

    浩子现在就是苏启手下最大的得力干将之一。

    目前负责真个欧洲分部。

    一路走来，他没有认出一个三星村的人出来 。

    这边的金库也早就被搬到了中海某个国库。

    所以就剩下了他们家以前的一栋楼。

    这栋楼也常年有人在打理。

    这是张桂花两口子要求这么做的，他们念旧，偶尔会回来住上一两天。

    不过，当苏启站在这栋楼跟前的时候。

    没有人认出他来。

    感触半天后，苏启走向了三星村老小学。

    三星村现在已经有了新学校，但是老小学一直保存了下来，这是苏启的要求的。

    身后，还是孟千跟在边上。

    孟千现在也成熟了不少。

    留着个小胡子，身体也结实了很多，十足的中年人了。

    苏启走到了小学门口后，回头对孟千说：“弱鸡，你在外面等吧，没有必要跟进来了。”

    孟千有些担心：“启哥，这样有些不太好吧。”

    苏启摆了摆手：“没有什么不好的，外面等着，我进去见个人。”

    孟千知道苏启的性格。

    点了点头。

    然后打了个电话出去。

    暗中有很多人把这个小学给围住。

    苏启看似一个人过来的，可是他身后跟了不下于上百人的高手。

    苏启为何要在这样一个时间点来这个学校？

    因为二十多年前。

    他就是这一天，在三星村小学重生的。

    他回来就是想看一看，重活了几十年后，这里是不是又会有什么变化。

    还有，他知道，有一个人也会来。

    他的同类人。

    十几年当中，苏启搞清楚了，这个同样坐着火箭往上串的人，原来也是重生者。

    在老旧破败的小学里。

    他看到了一个老人。

    站在 阳光下，对着他笑了笑：“他在楼上。”

    苏启看到老人后，很是恭敬的小跑了过去，扶住了老人：“上百岁的人了，你跑过来干嘛？”

    老人笑着摇了摇头：“我虽然快上百岁了，可我脑子不迷糊，我身体也很好。”

    “你难道不知道，三星村小学的校长现在是我？”

    苏启笑了笑：“知道，怎么不知道。”

    “行了，宋老，你也别在这里参合。”

    “赶紧回学校去吧。”

    老人就是宋老，华夏堂以前的负责人。

    十几年前，他来了三星村，苏启这是知道的。

    宋老不知道苏启为何要这一天来小学，点了点头：“说话可得注意点啊，他现在可是咱们国家举足轻重的人。”

    “也能够影响到世界格局。”

    苏启点了点头：“我知道了。”

    拍了拍老人手背。

    老人颤颤巍巍的走向了校门口。

    苏启一步步的走向了边上。

    最后，他在一个教室里，见到了他想见到的人。

    简单的夹克衫，鬓角已经白了。

    双手背在后面，有股子庞大的气场。

    还是一如当年的般，面上带着微笑。

    “我就知道你今天会来。”

    苏启笑着说：“我也知道你今天会来。”

    “学长，这一生，你感触如何？”

    中年人哈哈大笑：“你说呢，两世记忆。”

    “苏启啊，为何这十几年来不回国？”

    苏启给了一根烟给他：“我有不回国吗，只是你们不知道吧。”

    “还有，学长，我回国不回国，没有多大关系吧。”

    “大正集团的所有财富，都在华夏，根，我从未忘记过。”

    中年人笑着摇头：“这个我知道。”

    “走吧，我们学校里走走。”

    走到了外面后，苏启又指着一个地方说：“当年，推土机来的时候，你在哪个位置？”

    中年人指了指一个地方：“就那边的食堂。”

    “那是我支教第一天报道，甚至于宋老还没有来得及去在学校里向你们介绍。”

    “结果，重生了。”

    “人生啊，就是这么梦幻。”

    苏启笑了笑：“是挺梦幻的。”

    “我以为，我今天来了这里后，又会时空错乱啥的，然后再次重生回去。”

    “可，估计是没戏了。”

    中年人拍了拍他肩膀：“已经重来一次，我们够了。”

    “不重生，我们都是这个世界上的最普通的人。”

    “但重生后，我们都没有浪费自己的时间。”

    “至少，我们为很多人，做了很多事情。”

    “这些年来，我要代表国家向你表示感谢，因为你真的帮助了整个华夏。”

    苏启摇头：“学长，我是一个华夏人，知道自己该做什么事。”

    ……

    两人，就这么简单的聊了下去。

    太阳落山。

    夕阳映红了天边的晚霞，无限美好。

    苏启的传奇传奇，还在这个重生的世界里。

    延续。

    全书完

    ……

