 秦命站在这座金碧辉煌的大型建筑前，脸上带着淡淡的笑意，女儿阁！花楼！这里是他生平第一次进花楼，也是在这里遇到了九狱王，在这里转交了荒神三叉戟，更是在这里开始正式跟天王殿的众王侯有了交集，让自己在未来的古海生活中更加精彩更加的有保证。

    秦命现在不仅仅是在时空长河中寻找着遗失的故人，更像是在重走着自己的一生，回想着曾经的经历。他虽然是以一种超然于外的身份在见证，却同样带来了新的感悟，有了全新的触动。他是在看着自己，更是以小见大在重新看着世界，也是在见证着一个生命的抗争，这对于他未来掌控世界，重新布置秩序，或许会有一定的作用。因为他并不是没有情感的神山，他要创造的世界是一个全新的世界，永不凋零的世界，跟曾经的旧世界相同却又一定会有很多的不同。前

    面这是座类似于莲花盛开的庞大建筑物，坐落在琉璃岛闹市区的中央。琉璃金瓦、色彩斑斓，极尽奢华与精致，在明媚的骄阳下反射着耀眼的光辉，一股富贵与奢靡的气息扑面而来，空气里还飘荡着阵阵醉人的女人香。富

    丽堂皇的正门上，挂着三个字——女儿阁！秦

    命控制住了掌心纹印，没有惊动里面的九狱王，微微一笑，径自走了进去。女

    儿阁里面富丽堂堂，极尽奢华，不同的楼层不同的风格，一楼的金碧辉煌，富贵奢靡，二楼的古色古香，琴瑟交鸣，三楼水汽缭绕，遍布温泉，四楼则是园林布置，一座座的独立小院，都是精心搭配。五楼，也就是顶楼，则风格迥异，不同的区域不同的风格，都是完全独立的，提供很多特殊的服务，满足各种需求。

    由于女儿阁的构造像是盛开的莲花，不仅范围非常大，格局更是复杂，如果不是常客，很容易在里面迷路。秦

    命漫步走着，却隐藏着自己，尽管到处都是莺莺燕燕的女人、随处可见的侍从，大白天前来享乐的男人们，却没有谁注意到他的存在。

    年轻漂亮的芸儿莲步款款，笑意盈盈的从他身边走过，招呼并暗暗观察着不断进来的客人，并不知道身边有人，也不知道那人默默地看着她。

    秦命来到了五楼一个宽敞的房间里，里面幽香袅袅，彩纱轻飘，气氛旖旎。

    五位妙龄少女正翩跹起舞，舞姿曼妙，轻灵如蝶，两位白衣女子弹着古筝，浅唱轻吟，悦耳动听。她

    们衣裙都很单薄，隐现里面白皙娇嫩的娇躯，胖瘦比例恰到好处，让这轻松地环境里飘荡着几分旖旎的气氛。紧

    靠着窗边的位置安置着一张大床，几乎占了房间的大半，上面趴着个男人，披着件顺滑的浴巾，半睡半醒，两位绝丽动人的女子，正温柔的为他按摩着全身。秦

    命是按照历史线提前了一天来到这里，没想到看到的情景竟然跟他当初见到九狱王的时候一模一样，看这样子是天天这么享受啊。“

    九哥，你倒是会享受。”秦命显现出身影，坐在了旁边的藤椅上。

    妙龄女子们诧异的看着突然出现的男人，这人什么时候来的？“

    九哥这个称呼可不是谁都能喊得，朋友从哪来的？找我何事。” 九狱王懒散的抬起眼帘，看似平静随意，其实已经开始戒备，这人怎么进来的？他刚刚并没有睡着，怎么可能没有任何感觉？

    秦命晃了晃右手，淡淡的王印在彰显闪现，也刺激着九狱王手心里的王印。

    “不死王？你就是殿主说的那小家伙儿？”九狱王抬手摆退身边的侍女，慢慢坐了起来。这还是个小家伙儿？这货比我年纪都大吧！天王殿招收新王侯的标准变了吗？

    “不小了。”“

    我看也不小了。你是怎么混进天王殿的？”九狱王真有点意外了，怎么跟他预期的不一样？这货不仅年纪大，境界好像都比他强吧。可再三感受手里的王印，确定是不死王没错，也确定是天王殿的王印！这种东西不可能伪造，除非是天王殿那里被攻陷被控制了。

    “九哥，有句话叫来生再会，相信吗？”

    “什么意思？”九狱王还在仔细的探查着面前的秦命，好深的境界，竟然完全探不透，而且给他的感觉非常飘渺，好像并不真实。

    “你在将来的战争中会死两次，第一次，我帮你重塑了肉身，你又活过来了，第二次，战争惨烈，情势危急，你甘愿做了死士，自爆于战场。除了一缕魂丝，什么都没剩下。我发誓，战争过后，一定会重新找回你，找回死在战场的每一个。现在，我带着那缕魂丝，回到了我们最开始相遇的前一天，我想……带你回去，还有这女儿阁的阁主。”

    九狱王眉头大皱，怪异的看着面前的秦命，如果不是手里那道王印在提醒着他，他说不定会顶秦命几句什么话，什么死两次，什么自爆，什么回去？秦

    命指尖轻轻一旋，周围景象刹那间变成了浩瀚星空，神秘瑰丽，浩瀚无边，那些侍女们毫无察觉，九狱王却惊讶的环顾着周围。秦命指尖再次一旋，他们出现在了万丈高空，俯瞰着无尽汪洋间汹涌的波涛，扑面而来的海风提醒他这是真实的。九

    狱王微微凝眉，又回到了房间里，而周围的侍女们却都像是定住了一般，一动不动。

    “幻术？”九狱王警惕着秦命。

    秦命指尖再次一旋，旁边空间波动，飘出了还在沉睡的老殿主。

    “殿主？你把他怎么了！”

    “殿主跟你一样，都死在了将来的一场战斗力，我带着你们的记忆回来了，他正在融合记忆，九哥，这是你的。”秦命挥手，推出了那缕承载着九狱王的魂丝。“哦，对了，天王殿在将来集齐了古海四大圣器。荒神三叉戟、龙皇镇魔碑、无极钝仙杵，还有葬海焚天剑。其中荒神三叉戟……属于你。”

    四道圣器全部在秦命周围成型，涌动着浩瀚而磅礴的气势，震动着周围的空间，扭曲着房间里的一切，却被死死禁锢在那里面。

    九狱王警惕又诧异，很不愿相信，却又无法解释眼前的情景。古海四圣器？怎么全部在这！龙皇镇魔碑下落不明，无极钝仙杵在其他海域，葬海焚天剑更是东海诛天殿的镇殿之宝。“

    九哥，我们都在等你回去。”秦命完全可以强行塞进去记忆，可是再次见到九狱王，再次回到曾经印象深刻的地方，他更愿意跟老兄弟们简单交流一下，让他们自己主动接受魂丝，融入那份记忆。这

    也是一份尊重。

    九狱王迟疑再三，伸手却又不敢，毕竟眼前的这些都太匪夷所思了。“

    如果我没有逆流时空回来，你明天就会见到年轻时候的我，会接替我手里的荒神三叉戟，迎战葬花殿的鬼将水湄。你会凭借圣狱，镇压水湄，然后带着荒神三叉戟亡命古海，临走之前，你跟阁主说了一句话——等我两年，也可能是三年。如果我活着回来，我娶你，如果见不到我了，忘了我。”九

    狱王凝眉盯着眼前的男人，紧绷的神情终于开始放缓，这确实是他准备跟她说的话，之前从未对任何人，甚至是对她表露过。 