    顽皮半圣早有防备，祭出了一只黄皮葫芦，它平平无奇，就像普通的葫芦一般，小巧可爱，如蚍蜉撼树般迎了上去。

    “哧……”

    葫芦嘴碰到了太阳大手印，顿时如黑洞一般，将无尽的光芒吸入了内部，接着，又将烈日当空吞了进去。

    “嗡嗡嗡！”

    吸入了庞大无比的能量后，葫芦不断震动，闪耀着淡黄色的光芒。

    少许，葫芦静了下来，飞回了顽皮半圣的手上。

    “好强！”

    看到这一幕，林宇满是震撼，这就是半圣之力，这就是半圣控制下的圣器，太无敌了！

    赵云舟等人也一脸惊叹。

    阳顶云有些傻眼。

    那可是他的最强力量啊，就这样无声无息的消失了，连个水花都翻不起来？

    就算葫芦是圣器，也不应该如此轻松啊，这太不可思议了。

    阳昊直接惊呆了，他满是骇然地望着顽皮半圣，眼里有一丝畏惧。

    一群太阳圣宗的弟子，更是惊悚，他们浑身泛起了一股彻骨的寒气，因为那矮个子半圣动怒了。

    不再是嬉皮笑脸的神色。

    而是满脸铁青，双目杀气涌动，冷声道：

    “阳顶云，不知道人皇有禁令，天王及以上修为的生灵，不许在大夏的城池三万米之内，动用超过炼神境君候的力量战斗吗。

    你如此不顾后果，施展最强的力量袭杀我。

    稍有差池，就会殃及无辜，害死无数的人，这些你都没考虑吗？”

    顽皮半圣眸子深邃，剑眉入鬓，冷厉的目光如闪电般，穿过空间，刺入阳顶云的脑海。

    就在这时。

    他动了，行走于虚空中，宛如融合了天地，一下子就来到了阳顶云的近前。

    非常温和的出手，抓起了阳顶云的手臂，朝天穹深处飞去，嘴里说道：

    “今天，我替阳盖天教训一下你，让你懂得规矩，知道这是大夏人皇的大夏，而不是太阳圣尊的大夏。”

    阳昊等人面面相觑，一脸忧愁。

    他们知道这次踢到铁板上了，这个顽皮半圣，实力强大到难以想象，自家半圣恐怕不是对手。

    “我想起了，他是游戏风尘的逍遥子半圣，林宇兄你有救了，逍遥子为人乐善好施，肯定不会让太阳圣宗动你了。”

    南宫少阳开心道。

    林宇收回了玄天盘，他很感激逍遥子的出现，让自己省了一道通天魂圣的力量。

    只剩三道力量了，用一次少一次，他很珍惜的。

    何况这次用了，还不一定能全歼太阳圣宗之人，而且从此之后，就彻底与太阳圣宗不死不休了。

    若是逼得太阳圣尊亲自出动，他没把握青龙学院能保住自己和小香等人。

    那就只能亡命天涯了，这是最下策的计划！

    “嗯，不错，他就是逍遥子半圣，为人极为和善，还喜好玩乐。”

    赵云舟点了点头，他不认识逍遥子，但听闻过其名声。

    逍遥子虽然是一名半圣，但毫无半圣架子，也没有家族，一生都在体验红尘，爱好助人为乐。

    天穹深处，光芒夺目，逍遥子与阳顶云展开了激烈的战斗。

    漫天星辉汹涌而下，白茫茫一片，像是一道巨大的星河，一片璀璨。

    尽管隔了很远，林宇依然能感受到那汹涌动荡的能量。

    半圣都如此强，那圣尊又会强到何种地步？！

    林宇被深深震撼了，心中涌起了强烈的修炼冲动。

    为了自己，也为了保护小香和紫儿，还有沈爷爷等亲友，他必须不断变强，再变强。

    虽然他在魂圣冢斩杀过圣尊境的死灵，但毕竟那死灵被封印了三万年，力量弱到了极点。

    再加上有通天魂圣两道力量辅助，更有小蛟龙的禁忌之术，才艰难斩杀。

    与全盛状态的半圣，不可同日而语！

    今日得见半圣激战，他才知道什么叫通天伟力、无上战力，这也激起了他不断变强的信念。

    “刷！”

    半个小时后。

    逍遥子从天而降，手里提着犹如死狗一般瘫软的阳顶云，丢在了地上，冷冷道：

    “记住下次给我安分点，大夏不是太阳圣宗的大夏，嚣张只会自取灭亡。

    你们传信告之阳盖天，就说是我逍遥子动的手，有本事来找我，敢迁怒他人，别怪我杀光太阳圣宗的弟子，反正我孤身寡人一个！”

    看着遍体鳞伤的半圣阳顶云。

    一群太阳圣宗弟子，就连三位天王也遍体生寒，连连点头，他们真怕逍遥子说到做到。

    “你们已经扰民很久了，别人明天还要上班呢，带上他，赶紧滚蛋。”

    说罢，逍遥子踢了一脚阳顶云。

    “是。”

    一群太阳圣宗之人，如蒙大赦，仿若惊弓之鸟一般，抱起重伤的阳顶云，驾驭着异兽，仓皇逃窜。

    阳昊也在其中。

    他极其不甘，就差一步就成功获得小香了，谁知道突然杀出了一个程咬金，破坏了一切。

    临走时，他狠狠瞪了林宇一眼。

    他相信迟早有一天，他会获得自己想要的一切。

    林宇淡然地望着阳昊，此人已经进入他的必杀名单中，早晚会灭了。

    “谢谢逍遥子半圣慷慨相助。”

    赵云舟躬身行礼，满脸敬重。

    其实以他大夏郡守之位，除非面对大夏官府的半圣，其他半圣，完全不用行礼。

    但他对逍遥子的为人一向推崇，行礼是为了表示尊敬。

    林香蝶、白玉堂、楚恒、南宫少阳也一一行礼。

    “谢谢逍遥子半圣。”

    林宇跟着行礼，其实在场之人，他是最应该感谢逍遥子之人。

    因为赵云舟、南宫少阳等人，都是为了帮他，才挺身而出对抗阳顶云的。

    “说谢谢干嘛，这是应该做的嘛，实在要感谢的话，还不如请老叫花子喝上一壶，吃两颗花生米。”

    逍遥子又恢复了玩世不恭的模样。

    “好，我马上设宴款待逍遥子半圣。”

    白玉堂急忙朝楼下走去。

    “款待就不必了，我就喝点小酒，吃两颗花生米就行了。”

    逍遥子摆了摆手，然后看向赵云舟，赞扬道：“云舟，你是太河郡郡守是吧，我听说过你的名字，深受百姓爱戴啊。”

    “都是一些吹捧而已，我做得远远不够。”

    赵云舟满脸谦逊。

    “身为太河郡的父母官，你做得很好了，好好努力。”

    逍遥子满意地点了点头，接着看向林香蝶等人，道：“你们都很不错，大夏的未来靠你们了。”

    “我们尽力。”

    林宇一行人微笑着点头。

    “逍遥子半圣，快进屋来谈，酒水已备好了。”

    白玉堂匆匆而来，邀请道。

    “好。”

    逍遥子畅快地点了点头。

    “香蝶、玉堂你们好好作陪逍遥子半圣，我和楚恒还有事处理，就失陪了。”

    赵云舟说着，朝逍遥子露出歉然之色：“前辈，我有急事需要马上去做，请多多见谅。”

    他要急着赶去万峰山第九峰，寻找失踪的府卫兵，破坏黄金牛人的阴谋。

    “去吧，你们有事都去忙，我无所谓，独自喝酒也有乐趣。”

    逍遥子毫不在意。

    “再见，有空一定陪前辈喝酒。”赵云舟与楚恒御空离去。

    酒后，逍遥子离去了。

    林宇朝自己的房间走去，刚走近，他神情一怔，看见了蜷缩在门口，泪流满面的小香……

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_011248555597兄弟的新年红包，也谢谢七猫书友_012552102995，逍遥，伞下的雨，七猫书友_020910153485等兄弟的打赏。

    谢谢所有兄弟姐妹的支持。

    快过年了，记得吃好吃的哟。

