    “接你大爷！”

    熊小爷一锤子就砸了过来！

    “大胆！”

    来人为之震怒，当下法力一运，便要反击！

    但就在这一瞬间，他便感受到了莫大的压力，闷哼一声，双膝跪地。

    然后这一锤，狠狠砸落下来！

    此人目露惊恐之色，连忙侧开脑袋！

    这一锤砸在了他右肩外侧！

    这一锤直接砸废了他一条右臂！

    “国师……”

    小熊崽子收了幽冥锤，屁颠屁颠就往山上跑，大声道：“我把他砸了，说好的银两，你啥时候给啊？”

    宝寿道长神色如常，回望了一眼。

    显然熊小爷这回是受雇于国师，拿钱办事的杀手！

    熊小爷很敬业，说杀手就只杀掉了来人的右手！

    而道观之中，国师还躺在床上，以他的伤势，没有一年半载只怕是起不来了，而且他伤势极重，又是被血海战刀斩断的，他就算恢复过来，这一手一脚怕也难以血肉重生。

    “钱先欠着，等我养好了伤再给。”国师闷声道。

    “那得加利息哦。”熊小爷来到床边，踮起脚掌，眨了眨眼睛，说道：“我们老爷的规矩是九出十三归，你答应给九百两的，明儿就得是一千三百两，后天的话……”

    “利息还有这么算的？”国师吓了一跳，忍不住撑起身来，挣扎着道：“焦鹤观主，快替我传讯京城，让我师兄务必在今日把钱送来……”

    “没事儿，我又不急用，你先欠着嘛。”

    小熊仔探出小熊掌，又把他按了回去，奶声奶气地说道：“你还要不要继续做生意了？我再出去，再砸他一锤？他还有一只手呢，再不济还有两条腿……”

    “不用了，不用了。”

    国师连连摆手，说道：“等我师兄来了，让他亲自料理这投降了敌国的贼子！”

    小熊仔哦了一声，有些失落，过了一瞬，便又低声道：“要不然收费低一些？这回八百八十八两就够了，咱们图个吉利！”

    国师没有理会它，只是微微闭目，感知山门之外的状况。

    那个不知何时投靠了大周王朝的炼神初境修行者，显然是仗着如今大周王朝威势更盛，此番受命来下诏，显得趾高气扬。

    甚至国师怀疑，大周王朝还授意此人，不能落了大周颜面，须得显露出大周国威，不能在宝寿道君面前示弱……或许也是打算借用此人的张扬跋扈，来探一探宝寿道君的底气。

    “不服？”

    宝寿道长背负双手，俯视此人，淡淡说道：“贫道知晓，大周王朝的皇帝，超出了阳神境的界限之上，本领或许还胜于昔日大夏皇帝！但是大周皇帝就算再强，想要压贫道一头，也须得他亲自前来，就凭你一个炼神初境，扯着这么一张虎皮，就想来狐假虎威？”

    来使脸色苍白，咬牙说道：“两军交战，尚且不斩来使，本官奉大周王朝之圣谕而来，道君如此折辱于我，便是折辱陛下！你应该已经知晓，你布下的剑界，已经被陛下所破！”

    宝寿道长笑着说道：“破去剑界之后，他说过什么？”

    来使神色肃然，说道：“陛下于轻描淡写之间，破你剑界，本领已在你之上！论单打独斗，你尚且不是陛下的对手，何况在陛下身后，有大周王朝上千万大军，有大周完整国运……时至今日，还请道君看清形势！”

    宝寿道长抚着下巴，说道：“看清形势的意思是，大周皇帝已经凌驾于贫道之上，成为了当世无敌的强者，背后更有大周王朝之力，所以让贫道臣服？从这一道所谓的圣旨来看，大周皇帝还真就直接把贫道当作了臣民，招之则来？”

    来使正色道：“尽管道君曾经一剑阻拦大军，但是陛下宽宏大量，而且以道君的本领，只要前往京城接受封赏，定然是一人之下，万人之上！”

    宝寿道长笑着说道：“若是贫道不去呢？”

    来使顿时沉默了下来，当时京城方面传讯过来，让他在丰源山之前，不能丢了大周的国威，但是此时看来，宝寿道君依然没有看清形势，他要是再抖威风，就得被埋在这丰源山上了。

    而且根据传言，丰源山上埋葬了无数的尸骸，在市井之中流传的消息里，正在重建的白虹观，每一砖一瓦，都是用无数修行者的尸骨所造就的！

    “陛下只命本官传旨。”

    来使闷声道：“去是不去，只看道君自身！但道君须知，我大周皇帝而今成事，必将吞并大夏，统合中元境，此前必定立威，还望道君莫要触怒天威！”

    “天威？”

    宝寿道长笑了一声，说道：“既然国师不打算将你斩杀于此，贫道也留你一命，给大周皇帝传个话……想要册封贫道，他还不够资格，倘如大周太祖从坟墓里蹦出来，贫道倒有兴趣会他一会。”

    来使神色复杂，但听闻能留得性命，不由松了口气，全然没有了之前的趾高气昂。

    然而就在他转身要走的时候，便听得身后的年轻道士再度开口。

    “这就想走了？”

    宝寿道长淡淡道：“来犯丰源山者，一向是身死道消！你只是个小喽啰，贫道不屑于杀你，但来了丰源山的地界，不死也得脱层皮，免得世人以为我丰源山任人践踏！”

    于是那名炼神初境的修行者，被扒光了一身衣衫，手中的法宝连同身上的银两，都被尽数剥夺，只留了个短裤，仓皇逃去！

    这哪里是盖亚当世的万古谪仙所应有的风度？

    这简直就是拦路打劫的贼匪！

    而宝寿道长看着他远去的背影，返身回了道观之中，来见初代祖师。

    此时初代祖师，已经被徐影擦拭干净，平躺在木床上，闭着双目。

    而初代祖师此时的气息，比起在古墟之时，更弱了一些。

    “老祖，看来伤势不乐观啊。”宝寿道长沉吟着道。

    “体内的气机，纠缠不散。”初代祖师低声道：“而且大周太祖，知晓老夫伤重，不知用了什么方法，正在掠夺老夫的造化……目前老夫只能勉强抵御。”

    “该如何相助老祖？”宝寿道长出声问道。

    “最好的方法，是找到他，并斩了他。”初代祖师这般说来，道：“但他一向隐忍，在掠夺尽了老夫的造化之前，就算你杀上大周京城，也只会有如今的大周皇帝来阻拦你……哪怕你打碎了京城，他都不会露面！”

    “弟子会命人继续探查。”宝寿道长继续说道：“目前大周内部动荡，那大周皇帝想来正要镇压国内各方势力，统合起来！老祖觉得，弟子是否应该在此时，亲身前往大周境内，去添一把火，助大周境内的势力，推翻这个皇帝？”

    “先让他继续统合！”初代祖师说道：“只有大周境内安稳了，太祖皇帝才会现身！老夫估计当下就算是大周的皇帝，都找不到他的踪迹！但是在一月之后的所谓盛典，应该就是他现身的时机，待到那时，你可以寻找机会，实在不行，就假作投降，依附大周，取得信任，最后直面大周太祖，但是在此之前，还有件事……”

    “老祖请说。”宝寿道长见他迟疑，便又立即说道。

    “大周的太祖皇帝，如今夺取了老夫足有八成的修为！”初代祖师低声说道：“月余之后，他应该会得到老夫全部的修为，并且统合大周的国运，犹在老夫全盛时期之上！老夫怕你敌不过他……”

    “敌不过他？”宝寿道长不由得问道：“老祖全盛之时，在伪仙境的层次，走出了多远？”

    “伪仙境第七重天。”初代祖师沉声说道：“大周国运加身，以及镇世鼎之中的造化，深渊之下的未知存在……他极有可能达到了伪仙境第八重天！”

    “如此看来，弟子确实没有十足把握能够胜他。”宝寿道长沉吟了片刻，说道：“不过还有一月光景，只要弟子在此期间，努力修行，刻苦奋斗，应该有望能匹敌这大周太祖皇帝了。”

    “一月？”

    初代祖师张了张口，略有些心绪复杂，闷声道：“你要不要谦虚一点儿？”

    大周太祖皇帝身上，可都是他老人家的修为，而且还有大周国运在身，比他老人家全盛之时更强！结果这老五说，再修炼一月，就可以彻彻底底超过他老人家历经无数岁月才拥有的本领？

    短短一月光景，放在伪仙境的仙神身上，不过就只是打了个盹的功夫，这点儿时日就连用来闭关一回，都嫌仓促！

    “弟子都用上了‘应该’二字，这还不够谦虚啊？”宝寿道长不禁说道：“放在以前，弟子都是说‘一月之后肯定砍死他大爷的’这种话！”

    “……”初代祖师也知晓，这小子年岁未满二十，实在惊世骇俗，当下又闷声道：“老夫建议，等一月之后，看老四是否能够从仙神坟冢之中破关出来，还会较为稳妥一些！只要老四这尊中元境大道真仙出关，大周太祖皇帝便不足为虑！”

    “他老人家要是能及时出来，弟子还懒得动手呢。”

    宝寿道长咕哝了一声，然后又伸手入怀，取出一些丹药，喂给初代祖师，让他老人家增益生机，能够继续坚持一段时日。

    初代祖师叹了一声，说道：“其实要不是体内雷霆如附骨之疽，不断肆虐破坏，老夫也不至于任由大周太祖来掠夺。”

    宝寿道长想了想，看向隔壁房间，低声说道：“隔壁这位国师，具有雷霆神通，对老祖是否会有帮助？”

    初代祖师闻言，思索了一下，然后说道：“这雷霆乃是天地神雷，难以祛除，若是修行雷法之人，凭道术是无法撼动这般雷霆的，只能被它击溃！但神通亦是天生，道韵所成，倒可以一试！”

    宝寿道长吐出口气，说道：“既然如此，那弟子就多给他一些疗伤丹药，日常饮食费些心思，让他早日康复，来为老祖祛除雷霆！”

    这般说着，宝寿道长不免有些肉疼，国师伤势沉重，又要尽快恢复，又不能下猛药，所用的丹药或者其他宝物，都是极为珍贵。

    其中一种，就得是万炼坎云水，柔和而温润，利于恢复。

    好在有小熊仔，只要给三十六瓶百炼坎云水，经过小熊仔尿出来，就能是万炼坎云水，实在节省了不少成本！

    正在这般想着，宝寿道长又想到自己的两扇大门，还没有着落。

    如今丰源山之前，郑老与王山等工匠，已经在铺就他从神庭殿宇之中撬来的数百块青玉砖石！

    每一块砖石，材质都坚硬无比，足以用来炼制上等法宝！

    关于此事，让星罗分观以及少阳分观的长老们，感到了万般心绪复杂……因为他们手中的法宝，甚至还达不到上品法宝的层次，要是用来砸这青玉砖，只怕手中的法宝就先碎了。

    “这规模……”

    郑老深吸口气，神情复杂。

    前次宝寿道长归来时，给了他新的图纸，告诉他扩大道观建造规模。

    郑老为此犯了难，哪怕宝寿道长从星罗分观以及少阳分观，调来了修行中人，全部听他调派，成为新的工匠，但他依然觉得棘手。

    而其中也有善于阵法的修行者，也都感到棘手。

    但就在这时，便见丰源山的后山，倏地凭空出现两扇大门，极为沉重，仙光璀璨，万分耀眼。

    “郑老，贫道寻来了道观的大门，避免占了地方，先存放于后山，回头建造之时，再搬到前头。”

    宝寿道长的声音，缓缓传开。

    有星罗分观的长老前去查看，归来之后，顿觉神情恍惚。

    “程老，你怎么了？”王山不由得问道。

    “大门材料……是仙材！”

    程老只觉口干舌燥，目光越过茫然的王山，看向其他众位长老，低声道：“掌教老爷取回来的两扇大门，材料是……能够用来炼制仙宝的天材地宝！”

    众人闻言，无不沉寂。

    尽管有仙材不一定能炼成仙宝。

    但是仙宝的材料，便是需要这等层次的材料！

    放在大夏境内，这等材料被列为禁物，除了三大仙宗之外，只有大夏王朝拥有，但即便是大夏王朝，也极为稀少……就连当时剑庐之中，也只凑足了八柄仙剑的材料，炼成了剑胚！

    这等材料，就算是指甲盖大小，都是他们眼中无比之珍贵，万分之渴望的宝物，但是掌教老爷取回来的这两扇大门，竟然高达百丈！

    就连大门都如此惊人，难怪掌教老爷下令，要扩大道观的规模，并且让他们这些修行人，来作为工匠！

    与此同时，深层虚空之中，神庭殿宇之前。

    面前的青玉砖，已经空了大片，不是被宝寿道长当场撬走的，就是事后替换掉的。

    而在殿中，两座石狮被替换成了两座普通的山丘。

    原本殿宇大门之上的半仙级铜环，被换成了一触即毁的土环。

    而就在刚才的一瞬之间，初代神皇身后的两扇大门，忽然变成了两堵石灰墙。

    “……”

    初代神皇脸色难看到了极点，他愤怒万分，便要直接将石灰墙打成灰烬……

    但临要出手，却又顿住了。

    真要把石灰墙打成灰烬，整个虚空殿宇，大门敞开，仿佛穿着开裆裤一样，感觉空落落，凉飕飕的。

    于是他只好忍耐下来，暂且留着，姑且算是遮羞。

    但是他更觉得，诛杀那年轻道士，已经刻不容缓！

    再这样下去，昔年神庭几乎耗尽整个中元境材料所建造而成的虚空殿宇，就要变成一堆无用的土石砖瓦了！

    “猎妖府杨离！”

    这初代神皇，深吸口气，饶是岁月悠长所养成的城府，此刻都控制不住面上浮现出来的愤怒与怨恨，更有对于这种未知手段的万般忌惮！

    而被他无比怨恨的宝寿道君，却在丰源山上不断叹息，感慨着自家之穷困潦倒，希望国师能够接济一二。

    国师闭上双眼，仿佛昏睡了过去，心中暗骂：“道观大门居然还用仙材炼造，简直毫无人性，放眼大夏王朝以及大周王朝的皇宫，都没这么奢侈！那后山存放的屋脊，多半还是从皇宫撬来的……就这还想让本国师接济？”

    宝寿道长见他不予理会，骂了一声“为富不仁”，于是愤愤挥袖离去。

    但是他还未走出道观，便听到大周皇女前来。

    “就在刚才，大周王朝颁布了一则通缉文书！”

    大周皇女出声说道：“皇帝亲自下旨，要前任猎妖府主杨离的首级！”

    宝寿道长怔了一下，说道：“大周的皇帝，为何单单要大夏前任猎妖府主的首级？”

    大周皇女微微摇头，说道：“不大清楚，之前围杀大周王朝的谍子之时，杨离曾经参与其中，只是一并动手的，还有不少朝堂高官，也许是为了报复！只是，我实在想不明白，为何皇帝只是点明，单要杨离的首级……”

    宝寿道长这样想来，忽然怔了一下，想到了一件事情。

    先前他进入虚空殿宇，因为摸不清楚初代神皇的深浅，出于谨慎，自报来历时，他报的就是杨离的名字！

    “难不成……”

    宝寿道长低声道：“大周王朝皇帝，或者大周太祖，已经勾连虚空殿宇之中的初代神皇？甚至是被初代神皇，占据肉身，夺了意识？”

