    “长门大佬，你好你好！”萧炎看到漩涡长门之后，立刻过去热情无比地和长门打起了招呼来，“话说你本人看起来，比视频中的要更帅！”

    漩涡长门在聊天群里呆了也不是一天两天了，自然知道帅这个字是什么意思，他微微一笑，算是回应，而后说道，“我先去外面布置几个监控忍术，这样，我就能在云岚宗之人来的第一时间发现他们。”

    萧炎也不是一个矫情的人，道：“我跟你一起去吧！正好见识见识，忍术是什么样子的！”

    对此漩涡长门自然没有什么意见，带着萧炎出去了，在外面的大道之上，布置好了几个监控阵法，就又随着萧炎回去了。

    萧炎作为萧家族长的儿子，虽然受尽了白眼，沦为了笑柄，但身份地位还是有的，他当即吩咐下人，给漩涡长门准备了一个房间。

    第二天一大早，正在修炼当中的萧炎，被漩涡长门敲开了门：“云岚宗的人已经来了，我们去会会他们吧！”

    “终于来了吗！”萧炎的眼中，不由闪过了一道精光来，直接站起了身来，“我们走！”

    “萧炎哥哥！”

    就在这时候门外响起了一个清脆之中但却带着一丝沉稳的女声来，萧炎微微一愣，然后嘴角，就难得勾起了一抹发自内心的微笑来。

    萧薰儿！

    这是唯一一个他变成了废物之后，还仍旧对他不离不弃，仍旧和他保持着亲密关系的人！

    “薰儿呀薰儿，难怪我萧家之人对你那么忌惮，难怪你会如此神秘，原来，你的来头竟然如此之大！”萧炎不禁摇了摇头，轻笑着感叹。

    萧薰儿在萧家生活的这几年，他可以清晰无比地感受到萧薰儿的不凡以及其背后那强大的能量，他早就猜到萧薰儿不是一般人，可谁能想到，萧薰儿的来头，竟然大到如此骇人！

    “不过，我的身份，也不简单！”萧炎旋即又想到了自己的身份，这才好受了些，萧族，不也是远古八族之一嘛。

    “萧炎哥哥，你起了吗！”外满继续响起了萧薰儿的声音。

    “薰儿！”萧炎就停止了胡思乱想，过去拉开了门，看到站在门外的那一个倩影，不由含笑打了一声招呼。

    “萧炎哥哥，我们一起去修炼……”萧薰儿的话说到这里就戛然而止了，因为她看到了萧炎身边的漩涡长门。

    这个人，她可是从未见过的！

    萧薰儿的眼中，不由闪过了一丝丝的好奇，还有一丝丝的……警惕！

    她绝对不允许任何人，做出对萧炎有伤害的事情。

    “萧炎哥哥，他是谁？”萧薰儿瞟了一眼漩涡长门，而后盯着萧炎问道。

    “薰儿姑娘你好，我叫漩涡长门，是萧炎的朋友！”漩涡长门看过斗破苍穹，知道萧薰儿是完全值得信赖的人，于是态度温和地跟萧薰儿打了一个招呼。

    漩涡长门？

    好奇怪的名字！

    难道漩涡，是一种姓氏？

    萧薰儿眉头微微一皱，开始在脑海之中仔仔细细搜索起了漩涡这个字来，可是想来想去，也始终想不起来，在加码帝国，有这么一个家族。

    “薰儿，长门是我之前认识的一个朋友，今天专门来看我的。”萧炎也在一边为萧薰儿进行介绍。

    看到萧炎和漩涡长门很熟悉的样子，萧薰儿这才稍稍放下了心来，她好奇地问道：“萧炎哥哥，你们这是打算要出门吗？是有什么事情吗？”

    “薰儿，一起来吧，正好有一场不容错过的好戏！”萧炎高深莫测，神秘兮兮地对萧薰儿说道。

    带着满腹的好奇，萧薰儿就随同萧炎和漩涡长门二人出了萧家，出了乌坦城城镇，来到了外面的城郊，并且在笔直的官道之上停了下来。

    “萧炎哥哥，我们到底上来干嘛的，来等人吗？”萧薰儿想了想，猜测问道。

    “不错，就是等人。”

    “等什么人？”

    “现在告诉你，就没意思了，你待会自己看就好了！”萧炎故意吊着萧薰儿胃口说道。

    萧薰儿的好奇心，果然被最大限度地勾起来了。

    “他们来了！”漩涡长门这时候忽然开口说道，而后萧薰儿和萧炎二人就看见，在前面的官道之上，有三匹快马，正在绝尘而来。

    马蹄声之中，三匹快马很快就来到了众人的眼前了，漩涡长门这时候缓缓走了出去，就那么大马金刀地走到了路边！

    萧炎的瞳孔微微一缩，目光之中闪过了一道精光来，马上的三个人，正是葛叶和纳兰嫣然他们。

    “是云岚宗的人！”萧薰儿面色微微一变。

    虽然萧薰儿不认识葛叶他们，但是身为古族的千金，她的见识远非一般人可以比的，她一看来人身上所穿的白袍，就一下子认出了对方的身份来了。

    再通过自己手头上所掌握的情报，萧薰儿几乎瞬间就判断出来了，这一伙云岚宗的人，就是要赶往萧家的那一批云岚宗之人！

    “萧炎哥哥，竟然打算在这里拦住他们？”萧薰儿十分意外地瞅了一眼萧炎，大感意外。

    毕竟，此时的萧家，不过是小小的乌坦城三大家族而已，但那云岚宗，可是盘踞整个加玛帝国的庞然大物！

    此举根本就是以卵击石，自掘坟墓！

    萧炎哥哥，连这种事情都敢干？

    “前面的人，速速闪开！”一声怒喝，打断了萧薰儿的思绪，却见为首的那一位中年人怒声对着漩涡长门呼喝。

    而漩涡长门，就像是没有听见一般，还是那么棍子一样地杵在那里，一动不动！

    “找死！”葛叶脸色不由一沉，眼中闪过了一抹杀机来，他已经开口提醒了，对方还不让开，那就不要怪他不客气了。

    真以为云岚宗的威严，是那么好挑衅的？

    葛叶不光没有停下，反而还猛地一拉缰绳，让胯下的快马，奔腾得越发猛烈了，葛叶身边的纳兰嫣然二人，同样如此。

    眼看着，漩涡长门就要被这三匹马踏于蹄下了。

    “萧炎哥哥……”萧薰儿眼中不由闪过了一丝担忧之色。

    “放心吧薰儿，没事的，长门的本领，可是大大超出了你的预料的！”萧炎却是自信满满地笑道。