    “哎-我身上怎么这么痒？”

    夜天澜原想着承姜翎一个情分，话还没有说出口，浑身上下就像是被千万只虫子叮咬一样。

    “谁说我出来只带了蒙汗药，行医者外出，随身携带的药可不止你眼下看到的这么多，只要你救下姜南絮，我马上就给你解药。”姜翎从夜天澜挑了挑眉。

    “你确定？”夜天澜伸手点住穴道，暂且缓解了这浑身都刺痒。

    “救人一命胜造七级浮屠。你一个大男人磨磨唧唧的我都看不下去了，你要是不救的话，就忍着吧，反正这解药只有我这里有，日后的十年，几十年，都要靠你日日点住穴道来控制了。”

    姜翎看着远处的几人对姜南絮动手动脚的，心里越发的着急。

    “行！”

    夜天澜咬咬牙，没有想到这毒后劲竟然这么大，他方才压下去，这又有了要起来的征兆。

    “慢着！”看夜天澜准备过去。

    姜翎又想起了一件事情，连忙叫住了夜天澜。

    “留活口，我有事情要问他们。”

    “都听小娘子的。”

    夜天澜勾唇一笑，金边面具在蒙在脸上更是增添了几分神秘。

    姜翎看着他丝毫不费力的飞身上前，只是一瞬的功夫，丝毫不给那些人反应的机会，就把数十人放倒了。

    这么牛？

    夜天澜到底是什么人，武功高强不说，还可以在景阳城里如鱼得水。

    “姜翎，出来吧。”

    夜天澜收拾了这些人，懒洋洋的坐在石头上挠胳膊。

    姜翎听到他叫自己的名字，腾的一下站了起来、

    “你怎么知道我叫姜翎？”

    她记得她从来没有在他的面前说起过自己的名字。

    “哼——”夜天澜轻笑了一声。

    “你和姜南絮一起出来，前些日子又在操劳侯府的事情，但凡动动脑子的人一猜就知道你是谁。”

    姜翎盯着夜天澜看了一眼，又缓缓蹲在看着姜南絮。

    “你怎么样？”

    姜南絮摇摇头，“这些人是千机阁的，宋如云这一次为了杀了咱们可是花了不少的心思。”

    看她没事，姜翎缓缓起身，走到为首的那个黑衣人的面前。

    “是我问你还是你自己交代？”

    黑衣人被夜天澜点住穴道，动弹不得。

    “我们千机阁做生意想来不会出卖买主是谁，你还是死了这条心吧。”

    “是吗？”姜翎笑了笑，“我却偏偏不信这个邪。”

    那人看姜翎笑的毛骨悚然，知道他今日必死无疑，便直接闭上了眼睛。

    “我不会让你轻易死去的。”

    “我这里有一瓶药，只要服用下去，你的皮肤就会一寸一寸的从身上掉下来，直到最后化为一滩血水。”

    姜翎说着从袖中拿出了一个黑色瓷瓶。

    夜天澜闻言，朝姜翎看了过去。

    “最毒妇人心啊，你这浑身上下到底藏了多少种毒药？”

    夜天澜一边说着，一边伸手挠着头，或许是因为毒药的药效发作了，浑身上下都痒的厉害，即便是用内力压制着，效果也并不是很好。

    姜翎扫了他一眼，又继续看着面前的黑衣人。

    “我的本意不是为了杀你，我只想知道你背后的人是谁，他还给你们安排了什么任务？”

    “痴心妄想！”

    黑衣人狠狠瞪着姜翎，“我们千机阁做生意向来不会出卖客户的，你少在这里威胁我，大不了十八年以后又是一条好汉，要杀要剐随你来！”

    “哈哈哈──”

    “还真是嘴硬啊，看来你还是不知道我这毒药的厉害之处。”

    姜翎说着，便打开了药瓶，随后往石头上倒了几滴。

    只见眨眼之间那一块石头就化为了一滩黑水，众人纷纷惊恐的看着这一幕。

    一块坚硬的石头，眨眼之间成了一滩黑水。那若是一个人的话，岂不是更承受不住这痛苦。

    黑衣人眼神闪烁了一下，姜翎看得出来他有些东西，便继续说服他。

    “我也不是为了打破你们千机阁的规矩，这件事情你知我知天知地知，千机阁的规矩不会破，你和你的这些兄弟也不用死，如何？”

    “此事当真？”黑衣人仔细考虑了一下，抬头看着姜翎问。

    “千真万确！”姜翎缓缓点头。

    “好。”黑衣人硬着头皮点了点头，终是答应了下来。

    “我们只是老板培养的杀手，对背后的买家不是很了解。不过，我知道这一次的买家，之前也在我们那儿做过一单生意。”

    “嗯？”姜翎疑惑。

    她想起宋如云，按理来说她一个小小的姨娘，不应该有这么大的本事。

    即便是想要对付她们，也不至于会找上千机阁。

    千机阁里的人都是在刀尖上舔血的，宋如云步步为营，不至于会把自己陷入险境吧。

    “继续说。”姜翎看着那人。

    “我知道的只有这些，我们都是最底层的人，根本了解不到背后的买家。”

    姜翎偏头看了一眼夜天澜。

    夜天澜点点头，面上一副风轻云淡，“我们江湖上也是分三六九等的，他们的确是千机阁最底层的杀手，只做最简单的任务，比如杀你们这两个手无缚鸡之力的女子。”

    姜翎闻言，眉心微微蹙起。

    感情问了这么半晌，她什么消息也没有得到。

    “不对！你们是不是还有别的任务？”

    姜翎忽然想起她们此行的目的，在低头看想哪个人，那个黑衣人的脸上果然露出了一抹难言之隐。

    “快说，否则我现在就杀了你们！我这一瓶药虽然不多，但足以把你们几人全部化为血水，只要你们想死，现在就可以成全你们！”

    姜翎说着就要把手中的药倒在他们的身上，这化骨水的厉害之处，他们都已经体会到。

    “那人还给了我们一个地址，让我们过去抓一个老太婆！”

    “糟了！”

    姜翎一脚踹了过去，看向姜南絮，“那个地方，距离这里还远不远？”

    “就在前面的那个村子。”

    从山上往下看，便可以看到山下有一个村落。

    “马车没了，咱们现在走着过去的话，怕是需要几个时辰。”

    姜翎一时有些无措，她原以为自己有能力应付这些，可今日看来还远远不够。

    无论是突然冒出来的千机阁，还是眼前的这个武功高强的夜天澜，她都不是对手。

