    ;

    青鬼河，河水碧绿如翡，河畔便是青部的部落。 ..近百里楼阁倚红偎翠，然而阴气森森，为鬼物聚居之地。

    这一日，一个名为‘周明’的少年，低调地加入了青部。

    传言这周明修为浮动，时而气息融灵，时而金丹中期，而其选择斩杀的，更是区区一个刚刚结丹、修为未稳的医官。

    更有传言，实际这周明，狂妄自大，曾拒绝过大长老的招揽。

    总之，关于周明的传言，没有一个是好的。

    若非要说哪个传言稍微顺耳一些，便是传言，那周明是个俊郎瘦削的少年，似乎已经有不少女鬼，暗暗看上了那周明，想打周明的主意。

    若是能采补那周明一番，不知有多少女鬼，也乐不思蜀了...

    这个消息，对宁凡而言，同样不算什么好消息。因为，他就是那‘周明’。

    青部部落，一座偏僻的竹楼中，宁凡轻轻呼出一口浊气，恢复着斗法的伤势。

    白天，他斩杀了医官黄邪，加入青部，夺了其位，却受了不轻的伤。

    他不能动用化身，不能动用斩离剑，甚至不能动用两式剑气，更加不能动用小貂。

    除了从周明处获得的两件鬼修法宝，他什么也没有动用。为了避免暴露身份，他仅仅依仗金丹中期的强大神念，御使铁骨盾与黑莲钉，几经周折，方才略胜那黄邪一筹，将其斩杀。

    如此，他终于如愿以偿，低调加入了青部。

    按他原本打算，本准备直接挑战看守府库的长老，不过那长老，竟是金丹后期修为，宁凡自问，即便施展全力，都未必能斩杀此人，故而只得放弃最初打算。

    否则，斩杀府库长老，直接取而代之，此刻的宁凡，便不是青部医官，而是府库长老，只需轻轻打开府库，便可神不知鬼不觉盗走所有念珠灵药。

    “真是麻烦，不过师尊说过，好事多磨，能忍是魔...”

    直到夜色降临，他才将伤势彻底恢复，心中计划着，如何接近青部府库，盗走所有念珠。

    府库的看守，极为严格，一般而言，除了有本部长老看守，还有至少10名以上金丹中期、50名以上金丹初期轮流看管。

    他推门而出，试图在部落中转转，找找机会。岂料刚一出门，便有两个女鬼，嗖的从天而降，挡住宁凡去路。

    两名女鬼，一个白衣白裙，白色绣鞋，只是双眼露出血洞，竟好似双眼被谁生生剜去。俏脸明净，颇有姿色，酥胸娇挺，纤腰如素。若眼睛能复明，那定是标致的美人。

    而另一名女鬼，大红衣裙，红唇如血，连瞳孔都微微血红，小腹处，更有一个永无法愈合的血洞。她模样本是清秀丽质，但血瞳之中，却血泪不干，怀着无边怨恨，导致其面色青筋暴露，狰狞可怖。

    “周明公子，请留步！我青部规矩，加入青部之鬼，十年之内，不得夜行。”白衣女子，声音如泉水清冽，霎是好听，仅凭声音，便足以弥补容貌的恐怖。

    至于那红衣女鬼，却是神色凶残，龇牙咧嘴，血瞳之中，并有对宁凡的轻视之色。

    “哼！不许，夜行！”她长长的指甲，遥遥对宁凡比划着，一丝危险的血芒，在其指尖流转。

    “哦？我加入部落，却不许夜行么？原来如此...”

    宁凡略略沉思，便明白青部为何限制新加入鬼物，十年不准夜行。

    很容易理解，新加入的鬼物，难保不是心怀叵测之辈，说不定会对部落不利。就好比宁凡加入青部，原本就动机不纯。十年之内，新加入的鬼物，都会有两名高手监视。

    监视宁凡的，便是身前两名模样怪异的女鬼了。

    他目光一动，白衣女鬼有金丹初期修为，而红衣厉鬼，有金丹中期修为，且二女法力凝实，一看便久经杀伐。

    但，这两个女鬼再厉害，终究也是女子...宁凡眼光一动，想要尝试，能否神不知鬼不觉拿下二女。

    脸上保持着人畜无害的笑容，脚掌却轻轻点地，暗中将第二化身分离本尊，一丝丝没入地面，试图接近二女。

    若化身成功接近二女，宁凡有信心点出二指，以采阴指力，完全制服二女。

    但二女几乎在宁凡散出化身一霎，便隐隐感觉不对，皆一扭纤腰，与宁凡拉开十丈距离。同时挥掌，水晶响箭各自浮现掌中，只要宁凡有一丝异动，便会捏碎响箭水晶，则整个部落的鬼物，都会惊醒。

    “你想做什么！”

    白衣女子轻轻娇斥一声，有些失措，显然没料到眼前人畜无害的少年，竟想偷袭自己。

    而红衣女子眼露血光，眼中已然杀机一现，只是最初对宁凡的轻视，已荡然无存。

    好谨慎的女子，不愧是在妖鬼林锻炼出的敏锐直觉。

    宁凡自问，自己的化身之力偷袭二女极其小心的，但二女竟只凭直觉便逃开。偷袭二女，看来不容易呢。

    “不想做什么，就是良宵苦短，想与两位美人到屋内小酌一杯。不知二位可否赏脸呢？”

    “不用了...你好好呆在屋中，不许夜行！再说，我是瞎子，不是美人...”

    白衣女鬼，显然没料到宁凡会邀请她，更从未被称过美人，小脸微微一红，一直红到脖颈，让雪白的肌肤，带上丝丝粉红。

    而一旁的红衣女鬼，则罕见地收起冷厉之色，竟噗嗤一声笑出来。

    “你说我二人，是美人？哈...你真是个傻子。快回去吧，就冲你这句美人，不管你有没有对姐姐出手，姐姐都原谅你了。不过，没有下一次...不管你来青部什么目的，没有实力前，都还是收敛一下为妙。”

    二女各自抽身，消失在夜色中，但宁凡知道，二女还在自己屋舍附近监视着。

    下一次自己若再次出手，恐怕二女不会留情的。

    “有意思的女鬼...看起来，有她们监视，想要做点什么，还真是不容易。夜里不行，就白天吧。总有办法的，不是么...”

    宁凡微微一笑，转身进屋，举止沉稳，丝毫没有因之前之事乱了心境。

    只是转身之际，淡淡的言语传出。

    “敢问二位仙子芳名？”

    他话语刚落，一旁的草丛中，便传了轻轻的衣衫摩挲声。

    却是白衣女鬼一个紧张，被石头攀倒在地。这女鬼，倒是太害羞了。

    “我...我不是什么仙子...我叫...”

    白衣女鬼还没说完话，已被红衣女鬼捂住嘴。

    “傻了啊，臭丫头，人家一问名字你就说...”

    红衣女鬼红唇娇艳如血，一笑。

    “我叫‘肝肠寸断’，她叫‘有眼无珠’...而你，叫‘不怀好意’...小心点，青部的人，可并非所有人都有我们两个这么好心...若是你一个不慎，会和我们二人一样的哦。”

    “是么，多谢提醒。”

    宁凡掩上门，回到屋中，二女的体内，似乎被种下了什么禁制。

    “她们，不是青部的人，或许是捉来的，所以才会被种下禁制，被剜目断肠...鬼奴！”

    宁凡的脑海，顿时浮现出两个字眼。

    第三区域不同的部落间，并非一条心，这二女，必定是其他部落之人，被捉入青部，种下禁制，当做鬼奴。

    “要不要，为她们破去禁制？虽然二女是鬼身，无法采补，不过，我倒不介意多两个聊天的鼎炉...”

    人鬼不可结合，否则修为大损。而宁凡来青部，本就不是捉鼎炉的。有二女相助，后续有办法潜入府库，洗劫灵药念珠！

    鬼未必无情，佛未必不动心。