    灿灿断断续续自己吃了大半碗的粥，另外还被林随安投喂了其他蔬菜跟肉，算是吃饱了，不过就是，身上难免掉的有菜汁汤汁这些，也尽管戴了口水巾。

    云珊要带她去换衣服，虽然是小孩子，但也给她养成不要在公共场合换衣服的意识。

    其他人也吃完了，彩姐在收拾餐桌，张晴初也过了去帮忙。

    柳仪看了不由也过去搭了把手，林小姑就道，“柳仪跟晴初又勤快又贤惠，娶了她们的人都是好福气的。”

    王素秋又活过来了，这两个都是她家的，当初柳仪进自己家门时候她是不太满意的，她家世一般，个人也不是很出色，不过就是会哄人，把她那木头似的大儿子给哄住了，就结了婚。

    大儿媳跟她一块住，家里也请了保姆，家务活儿什么的也不用她干，她就平常上上班，接送下孩子就行了。

    比起别家的媳妇，她简直就是嫁过来享福的。王素秋自个虽然没有被婆婆搓磨，但也是有过一段艰苦的日子。

    就这，王素秋偶尔还会听到他们夫妻吵架，闹不愉快，也不知道这儿媳妇还有什么不满意。

    王素秋唯一对这大儿媳满意的点就是，她给自己生了个的孙子，健健康康的。

    在单位，有时候同事们难免会聊到儿女儿媳妇这些，她都不怎么说话的，她对儿媳妇夸不出来，不过也没踩。

    这个儿媳妇也没什么能给自己长脸的，但是这会儿，她脸上倒还过得去。

    林小姑朝房门那儿看了看，跟王素秋说，“云珊这一吃完饭就走开了？”

    虽说她跟新媳妇差不多，不用干活，但不用干活，连个样子都不装吗？

    王素秋就道，“她应该不会。”

    林小姑认同，小声道，“别说我话多，我看你那小儿媳妇，根本就没干过活，从她那双手就看得出来。”

    王素秋没说话。

    云珊给孩子换了衣服出来，孩子平常这个点应该睡午觉了，林随安带了她几天，了解这个，就把孩子抱了过去。

    这会儿不是自己家，孩子就抱着哄睡，但今天人多热闹，孩子都是爱热闹的，哪里愿意睡，她趴在林随安的肩膀上，咧着嘴还在逗云珊玩。

    “你怎么还不困啊？妈妈都困了。”云珊怕她这会儿不睡，等吃晚饭的时候睡了，然后到了大人要睡觉时间，就醒来玩。

    现在虽然白天是林随安带，但晚上还是她带着睡的。

    林随安转过头，跟她道，“我们先回去吧。”

    云珊点点头，其实她刚才就想提了。

    刚说完，老太太就喊他们了。

    “小安，云珊，你们看，这些都是好日子，你们看看，要不要摆个宴席，叫上亲戚朋友过来贺一贺，一来给云珊庆贺考上华夏大学，二来也当是认亲宴，你们结婚生子，家里都没出力，奶奶就想给你们补一补。”

    这是之前也提过的，云珊回拒了林随安，林随安也跟林家这边说，不用摆了。

    但是老太太还是想再问一问，她看着云珊，“咱们也不铺张，就简单的请几桌亲近一点的亲朋过来，就在自己家里，吃顿便饭就好了。”

    云珊道，“这大热天吃饭也挺不容易的，还让大家跑来跑去，我觉得还是不要了，等晚些，爷爷奶奶生日，或者过年时候，再一起办就好了。”

    这会儿家里最多几台风扇，没有空调，吃一顿饭也怪难受的，主要还是在自己家里操办，光指望彩姐是忙不过来的，其他人铁定也要跟着忙活，安排桌椅请帖，菜式、采购等，都得活。

    这样劳心劳力，她觉得还是算了，要么就是等灿灿生日时候，她请大家去饭店吃一顿就好了。

    老太太有些失望，孙子回来时候就没有办，虽然亲戚都知道林随安回来了，但都没见过他人呢。

    林随安道，“奶奶，我过几天就回部队了，大家也要上班，不用忙活了，这几天我会带灿灿回来看您们的。”

    老太太只好点头，“把你媳妇也带上。”

    林随安就道，“她答应了帮人补课，怕是没时间。”

    老太太关心道，“怎么还帮人补课了？这样子会不会很累？”

    云珊没留意老太太说什么，她看着女儿呢，灿灿不愿意睡觉，下了来，正跟她小堂哥玩呢。

    林睿算是林家第一个重孙，几乎是受尽全家的宠爱，他的玩具很多，即使在老宅这边也放着很多玩具。

    现在出现了个小堂妹，他赶紧把他的玩具拿了出来显摆。不过他倒也不小气，也让堂妹玩，不过就是比较爱表现，堂妹拿过玩具还没有玩几秒，他就抢回来，然后教她怎么玩。

    灿灿被他抢了两次烦了，索性就不玩了。

    云珊给她拿了块西瓜，怕她吃得一地西瓜汁，就放碗里让她挖着吃。

    然后睿睿也过去抢，不是抢她的吃，而是抢过来教她怎么挖。

    灿灿个人领地意识也很强，不让他抢，云珊也去制止睿睿，没来及，碗就摔了，是铁碗没破，不过里面的西瓜都掉地上了，连带着睿睿的玩具都有了西瓜汁。

    云珊让两人先离开这儿，别踩到了的，抬头看到刚好进客厅的彩姐，就让她帮忙拿个地拖过来。

    刚帮彩姐收拾完厨房的张晴初出了来，看到后就细声细气地说，“彩姐忙活了一天已经很累了，灿灿妈妈，你自己打扫一下可以吗？”

    云珊惊讶了下，跟她道，“我不知道拖把在哪儿，拜托她帮我拿一下拖把而已，没让她来收拾。”

    张晴初像是听不懂人话似的，继续道，“彩姐跟别人家的保姆不一样，她在我们家已经干了十年了，就跟我们家的家人一样，她年纪也不小了，平常给爷爷奶奶洗衣做饭打扫卫生已经很累了，有些小活，我们自己能收拾的就自己收拾了吧，别每一样都喊她过来。”

    她这话不算响亮，但让厅里很多人都看了过来，也听进了耳朵里，不由都惊讶地看着云珊。

