    他发现，仙人在变出令牌前一刻，做了一个特殊动作，抚摸了一下挂在腰间的小袋子。

    程不争心中暗暗的猜测道，：“难道，这就是储物袋！”

    但，他脸部却没有露出丝毫异样，静静的站在仙人一侧，等待着检测结束。

    同时，心里暗暗的推算着送信日期，“家里这个时候，应该收到我的辞别信了吧！”

    ...................................................................

    与此同时。

    青山镇，程家村。

    青山镇驿站，走出了一位身穿信使服饰的青年，风尘仆仆的来到程家村，不多时，就来到了村东头一户人家门口，将破旧的木门敲得叮当响，同时扯着嗓子喊道。

    “咚....咚......咚！”

    “程憨子.....你家小二来信啦！....快点开门，我还有别的信要送呢！”

    不一会儿，大门打开。

    一位秀发有些枯黄，满脸菜色的中年妇女，急忙去打开了木门，人还没到，声音就从里面传出。

    “来了....轻点.....轻点敲，大门马上就被你敲坏了！”

    中年妇女将木门打开，看见信使打扮模样的青年人，“小哥......我家小二，来信啦！”

    “嗯......我将信给你了....我还有信件要送，先走啦！”说着便从包裹里取出一封书信，递给了程江氏，而后毫不停留的转身而去。

    程江氏看了看手里的信件，眼里露出了喜意，但嘴里却不停喃喃自语道。

    “臭小子.....就知道显摆，有空不能回来看看我们啊！....写信多浪费钱啊，你以后娶媳妇不要彩礼呀！”

    而后转身向屋内走去，嘴角止不住的笑意，同时向屋内喊道，“程憨子......快出来，小二来信了！”

    一转眼的功夫，一脸憨厚模样的程憨子从屋内走出，看见兴高采烈的媳妇，摸了摸后脑勺道，：“你我又不识字，等日落时分大狗回来，叫他读给我们听！”

    “大狗什么时候识的字啊！...我怎么不知道？”

    “两年半前，大狗被小二拉去到酸书生那里偷学了半年，后来小二学会了，又教了他半年，听小二临走时跟我说，大狗现在已经能识文断字了！以后有信件叫他读。

    二狗，这个读书苗子，被我们家耽误了！我们没有能力，供他上学，哎......如今早早的为家里生计出去做药童了！”

    “说....你们父子三个还有什么秘密，没有告诉我！.....如果真是这样.....即使砸锅卖铁也要供二狗上学！”说着程江氏气急的，便动起手来，揪住程憨子的耳朵逼问道。

    “没....真没了！是二狗不让我告诉你的。”

    “你这个程憨子，不知轻重是吧！这么大事，居然不告诉我，去....你现在就去田地里，叫大狗子回来给我读信！”说着，眼睛红了起来，她知道家里亏欠了小二许多，心里不由的更加沉重了。

    不一会儿。

    一个稚童从外面跑了回来，后面跟一群小伙伴，推开大门，高呼道：“娘亲......二哥回来了，在哪里！”说着便在屋内寻找起来。

    顿时，家里如同大闹天宫一般，热闹非凡。

    “小草姐，这里没有！”

    “小草，这里也没有。”

    ................

    “娘亲......你将二哥藏在哪里了！”寻找无果的小草，气呼呼的问着娘亲。

    “死丫头，你二哥没有回来，是写信回来的！”程江氏微红着眼，低骂了一声。

    “是好吃的吗？在哪里.....我要吃！”说着两眼不断的来回在屋内巡视。

    程江氏拍了一下稚童的后脑勺，没有好气道，：“不能吃！....出去玩吧！不要在这里碍眼！”

    说着将小丫头和其小伙伴赶了出去。

    顿时。

    家里立刻清净起来，但看到家里一片狼藉的模样，心里的火气不由的上涨许多，但着急知道小二在信件里说了什么，就没有和小丫头计较。

    否则，一顿‘竹条炒肉丝，是少不了的！’

    两刻钟后。

    汗流满面的父子两人，推开大门，一前一后走进屋内。

    程江氏见到大儿子回来后，立即将手里的信封递给他，迫不及待道，：“大狗，快读读.....你弟弟在信里说了什么？”

    面庞黝黑，一脸憨厚的模样的大狗，打开信封，厚重的声音在屋内响起。

    “父母大人拜上。

    家里可一切安好！儿心中甚是挂念，但心有一念却久久不能忘怀，于今年上月初，儿亲眼目睹剑仙，御剑飞行。

    经多番打听，得闻县城有仙人将招收门徒，此去县城，不必担忧，安全无虞!

    此去若无仙缘，十日之后，定会踏上归途，若是得到仙人垂青，最多十年必将回归。

    此事，希望父母大人，大哥，万万不可泄露，以免遭到小人报复！

    ..................................................”

    程江氏，听完后，不由哭骂道，：“这个小没良心的，你叫我如何不担忧，不害怕！.....等你回来非得好好收拾你一顿。”

    闷闷不乐的程憨子烦躁道，：“行了....别嚎了.....没看见小二说此事不能泄露吗？你这样子他怎么能放心呢！”难得发一回脾气。

    吵架没有输过的程江氏，：“你有本事，叫他回来当面跟我说，.......看你能的！”

    程憨子站起身，挥了挥手，：“我不跟你一般见识，我回屋睡觉。”

    无理也闹三分的程江氏，哪里会嘴下铙人，：“见识......你有个屁见识！不知轻重的老东西。”

    见到老爹败退的大狗，摸了摸后脑勺，一脸老实模样劝道，：“娘亲，爹说的对，小二从小就聪明，他肯定在担忧着什么，我不聪明，但我知道要听小二的！

    小二肯定不会害我们的，娘...你一定不要将这件事说出去，以后有人问小二去哪里了，我们就说他出去学艺了！”

    如果程不争听到大哥这番话，也要鼓掌，他的大哥已经懂得思考，如何处理问题了，有了很大的进步。

    程江氏白了一眼大儿子，：“我当然知道，刚才不过是气话，以为我是你那傻爹啊，不知好歹。”

    随后她幽幽的叹了一声，：“既希望他能达成心愿，又希望他能回到我身边，若是获得仙人的垂青，十年，这么长的时间见不到小二，你叫我怎么活啊！”

    大哥憨声憨气，宽慰着母亲道，：“就是获得仙人的垂青，不是最多十年吗？........也有可能三四年就能回来了！”

    “希望如此吧！小草就不要告诉她了，她嘴里就没有把门，此事就我们三人知道，就是你媳妇也不准说，知道吗？”

    “还有.....你刚才说的不错，以后有人问起小二在哪里，就说出去学艺了，你跟你父亲通一下气，

    ......还有信中，小二让你去青山镇白仁堂一趟，上门跟大夫说一下，道一下歉.....

    小二在信中说了，他也写了一封辞别信给大夫，没有说出去干麻了，你知道该怎么说吧！”

    大狗认真的点了点头，：“娘，我知道该怎么做，明天我就去镇里一趟，给小二的大夫道一下歉。”

