一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第273章云乞幽

    一个冷冷声音从血云处传来，道：“老秃驴，这才百多年未见，就不记得老夫了吗？当年在缥缈峰，你的那一手大日如来神掌，差点要了老夫的命。都说出家人慈悲为怀，普渡众生，大师为何下手如此绝情很辣？若不是老夫身怀玄灵乾坤镯异宝，早就被你这秃驴一掌拍死，大师就不怕杀孽太重，死后下那阿鼻地狱吗。”

    空悟大师神色平静，道：“是噬魂道友吧，多年不见，噬魂道友道行大进，可喜可贺。只是老衲与道友分属正邪两道，自古以来正邪不两立，我不下地狱，谁下地狱。苦海无边，回头是岸，不如噬魂道友放下屠刀，皈依我佛。”

    另外一个黑袍人哈哈笑道：“呵呵，大师说笑了，普天之下，只有幽冥圣母与开天魔神方是唯一的神祇，其他一切神祇都是野狐禅而已。大师劝我等回头是岸，大师又怎知，你的岸是岸，我等的岸便是海呢？”

    纯阳子接口，朗声道：“阁下是谁？”

    那黑袍人笑道：“道长你的记性还真差，两百年前，蛮荒之地，你我曾经有过一面之缘，可还记得？”

    纯阳子脸色微微一变，一字一句的道：“青木老妖！你不在凤鸣山安度残生，竟敢来到中土作恶！”

    那黑袍人哈哈笑道：“道长说的哪里话，天生万物，人为灵尊，这中土繁华之地，为何偏偏只能由你们这些所谓的正道之人把持，而我等却连靠近中土都不行？”

    噬魂老魔，青木老祖，乃是魔教之中顶级高手供奉，所有人都不曾想到，这两个很少在中土走动的魔教高人，竟然在这个夜晚，跑到了中土内腹这个不起眼的小镇子上。

    黑暗之中，天问姑娘抬头看着血云下的那两个人。

    她没想到想到，师父与噬魂师叔竟然都来了，自己事先一点消息都没收到。以师父与噬魂师叔的道行，应该是看不上这些阴灵才对，怎么会出现在这里？

    其他魔教中人本来惧怕纯阳子与空悟神僧，准备脚底抹油溜走，此刻见圣教两大高手供奉忽然出现，个个士气大振，竟然也不藏着掖着了，明目张胆的开始吞噬身边的阴灵。

    纯阳子大怒，对空悟神僧道：“大师，今夜看来无法避免了，大师何意？”

    空悟大师沙哑的道：“我等自诩正道，自当以降妖除魔为己任，如今魔道猖狂，自当与之周旋到底。”

    两人掠空而起，青色的道家玄光，与庄严的佛门金光陡然冲出地面，直刺血云而去。

    不料那噬魂老魔与青木老祖竟然也不应战，青木老祖道：“此地施展不开手脚，咱们换个地方，这数百年的恩怨今夜是该了结了！”

    叶小川等人看目瞪口呆，今夜真是意外一波接着一波，现在连久未出世的噬魂老魔与青木老祖都现身了。

    难道此地真要发生大事不成？

    当纯阳子与空悟大师被魔教两位长老引走之后，那些魔教年轻弟子更加的肆无忌惮了，如死神的镰刀，快速的收割这些灵魂。

    白白胖胖的小和尚此刻胖脸上已经出现了丝丝缕缕的汗珠，他看向对面的斗笠女子道：“秦施主，我们怎么办？”

    斗笠女子冷冷的道：“这数千阴灵皆是冤死凶灵，戾气极重，必须全部送进幽冥鬼界。”

    小和尚道：“可如今魔教势大，人多势众，我们两个要引导阴灵，谁来对付剩下的这些魔教妖人？”

    话音刚落，一道璀璨白光从九天之上直刺而下，绚丽的白色剑光，包裹着一个绝美的白衣女子。

    只见那女子俏脸含煞，目光冰冷，手握一柄白光刺眼的仙剑法宝。

    正在疯狂吞噬阴灵的玉玲珑，忽然感觉到一道清亮逼人的剑光从天上朝着自己直刺而下。

    她俏脸一变，斩相思紫芒一闪，硬抗下了这一招。

    砰的一声，剑匕想接，玉玲珑握住斩相思急急后退数步，而天上的那个白衣女子下坠之势不减半分，声势惊人。

    “斩尘！云乞幽！”

    玉玲珑冷言一声，娇躯扭动，无数紫芒迸发，同时，在周围出现了数十个一模一样的玉玲珑，并且每一个玉玲珑手中都手持斩相思，根本分不清到底哪一尊才是她的真身。

    云乞幽目光一凝，片刻之后，斩尘神剑直接劈向了其中一个玉玲珑，周围的数十个玉玲珑充耳不闻。

    那些个玉玲珑，同时露出了一丝得意的笑意，似乎云乞幽神剑所劈的并非是她的真身所在。

    可是，云乞幽依旧是充耳不闻，神剑光芒越发刺眼。

    砰！

    斩尘神剑与斩相思神匕再一次的凌空相交，发出刺耳的铁戈交织之音。

    斩尘剑下的玉玲珑，身子一震，周围数十个分身全部瞬间消失。

    她恨恨的道：“冰仙子好眼力！佩服，佩服！”

    云乞幽没有说话，再一次的一剑刺向玉玲珑。

    两个人在阴灵上剑来匕往，噼噼啪啪的声音响个不停，转眼间已经近身对拆了数十招。

    叶小川看到云乞幽这女强盗忽然出现，一点儿也不觉得意外。

    昨晚在荒野树林边遇到的那些骷髅战士，本来叶小川就猜到和云乞幽有关系，如今见云乞幽果然就在暗中，直接证明了他的猜测没错。

    斩尘神剑威力威力无穷，云乞幽这断时间又得云崖子师叔祖亲自教导，道行突飞猛进。

    加上，在六仙子中，玉玲珑排名第五，云乞幽则是排名第二，在道行上，云乞幽原本是隐隐压制玉玲珑。

    片刻之后，玉玲珑已经被一剑狠似一剑的斩尘压到了下风。

    魔教年轻一代高手中，除了天魔门的毒公子封天穹看不上这些阴灵之外，霓裳仙子柳华裳、修罗宗血公子曲向歌、以及鬼公子岑启元、瞳怪人天问姑娘都在附近。

    玉玲珑出自合欢派，与修罗宗同属魔宗派系。

    玉玲珑被忽然出现的云乞幽压制，落于下风，魔宗的岑启元、柳华裳等人都是暗自窃喜，二人没有人愿意上前助战。