    但是叶青并不在意，他相信在没有绝对把握之前，莫英豪是不敢撕破脸，与他为敌的。

    毕竟他能灭了鼠堂，同样可以将整个血盟给灭了。

    莫英豪是一个聪明人，不可能看不到这一点，不然的话，今天他就不可能来了。

    “那就这样吧！”叶青摆了摆手，显然是下逐客令了。

    看来这家伙还真将王家私房菜馆当成自己家了啊？

    “好！”莫英豪点了点头后，转身离开了。

    看着他的背影，华娴珊皱着眉头说道：“这个人是一个人物，将来怕是会成为我们一个可怕的敌人啊！”

    “无所谓了！”叶青毫不在意的耸了耸肩。

    “呃！”

    好吧，看到叶青如此的不在意，华娴珊也无法多说什么了，她算是了解叶青了，也知道这家伙虽然口头上藐视敌人，但其实私下的时候一定是重视的。

    不然他当初就不会到私享时光来要那些他得罪了的纨绔们的资料了。

    从战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，这不就是少主向来奉行的道理吗？

    先是耗子哥来找麻烦，随后叶青又画设计图，再到后来莫英豪又来，三人闲聊又花去一些时间，一个下午就这样悄然而过，所以三人又在菜馆吃了晚饭，这才离开。

    华娴珊自己开车回了私享时光，明天要跟叶青进入云霄山，所以她今天必须回去给杭依蓓交待一翻，让杭依蓓按照叶青的要求去处理那四栋别墅的事情。

    至于叶青和肖莹忆则是直接回了肖氏大楼。

    出乎叶青的意料，才回到肖莹忆的办公室没多久，肖莹忆就主动的睡到了沙发上，甚至是睡到了里面。

    叶青自然是以一种迅雷不及掩耳之势躺在了肖莹忆的旁边。

    只是一躺下来之后，他就局促起来，两只手不知道该放在那里了。

    放在肖莹忆的身上，他担心自家老婆生气，不放，他又担心睡着了之后，自己滚到地上去。

    肖莹忆突然翻身过来，看到叶青的一两只手都举着，一脸疑惑的问道：“你干嘛？”

    “老婆，我不知道应该将手放在哪里了？”叶青一脸郁闷的说道。

    不知道放在哪里？

    肖莹忆愣了愣，随即反应过来了，沙发就这么宽，这家伙如果不将手搭在自己的身上，怕是要滚下沙发吧？

    脸微微的一红，肖莹忆轻轻的咬了咬嘴唇，然后做出了一个让叶青目瞪口呆，然而又令他异常兴奋的动作。

    是的，肖莹忆伸出了自己的手将叶青给紧紧的抱住了。

    或许是第一次这么主动抱着一个男人的原因，肖莹忆羞得不行，然而，她并没有松开手，只是将头深深的埋进了叶青的怀中。

    她能做到这一步，显然是下了很大的决心啊！

    感受到自家老婆带来的柔情，叶青的心里也是“砰砰”直跳，他那双无处安放的手也轻轻的搭在了肖莹忆的身上。

    刹那间，肖莹忆的身子本能颤抖了一下，不过她并没有推开叶青，反而是将叶青搂得更紧了。

    她搂得紧，叶青自然也跟着搂紧。

    嗯……他能放过这么好的机会吗？

    显然是不会的，然而，他一搂紧，肖莹忆就更加害羞了，又本能的往叶青的怀中拱了拱。

    “咣……”

    好吧，这一拱，他们俩人全都滚到了沙发下面。

    “砰！”

    一声脆响，叶青的头磕在了地板上。

    “哎呀，好痛！”

    叶青鬼哭狼嚎的叫了起来。

    然而，还没来得及用手去揉被磕到的地方，一片芳香就扑而而来。

    随即叶青就瞪大了眼睛，两手捏成了拳，似乎又无处安放了。

    因为肖莹忆掉落到他身上的时候，刚好是面对他的，肖莹忆的小嘴又无独有偶的落在了他的嘴上。

    肖莹忆同样是瞪大了眼睛，这突如其来的接触，居然让她的心里“砰砰”直跳，这种感觉可是她从未体验过的。

    一时间，她甚至连羞涩都忘记了，怔怔的看着叶青，一脸的懵逼。

    而叶青同样如此，一直梦寐以求的事情突然发生了，幸福来得太突然，一向无所不能的同样懵住了，此时的他似乎已经不知道应该怎么办了。

    两人就这眼嘴贴着嘴，大眼瞪着小眼，谁也没有说话，这间办公室中的气氛也变得诡异起来。

    好吧，肖莹忆没有经历过这种事情，懵住了情有可原，但是你叶青可是一个大男人啊，这个时候不主动，更待何时啊？

    过了好一会儿，叶青终于反应过来了，那无处安放的双手终于落在了肖莹忆的腰上，紧紧的搂住了自家老婆，然后他那张嘴犹如小鸡捉虫般的在肖莹忆的嘴上啄了起来。

    刹那间，肖莹忆也回过神来了，脸上红了一大片，好在，她并没有向往常一样推开叶青，甚至还笨拙的配合起来。

    老婆的反应自然让叶青喜出望外，一只手极其的不安份起来。

    一开始，肖莹忆还真没有反抗，不过一会儿后，肖莹忆似乎是想到了什么，将叶青的手给推开了，一脸幽怨的说道：

    “你别动啦！”

    “老婆，都这个时候了，你让我不动？”叶青郁闷的说道，他都已经到了箭在弦上，不得不发的时候了啊！

    这个时候让他不动，这不是要他命吗？

    “那个……不能在这里！”肖莹忆红着脸，小声的说道。

    “那我们去酒店！”叶青直接搂着肖莹忆从地上跳了起来，一脸迫不及待的猪哥样。

    “不去！”肖莹忆摇了摇头，羞红着脸偷偷的瞥了一眼叶青，眼神中似乎还有点很抱歉的意思。

    “老婆，你这不是玩我吗？”叶青真的快哭了。

    “我也是没办法啊！”肖莹忆耸着肩无奈的说道。

    “怎么就没办法了？”叶青不解的问道。

    “我那个来了。”肖莹忆小声的说道。

    “哪个来了？”

    肖莹忆瞥了一眼叶青，这家伙平常不是很聪明吗？

    现在居然一脸懵逼的样子，这智商下降得也太快了吗？

    她说得都这么明白了，他还没理解，这也是没谁了。

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“大姨妈了！”

    “啊！”听到肖莹忆的话后，叶青才是真正的懵逼了。

    今天可真是大好机会啊，肖莹忆的大姨妈却不合时宜的跑来了，他觉得自己也他娘的太衰了吧？

