    “没事就好，没事就好！”陈月英拍着自己的胸口，心里不停地在想，等过阵子，一定要带汐汐去庙里好好拜一拜。

    范汐汐其实是不想他们担心的，但一想到今天的事，她还是主动将自己爸爸妈妈，还有柳姨叫到一旁，跟他们说了说在服务区发生的撞车事件，以及今天自己在路上差点被车撞的事。

    “这件事肯定是有人故意的，陈队的意思是让我最近几天不要外出。我想了一下，学校那边我请几天假，先不去学校。也防止有人再过来捣乱。你们大家也留意着点陌生人，注意自己的安全……”

    陈月英心里难受得不行，她不知道汐汐他们在北岩山服务区那边还出了事，可这些孩子回来后，一个个都瞒着他们。

    知道他们是怕家里人担心，她也没舍得批评，只是心里恨死了那些凶徒。

    范志兴也没有说话，他此时想得有些远，他有些担心是不是因为汐汐和乔家人接触过的原因，被人发现了什么，所以才引来了祸端。

    不管是什么，他都同意女儿暂时不去上学。

    所以，他拍拍女儿的手，“反正你成绩好，明天就不去学校报道，我们在家休息几天。”

    范汐汐点点头，然后抬头看向了范锦程。

    “锦程哥哥，你开学这几天，和我姐还有米米、范锦心他们一起去学校，放学回来时，也等一等他们。我留在家里。”

    她打算这几天催一催陈队他们，必要的时候，她想亲自去“审一审”那一伙人。

    范锦程知道汐汐是担心大家上学放学路上的安危，所以他点了点头。

    “可以。你有事给我打电话。”

    “嗯。我会的。”

    凶手不抓住，危机就在，所以，她一定要尽快把这件事处理好。

    柳杏芳其实也是想叮嘱几句的，但见孩子们都很有主意，也就什么也不说了。

    ……

    傍晚，翁家外出的人，上班的全都回来了，知晓今天生活馆和汐汐身上发了什么事后，所有人的脸色都很不好。

    翁爷爷更是将秦老和刚下班的秦正涛叫来了翁家。

    “正涛，这事你要让人好好弄清楚，这都两次故意撞车了，这是谋杀……”秦老语气非常严厉地说道。

    秦正涛点点头，“我知道。今天蔡庆民给我打了电话，说那些人已经一一审过了，只说是收了人家的钱才办的事，但至于是什么人，还没有调查出来。估计还需要一点时间。”

    “秦叔叔，我能见见那些人吗？”范汐汐忽然问道。

    秦正涛微怔，“你要见那些人？你不怕吗？”

    范汐汐摇摇头，“不怕。如果这些人是冲着我来的，我觉得我露面，也许更容易套到有用的线索。我有办法让那些人开口。”

    “这个……我跟蔡局商量一下才行。”

    “嗯。”范汐汐表示理解，没有再出声。

    秦正涛则去一边，跟蔡庆民打了个电话。

    十分钟后，秦正涛挂断电话走了过来。

    “汐汐，今天晚上翁昱值夜班，你晚一点去警局看看他，给他送个宵夜什么的。”

    范汐汐立即意会了过来，“好，我晚一点就过去。”

    翁霆有些不放心，赶紧说道：“我送妹妹一起去。”

    秦正涛点点头，“也行，晚上多个人要安全些。”

    “路上开车要注意着点。”李芳楠忍不住叮嘱。

    今天的事她是没亲眼看到，可光听着就很吓人。

    汐汐这么好的孩子，怎么会有人专门针对她呢！

    “照顾好妹妹。”翁哲义心里也有些不放心，轻声叮嘱道。

    纪奶奶心里也担心，但她没说什么，默默地去厨房里准备吃的去了。

    既然是去送宵夜，那就得真的准备些吃的才行。

    晚上十点，范汐汐和翁霆两人带着一些吃的，去了警局。

    路上范汐汐给翁昱发了一条信息，所以他们到时，翁昱已经在外面等着了。

    “二哥，这是奶奶给你准备的。”范汐汐将吃的递给翁昱。

    翁昱点点头，压低声音说道：“妹妹，我先把吃的拿进去，一会儿我带你去看守所。陈队已经在那边等你了。”

    “嗯。我等你。”

    翁昱进去后，翁霆轻声道：“一会儿我在外面等你们。你别太有压力了，如果问不出什么，就早点出来。”

    “好，我知道的。”

    等翁昱出来后，三人一起前往了看守所。

    三十分钟后，范汐汐见到了陈队，陈队什么也没有说，直接给了她一套警服。

    范汐汐也是驾轻就熟，直接去换上了，然后一言不发地跟着陈队进了一间密闭的审讯室。

    “一会儿被带进来的人是那一伙人中的小头目，外面刀疤，这人是个老油条了……”陈队低声解释了几句。

    范汐汐点点头，表示明白了。

    很快，左脸上有着一条刀疤的男人被带了进来。

    范汐汐看了一眼手上的记录单，直接抢了陈队的话。

    “姓名……”

    刀疤先是一怔，随便嘴角勾了起来，“今天审了这么多回，这回弄个女警来审问我，这是准备要使用美人计吗？”

    陈队刚想出声，范汐汐却是对着他轻轻摇了摇头，然后沉着声音问道：“我审问只有一个要求，那就是问什么答什么，即便我没问的，你也可以主动交代，这样可以少吃点苦头。要不然……”

    “要不然你想怎么着？你敢杀了我吗？”刀疤狂妄地笑了起来。

    警察是不敢杀人的，只要他不说，最多就是蹲个一两年，到时候等他出来，要什么没有。

    范汐汐也微微勾了下唇，“你以为死才是最可怕的事吗？那你也太天真了。”

    说着，她转身对陈队说道：“麻烦给他倒杯水。”

    陈队愣了一下，虽然不明白这丫头要做什么，但还是让人去倒水了。

    刀疤一脸莫名，他又没说他要喝水，给他倒水做什么？

    水拿过来后，范汐汐将水放到他面前，“喝水吗？喝了我们好好聊聊。”

    “你……你在水里下毒了？”刀疤见这女警让自己喝水，直觉地想到了这种可能。

    范汐汐轻轻挑眉，“警察不杀人，自然也不会下毒，你怕什么。”

    “我不喝，我也不渴。”刀疤的警惕心一起来，坚决拒绝喝水。

