    瑞登把刀从墙上的刀架上取下来，入手只感觉极重，虽然有着长度的原因，但这质量还是远远超过了刀剑的范畴。瑞登尽力将它拔出，但也只是拔出了三分之一。

    虽然只出鞘一部分，但是其极其沉重的原因也被瑞登发现了，只见它刀身的设计与其他刀剑完全不同。普通的长刀都是弧面刀刃，刃口极其锋利，但是这把刀的刀背极宽，刀刃并非弧面，而是三角的切面。因此这把长刀厚度惊人，自然也就重的多。

    “刀鞘上方有切口，可以从那拔出来。”

    顺着耕四郎话语的指引，瑞登很快发现了刀鞘的秘密。原来这种长度的刀鞘上方都设置了活动的开口，只要用力就可以让长刀从这个地方拔出。瑞登毫不犹豫用力向上拔刀，终于看清了长刀的全貌。

    “刃身155厘米，厚背直身渐窄，乱刃紫碎，这是家父临终前的遗作。此刃锋利程度差，重劈砍破甲。”

    耕四郎站起身来，目光牢牢盯在长刀之上，眼中满是怀念之色。

    “父亲曾说笔直厚重的长刃刀是他少年时期的设想，可惜未能打破质疑，直到临终前才将这把刀打了出来，也算了却一桩心事。虽然这把刀不输良快刀，甚至在某些方面媲美大快刀，但在战斗中会有很大的破绽。你确定要挑选他吗？”

    瑞登仔细端详这把长刀，越看越是心喜。

    “我就挑这把了！师父也说，我修行的剑术本就是一往无前的攻击之道，那么这把极度重视砍杀的刀就是最适合的我的了。而且，我也希望能实现师爷的夙愿，向天下人证明，这种设想的正确！”

    “是吗，既然你喜欢，那就带走它吧。记住刀不仅是你的工具，也是陪伴你的伙伴，好好对待它。”

    “是，师父！”

    瑞登艰难的将长刀插回，看着笔直如黑墨一般的刀鞘，心里一阵激荡。其实瑞登没说，挑选这把剑还有一个重要的原因，这把拥有笔直的刀身的长剑，不禁让瑞登想起了前世华夏的唐刀，这让他在海贼王世界中找到了一丝过往的牵绊。

    “对了师父，这把刀的名字是什么？”

    “啊，还没命名呢，不过我倒想了一个好名字。”

    “嗯？师父今日怎么有这般闲情？”

    瑞登很是诧异，耕四郎可是标准的起名难啊，今天怎么这么热情。却见耕四郎早已胸有成竹，似乎早已经确定好瑞登佩剑的名字。

    “之前有所思考，今天看来倒是缘分难测，为师将其命名为‘惊雷’。”

    “惊雷，惊雷……”瑞登看着长长的佩剑，嘴里轻声的重复着，眼中慢慢涌现出如刀刃般锋利的锐芒。

    ……

    当夜，瑞登坐在自己的房间里，认真参悟着牛皮封面的书。

    “这个剑术，着实诡异啊。”

    虽然已经知晓这剑术的性质，但真正开始学习之后还是让瑞登难以置信。

    在过去T彭恩和耕四郎的精心启蒙以及自身的努力研习下，瑞登剑术的基本功可以说是非常扎实的，因此剑道的刺、劈、点等动作都信手拈来，所学的步伐和技术动作都是有来有回。

    但是这门剑术却完全不同，如果说传统剑术信奉的教义是剑士与对手的较量中不断比拼剑术高低，寻找机会一击必杀。那么这门剑术就是不断进攻，通过快速的组合挥击和巨大的力量逼迫对手，让对手在这种逼迫下不堪应付，最后落败。

    瑞登越看越是心惊，在这种极度张狂的剑道之中慢慢沉迷，渐渐的竟进入了顿悟，等到再恢复清明时发现书页已经翻完，这时书的背面隐隐约约露出两个字。

    “‘狂剑’吗？倒是名副其实啊！”

    瑞登合上书页，把惊雷拿到手上进入冥想状态，仔细体回刚才的感悟。

    第二天一早，瑞登在与耕四郎简单交谈之后，便熟练的走向后山，准备今天的体修锻炼，还没到地方，就听见土郎略带夸张的叫声。

    “哇！真是好长的一把刀啊！给我看看！”

    土郎麻利的跑到瑞登身旁，还未等瑞登同意，便一把将惊雷从瑞登背上取了出来，放在手里仔细端详。

    “哇，真重！这样的刀究竟要怎么取出来呢？”

    “刀鞘上有活动开口，直接从开口部分取出就可以了。”

    “我试试，哇，真滴耶！”

    土郎好像发现了宝藏似的，开心的在那摆弄来摆弄去，看的瑞登一阵心惊，生怕这小子把自己的惊雷玩坏了。

    “对了，父亲让我把这个给你。”

    “嗯？”

    玩到一半的土郎突然想到了什么，从怀里掏出两张纸递给瑞登。瑞登疑惑的接过，翻开一看，顿时惊呆了。

    “拔刀术·弹剑斩。”

    瑞登情不自禁读出声来，在仔细的阅读之后才发现，原来纸上清楚的记录着拔刀术的总成知识，并精细的讲解了弹剑斩的技巧。

    所谓拔刀术又称居合斩，是一种快速拔剑偷袭的技巧。而弹剑斩则是半藏家族传承中极强的一种拔刀术，剑士通过瞬间有力的拔刀动作，给剑柄施加一个强大而又有方向的力，让刀剑从剑鞘之中自动飞出，并快速对敌人进行攻击的招式。

    这一招不仅有效解决了瑞登的拔刀问题，而且威力十足，最重要的是十分帅气，这让瑞登忍不住生出一种不要锻炼，赶紧练习弹剑斩的想法。

    瑞登努力甩甩头，将这种想法抛之脑后，便呼唤土郎，开始今天的体修练习。

    修行很快就结束了，傍晚，兄弟二人轻松抓了一只野猪当晚餐之后，瑞登实在无法按捺自己渴望的心情，立刻揣起惊雷，开始练习起来，土郎也在一旁好奇的看着。

    “按照纸上记载，那么我就不能把刀背在身上了，只能系在腰带上。”

    “喂，老哥，你这刀鞘都拖到地上啦！”

    “闭嘴土郎，我先来尝试一下，等会你就能看到威力了！”

    瑞登何尝不知刀过长拖地的问题，但这些问题都是可以解决的，现在最要紧的是赶紧试一试弹剑斩。

    “弹剑斩！”

    瑞登按照指示，将手握在剑柄上，然后用力拔出，同时迅速放手，只见惊雷迅速被抽出，然后……停在了拔出一半的位置上。

    气氛开始有些尴尬起来。

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    看着眼前滑稽的一幕，土郎笑的满地打滚，不过实话实说这弹剑斩的威力着实惊人，居然能瞬间让土郎失去战斗的能力。

    瑞登的脸上也有点挂不住，但还是冷静的分析了一下刚才的情况。

    “别笑了，一会都笑傻了。刚才力气太小了，这次我再试下，肯定会成功的。”

    说完将惊雷重新又收回刀鞘中，稳定好站姿，深深呼吸，做好了一切的准备。

    “弹剑斩！”

    这次瑞登明显加大了手上的力度，同时放慢了缩手的时间，这一次惊雷出鞘的速度果然快了许多，三分之一，一半，三分之二，完全出鞘！

    只见在篝火和夕阳的照耀下，惊雷带着闪亮的寒芒从刀鞘中飞出，就像真的雷电一般！然后……重重的摔在了地上，差点砍到瑞登的脚。

    “噗，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    刚才强忍笑意从地上坐起的土郎在目睹了如此“惊人”的弹剑斩后彻底崩溃，满地打滚，手脚并用，嘴里发出不明的声响。弹剑斩的威力果然惊人，居然能让第二次受此“攻击”的土郎，“伤”的更重。

    夜晚就在这种祥和的气氛中降临了，土郎的嘴巴也彻底笑歪，怕是要休息两天才能恢复正常，当真是乐极生悲啊。

    瑞登回到道馆，来到客厅，看见喝茶的耕四郎似乎正在等待自己。和耕四郎简要说明了一下修炼弹剑斩的过程，也是将自己的困惑说了出来。

    “哈哈，弹剑斩身为一种高阶的剑技光是入门就很不容易了，何况惊雷还是一把极长的刀，若想真正发挥它的力量，你要走的路还很长呢。”

    “是，师父。那我应该从哪些方面开始进行练习呢？”

    “瑞登，我请斩武传授你弹剑斩，最直接的目的是让你解决惊雷过长难以拔刀的问题，所以你接下来的练习不用考虑弹剑斩的威力，而是要更多的去考虑如何快速的进入作战状态。”

    “是，弟子知晓，是我太好高骛远了。”

    瑞登听了耕四郎的话恍然大悟。虽然惊雷可以从刀鞘上部取出，但这样过于迟缓，在应急战斗中十分不利，因此弹剑斩对自己的第一项好处反而应该是快速的拔剑。

    “弹剑斩对手部力量以及力量的掌控非常严格，接下来体修的时候你要补充这方面的练习，如果有不懂之处再来问我。”

    “是，弟子谨记，多谢师父！”

    “呵呵，你我师徒，不必如此，早点回去休息吧。”

    “弟子告退，师父晚安。”

    “晚安。”

    ……

    在接下来的日子里，瑞登一天修行狂剑，一天带着土郎修行体能以及弹剑斩，偶尔还帮耕四郎指导学员们的课程，就在这样重复而并不枯燥，充实而又显得劳累的日子中，一年转瞬之间便过去了……				

