    这一刻，蝎人妖聂战几乎感到整条尾巴一麻，抑制不住地痛哼一声。嗷----一道似兽非兽，似妖非妖的长啸声，从巨戟虚影里面跳出，蝎尾，猿足，鹰翼三种妖兽元神融合后的怪物。这吼声里面，也是似猿非猿，似鹰非鹰。似蝎非蝎。

    只是那嚎叫声却是有着一股睥睨四野的霸气。

    这三融魂而成的妖兽精魄本体都是化神期，倒没有动用到神虚境的储备。在陆小天血罡之力的激发现，那两只有粗大无比的猿足恶狠狠地抓住了蝎人妖聂战的蝎尾，聂战方才与陆小天硬撼了一记，尚未回过神来，此时哪里架得住这三融魂怪物的手段。蝎尾被其一抓之下，几乎有种快要被折断的感觉。

    “聂战兄，我来助你。”聂战方才是帮泰狮分担了不小压力，泰狮自然不能单看着聂战吃了大亏。意识到多余的花巧动作无用，泰狮也学着陆小天的方式，浑金狮头棍直接当头朝陆小天打来。

    “想要以多打少，也要看我同不同意。”便在此时，叶子渝一声娇叱，身体虚空一晃，与飘渺剑胎化为一体，一股灵动飘逸的的气息荡漾开来。

    剑胎晃动，已经电射而至，与泰狮的混金狮头棍转眼间便力拼了数记，剧烈的交击使得四周的磁场同样此起彼伏的震荡起来。

    叶子渝全力而为，虽然她突破至神虚境不久，可此时借着斥力磁场的巨力。也暂时拦住了泰狮。

    陆小天正欲下杀手，除掉受伤的蝎人妖聂战。一戟落下，后面另外一只狮妖驰援而至，挡下了陆小天这一击。虽说这狮妖与陆小天硬碰硬而极不好看，可终归是挡下了，让蝎人妖聂战有了喘息的机会。

    陆小天与聂战，另一只狮妖大战成一团，这两只妖物的实力加起来比起眼下陆小天尚要强一些，可在这古怪多变的磁场影响下，十成实力也仅能发挥出个七八成。相比之下，陆小天受到的影响要小得多。形成的结果自然是陆小天压着这两只妖物打。只是叶子渝那边的情形却不容乐观，借着方才的前冲，短时间内虽是拦下了泰狮，可泰狮这样的神虚境强者又如何是她能抵挡得住的。未及多久，一人一妖斗法之下，叶子渝便有些险象环生了。

    陆小天以一敌二，原本已经大战上风，可却要不时支应叶子渝一下。原本占据的上风自然很快又会被另一只狮妖与蝎人妖聂战给拉回去。

    如此一来，这复杂的战局反而暂时形成了一个微妙的平衡。每次陆小天占到上风，都要解救一下叶子渝。使和蝎人妖聂战与另一只狮妖总能在陆小天援手叶子渝时得到宝贵的喘息机会。

    只是一众妖族也是越斗越心惊，陆小天用三融魂元神精魄加上自身实力，与这两个神虚境强者斗得不亦乐乎。也没想过要用更强大的妖兽精魄，毕竟在这古怪的元磁水府还不知要呆多久，作为压箱底的手段，能多保留，还是尽量保留一点。

    原本叶子渝对陆小天颇有些埋怨，虽然她的实力是差泰狮一截，毕竟叶城主给她留了不少手段，不说收拾泰狮，至少能挡住其相当长一段时间。有这些时间，足够陆小天重伤聂战两个中的一个，一举定下胜局。也好过她这样憋屈的被动挨打。

    只是这样斗的时间一长，叶子渝便能体会到跟泰师斗法的好处了，自己不仅法力精进，而且战斗经验也在不断得到提升。

    便是陆小天，也在不断借着聂战与另一只狮妖磨砺自己对于三融魂的运用。

    泰狮几个自然不傻，哪里看不出来陆小天的意图，他们堂堂三个妖族的神虚境强者，还是在数量占据优势的情况下，竟然被眼前的一男一女当成了磨刀石，心里的憋火自是不用多说。

    不过泰狮几个运气也算是不错，后面又汇合了一批六名妖族神虚境强者。实力与泰狮这种神虚境后期相偌的亦有三个之多。

    泰狮一行妖族原本还能跟陆小天叶子渝形成均势，可时间一长，叶子渝不断得到提升，陆小天每过一段时间都能吸收一些紫色丝线，同样能起到精进法力的作用。泰狮几个的处境自是越来越差。汇合了如此多的妖族盟友之后，以泰狮几个妖族的心境，也无不是喜不自胜，各自用一副你也有今天的眼神看着陆小天与叶子渝。大有农民翻身把歌唱之感。

    妖多势众的妖族自是没打算放过陆小天与叶子渝两个。对调头便逃的两个穷追不止。一行妖族神虚境强者已经达到了九个之多，便是陆小天也不敢有丝毫大意，哪怕动用融魂大法，在如此悬殊的情况下，除了那只合体境的妖蟹精魄，陆小天自忖也对付不了如此多的妖族。

    陆小天虽是对付不了，可在这元磁水府内，想要逃走，哪怕是带着叶子渝，也并不是这些妖族能轻易追上的。沿途不时能磁到诡异多变的复杂磁场。不时还能碰到几次磁爆，强弱不一。其中有一次尤为强烈。陆小天趁机反杀了两个追击的妖族，然后再次带着叶子渝奔逃。

    一众妖族虽是吃惊于陆小天的手段，也看出这些磁场对陆小天的影响比他们要小得多。只是自恃数量仍然占据绝对优势。有鉴于前面的损失，一行人将距离拉得极短，打算不再给陆小天任何可乘之机。

    若是在外界，便是以陆小天实力之强，面对这样铁板一块的众妖，陆小天也是毫无破绽可钻。可在这元磁水府之内，在这种追杀中，陆小天不断炼化青果结界内的紫色丝线，，陆小天实力自是在迅速得到增强。

    哪怕这些妖族再是团结，可面对元磁水府内这诡变凶险的环境，也终归是会露出破绽。而在陆小天这样的敌人前，破绽便意味着生和死。一行九个妖族再次被陆小天杀了几个，只剩下了三个。此前同泰狮一起的另外一只狮妖，蝎人族聂战也先后殒落。还有一个被陆小天击伤，受伤之下，没能挡住突然爆起的磁爆。直接在耀眼的磁光中化作虚无。剩下的三个妖族，包括泰狮在内，再无一点战心，直接转身便逃。

    “这几个妖族，特也没骨气了一些，人妖不两立，都没决战便逃了。”叶子渝撵着对方追了一阵，没追上这些妖族，不由大感无趣，撇着嘴巴说道。

    陆小天自是听得哑然失笑，同行的这么多妖族被杀得只剩下这么几个，任谁也没了胆气，换作陆小天自己，跑得比鬼都快。看着惊慌而逃的泰狮几个，还有另外一处冒起的紫色磁场，尝到了紫色丝线的好处，陆小天自然是放过了好运的泰狮几个妖族。

