
    “他就是准提门的骆渊？”

    “对！我听说他是准提门年轻一代的第一人，化神境的吵架强者！”“嘶——化神境？那可是真正如同神明一般的人物啊，据我所知，现在我们地球人中，最强大的也不过是通天境，离着化神境还差得远了！没想到，我这辈子竟然有机会亲

    眼见到一个化神境的超级强者！”“韦玉寰真是好手段啊！竟然能攀上这等强者，有这等强者关照着他，韦家一飞冲天，那是必然的事情。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧像是义合门这等势力，人家一抬脚，就能踩得粉碎，根本不是一个

    层次的！”

    “就我所知，韦星寰为了攀上这位强者，可是费了不少的心机。这位强者喜欢měinǚ，于是韦星寰便废了天大的功夫，将地球上的各色měinǚ都搜罗了一通，献给了他。”

    “搜罗？怎么有种贩卖人口的感觉？”

    “嗤！差不多！只是和这种外星强者有关，谁敢管？现在的地球，早就不是我们地球人的天下了！”

    ……

    大厅内，各种低声议论响起，更多的人，反应过来后，也是如潮水般朝着那进来的两人涌去，深怕落后了一步。

    赵曼茹忙补了下妆，然后也跟着快步走上去，眼睛如同要滴出水来，妩媚的看着那骆少，就差大声喊一句看过来！

    “好了，我等下还有急事要去办，哪个是你说的白荣轩？”

    骆渊看起来二十五六岁模样，长相算得上英俊，不过一双眼睛却是如同毒蛇，给人一种很阴毒的感觉。

    他显然已经习惯被众人环绕，看都不看其他人一眼，脸色淡漠的对韦玉寰询问道。

    听到他这话，白荣轩脸色一变。

    其余的人，或是幸灾乐祸，或是有些同情的看向白荣轩，同时心中暗惊，看样子骆渊来这里，就是给韦玉寰撑场子，让所有人都知道，韦玉寰是给他办事的。

    除此之外，明显还要拿一个人来杀鸡儆猴，而那个人，无疑就是白荣轩！

    “骆少，他就是白荣轩！”

    韦玉寰将骆渊，和那跟在骆渊身后的中年人，带到白荣轩面前，笑着说道。

    骆少点头，看向白荣轩，淡淡道“你的人，双腿是被我的手下打断的，你服不服气？”

    他背后那中年人森然一笑，赵虎的双腿，便是被他打断的。

    白荣轩脸色铁青！

    其余人无不哗然！

    这骆渊也太霸道了，把人家的腿打断也就罢了，还直接当面问人家服不服气，这简直就是chìluǒ裸的打脸！

    “技不如人，我服气！”白荣轩沉默几秒，深吸了口气，点了点头。如果是为了自己，他可以不服气，但如果他敢说不服气，怕是到时候出事的，绝对不只是他自己，而是义合门的所有人，如今这些外来势力的强者是多么猖狂霸道，已经

    有着许多先例摆在那里。

    就在不久前，有一个港城本土家族不小心招惹了准提门的一个普通弟子，都直接被灭门了！

    更何况，眼前这人是准提门的年轻一代第一人！“很好！你很识时务，那我再通知你一件事，回去后，你便将义合门解散，将你手下经营的那些酒吧和企业一类的，全部免费转给韦家，按我说的去做，不然的话，我灭义

    合门满门。明白吗？”

    骆少点点头，再次淡淡说道。

    静谧！

    场面顷刻间安静下来！

    诸多人敬畏的看向骆渊。

    韦玉寰脸上带着得意的笑容。

    白荣轩身体微微颤抖，眼睛有些赤红，对方实在欺人太甚了，他道

    “我义合门那么多兄弟，一辈子的时间都花在了义合门中，他们没有别的手艺，如果按照骆少你说的这么做，他们的下半辈子怎么办？还请骆少给我们留一条路！”

    骆渊脸色一沉“记住，你们地球人在我面前，就是一条狗！狗是不能反问我问题的！记住这一点，不要再有第二次，否则小心脑袋搬家！”

    这下子，大厅内许有人的脸色都有些尴尬了，他这话，相当于把所有地球人都给骂了进去。

    当然，也有少数人，比如韦玉寰和赵曼茹依旧一脸笑容，压根不当一回事。

    “你才是一条狗，你们这些外来者都不是好东西！”

    一旁的林琪芷，早就想骂人了，此时实在忍不了，掰开白蓝捂住她嘴巴的手，恶狠狠骂道。

    顿时，所有人都是吓了一跳！

    “琪琪，不要胡乱说话！”白荣轩脸色大变，对林琪芷喝道，同时他挪动了下脚步，挡在林琪芷身前。

    “白伯伯，你走开，这家伙就是个混蛋！就是欠骂！”

    林琪芷把白荣轩推开，指着骆少鼻子，“你们这些外来者，才是狗，才是畜生，在我们的星球上欺负人，早晚有一天，我们会报仇的！给我等着！”

    骆少脸色彻底阴沉下来，转头看到林琪芷和白蓝，却是不由眼睛一亮。

    他看向韦玉寰，“这两人是谁？”

    “不清楚，不过是跟白荣轩一起来的，根据我的调查，白荣轩有一个女儿，应该是这两人中的其中一人！”

    韦玉寰立马明白骆少是想要干嘛，他淫笑道，“恭喜骆少，喜得两位大美人，这种极品货色，就算是我，也是第一次见啊。”

    ‘两个死丫头，还真是走了狗屎运，竟然被这等外来强者看上！我哪里比她们差了？身材好，长得漂亮，可不会服侍男人，有个屁用！’

    一旁的赵曼茹嫉妒不已，忍不住在心中破口大骂。骆少再次看向白蓝和林琪芷，有些诧异道“真是没想到，你们两个通天境巅峰的修道者，竟然是义合门的人，我还以为，也是和我一样的外来者呢。既然如此，那我可就

    不客气了！”

    他淫笑道，“白荣轩刚才顶嘴，便是有罪，既然如此，就让这两个女孩来偿还，章允，以你通天境大圆满的实力，够收拾她们两人了！将她们两人抓住，等下一起带走！”

    大厅内众人都是惊讶无比，这两个女孩，竟然是通天境巅峰的超级强者？

    不过，随即他们不由摇头，就算是通天境巅峰又如何，单单骆渊的手下，都已经能够收拾她们了！

    “是，骆师兄！”

    骆少背后的中年人点头。

    “有没有人说过，你纯粹就是一个自以为是的傻b？”

    这时，一直没有开口的林辰，将林琪芷拉到自己身后，一副很好奇的表情，笑着对骆少说道。

    顷刻间！场面再次安静下来。
