    　　精灵联盟腐朽，青木已经不是第一次从别人的口中听到这个相同的原因。

    　　就连火箭队，在一定能够程度上是满足坂木的野心外，同未尝不曾有对联盟的失望。

    　　坂木曾经也是在联盟中待过一段时间的，否则也不会成为常磐市的道馆馆主。

    　　并且因为他展现出的潜力不俗，所以联盟对其也很重视，只是接触得越多，坂木就对联盟越是失望。

    　　再加上本身充满野心，干脆直接从他母亲的手中接过火箭队的大旗，一举将火箭队发展成为涵盖关东和城都两大的地区的庞大地下组织。

    　　就算是现在的联盟，也没有把握将火箭队这个组织连根拔起，而且这个过程绝对会对联盟本身造成很大的损失。

    　　只是青木没想到，神教的目的也时联盟。

    　　最后与华莱士的交谈，青木知道他是带着必死之心来战斗的，所以逼迫必然无法得到答案，青木就只能从旁侧击问出自己想要的东西。

    　　当华莱士说出神教的目的是为了根除腐朽的联盟时，青木就知道他们的目的是关东地区的白银山！

    　　能够说根除整个精灵联盟的那就只有处于关东地区和城都地区中间的白银山！

    　　联盟总部的所在之处，也是各个地区所有精灵联盟的根源！

    　　这段时间，两个多月的时间！

    　　神教不断地骚扰着各个地区的联盟，慢慢地让所有地区都养成了他们随时可能出现，做好防御准备的心思。

    　　就算是知道神教的计划必定是各个地区中的其中一个或者两个，但因为所有地区都一视同仁，所以分不清究竟哪里才是他们真正的目的。

    　　每个地区肯定首先保护的还是自己地区！

    　　随着神教入侵的次数越来越多，虽然麻烦，但却并未造成太多的伤亡，各个地区的联盟防备意识也松懈下来。

    　　最终神教抓住所有人都松懈的时候，集中力量发起突然一击，一举达成目的。

    　　和火箭队在这种由底层，一点点蚕食整个精灵联盟不同，神教要么就是不现身，一旦现身，上来就是猛药！

    　　直捣黄龙！

    　　只要将总盟摧毁，各个地区的联盟就会变成一盘散沙，没有中间绝对的力量进行调整，难免有些人就会生出野心。

    　　到时候整个精灵联盟所在的六大地区，说不定就会回归到精灵联盟诞生之前，各自为政的情况。

    　　而且联盟总部所在的白银山，必然有着其特殊之处，神教的目的可能并不只是摧毁那么简单。

    　　如果青木猜得没错，现在那些本该出现在丰缘地区的神教干部，现在应该是已经在白银山降临了。

    　　有那么多超能力者，要是真的整合起来，封锁一座白银山并不是难事。

    　　再加上关东地区和城都地区也要防备神教的入侵，将几个了不得的战力派遣到地区上外面的城市中，那么白银山内部必然是人员松懈。

    　　如果青木是神教的主教，现在必然是最佳的进攻时机，而且仅此一次机会，一旦让联盟真的知道了他们的目的，以后再想这样发起进攻，就是不可能的了。

    　　神教隐藏了这么久，没有像火箭队一样展露在联盟的眼皮子底下，无外乎就是为了将他们真正的目的隐藏好。

    　　青木和呆呆王还有沙奈朵一起，连续不断地使用瞬间移动，要么就是超级暴飞龙在借助蓝天石板碎块的快速飞行下，朝着关东地区白银山冲去。

    　　之所以没带大吾，还是因为大吾的速度相比于青木还是有些慢，而且要是神教真的封锁了白银山，青木自己说不定还能潜入进去，要是带着大吾难度将会提升不知道多少倍。

    　　一旦被发现，说不定就会出现难以抵挡的危险。

    　　让大吾和源治等人一起来，比较安全和稳妥。

    　　此时估计发现的人应该不只是自己一个地区，别的地区说不定也在尽快解决神教的人，然后快速朝着白银山赶，只是相比于丰缘地区，他们的距离还是有些远。

    　　青木和呆呆王还有沙奈朵的超能力，足够将他们送到白银山。

    　　所幸青木在白银山内部留下了不少的超能力坐标，而且这里应该也不是神教的重点，自己瞬间移动进去应该是没人能发现。

    　　再次出现在白银山的内部，看着周围有些熟悉又有些陌生的环境，青木的神色却是越发凝重。

    　　正如他所猜想的，此时白银山的顶端，联盟总部所在的地方，已经完全被一股强大的超能力包裹了起来。

    　　这肯定就是神教的人所做的事情，只是不知道里面的情况到底怎么样。

    　　但青木现在一时间却是没有功夫去理睬白银山顶部的情况，因为他此时所处的环境也不是很友好。

    　　不知道为什么，此时白银山内部地区，变成了一片火海，一眼望去整个森林都好似浸没在了火焰之中。

    　　此时青木脑中第一个闪过的念头，是...火焰鸟！

    　　曾经在白银山内仗着自己实力强大欺负过自己的火之精灵火焰鸟！真正的神兽火焰鸟！

    　　当时要不是因为梦幻的出现，青木估计自己的结果不过太好，自己作为联盟年轻一辈的佼佼者，性命应该是不会有什么危险，但自己的精灵就不好说了。

    　　现在这里没有超能力波动，代表着神教的人应该没来，但自己所在的地方却是处于一片火海中，如果真的有人在白银山内部作乱、放火，火焰鸟会不知道？

    　　别的不说，至少对火焰非常敏感的火焰鸟绝对是能感知到。

    　　但现在所有的野生精灵四处逃窜，火焰鸟却不见踪影，甚至都没有精灵敢于上前灭火，只是一味的逃窜，其中就不乏一些天王级的精灵。

    　　所有的一切都说明了，这里的火焰正是这只火焰鸟所释放的！

    　　虽然不知道火焰鸟究竟是发什么疯，但现在是他在作乱绝对没错！

    　　青木眼睛一眯，“难道是神教在对白银山发起总攻之前，还联系了这只火焰鸟？让他在内制造混乱？”

    　　也不是没有可能，毕竟这只火焰鸟，虽然是真的神兽，但不知道出于什么原因，一直待在白银山的内部，简直就是最顶级的看门口一样的存在。

    　　不知道是什么东西能限制住火焰鸟的行踪，但长时间被这样栓在一个地方的神兽，真的是侮辱了神兽这个名词。

    　　但现在发疯，好像对联盟来说，也不是一件好事。

    　　落井下石！

    　　青木第一时间将超能力感知扩散出去，寻找火焰鸟的踪迹。

    　　才几个月不见，现自的他已经不再是当初的那个他了。

    　　找到火焰鸟，绝对不是为了报私仇，而是为了整个联盟着想。

    　　后防不稳，联盟的人怎么才能放心战斗？这对整体战斗来说，绝对是大大的不利！

    　　至少在现在看来是绝对不利的。

    　　“嗯，不是报私仇！先把这只火焰鸟给解决。”青木喃喃道，眼中闪烁着无名之火。

    　　当初实力不够...

    　　青木自认自己可不是一个记仇的人，除非是忍不住...

    　　这次，绝对是为了大局，嗯，大概吧...

    　　此时他的超能力涵盖面积非常大，一眨眼的功夫就找到了这只火焰鸟的所在，同时还有几只“助纣为虐”的精灵。

    　　其中还有青木所认识的“老朋友”！

    　　瞬间移动再次发动，青木突兀地出现在了火焰鸟的面前，正好看到这只浑身带着火焰的家伙，正用他翅膀上的火焰去点燃一棵古树，身边还跟着几只精灵，其中就有之前从青木手中逃得一命的那只闪光九尾！

    　　正所谓仇人相见，分外眼红！

    　　青木第一眼认出火焰鸟和他身旁的精灵，火焰鸟看到青木当然也在第一时间就认出了他。

    　　毕竟过去不到三个月的时间！

    　　而这三个月的时间，记仇的火焰鸟脾气一下子就上来了。

    　　上次是因为梦幻出现，并且精灵联盟的那几个老家伙一直在关注自己，导致自己战斗起来都束手束脚，最后还被这个人类逃得性命，但现在一直停留在他身上的，属于那些联盟老家伙注视从他身上消失了。

    　　他就知道机会来了，这才肆意宣泄，这个小贼就出现了！

    　　他火焰鸟自从成为真正的神兽开始，就没有吃过这么大的亏。

    　　不答应！

    　　所以迎接青木的，是一团燃烧着的熊熊火焰！

    　　嘭——

    　　只不过这团火焰在攻击到青木之前，一只漆黑爪子从青木身上的阴影处伸出，将这团火焰直接捏碎。

    　　火焰鸟眼中闪过一丝诧异，就算这团火焰不过是自己随意一击，也应该不是这个小贼的精灵随意就能阻挡的才对。

    　　而且从这只漆黑的手上，作为神兽的他居然感受到了不小的威胁。

    　　是那种和自己处于同一层次精灵的那种威胁！

    　　不信邪的，火焰鸟翅膀扇动，再次从他的翅膀上扇出了几团火焰，朝着青木飞去。

    　　嘭！嘭！嘭！...

    　　毫无意外的，这总层次的火力攻击，对达克莱伊来说，没有任何困难。

    　　慢慢地，阻拦了火焰鸟的几次试探性的攻击后，达克莱伊从青木的影子中浮现而出。

    　　这还是达克莱伊在实力恢复到冠军级第二道关卡后，第一次出场战斗，就算是面对神教的多次入侵，面对华莱士，青木也没有让他出现。

    　　倒也不是为了隐藏什么，只能说所遇到的对手中，并没有需要他出手的对手。

    　　不过现在面对这只火焰鸟，感受到威胁，就算青木不说，达克莱伊也会主动保护青木的安全。

    　　并且不只是火火焰鸟从他身上感受到威胁，达克莱伊也从他的身上感受到了不弱的威胁。

    　　最主要的是！达克莱伊从这只神兽火焰鸟身上，感受到了那股作为真正神兽，拥有神职的气息。

    　　这次是真正神兽的气息！

    　　曾经的达克莱伊，在他最意气风发的时候，所追求的两样东西，其一还是绝强的实力，第二则是真正神兽的职位，或者说神职！

    　　作为噩梦神达克莱伊，此时属于他们的神职，还空缺着，在他诞生的时候到现在，都空缺着！

    　　当初他和骑拉帝纳接触战斗，在一定程度上，也是为了想要感受他身上真正神兽的气息，从而找到自己突破的办法。

    　　达克莱伊有预感，如果自己将实力冲出冠军级的第二道关卡，或者说冲出冠军级的层次，属于噩梦神的神职很厚可能就会降临到他身上。

    　　只是当初被骑拉帝纳无情击败，但现在，他又在这只起火焰鸟的身上也感受到了神职的气息。

    　　虽说，这道气息相比于曾经的骑拉帝纳来说，差距还是有些大，但质量层次却是一样的。

    　　对方是真正的神兽！

    　　达克莱伊感觉自己心中的战意越来越浓郁。

    　　青木也趁着这个时候扫描火焰鸟的数据。

    　　小精灵：火焰鸟（紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：94级

    　　属性：火系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：火之神鸟

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：翅膀攻击、火花、火焰旋涡、高速移动、挺住、原始之力、喷射火焰、神秘守护、空气斩、大晴天、热风、日光束、神鸟猛击、羽栖、暴风、

    　　传授技能：顺风、热风、打鼾、磨砺、神鸟猛击、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　火焰鸟的数据并没有太多变化，除了数值上有些起伏外，其余的还是和上次他所看到的一样。

    　　火之神鸟！

    　　也就是这只火焰鸟所拥有的神职，其实也也可以称为火之精灵，代表着整个精灵世界的部分火焰。

    　　并不是全部的火焰，如果容纳下全部的火焰，火焰鸟就不会被划分为三级神兽，而是一级神兽了！

    　　“魁克！！”达克莱伊来到青木面前，直视火焰鸟，眼中战意浓郁。

    　　此时他体内还有骑拉帝纳的幽灵系能量，只不过这些幽灵系能量对他本身战斗不会再有任何影响，所有能量运转自如。

    　　就如送神山双老当时跟他说的一样，剩下的东西就是对他的磨炼，无论是在平时训练中，还是在和强大的对手战斗，都能加快他体内能量的消磨

    　　当然，最好的还是找一些实力强大的对手战斗，随着他体内能量的激烈涌动，部分的幽灵系能量就会自然而然地消散！

    　　眼前这只实力强大并且拥有真正神兽气息火焰鸟，显然就是达克莱伊最好的对手。

    　　之前因为时间匆忙，所以青木的达克莱伊虽然等级很高，但技能却并不是很多，主要还是技能光盘未使用过，所以有些缺陷并未填补。

    　　但是这段时间，青木调用联盟的权限和天空队的收集能力，将达克莱伊的这个缺陷给弥补了。

    　　以他的身份和地位，几乎就没有什么技能光盘是他无法弄到的。

    　　小精灵：达克莱伊（浅紫色）——被侵蚀状态

    　　性别：雄性

    　　等级：91级

    　　属性：恶系

    　　特性：梦魇

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能：欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器：冥想、挑衅、冰冻光束、守住、十万伏特、精神强念、暗影球、岩石封锁、燕返、鬼火、大声咆哮、密语

    　　各种不同属性的技能多多少少都学习了一些，虽然不能说是熟练运用，但至少面对不同属性的精灵有些一些应对的手段。

    　　看到青木面前出现达克莱伊，此时在火焰鸟身旁的精灵们，都下意识地后退了一步。

    　　这只精灵不是他们能对付的！

    　　在白红色的好似牙齿一样的奇特物品遮挡下，达克莱伊的嘴巴轻微张合，一段小声但却生涩的密语从他的口中传递而出，听到这段密语的精灵都感觉自己精神一紧，自身的特攻能力下降。

    　　特攻下降的其中就有火焰鸟，作为火系精灵，特攻降低的话，对于威力爆炸的火系精灵来说，就是大幅度的削弱。

    　　战斗在达克莱伊出场的瞬间就开始了，丝毫没有给对面的精灵任何的准备时间。

    　　“戾——”

    　　感受到自己身上的精神变化，火焰鸟眼中就要喷出火焰，自己都还没开始战斗，就被降低了特攻，这对高傲的神兽火焰鸟来说，是无法忍受的。

    　　神兽的威严遭到侵犯！

    　　熊——

    　　扇动翅膀，带炽热的火焰，低身划过地面，朝着达克莱伊直冲而来！

    　　看到火焰鸟动作的达克莱伊眼神一凝，双手平举，两只漆黑的手上涌现出一团黑色一团黄色的能量。

    　　那团黑色的能量漆黑如墨，看上去就仿佛是一个深不见底的黑洞，越是看着就越是能被吸引目光。

    　　而那团黄色的能量看起来就像是一团雷电的强行凝聚物，丝丝金黄色的电流从上逸散而出，消失在的空气中，站在达克莱伊身后的青木感觉自己身上的汗毛根根竖起。

    　　火焰鸟朝着达克莱伊所在的位置冲来，那么达克莱伊就不能通过闪躲阻挡，毕竟青木就站在他的身后，一旦闪避迎接火焰鸟的就有可能是青木。

    　　知道这一点的青木也不犹豫，一个闪身消失在原地，稍作后退以防自己成为达克莱伊的累赘。

    　　双爪合并，朝着冲过来已经完全被火焰所包裹的火焰鸟轰去。

    　　轰！！！

    　　剧烈的爆炸声，带起大量的尘埃，原本周围正在熊熊燃烧的树木，靠得比较近的那些，甚至因为这次冲击所造成的气流冲击而将周围火焰全都驱散。

    　　大量的尘埃中，达克莱伊率先从中倒退而出，看样子应该是因为冲击太过强大而被轰退。

    　　不过紧接着，原本气势汹汹的火焰鸟却也是在另一头倒飞而出，看着他身上时不时出现的电流，想必所受到的冲击也不小。

    　　总的来说，两只精灵所造成的攻击效果相差不算大，火焰鸟占据一些优势。

    　　只是达克莱伊在能量的运用上占据了一些优势，再加上凝聚成拳头的十万伏特对飞行系的火焰鸟也有一定的克制，还有之前使用密语技能提前降低了火焰鸟的特攻。

    　　多方结合下，才出现这种火焰鸟占据小优势的局面。

    　　毕竟火焰鸟的等级比达克莱伊高三级，达到他们这种层次，三级的等级差距，还是非常大的。

    　　再加上火焰鸟是真的神兽，拥有神职加成，就算达克莱伊也是神兽，也不是火焰鸟的对手。

    　　这一点，达克莱伊也发现了，所以才会选择使用战术，而不是硬钢。

    　　滑行了一段距离后，达克莱伊才站定，虽说刚刚的那一次碰撞，让他感受到了火焰鸟的实力绝对在自己之上，但他却也发现了一些异常。

    　　眼中浮现出一丝疑惑。

    　　别的精灵可能感受不到，但他作为曾经距离神职只有一步之遥的存在，对神职这个奇特的东西，还是有一些印象的。

    　　总觉的面前这只火焰鸟是空有神职，却并没有将神职真正的作用完全展现出来。

    　　或者说，对方也不知道如何使用，又或者是拥有其它什么特殊的隐情。

    　　将自己感觉到的异常告诉青木。

    　　青木也略微感到有些诧异，这种东西的层次太高，他从未接触过，如果不是达克莱伊提醒，青木还真的不知道其中的关键。

    　　“暂时先把这东西放下，对我们来说也是好事，现在我想做的，就是把这只嚣张的火焰鸟按在地上摩擦！”青木咬着牙说道。

    　　他可不是一个记仇的主，主要还是因为这些仇怨在它们出来没多久，就被青木给解决了。

    　　现在这只火焰鸟在他的角度，可是拖了一年多的时间，忍不了！

    　　再次丢出两枚精灵球，耿鬼和班吉拉一起出现。

    　　看到这只火焰鸟，班吉拉一愣，旋即眼中怒火中烧。

    　　当初青木之所以会和这只火焰鸟干起来，就是因为班吉拉被火焰鸟给轰飞了。

    　　其实当时班吉拉就想复仇，只不过实力不够，现在看到，怎么还忍得住。

    　　至于耿鬼，当初也是围攻火焰鸟的众多精灵中的一只，扫视一遍全场聪明的耿鬼就米空白了情况，狡猾的眼睛转动，显然是想到了什么不太友好的点子。

    　　“超进化，耿鬼！班吉拉！”青木手腕上的钥石一闪，两只精灵直接完成超进化！

    　　现在的耿鬼和班吉拉都处于89级，冠军级第一道关卡的巅峰，经过超进化的增幅，就能在短时间内拥有冠军级第二道关卡的实力。

    　　虽说只是勉强达到，距离94级的火焰鸟还有不小的差距，但至少是在同一个层次，能抗衡一二，发起的攻击也足以对火焰鸟造成不小的威胁，不能再像当初一样小视他们的攻击。

    　　班吉拉在第一时间认出了这只火焰鸟，而火焰鸟又何尝不是第一时间认出了班吉拉以及耿鬼。

    　　他眼中带着震惊。

    　　以他作为精灵的眼界，怎么也想不到，这只当初他随手一击就能轰飞的班吉拉，此时居然在他身上感受到了不小的威胁。

    　　火焰鸟有些反应不过来，明明只是两个多月的时间而已。

    　　那只达克莱伊也就算了，火焰鸟能感觉到他身上古老的气息，是比自己存在时间还要久得多，所以虽然有些意外，倒也不是很大。

    　　可是这只班吉拉和耿鬼就过分了。

    　　两个多月前明明还只是勉强进入到冠军层次，现在居然一下子飙升到冠军级的定点了！

    　　这是开挂了的吧？

    　　要知道就算自己是神兽，拥有神兽之资，在突破到冠军级后，也是流转了不知道多长时间，才拥有此时的实力。

    　　到底自己是神兽还是他们是神兽？

    　　难道自己的这个神兽身份是假的？

    　　火焰鸟陷入深深的自我审视中，班吉拉和耿鬼他们可不管他到底是个什么情况。

    　　自己都超进化了，你就给我看这个？发呆？

    　　只见班吉拉的身上的纹身全都串联在一起，所有的线条全都首尾相接，达成了一个整体，并且从肚子上的纹路开始，身上那些个隐晦的纹路全都变成了暗红色。

    　　甚至此时超级班吉拉的脸上，都有着不少的纹路。

    　　看起来颇为神异。

    　　断崖之剑！

    　　超级班吉拉学乖了，对昂在发呆，不好随意打断他发呆，用断崖之剑好好伺候一下。

    　　本就是固拉多的绝招，为的就是对付一些他因为无法飞行够不到的对手。

    　　轰隆隆——

    　　一根红晃晃的方尖碑一样的石柱窜天而起，火焰鸟距离地面的距离眨眼而至。

    　　班吉拉能同时释放多道断崖之剑，只是不过这样导致能量分散，威力不够强，但有时候对手都是会闪避的，之后这样才能击中对手。

    　　像现在火焰鸟这样等着被打的，倒是第一次。

    　　所以全部的能量汇聚在一起，那是..硕大一根！

    　　嘭——轰！！

    　　这次的断崖之剑几乎完全命中，造成的效果可想而知，毫无防备的火焰鸟径直冲向高空，只不过这次却不是他自己振翅高飞，而是被断崖之剑的爆炸直接轰了上去！

    　　遭受到猛烈的攻击，火焰鸟才反应过来，但为时已晚。

    　　他在被炸到空中的过程中，却还有两只精灵与他一起。

    　　正是颜色同样漆黑的达克莱伊与超级耿，两只精灵非常默契，双手好似大风车，快速挥舞，一枚枚脑袋大小的暗影球轰向火焰鸟。

    　　保持着与火焰鸟一样的上升速度，只是为了让所有的暗影球都能攻击到火焰鸟。

    　　轰！轰！轰！轰！...

    　　接二连三，从未断绝。

    　　“戾！！！”

    　　吃痛的火焰鸟凄惨的鸟鸣传遍了整个白银山内部区域，听到他叫声的精灵，都知道真实这只白银山之王火焰鸟的叫声，只是其中的凄惨之意却是谁听谁知道。

    　　熊！！

    　　一时间想不到办法的火焰鸟，从他的尾巴处开始自然，赤金色的火焰一下子将其包裹住，这才阻隔住了暗影球的攻击，然后他才终于有机会扇动翅膀，阻止自己再次不受控制的成为抛物。

    　　原地三百六十度旋转，随着他的转动，其身体周围的火焰更甚。

    　　不得已达克莱伊与超级耿鬼不得已后退保证自己安全。

    　　随后快速的回到超级班吉拉的身旁遥遥地望着此时一脸狼狈的火焰鸟。

    　　原本他身上光洁亮丽的似火焰又似羽毛的翎羽此刻已经完全蔫了，就连他头上的羽毛都有些灰暗。

    　　自己最重视的两处地方的羽毛变成了这个样子，让原本神俊的火焰鸟看起来非常浪费，有着扁毛鸟的感觉。

    　　身体上的疼痛以及外观上的变化，还有精神上所遭受到的冲击，让火焰鸟的眼睛瞬间变成通红。

    　　青木表情一肃，“这只杂毛鸟要发疯了，都注意自己安全。”

    　　听到青木话的三只精灵也是表情严肃地点点头，刚才那一整套没有直接把火焰鸟给轰死，反倒是被他反应了过来。

    　　现在发疯了，可是不太好处理。

    　　“戾！！！”

    　　只见火焰鸟嘴巴一张，吐出一团雄浑的火焰，然后翅膀一扇，吹出一道暴风！

    　　火借风势！风助火盛！

    　　两者结合下，出现在超级班吉拉三只精灵面前的，却是一道巨大的火墙，以横扫之势席卷而来！

    　　三只精灵表情严肃，这样的攻击才算是有神兽的模样！

    　　超级班吉拉抬起右脚，狠狠地一脚踩下，整个地面以他为中心，完全粉碎，其中保存最完整的就是他面前的一大块地面，在他的力量下，这块地面直接竖起在其面前。

    　　嘭——嘭——

    　　只见超级班吉拉双手大张，抓住了这块翘起来的地面，身上浅黄色与深黄色的能量流转，顺着的他的双臂将能量灌注到这块土地中。

    　　周围化作粉末的碎石与地面，好似变成了一条条拥有灵性的细蛇，以最快的速度朝着超级班吉拉顶在面前的土地汇聚而去。

    　　眨眼间的功夫，这块土地就被超级班吉拉变成了一座矗立着的巨大堡垒，将自己和达克莱伊以及耿鬼全都笼罩了进去，守护住！

    　　紧接着，这块岩石与泥土凝聚出的堡垒刚刚成型，火焰鸟的喷射火焰与暴风的组合技能如期而至！

    　　噌——噌——

    　　双手顶着这座堡垒的超级班吉拉双脚死死地踩在地面上，全身力量凝聚在身体上，双脚却是依旧被这道凶猛的攻击推着后退，在破碎的地面上留下两道深深的划痕。

    　　而在堡垒的另一面，承受着火焰攻击的那一面，却是完全变成了漆黑的颜色，难闻的焦臭味弥漫在四周，并且在这道组合攻击下，这座堡垒也在慢慢消散，直接被超高温的火焰所蒸发成为气体。

    　　要不是超级班吉拉补充堡垒的行为从未停止，估计接触的一瞬间这座堡垒很有可能就会化作灰飞。

    　　这一刻，神兽之尊的火焰鸟才终于展现出他本该拥有的实力。

    　　“班！！！”

    　　连连后退的超级班吉拉怒吼出声，全身的经络全都隆起，与他身上再次亮起的暗红色纹路交融在一起，让此刻超级班吉拉看起来更加神异。

    　　达克莱伊与超级耿鬼对视一眼。

    　　超级耿鬼嘴巴微张，一股带着细雪的微风从他的空中吹出，落在超级班吉拉的防御堡垒上，瞬间就凝结成了冰碴子。

    　　达克莱伊动作也不落后，双手合十，一道浅蓝色的光束从他的双手扫在了堡垒与地面的接洽处，将地面与防御堡垒通过冰晶凝结在一起。

    　　至此超级班吉拉后退的步伐才得到缓解。

    　　只是火焰鸟的火焰温度毕竟很高，就算是超级耿鬼的冰冻之风和达克莱伊的冰冻光束，也抵挡不了多久，才一个呼吸的不到的功夫，已经开始有融化的迹象。

    　　不过达克莱伊和超级成耿鬼的目的也就是帮超级耿鬼稍微阻挡片刻。

    　　两只精灵几乎是同时，浸没到地下，变成两团影子朝着正在疯狂扇动翅膀和吐着火焰的火焰鸟冲去。

    　　悄无声息地来到火焰鸟的背后，此时发疯了火焰鸟并未发现，但不代表他身后的那些站在他一边的野生精灵没有发现。

    　　只是他们刚刚想要出声提醒，迎接他们的却是达克莱伊冰冷的眼神，以及耿鬼那似笑非笑的诡异笑容。

    　　顿时这些野生精灵有一种冰冷的感觉从他的脚下腾起，直窜向自己的脑袋。

    　　所有想要提醒的精灵全都乖乖地闭上嘴巴。

    　　达克拉依和超级耿鬼这才放过他们，死死地盯着正在煽风点火的火焰鸟。

    　　两只精灵没有任何迟疑，达克拉依深处一只手，一个黑色的圆圈在他的手臂处出现，黑暗洞！

    　　不过仿佛觉得一个黑暗洞不足以让火焰鸟就范，达克莱伊另一只手臂也伸出，又是一个黑色圆环在那只手臂处伸出。

    　　两个黑色圆环好似拥有灵性，从达克莱伊的手臂处延伸出出，离开手掌后两个圆环交融在一起。

    　　刹那间，原本只是周围一圈黑色，现在却整个都变成了黑色，看起来就像是一个深不见底的黑洞。

    　　超级耿鬼动作也不停，只见一个闪烁着奇异光芒的小球在他面前出现，以歪歪扭扭的轨迹朝着火焰鸟丢去。

    　　一枚、两枚、三枚...

    　　奇异之光好似源源不断。

    　　在第一枚奇异之光接触到火焰鸟后，他才反应过来自己身后居然也有敌人。

    　　以为一个奇异之光就能让他就范？

    　　但是在他还没转身之前，紧接着又是一枚奇异之光，第三枚、第四枚，接踵而至。

    　　量变带来质变，让火焰鸟原本自信满满的表情变得有些呆滞，一时间忘了自己是在做什么。

    　　而在他意志混乱的时候，经过一段时间凝聚的黑暗洞终于将其笼罩住！全都吞噬！

    　　当黑暗洞消散的时候，就看到原本气势汹汹的火焰鸟此时就像是一只死鸟一样躺在地上一动不动，如果不是因为他身上的火焰依旧忽闪忽闪，呼吸还算平稳的话，估计是真的以为他死了。

    　　陷入睡眠中的火焰鸟，却是成为了超级耿鬼以及达克莱伊的盘中餐。

    　　食梦！

    　　接二连三的食梦！

    　　与此同时，超级班吉拉也终于从防御堡垒背后走出，迈着大步朝着火焰鸟冲来。

    　　经过三番五次的食梦攻击，火焰鸟的精神疼痛不坎，剧烈的疼痛让他不得不睁开眼睛。

    　　原本睁开眼睛的动作还是慢悠悠的，因为他头是在太疼了，可是他紧贴着地面，超级班吉拉跑动的时候，却是将地面一阵一阵的，将他的脑袋震得更疼。

    　　当他完全睁开眼睛的时候，就感觉阳光好像是被什么东西遮挡住了，而且好像还是一个比较大的身影，长相看起来有着狰狞和魁梧。

    　　超级班吉拉！

    　　当火焰鸟慢一步的脑子终于转过来的时候，却感觉自己的身体好像不由自主地动了起来。

    　　好像是被什么东西像抓小鸡一样提在手中，倒挂着，自己的尖喙勉强能碰到地面。

    　　“戾——”

    　　听到他的这个叫声，将他提起来超级班吉拉和不远处的达克莱伊还有超级耿鬼却是听懂了。

    　　听懂是听懂了，但超级班吉拉脸上的笑容却变得越发狰狞。

    　　翻译一下，火焰鸟所说的话，大概是，“够了！你们这些卑微的低等生物，我是神兽！才不会被蚂蚁随意...”

    　　只不过他还没表述完，超级班吉拉却是听不下去了，直接抓着他的大鸡腿，就像抽打鞭子一样朝着旁边结实地地面砸去。

    　　轰！！轰！！轰！！...

    　　地面上出现了一个个鸟形状的大坑，砸到一半，班吉拉还把火焰鸟提在手中看了看，确定还活着后继续砸！

    　　直到感觉火焰鸟的身体骨头都快散架了，才将其砸在地上没有继续。

    　　“班——”

    　　超级班吉拉嘟囔着，“好弱的神兽...”

    　　这句话才是给火焰鸟的致命一击，眼睛一瞪彻底失去了战斗能力。

    　　青木一个闪身来到自己精灵的精灵身旁，看着周围坑坑洼洼的地面以及在坑中一动不动的神兽火焰鸟，心满意足地从口袋中拿出了一枚贵重球。

    　　不管怎么说，毕竟是一只神兽，而且还是破坏力极强的火系神兽，普通的精灵球关不住他。

    　　将贵重球以自由落体的方式，轻轻地磕在一动不动的火焰鸟身上，一道红光将其收了进去。

    　　贵重球在地上轻微摇晃了几下，精疲力竭不论是精神上还是肉体上的火焰鸟并没有多少抵抗之力，被收服锁定！

    　　“这算是自己所收服的第一只真正的神兽吧！”青木看着自己手中的贵重球，嘴角不受控制的上扬。

    　　与此同时，旁边班吉拉的身体也出现了变化！

    　　————————————————

    　　感谢睡眼朦胧的瞌睡虫大佬的五万赏，成为本书的第十三位盟主！！恭贺！！

    　　然后说一件事，本书的书友看到这里的应该都订阅了不少了，可以加一下书友群，简介里的粉丝群现在已经沦陷成为了游戏群。

    　　会员群为：563226836，进群之后需要验证粉丝值，只要截图给管理看一下就好！

