    第473章 波塞冬出世

    “那么现在就通知波塞冬吗？”

    宙斯看着赫斯提亚问道。

    “不急，复苏的波塞冬火气正旺，先给雅典娜那个叛徒一个教训吧，这口气总要让他出了再说，要不然，就算我是大姐，我也不敢保证他能安安心心的听我的话。”

    赫斯提亚微笑着说道。

    ….…

    另一边。

    在秦阳灭世般的一拳之下，整个封印的亚特兰蒂斯开始发生了剧烈的颤抖。

    而在他的拳头下面，出现了一个缺口，并且这个缺口在不断的朝着周围蔓延。

    没过多久，完整的亚特兰蒂斯出现在两人的面前。

    原本模糊的亚特兰蒂斯也清晰了起来。

    两人可以清清楚楚的看见在这座海底城市的中心街道上充满了许多人鱼雕像。

    不出意外，这些都是波塞冬曾经的子民。

    咔嚓～

    一道细微的碎裂声清晰的在秦阳耳边响起，并且开始不断的出现。

    定眼看去，只见许许多多人鱼身上的石头出现了裂缝。

    当碎片落下，血肉之躯暴露了出来。

    同时，一颗竖立在亚特兰蒂斯最中心的也是最高的建筑之上。

    有一个波塞冬的石像。

    石像波塞冬的皇冠之上有一颗明珠，突然绽放除了大量的光芒。

    在这股光芒的照耀之下，亚特兰蒂斯原本灰白的模样出现了变化。

    灰色褪去，取而代之的是光照通明，遍地都是五彩斑斓的样子。

    封印刚刚破除，大多数的人鱼还处于一种迷茫的状态。他们不清楚自己是怎么了，记忆还停留在无数岁月之前，但是身体却是给他们一种仿佛过去许久的感觉。

    “波塞冬呢？”

    秦阳四处看了看，发现并没有发现波塞冬的身影，于是转过头对着雅典娜问道。

    “波塞冬和他当年的军队一起出征，是被宙斯亲生封印的，根据奥林匹斯山的文献记载，波塞冬和他的海洋大军应该被镇压在亚特兰蒂斯之下的囚牢之中。”

    “现在封印已经破除，过不了多久应.该....”

    就在雅典娜说话的时候，突然周围的洋流就开始沸腾起来。

    许多原本四处游动的海底生物都仿佛被人施展了定身术，全部停了下来。

    并且开始朝着亚特兰蒂斯的中心朝拜了起来，看起来很是奇怪。

    “亚特兰蒂斯的子民们，你们的皇帝回来了！”突然，一道沙哑的声音在海底中心响彻。

    下一刻，只见在一道海底巨浪中，伴随着许多气泡, 一道道恐怖的身影出现了。

    根据雅典娜之前所说。

    在亚特兰蒂斯, 只有皇族的人鱼, 也就是拥有波塞冬血脉的人鱼才会拥有人类的身躯。

    然而，大多数人鱼都是极其恐怖的存在。

    因为他们都是被波塞冬从海洋生物改造而来的。秦阳一眼看去，发现许许多多的海洋生物, 大小不一。大的有数十万米之长，小的只有几米, 和神话故事中的亚特兰蒂斯一族很是不同。

    在这些人鱼的最前端, 有一个身材两米高的

    身影。一身金色的鳞片, 人身鱼尾，容貌高贵, 头顶带着金光闪耀的皇冠，手里还握着一把三叉戟。

    如果不出意外，这就是奥林匹斯三主神之一的波塞冬了。

    不过, 此时的波塞冬状态明显有些不好。

    面色阴沉, 眼神冰冷, 似乎想要吞噬一切。

    普通的人被封印了也就背封印了, 毫无知觉。

    但是波塞冬不一样，他被封印了这么多年, 因为实力的问题他完完全全可以感知到被封印这段时间周围的一切。

    五遍的黑暗之中，只有孤独陪伴他。

    所以，他此时心中只有一个想法, 那就是立马带着自己的海洋大军杀想奥林匹斯山。

    可是，身为一个聪明的失败者, 一个王，他知道这样做会付出什么样的代价。

    “嗯？”

    就在这时, 波塞冬目光一凝，皱了皱鼻子。

    突然, 波塞冬一眼看向秦阳和雅典娜所在的位置。

    “出来吧, 宙斯的血脉，只要在海洋, 你身上那股恶心的味道都逃不过我的感知。

    波塞冬突然露出了一个戏谑的笑容，像是找到了什么好玩的玩具一般。

    “叔父, 好久不见了。”

    见暴露了, 雅典娜也就不隐藏了，直接从昏暗的背景中走了出来。

    “原来是小雅典娜啊！”

    当看清楚来人之后，波塞冬眼神明显露出一丝惊讶。

    “说吧, 你来这里是为了什么？如果我没猜错的话, 你应该是背着宙斯来到亚特兰蒂斯的吧。”

    如果是宙斯的其它子嗣，波塞冬可能会直接动手。但是雅典娜不一样, 不单单是实力的问题, 同时，也是雅典娜这个特殊身份的问题。

    “叔父果然聪明，那么我也就直说了，我想要叔父你手里的三叉戟。”

    雅典娜也不藏着，直接说明了理由。

    “你要三叉戟？”

    听见这话，波塞冬愣了愣，突然露出了一个微笑，语气有些意外的说道，“你想合成胜利之矛对付宙斯？”

    “嗯。”

    雅典娜面无表情的点了点头。

    同时，也拿出了闪电剑给波塞冬看了看。

    对于波塞冬，雅典娜是想着能不动手就不动手。

    先不说对方有多难对付，就是波塞冬和宙斯之间的矛盾也让她不想动手。

    因为对波塞冬动手，对于她来说就是在帮助宙斯。

    “宙斯的闪电剑都被你拿出来了，看来你这一次是下定了决心。”

    说到这里，波塞冬忍不住笑道，“当初我就告诉宙斯了，宁杀错不放过, 命运三女神的预言虽然说是儿子，但是谁规定女儿就不能算作儿子了。”

    “他当初看你漂亮并没有放在心上，现在看来，注定是他错了。”

     ps：求全订！.

    (本章完)

