    或许是联盟解散以来接连的变故，秦掸终于还是向葛代妥协了，同意他从域外调人来聚居区，他一向和葛代处不来，事情结束后估计还得一起到总军那里领罚，想想就觉得憋屈。

    夜晚的华盛顿星，不复往日的喧嚣，街上寂静一片，寂静的街巷和依旧绚丽的灯光，组合起来，有一种说不清的凄凉和诡异感。

    这寂静的世界中，只有运输车偶尔会发出一两声轰鸣，像是在为华盛顿市，或者说华盛顿星哀鸣，因为在夜晚中仍然在运作的，是运尸车，是一条条曾经鲜活的生命。

    “你知道现在华盛顿星大概还有多少人没异变吗？”秦掸压住身体的不适感，转头问巴克。

    巴克摇了摇头，回答道，“我不知道，在聚居区成立以前，我有10多个自然人朋友，我们都是做运输管控的，偶尔会有通信，其中有一个告诉我，就在他们中，就有8个人异变，死了4个人。”说完巴克控制不住的低下了头。

    这个数据很可怕，华盛顿星基本上等于全员异变了，莫雷可能做梦都想不到，他精心打造的自然人纯种帝国，就这样完完全全，彻彻底底的被异化了。

    “我们现在去哪里？”巴克看向宛如空城的华盛顿星。

    “找利尔德。”

    “利尔德，我可以选择回去吗？”巴克脸色变得有些沮丧，聚居区骚乱那天，他对利尔德的丧心病狂还依然心有余悸。

    “不能。”秦掸快速的拒绝了他，“是你说自己了解华盛顿星，要和我一起出来的。”

    “可你没说是要去找利尔德。”巴克反驳道。

    秦掸看向巴克，轻笑道，“你连和霍尔做生意都敢，怎么不敢见利尔德。”

    “那能一样吗，莫星长时期，利尔德就是聚居区的看门....人，我们对他有恐惧心理不是很正常吗。”

    “好了，巴克，他现在不会为难你，他至少是站在你那边的。”秦掸丢下这句没头没尾的话，便对光梭进行了二次提速。

    抵达利尔德的驻军基地后，秦掸表明了身份，很快便被人请了进去。

    进去后，巴克留在外面，秦掸独自一人去见利尔德，这是燕随今天早上给他的任务，为了不让葛代叨叨，他选择了独自前来，还找了借口将葛代留在聚居区，但没想到的是，还是带上了巴克。

    “秦队长，您找我有事吗？”利尔德是在河丽实事件后才知道燕随已经离开了华盛顿星，不得不说，这位燕总军确实神出鬼没。

    “我们总军想和您谈谈。”秦掸简短的表达了他的诉求。

    “你们接好了通讯网？”利尔德疑惑的看向秦掸。

    之前的通讯网是霍尔切断的，他控制霍尔后，发现那神经病已经将华盛顿星的通讯设备全部毁坏了，只有少数的还能正常运行，现在通讯部正在抢修，现在华盛顿星能通讯的地方只有自己这里。

    “前联盟最好的芯机人，飘雪，不陌生吧。”

    “我懂了，那就麻烦您帮我联系一下燕总军，我现在确实需要他的帮助。”霍尔那个神经病，切断了华盛顿通往域外的一切讯息，偏偏通讯部没有他的人。

    “晚上好，燕总军。”

    “利尔德，我们在华盛顿星的口头约定依然有效。”燕随打断了他接下来的叙旧，直接切入了主题。

    “燕总军，您可能不太清楚，华盛顿星已经没了。”利尔德叹了口气。

    “什么叫没了，那些自然人异变后就不是人类了吗，他们没有生命权吗？”燕随反问。

    “霍尔为了把他老子找出来，早就在和顶峰集团的人勾结了，他老子给他留的黑金供应商他没用，不知道从哪里又找出来一个供应商，给他提供黑金，他要把华盛顿星的自然人全部异变。”

    燕随沉默了片刻，“控制住了吗？”

    利尔德知道燕随问的是霍尔，“控制住了，但他已经疯了，脑子很不清楚，什么都问不出来。”

    “他不是脑子不清楚，他和顶峰集团的人，或许都被植入了生物芯片。”

    “生物芯片？”华盛顿星一系列的事导致了利尔德根本无暇顾及潆洄星的消息，“让潆洄政要集体发疯的生物芯片？”

    “对，他的脑波活动和精神力或许都被控制了。”随后，燕随又问道，“军队受黑金影响大吗？”

    “华盛顿星军方的营养液供应商是尚夏，但仍然有部分人在回家时受到了影响。”

    “看来情况还不算太糟糕。”燕随说道。

    “不算太糟糕，就算是在夜晚，华盛顿星的运输车也是一辆接一辆的，我们都快灭种了。”利尔德情绪很不对。

    “制造这起黑金事件的嫌疑人叫范起，我们基本上已经确定了，他在后面或许还有招，现在他人不知道藏在什么地方，我需要你那边帮我检测着。”燕随提出了他的要求。

    “理所应当。”利尔德回答得很坦然。

    “尚夏集团正在生产可以对生物芯片进行检测的仪器，明日我会让人给你们送一批，一旦检测到有问题的人，还请务必将他们先关押起来。”

    “多谢。”

    刚切断通讯不久，利尔德我卫兵便敲响了办公室的大门。

    “总军，聚居区发现了莫雷的尸体，是聚居区居民举报的。”卫兵快速地传递了消息。

    听到这里，秦掸一惊，没想到莫雷还真藏在异种聚居区，按照他对异种的厌恶，那他这段时间过得应该很憋屈。

    “知道了。”利尔德淡淡的回道，随后转身问秦掸，“去看看？”

    “走吧，莫雷为华盛顿星殚精竭虑一辈子，虽然我们立场不同，理应送他一程。”

    前往聚居区的路上，看着这颗陷入疯狂和绝望的行星，众人都陷入了沉默。

    “死因查清楚了吗？”利尔德看向早已等候多时的法医。

    “确定了，基因年限。”

    基因年限，也就是达到了他基因允许的最大生存时间，除了死亡地点，莫雷也算是寿终正寝了。

    “这是当初动乱时，和莫雷一起离开的职员。”法医指向旁边的一个年轻人。

    那年轻人最大的靠山没了，华盛顿星彻底陷入了混乱，律法和规则已经彻底不能保护他了，此时的华盛顿，利尔德拥有绝对的话语权，他只能瑟瑟发抖的等待命运的审判。

    “叫什么名字？”利尔德问道。

    “莱尼卡。”年轻人的声音很小，仿佛是想通过这极低的声音将自己的存在感降到最低。

    “跟我来。”利尔德示意莱尼卡，然后转身和他的护卫长交代道，“给他一个体面的葬礼。”

    随后带着莱尼卡进了自己的光梭，秦掸见状，也不管合不合适，直接跟在利尔德后面，上了他的光梭。

    巴克见此情形，站在原地踌躇了很久，然后转身往自己家的方向走，他是要去告诉葛先生秦掸的大胆做法，而不是因为惧怕利尔德，他自我安慰道。

