    第1184章愧疚

    果然，乔萱一提，邵云端便立刻道：“娘子放心，我比娘子更在乎这等事，绝不会叫人钻了空子。”

    乔萱心里一甜，凑过去主动亲了亲他，轻轻一笑：“嗯，我相信你......”

    邵云端眸光微敛，扣住她俯身深吻。

    待两人起身的时候，又过去了小半个时辰。

    这是真的不能再睡了，肚子饿得咕咕叫，而且好累。

    立夏、立秋早已准备好晚饭，见了主子两人连忙上前伺候。

    她二人一副若无其事的淡定自若样，仿佛什么都没有发生、仿佛什么都很正常似的，乔萱见状，那点儿羞窘的情绪也渐渐的消失了。

    她当然更加坦然自若啊！

    先是沐浴，随后用了晚饭，左右无事，略消食坐了会儿，干脆还是回房间去了。

    房间里暖和。

    两人拖鞋上了床，拥着靠坐在床头，晕黄灯光映衬着一室温馨，让人情不自禁的便变得有几分懒洋洋的慵懒起来。

    正是最适合有一句没一句聊天说话的情形。

    乔萱知道邵云端必定也惦记关心着家里，捡着一些事儿说了。

    家里一切都好。

    他在外当官，娘本来就不是个好惹好哄骗的性子，加上如今有整个村里族里做后盾，又有省城乐正家结交往来，本地的商贾也好、大户也好，不见得轻易敢打自家的主意。

    这是邵云端都明白的。

    只是，明白是一回事儿，从乔萱口中说来、听来，听着家里那些家常日常，邵云端仍然感到满心的欢喜和愉悦。

    这才是活生生的带着烟火气息的日子。

    孙寡妇母女俩险些算计了邵大郎的事儿，乔萱自然也说了。

    邵云端眉心当即狠狠跳了跳，目光泛冷：“真是不知死活！”

    乔萱淡淡一笑：“这也能想的通啊，想来她们母女俩在丁家过得太惨了，大哥多老实的性子啊！真有个什么，也不能不负责。”

    邵云端轻嗤：“即便真有什么，进了门也有法子收拾她！幸好......”

    他偏头看乔萱，握了握她的手笑笑，再次信誓旦旦表忠心：“娘子放心，我一定也不会让这等事发生在我身上！”

    乔萱见他逮着机会就要表白一回，没来由的有些儿过意不去和心疼，好笑道：“好啦好啦，我信你！家里都好，你在京城里发生的事儿，松石也跟我说了个大概，真是、真是没有想到啊......”

    邵云端也笑叹，“可不是！”

    谁能想得到呢？云老先生竟会是云老太傅！

    从他口中说来的，与松石所言又不同，更详细具体。

    说起来邵云端又有些愧疚，他这是板上钉钉的太子党了，他家娘子自然也必须是，至少，在外人眼中就是这样。

    谋划出京任职更是想都不用想了！

    虽然有了金大腿抱，太子爷能护得住他们，以他如今在太子爷跟前的体面来说，太子爷也很乐意护着他。

    可是，这种一荣俱荣一损俱损的风险却是仍然潜在的。

    不到太子爷登基继位那一刻，就仍然有一切可能的变故。

    (本章完)

