    孔雀明王的声音响起。

    他看向陆长生，语气诚恳无比道。

    而众人却不由好奇了。

    “妖界之主？”

    金乌族长走了过来，他看向孔雀明王，眼神当中充满着好奇，因为他从来没听说过，妖族有一位妖主？

    陆长生有一些好奇了，因为他也没听说过妖主，不是说跟魔界一样吗？

    “诸位有所不知，妖界的妖主已经转世而来，但因为发生了一些意外，导致妖主有一些问题，如今我们实在是束手无策，我思来想去，只能请长生老弟，帮一下忙，救救妖主。”

    孔雀明王这般说道，有一些不好意思，但这也是没办法的事情。

    毕竟国不可一日无君，妖界不可一日无主啊。

    尤其是看看人家陆长生，魔界之主，为魔界争光，现在魔界修士走到哪里都是挺胸抬头的。

    他们妖界又何尝不希望跟魔界一样。

    可妖界之主和魔界之主对比一下，就让他们妖界上上下下哭惹。

    两者相差实在是太大了。

    其实就算妖界之主比不过陆长生，他们也不难受。

    但也不至于是个脑残吧？

    这点他们真的有点扛不住，所以想尽一切办法，就是为了救妖主，但不管是谁来了，妖主的回答就是一句话。

    阿巴！阿巴！阿巴巴！

    而且似乎情况更加严重了一些。

    孔雀明王也折腾了大半个月，依旧是没有治好妖界之主，思来想去，实实在在没办法，才会来找陆长生。

    毕竟这种事情，太丢人了，不到万不得已，真不会来找陆长生帮忙。

    “妖界之主怎么了？为何要我出手？”

    陆长生更好奇了。

    妖界之主有问题，怎么找上自己了？

    “长生老弟，妖界之主可能有点.......有点.......脑疾！我们妖族已经请来很多神医，但都没办法治好，我也是逼不得已，才来找你的，长生老弟，你就帮帮忙吧，不然的话，我妖界上上下下都没脸见人了。”

    孔雀明王哭丧着一张脸说道，他真的被逼无奈。

    “哈？脑疾？”

    陆长生有点懵了。

    堂堂妖界之主，居然是个脑疾？

    这未免有点太古怪了吧？

    还有，他是个脑疾，你找我作甚？我就会治脑疾吗？

    陆长生沉思道。

    而金乌太子却不由噗嗤一声笑了出来。

    堂堂妖界之主是个脑疾，他如何笑不出来啊。

    只是他一笑，还没来得及解释，孔雀明王的声音便不由响起。

    “你还能笑出来？你不是妖族？”

    孔雀明王的声音响起，一瞬间让金乌太子愣住了。

    仔细一想，自己还真是妖族啊。

    虽然生活在仙界，但也是妖族啊，这要是妖界之主是个脑疾，自己岂不是脸色也无光，以后跟别人打起来了，人家打不过来一句，虽然我打不过你，但我们人族之主可没有脑疾。

    一句话就能怼死自己。

    想到这里，金乌太子笑不出来了。

    “孔雀兄，我还有点事情需要处理，去妖界的话，也不是不可以去，但可能要等待一段时间。”

    陆长生开口。

    去妖界也不是不可以去，如今自己还差仙界和妖界的天道印记，这一趟过去的话，顺便把妖界的天道印记一并取了，也挺好的，就当药费嘛。

    只是眼下还有两件事情要处理，一件就是关于帝器的事情，另外一件，便是安置云柔的事情。

    这两件事情自己必须要先处理一下。

    “大概等多久？”

    孔雀明王点了点头，而后询问陆长生。

    “快则一个月，慢则一年。”

    陆长生想了想，随后给出了这个答案。

    他也不清楚自己需要多长时间，安置云柔没什么问题，重点还是三百六十五件帝器的事情。

    “那行，有劳长生老弟了。”

    孔雀明王点了点头，他明白自己是过来找陆长生帮忙的，人家答应下来已经算是给面子了，还要这个要求那个要求，就属实有点过分了。

    “无妨，要不孔雀兄便在此地等我？”

    陆长生继续出声，这般说道。

    “行，我与金乌族长也算是熟人了，就在这里等你吧。”

    孔雀明王点了点头，不过末了，金乌族长的声音响起了。

    “这不对啊。”

    金乌族长看向孔雀明王，又看了一眼陆长生，忍不住好奇道：“长生，你怎么称他为兄啊？”

    金乌族长有点感到好奇了。

    “呃.......”

    陆长生愣了一下，他还真不知道该如何解释。

    要怎么解释呢！

    “天阳，你这话是什么意思？长生修为深厚，我认识他时，他也已经是仙王，不过我比他年长一些，叫一声兄也没什么大碍吧？”

    孔雀明王有点不解了。

    “长生，你这就没意思了，你都跟孔雀兄平辈了，还把我当什么长辈，不行，不行，从今往后，我们就是同辈了，不要在喊我长辈了。”

    金乌族长出声，之前陆长生一直喊他长辈，他的的确确受不住，毕竟真打起来，金乌族长总觉得陆长生一巴掌能拍死自己。

    要不是金乌太子的原因，他根本不敢承受陆长生长辈之礼。

    如今看到陆长生跟孔雀明王称兄道弟，他自然要插一脚了。

    “长辈？长生老弟啊，你这样一搞，辈分就乱了，你喊他长辈，那我岂不是也要喊他长辈，别别别，我们都是同辈。”

    孔雀明王连忙开口，让他喊金乌族长叔叔，他是没那个脸皮喊。

    “是啊，长生老弟，以后我喊你老弟，你要是不嫌弃，喊我一声老哥就行了。”

    金乌族长也跟着开口，随后将目光看向金乌太子道。

    “帝阳，你还不赶紧喊一声叔。”

    金乌族长看向金乌太子如此说道。

    这下轮到金乌太子懵圈了。

    怎么好端端又扯上这件事情了。

    “诸位，这辈分的事情，乱七八糟了，这样，以后还是各论各的吧，我喊两位为兄长吧。”

    陆长生有些无奈道。

    只是这话一说，孔雀明王摇了摇头道：“其实长生，你如今的境界与实力，比我们都强，我觉得应该是我们喊你长生哥，兄长之称，我莫名觉得有点承受不住。”

    孔雀明王开口，因为当陆长生喊出兄长二字的时候，他浑身有些难受，汗毛竖起，所以这般说道。

    “是啊，我感觉我浑身汗毛都竖起来了，长生，你还是别喊我们兄长了，担当不起，担当不起。”

    金乌族长也点了点头，他们的确有点怪异地感觉。

    陆长生扫了一眼，两人身上的确有点怪异，但也不知道是不是这个原因。

    “这辈分的事情，也的确有些乱七八糟了，但相逢便是缘分，认识就好，这些东西就不多谈了，我这里的确有些事情，就先行离开，诸位道友若是有事，可以去三十三重天找我。”

    陆长生这般说道。

    实际上让他认哥认长辈，他也不太喜欢，认识就好，关系到了一定程度，便顺其自然了。

    “行，长生.......道友，慢走！”

    “长生师兄，慢走！”

    金乌族长本想喊一句长生道兄，但想了想吧，还是喊道友吧，更加贴切一些。

    “再会。”

    陆长生点了点头，他还是先去处理关于帝器的事情。

    既然要三百六十五件帝器。

    十万仙山，是唯一的选择。

    鸿族有没有这么多帝器不清楚，但十万仙山当中，肯定有这么多帝器，只是仙山还未复苏，不知道能不能弄到。

    此时此刻。

    距离当时阴阳仙山复苏过后，十万仙山仿佛陷入了沉默当中，小半年来，都没有复苏过一座仙山了。

    但十万仙山之外，依旧有无数势力在这里扎根，都梦想着得到一些造化，从而飞黄腾达。

    然而可惜的就是，十万仙山再也没有复苏了，仿佛陷入了死寂一般。

    没有复苏的仙山，那么便会被阵法保护，你无法出现在仙山当中，进不去何谈夺宝？

    再一次来到十万仙山。

    陆长生以仙王九重天的修为感受着十万仙山。

    恐怖的阵法，弥漫在仙山当中，每一座阵法，都是环环相扣，互相加持阵法的作用。

    换句话来说，如果一座仙山没有自我复苏，那么阵法的威力，将会加持十万倍。

    所以就算是仙帝来了，也无法强行复苏一座仙山。

    不过仙帝无法强行复苏一座仙山，但陆长生却有绝对的自信。

    轰！

    天地玄黄宝塔耸立在头顶之上。

    这是先天至宝。

    而且还是先天功德至宝。

    足可以抵挡十万仙山当中的杀阵。

    他头顶玄黄宝塔，直接冲向了十万仙山当中。

    大挪移术施展，陆长生速度极快，一眨眼的功夫，便已经没入了十万仙山中。

    轰隆！

    随着陆长生强行入场，仙山之中的各种大阵自我复苏。

    “有人强行闯仙山了。”

    “是谁？竟然敢强行闯十万仙山？”

    “这可是仙帝都不敢踏入的地方啊。”

    十万仙山之外，无数修士都察觉到陆长生强行闯入仙山，只是他们不知道这是陆长生，所以忍不住惊叹。

    “这半年来，有不少仙王都强行闯入仙山，但一去不复，只怕是凶多吉少，没想到现在又有人强行闯入仙山，当真是不要命了吗？”

    有修士出声，感到无与伦比的震惊。

    “或许是将死的仙王，想要做最后一拼。”

    “恩，有这个可能性，这段时间也有不少仙王进入十万仙山，想要获取机缘造化，但无一幸免，他们的生命走到了尽头，只能殊死一拼了。”

    众修士纷纷开口。

    而当陆长生踏入十万仙山之后。

    他已经做好了迎敌的准备，天地玄黄玲珑宝塔弥漫着一重重玄黄功德，可以防御一切攻击。

    只是刚踏上一座仙山。

    刹那间，仙山震颤，各种仙光爆射而出。

    仙山.......复苏了！

    没错，仙山复苏了。

    陆长生脚下的这座仙山直接复苏，绽放无尽光芒，引来十万仙山外所有修士沸腾了。

    “仙山又复苏了。”

    “嘶，快半年了，仙山终于复苏了。”

    “伐木队，准备集合了！”

    “滴滴滴，挖矿队的道友还在不在？”

    “吸气大军何在？”

    这一刻，各种声音响起，无数修士沸腾起来，他们十分激动，等待了这么长时间，总算是等到仙山复苏了。

    很快，如蝗虫一般的修士，涌入了这座仙山当中。

    而此时此刻。

    陆长生已经来到了山顶。

    他的确有一些惊讶，都已经做好了临敌的准备，却不曾想到，仙山居然自己复苏了。

    这还真是.......强的不行。

    不过仔细一想，纵观自己曾经所发生的一切，这事情好像也不算什么稀奇事吧。

    来到仙山之顶。

    一件帝器，安静无比地躺在山顶祭坛当中。

    挥了挥手，顿时之间，这件帝器落入了陆长生手中。

    这是一件葫芦帝器。

    将帝器收下，陆长生直接前往下一座仙山。

    没有任何意外，当陆长生来到下一座仙山时，仙山又复苏了。

    上山，收宝，换山。

    陆长生几乎行云流水，一口气便掠夺了数百件帝器。

    这种收割速度，简直是无与伦比。

    因此更是让数百座仙山复苏，引得无数修士激动的鬼哭神嚎。

    等了大半年，直接复苏了数百座仙山，他们如何不开心？

    仙王修士有点难受，毕竟他们发现所有帝器都没了。

    而仙王之下的修士就不难受了。

    除了帝器以外，十万仙山也有不少宝物。

    上至仙王器，下至仙土仙气，他们一点都不嫌弃，有多少要多少。

    更是有一些修士，拿着一件仙器风袋，将一座仙山的仙气直接装进去，打算去卖。

    第一百座仙山上。

    陆长生将第一百件帝器收入掌中，前前后后已经过了一个多时辰，这效率已经算极快的了。

    本来陆长生还以为会有一番恶斗，但现在看来，是自己想的有点太多了。

    没有任何迟疑，四个时辰整。

    第三百六十五件帝器被陆长生收入囊中。

    猜想的果然没错。

    十万仙山不缺帝器，自己算是来对了地方。

    帝器凑够了。

    陆长生也没有废话，施展大挪移术，直接消失在了十万仙山当中。

    来到了金乌一族。

    不过陆长生倒也没有去找金乌族长，而是直接来到金乌祖地。

    大挪移术本就可以无视阵法，再加上陆长生阵法造诣极高，所以做到不知不觉也没有任何问题。

    “金乌老祖，长生来访。”

    陆长生站在金色大门面前，呼喊了一声。

    刹那间，大门打开了。

    