    “南阳王的实力远非你能想象，陛下尚且在他的威压之下委曲求全，你独身一人又能做些什么呢。

    我的意思是不急，君子报仇，十年不晚。以你的修行天赋，日后到二品天人境也并非不可能。

    到时候，独身一人的就能做到很多事情。你大可以去南阳把那南阳王的首级取下来。

    现在的你, 实力还是差点，又如何谈让那南阳王血债血偿。万一一个不慎，你出事了，大理寺也出事，那我可就死不瞑目了。

    我倒是希望你能暂时忘掉这些事情，等以后有能力了再谈如何。”

    余乾并不想在这反驳老人, 说自己属于有仇当场报的那种。但又不好把这个想法跟顾清远说，以免他担心。

    遂沉默半晌, 转而问道, “咱们太安也并非没有二品境界的天人，为何陛下不让他们去南阳杀南阳王。”

    顾清远叹息一声，“人可敌国的时代终究已经过去了，我辈修士现在式微。人力有时穷。。除非是一品境界的修士。

    否则就算是修为到了二品天人境，那也终究无法做到一人敌一个南阳王的三州之地。”

    所以陛下看问题的方式跟我们不一样，就算倾尽太安城的高手全力刺杀掉了南阳王，但是南阳大军还在，子民还在, 届时照样会大乱起来。

    所以，若是因为老夫区区一条性命, 引得生灵涂炭，那实在是罪过。”

    余乾冷静的说道, “朱宸死或者不死都不影响南阳王北伐的决心, 这是迟早的事情, 无非是早是晚罢了。”

    顾清远沉默下来, 他当然明白这个道理，症结根本不在杀朱宸这件事上。他只是单纯的不想让余乾背负这些。

    归藏境界都还不是的余乾一旦杀了朱宸, 真的是很有可能被朝堂当做弃子，他又如何见得到这样的场面。

    余乾还是轻轻笑着，安慰着顾清远说道，“不过顾老，我答应你，我会好好的活下去，变强下去，然后把南阳王的脑袋摘下来当夜壶。

    我什么人顾老你也清楚，不会让自己处于危险的境地，我有分寸的。

    所以顾老你大可放心。”

    “你能这么想，那老夫就放心了。”顾清远大声的笑了起来。而后声音愈发的微弱道。“说完了正事，说点私事如何，我这倒是还有一些琐碎的小事想同你说说。”

    “顾老，慢慢说，咱不急，我听着呢。”余乾愈发的握紧了老人家的右手。

    顾清远长叹一声，“老夫这一生无儿无女，还得多谢你小子满足了我当高堂的愿望。文安公主人很好，你小子得好好的待人家。”

    “我会的顾老，你放心。”

    “我当时闲着，就不小心想远了一些，就想着你小子要是有了孩子，我得帮忙一起想个名字才是。

    所以老夫就替余家长子想了一個名字，清安。余清安如何？清这个字我觉得非常棒，因为老夫名字里就有一个清字。”

    顾清远爽朗的大笑起来，这才继续道，“至于安嘛，老夫就想着他能平安的长大。毕竟平安是福嘛。”

    “很好的名字，顾老，我答应你，要是有了孩子，就叫余清安。”余乾面带笑意，一脸开心的说着。

    “那要是长女的话...，算了，我是个粗人，没啥文化。起不了大家闺秀的名字。”顾清远摇头笑道。

    “没事顾老，女的也叫清安。”

    “这不是胡闹嘛、”顾清远努力的板着脸说着。但因为身体的过度孱弱，他现在连表情都无法随心所欲。

    “不胡闹、”余乾笑道，“女孩叫清安不突兀。顾老你接着说。”

    顾清远继续叹道，“你小子哪都好，就是性格我觉得有问题。年纪轻轻的就这么油滑世故，混的比那些三四十岁的老油条还腻。

    这哪行？年轻人没有锐气那能叫年轻人？

    以后你不许让孩子学你一样，要让他学会年轻气盛，这样才有朝气。都像你一样，这世间连游侠儿都要绝种了。”

    “听你的顾老。”余乾保证道，“以后我的孩子我会让他成为大齐最气盛的年轻人，到时候我逢人就说是他爷爷教的好。”

    顾清远嘴角咧起一份微笑，而后整张脸突然就异样的红润起来，一整个精神头重燃，如同往日健康矫健的顾部长。

    他双手撑在轮椅两侧，努力的将自己的身体往上提着。

    余乾见状，赶紧伸手欲要帮忙，直接被老人家拒绝。

    最后，顾清远颤颤悠悠的站了起来，干瘦的身子努力的挺直，尽管身体剧烈疼痛，但是却仿若未觉一样的继续挺直身板。

    最后，身姿笔挺的站在那里，他拿起挂在轮椅后面的那套飞鹰服丢给余乾，说道。

    “小子，帮老夫更衣。”

    余乾接过飞鹰服，眼眶有些酸涩，他默默的走到顾清远身后，替老人家把将飞鹰服套上，然后又走到前头，细心地将腰带绑好。

    整个穿衣服的过程，两人都保持安静，就余下轻轻的风吹拂桃花的声音。

    穿好之后，一身飞鹰服的顾清远傲然挺立着，然后转头看着余乾，语气平和的说着。

    “小子，人这一生会遇到很多很多的事情，你要始终抱有一颗向阳的心。无论境遇前路如何，保持心灵的通畅美才是最好的人生体验。

    老夫这一生快活写意，并无多少遗憾，能这般体面的离去已然知足了。切不可因为这些并不悲伤的事情而影响你自己未来的生活。

    离别是一生的主题，缅怀可以，但不可沉溺。答应老夫，向阳的生活下去、”

    余乾嘴角洋溢着灿烂的笑容，重重的点着头，“好勒。”

    “再答应老夫一次，要好好的活下去，绝不可让自己轻易陷于险地。只有活下去才能一直修炼上去。

    老夫这辈子最大的遗憾就是没有见到归藏以上的世界。

    你要替老夫去看看，去看看那最瑰丽的修行山峰。就拜托你了。”

    “我会的。”

    顾清远这才收回视线，视线清澈的看着眼前的桃花，说道，“告诉你个秘密，桃花是老夫在这世上最喜爱的外物，没有之一。

    可是咱不敢跟人说啊，怕人说我娘们唧唧的。

    余小子你也知道，老夫这一生要强，要脸，所以啊，这个爱好就憋了一辈子。

    现在想想，倒也没那个必要。谁他娘的说喜欢桃花就是娘们了，呸！

    记住，以后要是能记得给老夫上坟，就多带两壶桃花酿的酒。不记得就算了，但必须记得坟头帮我种一株桃树。

    用术法帮忙加固一下，别到时候被人砍了烧了去。”

    说到这，顾清远喃喃道，“老夫这一生，潇洒至极，再无憾了，去也，去也...”

    余乾同顾清远并肩而立，一起抬头看着这粉灿灿的桃花，晚霞盖顶也似。

    身边的顾清远终究还是在这株桃树之下阖上了双眸，站而不倒，嘴角挂着笑容。

    贞歌三年，八月廿一。

    在大理寺奋斗过六十四个年头的顾清远溘然长逝。

    老人的一生波澜壮阔。

    这辈子就活了三个字，大理寺。

    十三入大理寺，七十七殁于大理寺。

    坦荡一生，正直一生，倔强一生。

    破案无数，杀敌无数，无任何偏颇之处，无任何诟病之处。

    清白二字，长留人间。

    余乾不知道陪老人家站了多久，只觉得着簌簌落下的桃花分外可爱。

    转头看着老人家嘴角的笑容，余乾亦是微笑起来，替老人家掸去肩头上的花瓣，又细心的替老人家捋顺身上衣服的些许褶皱之处。

    身后传来了脚步声，随之而来的是褚峥的叹息声。

    一身雪白飞鹰服的褚峥站在顾清远身侧，瞧着这位认识了数十年的好友，脸上无悲无喜。

    “昨夜长老院的人轮流救治了清远一整个晚上，回天无力。”

    “丹海已燃，束手无策。”

    “半夜之时，清远短暂清醒，让我们帮他吊住半个时辰的命即可。”

    “长老用还阴针强行替清远续命半个时辰，使其清醒。”

    “清远醒过来，就见了两个人，我和你。”

    “这个桃园是清远生前种植的，我打算就把他葬在这。”

    “清远说过一切从简，他不喜欢悲伤的氛围，老夫答应了。”

    “之后，你有空把文安公主带来一趟。”

    “多的，也就没有了。”

    褚峥零散的说了这么几句话。

    余乾点着头，应了下来。

    而后，他把顾清远扶到轮椅上坐下，又细心的替老人家捋顺着头发、

    “陛下，让我放了朱宸。”

    “你怎么想的。”褚峥问了一句。

    “放了。”余乾脸上扬起灿烂的笑容、

    褚峥深深的看着余乾，“不生气？”

    “不生气。”余乾摇着头。

    顾清远的絮叨和嘱咐依稀还在耳边回荡着。

    老人家想的是这件事就这样过了，君子报仇十年不晚。

    在弥留的最后一刻，他还是以自己的安危为绝对的关注点。

    生死有命，对于顾清远走前时候的豁达也深深的影响着余乾的内心。

    他不会沉溺在伤心之中，会承继顾清远的期盼，以最美好的姿态继续热爱生活，然后拥抱生活。

    但是现在，余乾心里默默的跟顾清远抱歉一声。

    有些事，现在就得做。

    没有所谓的十年不晚，至少要先拿回来一些利息。

    始作俑者的杀人犯得不到一点惩罚，没道理。

    但是现在余乾想绝对从大理寺的角度来对待问题，不能因为自己的行动而给大理寺带来某种意义上的麻烦。

    心里的另一个计划再次无比清晰下来，余乾要斩蟒！

    南阳王自诩蛟龙，那就先把他的逆鳞先取了。

    “可是老夫很生气。”褚峥突然淡淡的说了一句。

    余乾一怔，转头看着褚峥。

    褚峥继续霸气的说道，“顾部长为大理寺奉献了自己的一辈子，死于敌手，若是不报仇，这让我们大理寺千年来的办事准则往哪放？

    大理寺从来没有这个道理的。”

    “褚公你想如何做？”余乾问道。

    “让陛下下旨，先斩了朱宸。”褚峥淡淡说道。

    “陛下刚才的说辞是事情真相还未查明，不能动朱宸。”余乾说道。

    “你去宫里的时候，老夫去了趟牢房，从郑化那里要了一份血书。”褚峥解释道，“一份认罪的血书，真相就是他受了南阳王父子的指使。

    郑化此人罪大恶极，老夫已经废掉了他的五感，口不能语，耳不能闻、

    所以事情就已经查清楚了。郑化受南阳王指使，在玄境对修行势力和大理寺出手，意在扰乱修行界，颠覆大齐。

    此等颠覆国本的行为等同谋反，当诛九族。

    谷鐮

    朱宸在太安，先斩朱宸。”

    余乾问道，“这陛下如何会答应？”

    “必须得答应，这是大理寺全体的意思。”褚峥用笃定的语气说着。

    余乾压低声音说道，“褚公，这算是逼陛下做抉择嘛。万一陛下大怒，降罪大理寺该如何？”

    “怎么，年轻人比老夫还畏首畏尾？”褚峥反问了一句。

    余乾如常回道，“我自然不会畏首畏尾，我巴不得这样，褚公既然做了这样的决定，我肯定无条件支持的。”

    “褚公，我也陪你一起去吧。”余乾说道。

    “不用了，这种小事，就不需要你露面了。”褚峥直接摆手拒绝，然后大踏步的往外走去，同时说道。

    “你把顾老送到英灵堂那边，我就先进宫去了。”

    看着褚峥的背影，余乾还是沉默了下来。

    他自然知道这不是小事，也知道褚峥不让自己一起去的原因，就是想保护自己。

    这件事其实就是在对李洵逼宫。若是李洵不答应，那就失了大理寺的心，大理寺的心都失了。那对大齐而言，他李洵的威望绝对有着不可弥补的损害。

    因为大理寺是孤臣，是整个大齐最护佑皇权的机构。天子若是怂的连有“谋逆之心”的藩王世子都不敢杀。

    那大理寺还有何信念护佑皇权？千千万万个机构还有何坚定的决心站在天子这边？

    你李洵才是大齐之主，对待藩王却一而再再而三的退让？

    或许朝中重臣能理解李洵的行为，但到了下面呢？那些简单的千千万万的百姓该做何想？

    那些不懂政治的朴实的大理寺执事和万千基层官员又该作何想？

    民心、人心要是彻底散了，那一切就无解了。

    所以褚峥出面把事情闹大，那李洵就不得不表态，必须得斩朱宸。否则没法交待。

    可一旦要是斩了朱宸，斩了南阳唯一的世子，那南阳方面和大齐就成了不可调和的死局。

    南阳王必反，并且出师有名。

    这对李洵而言是最不想看到的，现在大齐危如累卵，是要时间喘息，要是南阳王在现在就反了，到时候内忧外患，整个大齐就危如累卵。

    这也是之前那血巫一案，哪怕戴绿帽，哪怕南阳王不把李洵放在眼里，他李洵还依旧忍气吞声的根本原因所在。

    所以，一旦褚峥带头“逼宫”，那就是把李洵架在火上烤。

    试问到了这个地步，天子又如何不跟大理寺心生嫌隙。

    褚峥肯定是知道这点的，但是他又必须得站出来，因为顾老死了。几乎受所有大理寺执事爱戴的顾清远死了。

    血债不血偿，大理寺的人心和维持千年的理念也就散了。

    所以这件事不论是对褚峥，还是对李洵，都是举步维艰的局面。

    褚峥不让余乾一起去的原因也就在这。不能让这位大理寺未来的希望在天子那边留下这逼宫的印象。

    心思玲珑的余乾自然能想通透这些，局面到了这个层次，就不是他个人言语能决定的。

    褚峥出面是必然也是必须的，而他自己也只是需要坚定的站在大理寺这边的立场便好。

    余乾蹲下来，最后替顾清远整了整衣裳，然后将这位干瘦的老人家背在背上，慢慢的踏在一地花瓣上往外走去。

    院子离英灵堂很近，穿过一条僻静幽深的小径便是了。

    余乾被这顾清远走在小径上，一步一个脚印。

    “你说你，都七十多岁了，还喜欢逞英雄，这下以后再也逞不了吧。”

    “好好休息吧，大理寺会越来越好的，这点，我拿性命跟你保证。”

    “当然，归藏以上的世界我也会替你这个老人家好好瞧瞧的。”

    “归藏我必上，而且不会有太大的阻力。”

    “我这还真不是狂妄...偷偷告诉你个秘密，我有挂。”

    “嘿嘿，你个老头子是不是连挂是什么都不知道？”

    “简单来讲，你可以把我当做仙人的那种，无敌的天赋以及无敌的修炼速度。”

    “不然你以为我凭什么在这么短的时间就修炼到四品巅峰的修为。”

    “羡慕吧，你十九岁的时候估计还是个小小执事呢吧。我已经是大佬了。”

    “你说你，修炼了一辈子，也才刚刚到四品修为。既然修炼的慢，那就多花点时间在修炼上吧。”

    “干嘛要为大理寺做这么多事情啊，也不想着过点自己的生活。”

    “活了一辈子了，什么都没留下。”

    “我之前还想着悄摸的继承你的遗产啥的，这家伙，比我脸蛋还干净。”

    “所以啊，我这之后还帮你办后事你可得念我的好。在下头也要好好的生活，以后找个好人家投个好胎。”

    “这样才好报答我的呢。”

    “别忘了哈，记得找我。我这以后给你买酒钱什么的我可都记账的，别想耍赖皮，得还钱的。”

    “我这人小气的很，必须得还我钱的。”

    “一定记得哈。”

    “你这老头子脾气虽然不咋地，但是有句话还是蛮中肯的。咱们大理寺真的很棒的。”

    一路上，余乾脸上挂着灿烂的笑容，絮絮叨叨，想到什么就说着什么，也不知道自己在说什么。

    只是说着说着啊，这眼泪就有些不争气。

    真的是，一个大老爷们，丢脸的很。

    来到英灵堂前，余乾停下了絮叨，深吸一口气，仰着脑袋，缩回眼眶里的酸涩，看着牌面上的这三个明晃晃的大字。

    堂前有两人值守。

    见到余乾背着顾清远过来，纷纷将视线集中过来，右手横在胸前，无声的捶打着胸口。

    余乾继续迈起步子，往里头走去。

    里面的陈设一如既往，周围点着很多烛火，轻轻的晃动着，中间木台上，一层累一层的摆着灵牌。

    右侧已经搭好了一个建议的灵堂，摆着一张白床。这是褚峥早上刚为顾清远搭建的。

    余乾背着顾清远走过去，将他的身体慢慢的放在白床上。

    又轻轻的替他盖上白布，这才起身看着身后那众多的灵牌。

    之前，褚峥带他来过这边一次，那时候的余乾并没有多少感觉，纯粹是抱着猎奇以及旁观人的心态。

    现在再次看到这些灵牌，突然就重了起来，也能理解之前褚峥经常在这边独处的时候。

    余乾走上前，视线落在放灵牌最新的地方，并没有找到这次在玄境里牺牲的两位司长以及顾老的名字。

    约莫是还没刻上。

    他点上一炷香，插在满是香灰的鼎炉之中。

    ~~

    大齐皇城外，天上下起了簌簌小雨，落在古朴的城墙上，飞溅起好看的波纹。

    地上青石板铺就的大道，在经年累月的踩踏之下很是敦实。

    一行穿着飞云靴的数十人整齐划一的踏在大道上，声音闷厚，混合着小水洼发出啪嗒啪嗒的清脆声音。

    由褚峥带头，两个少卿齐至，三位实权部长跟着，后面缀着数十个司长。

    他们就分列成两队，身姿笔挺的走着，最后停在皇城根下。

    飞鹰服在这很是显眼，左右两侧此刻已经站满了禁军，正时刻盯着这群大理寺的人。

    没人敢上前阻拦之类的，大理寺的特殊性饶是这些禁军也不敢冒然行事。尤其是这场面一看就不小。

    寺卿带队，事情又能小到哪里去。

    大理寺的队伍始终保持绝对的肃静，每个人的脸上都不苟言笑，坚定的气场将周围的空气都压的格外凝重。

    四面八方依旧源源不断的涌来了很多大理寺的执事，他们都想来替顾清远讨个说法。

    但是都被褚峥喝退了，就留下这些人在此。

    若是不阻止这些执事，那性质就彻底变了，就不再是向天子要公道，而是真的逼宫了。到那时候，朱宸的事情反而不重要了，大理寺才是大问题。

    褚峥对这些心理有数，所以严格的把控来这请命的人数。

    队伍的正中间，朱宸和褚峥并肩而立。雨滴不停落在两人的肩头上。褚峥并未用修为挡雨，任由衣裳被打湿。

    前者脸色倒也淡然，精神状态也相当不错，并未有丝毫萎靡的样子。

    他面带微笑，转头看着身边的褚峥，说着，“褚寺卿，阵仗这么大，你就不怕陛下不开心嘛。”

    “这就无需世子担心了。”褚峥淡淡的说了一句。

    朱宸点了下头，“褚寺卿，有些事情还请三思，身不由己四个字此刻也适用寺卿大人你的。”

    褚峥瞥了眼这位南阳世子，并未再说什么。后者也恰当的停了下来。

    到了这时候，他说什么也无用。不过，心里还是不太担心自己的生命安全，他相信当今天子的判断力。

    这次也确实怪郑化大意了，没想到在没有高手的玄境都能出事，又事发突然，让他现在非常的被动。

    从出事之后，他就一直被隔绝信息，根本没有机会和外面交流，很多后手就根本施展不了。只能暂时任由大理寺摆布。

    这时，褚峥转头对身后大理寺的人说道，“好好呆在这边，守规矩。我先进去面见陛下去了。”

    说完，褚峥直接走出皇城里，尽管没有得到陛下的传旨，但那些看守的禁军也根本不敢阻拦褚峥这样身份的大人物，任由对方堂而皇之的步入城墙之内。

    身后大理寺的人集体目送褚峥进去，等人消失在视野之后，便都笔挺的站立着，然后死死的盯着朱宸的背影。

    后者泰然自若的站在那里，任由身后万般如锐针的视线。

    皇城内，御书房中。

    一身谈黄色长袍的李洵正站在宽大的书桌后面练着书法，桌面边上点着一个香炉，飘着青烟，有宁神的功效。

    房门被人推开，林公公迈着小碎步匆匆的走了进来，恭敬道，“陛下，大理寺的人聚集在宫门外。

    都是司长以上的，数十人。褚寺卿正在朝陛下您这边来的路上。”

    李洵手中的毛笔稍稍顿了一下，问道，“顾老他走了？”

    “是的陛下，大理寺那边传来消息，顾部长刚才仙逝了。”林公公回道。

    许久的沉默。

    最后，李洵微微叹息一声，继续落笔，问道，“大理寺就来了数十人？”

    林公公回道，“有源源不断赶来的大理寺执事，都被褚寺卿喝退了。在宫门处聚集的就数十人。”

    李洵声音平和的吩咐了一句，“朕知道了，去把张相和魏公喊来，再把马将军和秦王喊来。”

    林公公刚领命退下后，褚峥恰巧来到外头，声音朗朗的透过房门传到李洵的耳中。

    “大理寺褚峥求见陛下。”

    （这章写了很久很久，多的就不说了，恭送顾老吧，恭送这个倔强一生的老头子。）

    （对了，月票双倍的话，还有个几百票就到三千了。话说，咱还没见过三千以上的单月票票，大伙帮帮忙）

