    第162章改头换面

    傅氏的产业遍布世界各地，上到科研下到种菜，只要是能想到的领域基本上都有他的涉足。

    作为世界市场的几大巨头，傅斯欲虽然低调，却不是任人宰割的软柿子。

    他可以作势成良民，就可以再背地里了结所有看着不爽的人。

    刘八姐懵了，还没有意识到自己招惹了一个怎样的存在。

    “傅氏集团的董事长…怎、怎么可能这么年轻？”

    她不敢相传说中的傅氏掌权人竟然是个如此年轻的帅小伙！

    怎么可能！

    难道他不应该是体态臃肿，随时随地带着几十个保镖护驾出行的中年人吗，为什么会是一个看着这么年轻的男人？！

    “蠢货！”孙局指着她的头，恨恨道：“你管他是年轻是老，既然你敢招惹他就要做好被报复的准备。”

    “二十年前老董事长意外死亡，他的嫡系大儿子上位，我没吓唬你，现在掌权的傅总，手段可比以往几位更狠更毒。”

    “局里帮不了你。”

    “自己谋出路吧，或者去烧香拜佛，保佑傅斯欲这尊凶煞留你一条小命。”

    孙局长如今没有站在傅斯欲一方踩她一脚已经是他最大的仁慈，又怎么可能让自己陷进这场无妄之灾中。

    “不要啊，局长，求求您帮帮我帮帮阿蒙啊！”刘八姐盘然醒悟，已经意识到了自己招惹了怎样的存在。

    如果阿蒙知道他是因为自己丢了官儿…

    那她接下来的日子该怎么过啊！

    孙局长没有丝毫怜悯的摇了摇头，叹出一口气后头也不回的离开了公园。

    天作孽犹可违，自作孽不可活。

    —

    因为这件事情，外界对傅斯欲性情狠戾，心狠手辣的谣传达到了空前绝后的高潮。

    多亏了几个围观在公园里的碎嘴老太太和老爷子，他的名声可谓在老年中年圈传开了。

    有人说他曾经用一把左轮解决了地下组织的几十个人。

    有人说他经常噶人腰子，剁人手指头，是青龙帮的帮主。

    还有人说他活埋了至少不下百人，杀人砍头轻车熟路，挑人脚筋都不眨眼睛。

    总之，说的要多狠有多狠要多绝有多绝。

    不然也不会引来外界各行各业的胆杵。

    面对这些谣言，傅斯欲统一解释为：

    “嗯，他们说的都是真的。”

    洛宵宵：“？！”

    女人坐在餐桌一旁静静的享用着傅斯欲为她量身定制的孕妇餐，见人直言不讳的肯定下来，她拿着筷子的手越发颤抖。

    “我靠，我以为这些都是你花钱买的虚假广告。”

    这种东西出现在古早霸总文里还算正常，出现在现实里是不是有点扯淡？？

    “广告买不来这种效果。”傅斯欲握着一颗鸡蛋，小心翼翼的低头为人剥好壳放在人碗里。

    黑夜，星河静静的流淌。

    空气，慢慢的窒息。

    洛宵宵恐慌的看着碗里的鸡蛋，咂咂嘴，不放心道：“没毒吧。”

    “放心。”傅斯欲轻笑道：“你是我傅傲天的女人。”

    “我是不会像对他们一样对你的。”

    洛宵宵脸色怪异的微微后退一下。

    孩儿啊，你可能有所不知，你爹好像是个道儿上的大人物。

    ?  ?家人们，每月两次例行休假~劳动节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

