    这让她还怎么掐的下去？

    季晴脸红红放下了手，“我问你，前线战场是怎么回事？除了这个事情，你还有什么事情瞒着我的？”

    邹鹏本来也没打算瞒季晴任何事情，只是之前一直没找到合适的机会说起。

    这次媳妇儿问了，他干脆竹筒倒豆子，全交代的一清二楚。

    当年他才十八岁，年轻气盛。

    想凭自己的本事挣一份军功出人头地，哪里危险就往哪钻。由于打小习武、训练又刻苦努力，在部队里很快崭露头角，得上级赏识被破格录用进特种部位。

    几次三番险死还生，建立军功无数。

    短短几年内由一名小兵，越级晋升副团。

    恰逢一九七九年边境爆发中越自卫反击战，邹鹏毫不犹豫报名参战。自诩战斗经验丰富，其实他却是第一次亲身经历这种大型战争，一时大意误中敌人陷阱。

    身为副团战略失误，连累手底下兄弟死伤无算。

    邹鹏一辈子顺风顺水，何曾有过这种打击？精神涣散之下，被敌人逮住机会抽冷子放枪。若不是邵鑫用力推开他，邹鹏已然凶多吉少。

    而邵鑫为了救邹鹏，付出了一只右手的代价。

    邵鑫的右手从此软弱无力，再也不能拿枪。

    没法拿枪的兵，自然不是个好兵。战争结束后，邵鑫离开部队不知所踪。

    讽刺的是，邹鹏在这场战争中建立了不少军功，最后从副团长晋升为团长。两年后，邹鹏机缘巧合打听到邵鑫的消息。邵鑫右手基本已经废了，没法靠武力值生活。

    无可奈何之下投身商场，每个月赚的钱养活自己之余，还在接济几户中越自卫反击战中牺牲的军人家属。

    邹鹏大受震撼！

    想起自己战略失误，带累团下兄弟死伤无算。

    可两年下来，除了虚情假意的慰问，以及每次去了给少量粮油菜蔬之外。他又为那些被他带累死去的兄弟们做过些什么？而即便是这种形式化的慰问。

    身为团长由于军务、铁律在身，邹鹏都极少能抽出时间进行。

    恰逢王嘉怡纠缠不休，邹鹏情场受挫，萧婉蓉远走海外。连番打击之下，邹鹏开始怀疑自己身在部位的意义。眼下国内外战争已经结束，身处和平年代，做不做军人仿佛并不那么要紧？

    倒不如学邵鑫下海经商。

    倘若能赚到足够多的钱，他就有余力照顾兄弟家属。

    以及那些缺胳膊断腿、在战场上受了伤，导致生活不便的战友兄弟了。

    说干就干，邹鹏不顾领导再三挽留，决议停薪留职下海经商。后来的事情季晴就大抵知道了，听完邹鹏述说的季晴怔怔的说不出话来。

    上一次来燕京，她寻根究底探听邹鹏过往。

    那时邹鹏不过是轻描淡写，略过了这段经历。说他短短几年越级晋升为团长，很是过了两年风光日子。后来因为一些变故，意兴阑珊之下选择退出体制，去羊城做生意。

    谁能想到，这所谓的变故居然如此惨烈！

    难怪邹鹏做生意这么多年，分明赚了不少钱，平日起居消费却是能省就省。

    季晴做生意赚了钱，这院子是一套接着一套的买。

    如今名下光是燕京的院子就有三套，杭城也有了三套。另有工厂两家，“YK”专卖店一间，成人女装店两间。事业算是遍地开花，眼瞅着三十六家“YK”加盟店，又将为她带来大把收益。

    反观邹鹏，辛辛苦苦这么多年。

    除了最近为了接送季晴母女出行方便，买的一辆银灰色雪铁龙之外。

    邹鹏名下是一点实质性的资产都没落下。

    “邹大哥，你……”

    季晴眼圈翻红，她没想到邹鹏波澜不兴的表象下，居然背负着如此沉重的枷锁。

    当年邹鹏身为副团，可以带的兵足有几百人之多。以邹鹏的性子，倘若只死伤了几人，断不会说出死伤无算这种话来。

    一个人的身上，背负着几十甚至上百条人命。

    季晴想象不出，这些年邹鹏是怎么过来的。

    “傻丫头，那些事情都过去了。”

    意识到自己低落的情绪，影响了媳妇儿心情，邹鹏狠狠抹了一把脸。再抬起头时，已经换上一副轻松的表情，“无论如何，该我背的债我不会逃避。”

    “但我也不会让那些事情，影响到咱们两个人的生活。”

    季晴不再说话，只默默张开双臂，抱住了邹鹏。

    她心里打定主意，既然跟邹鹏在一起，邹鹏的债自然就有她一份。不过有些事情光说是没有用的，一时间季晴也没想到该怎么帮邹鹏。

    直接给钱嘛？这自然是不行的。

    别说邹鹏不会要，即便邹鹏要了，那不过是杯水车薪罢了。

    季晴再如何会赚钱，也架不住有几十甚至上百户不事生产的蛀虫，日夜不停吸她血啃她肉呀？

    那早晚她都得玩儿完。

    连季雯这个亲生的妹妹，季晴也没想过要把人当米虫给供着，更别说这帮子邹鹏欠了人情债的活祖宗了。穿书一回，季晴只想舒舒服服的活着。

    伺候活祖宗，还是这么一大群？那还是算了。

    要果真如此的话，季晴宁愿不要邹鹏这个未婚夫。所以唯一的办法，就是把蛀虫变成益虫。

    季晴可以接受的方式是，互帮互助的模式。

    譬如季雯，过一段时日等生产完出了月子，季晴自有办法让她老老实实替她赚钱。一边替她赚钱，一遍季雯自己还能实现生活奔小康。

    不仅如此，借她的两千块，季雯也要一分不少的吐出来。

    ……

    邵二哥的到来，让邹鹏不再担心季晴的人身安全。

    惦记着鹏城那边即将进入尾声的地产项目，邹鹏陪季晴吃了顿晚饭，连夜赶班车回了鹏城。季晴坐在院子里，廊檐下鸟笼子里的八哥，“小仙女小仙女”叫的欢快。

    居然几个月过去，它还记得季晴！

    季晴站起身走近几步，打算拿点东西喂一下这只名叫小五的八哥。

    院门外传来敲门声，邵二哥过去开门，门外的人顿时吓了一跳，“豁，你谁啊？”

    罗俊远“噌”的往后倒退好几步，实在是邵二哥的样子看起来不好惹。一颗光头油亮亮的，眼角还有一道细长的刀疤，罗俊远以为这院子里进了强人。

    只不知对方是求财还是害命？害命好像不可能。

    这院子自打张翰走了以后，只剩下一只名叫小五的八哥在住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

