    卡萨斯行省，位于斗罗大陆天斗帝国东部，也是原著中未曾提及的行省。

    苏家庄园在这片地域上颇有些名声。

    清晨，伴随着鸡鸣声，苏家庄园渐渐喧哗了起来。从天空俯视，苏家庄园占据了近乎1500亩的地域。在这片土地上，建有一栋栋风格不一但却极其精致的建筑。

    ……

    此刻，苏氏庄园广场上，汇聚了一群人。这些人大多是来看热闹的，毕竟今年是一年一度的武魂觉醒的日子。

    作为土生土长的苏氏族人，从小生活在此、长于此、居住在此，对于家族的归属感那是毋庸置疑的。他们也很关心苏氏的下一代，只有出现天才，才能带领苏氏继续兴盛的繁衍下去。

    “也不知道今年能不能有先天魂力八级以上的天才？”一位苏氏族人对着周围的人说道。

    “确实，最近五年我苏氏最高觉醒魂力只有七级，这样下去，待我们这辈老去，下一代青黄不接可如何是好？”另一位苏氏族人忧心忡忡的说道。

    ……

    “小白，一会武魂觉醒可不要紧张哦。”苏白的母亲白岚笑吟吟的说道。白岚是苏氏族长苏宏二子苏哲的妻子，自身也是魂力达到52级的魂王，年纪更是只有32岁，在当年也是个小天才了。

    白岚对于自己儿子要觉醒的武魂还是很有把握的，毕竟不管是自己的青竹武魂还是白氏一脉相传的净世白莲武魂都可以称得上顶级武魂了。况且白岚自己跟苏白的父亲本身都是天赋上佳的魂师，除非武魂恶性变异，不然没理由下一代会很差。

    所以白岚调笑了苏白一下，主要是怕苏白紧张。

    “对对对，就算觉醒的武魂很差，你还是我跟你妈最爱的宝贝儿子。”苏哲颔首表示同意苏母的话。苏哲的武魂是苏氏的传承武魂净世白莲，年仅32岁就已经是个59级的魂王了，是苏氏庄园的知名天才。

    苏白：“……”

    你这是在鼓励我还是在恐吓我？

    苏白面无表情。

    白岚风情万种的白了苏哲一眼，俏脸上写满了不满，对着苏哲愤声道：“有你这么安慰人的吗？我家小白觉醒的武魂一定很棒！小白，别听你爸胡言乱语。”

    “啊，这个，对对对，小白可是我的儿子，一定是个天才。”苏哲摸了一下脑袋，尴尬的说道。

    苏白瞄了他们一眼：“没事，我对自己有信心，毕竟我可是两大天才的儿子。”

    苏父苏母闻言，神情大悦，喜笑颜开，显然被苏白的糖衣炮弹给精准命中了。

    ……

    广场中央的主席台上，一位胡须雪白的黑衣老者缓步走上前去。随后他扫了眼下方，运起魂力，朗声道：“今年由老夫主持武魂觉醒仪式，无关人等散开，要觉醒的孩子上前排队。”

    “今年是三长老主持。”一位路人甲惊叹。

    老者是苏式庄园的三长老，今年72岁，是个81级的魂斗罗强者，在苏式威望极重。苏家庄园当代仅有四位魂斗罗级别的强者，即当代族长和三位长老。其中族长的魂力最高，达到了惊人的八十九级，仅差最后一步就可以步入封号斗罗的世界。

    “接下来，我念到名字的到我这来觉醒武魂。另外，觉醒过程中台下保持寂静，否则休怪老夫不留情面。”三长老严肃的说道。

    苏白看了一眼台上。

    只见在三长老左侧的高台上摆放了一个蓝色的水晶石，绽放着幽蓝的光芒，底下不少孩子的眼光不由被吸引住了。地上，放着一个由六颗黑色的不知名矿石组成的六角形法阵，闪烁着奇异的色彩。

    苏白眨了眨眼，感觉内心莫名的一阵悸动，是紧张？

    “也不知道我能觉醒什么武魂，我也不求太好，不比那昊天锤差我就满足了。实在不行，祖传的净世白莲也不是不可以接受，或者老妈的九天青竹也是相当可以的。”苏白内心一阵嘀咕。

    随机将眼睛瞥向台上，内心一阵火热。是龙是虫就看这一波了。

    “不过瞎眼斗罗素云涛不在，我能觉醒好武魂吗？”苏白陷入了沉思，内心有点不安。毕竟，铁打的素云涛，流水的主角可不是开玩笑的。

    “第一个，苏七。”三长老看向台下，面带和蔼的笑容道。

    一个身穿蓝色衣服，浑身散发着稚嫩气息，脸上带着紧张的表情缓步走上台去。

    苏白不由睁大眼睛，苏家今年共13位要觉醒武魂的孩子。苏白的站位比较特殊，嗯，他在第十一个。

    “十一怎么了，真给我觉醒逆天的武魂，你叫我一辈子单身都不是啥大问题。女人，呵，只会影响我释放武魂的速度。”苏白表示不屑。

    “站在法阵中心，然后用心去感受自己的变化，不要紧张。”三长老温声道。

    随即，他低喝一声：“武魂，开！”一缕乳白色的光芒自眉心释放而出，他整个人都被淡淡的白光所笼罩。在他的周围，一朵美轮美奂的白莲缓缓出现。这正是苏家的传承武魂净世白莲。

    同时，八圈光环自脚下亮起，黄黄紫紫黑黑黑黑。这代表了三长老魂斗罗的修为，而且魂环搭配显然是最佳魂环搭配。

    台下一阵躁动，看向台上的三长老，一个个激动不已，眼中都露出了渴望的眼神。显然，三长老魂斗罗的修为让这些还未接触到武魂的孩子们十分艳羡且钦佩。

    苏白也微微一震，这是他第一次正面看到魂斗罗释放武魂的全过程，说实话，很震撼。

    “这就是魂斗罗吗？果然很强。”第一次，苏白内心升起了前所未有的渴望之感。以前的他还是相当咸鱼的，虽然也有过想法，但向来没有真的放心里去。毕竟一个习惯了和平年代的人对于力量总是没有明确的认知。

    台上的少年显然被吓了一跳，情不自禁的往后退了一步。三长老眉头一皱，低声喝道：“用心感受自身的变化，别紧张。”

    地上的法阵涌出金色的光芒，将小男孩笼罩其中。不多时随着点点金色光芒穿过男孩的身体，小男孩浑身战栗，左手处缓缓升腾起一朵绚丽的白莲花。

    三长老见状也点了点头：“苏七觉醒武魂净世白莲，先把你武魂收起来，再去那个水晶球上测一下魂力。”

    苏七闻言，赶忙收起了武魂，右手紧贴水晶球，脸上带着一丝紧张。水晶球缓缓释放出一丝蓝色的光芒，苏七顿时松了口气。

    三长老道：“好了，苏七先天魂力五级，入家族学堂外堂学习。”苏七及其家人闻言顿时惊喜不已。苏七的父母均是普通的家族子弟，对于他们而言能进入家族学堂学习已经很是不错了。要知道进入过家族学堂学习过的未来成就最少都是魂王一级的。

    苏家为了下一代的培养特地设立了家族学堂，并投入了大量人力物力进行教育建设。学堂分为内外两堂，先天魂力五级以上入外堂，七级以上入内堂。

    台下的苏白看的眼睛一热，对于武魂觉醒的场景表示十分炫酷。从前世从小说中那苍白的文字描述是根本想象不到这震撼人心的场面。“好莱坞大片都不敢这么拍。”苏白内心嘀咕了一声。

    接下来又陆陆续续觉醒了几个，无一例外全是家族传承武魂，最高魂力也就是个八级，就这已经让三长老眉开眼笑，赞赏不已了。值得一提的是，这还是个含苞欲放、媚态横生的小萝莉。

    其实每年十几个觉醒武魂的少年出现一个八级就已经相当不错了。如果每年都出现八级以上的苏家在斗罗大陆上早就无敌了好吧。

    “下一个，苏白。”

    台下白岚握着苏哲的手微微一紧，苏哲对着她坚定的点点头：“相信小白，他一定可以的。”

    “终于到我了吗？”苏白一动，这一刻他已经等了很久了。是龙是虫，以后怀里是什么级别的妹子就看这一波了。

