    “该死，就差一点点！”

    赤炎魔君知道再想杀秦尘是不可能了，只能收起吞天魔瓶，心中忿忿不已。

    “赤炎大人，我们接下来怎么办？”魔厉忧心忡忡掠来。

    “走，进祭坛。”

    赤炎魔君目光一闪，冷冷说道。

    “可那家伙知晓我们的身份……”

    “此人虽然知晓我们的身份，但一开始在外面的时候，却并未说出来，可见，对方并不想暴露我等的身份，否则的话，他只要在外面说出，你以为我们两个还能活着走到这里吗？或许早就得被迫逃走了。”

    赤炎魔君眯着眼睛说道，脑海很是清醒。

    魔厉一愣，还真是这样，如果那家伙想杀他们，只需要在之前广场上的时候，暴露出他们异魔族的身份，极镜丹帝等人必然会联手针对他们，在那种情况下，他们唯一能做的只有逃。

    “那此人的目的又是什么？”魔厉忍不住道，他想不明白了。

    “目前还不清楚，但来都来了，自然不能无功而返，只能走一步看一步了。”赤炎魔君目光闪烁。

    两人一边说着，一边同时步入了前方的祭坛之中。

    嗡！

    一步入祭坛，两人便来到了一片特殊之地，头顶萦绕无尽的魔气，而脚下，是一座祭坛，放眼望去，两人并没有发现秦尘的身形，刚准备交谈，却发现身边的彼此竟也都不见了。

    诡异！

    “轰隆！”

    天空之上，无尽的魔气萦绕下来，瞬间将赤炎魔君和魔厉包裹。

    而此时的秦尘也正被一股无形的力量包裹，他丝毫不惊，目光平静，却见四周景色一变。

    只见天地间一片黄土，自己孤零零一人站在一片荒原之上。

    秦尘瞳孔骤缩，脸上露出沉思之色来。

    看样子此地的考验形式不同，但本质却极其类似，是某一种幻境的影响。

    荒原之上，飞沙走石，黄沙滚滚。

    秦尘伸出手来，那黄沙吹在自己手上，淅淅沥沥，十分的粗糙。

    秦尘用手揉搓了一下，真实无虚。

    “大黑猫，你能……”

    秦尘传音到乾坤造化玉碟，却骇然发现，自己竟然和乾坤造化玉碟失去了联系。

    看样子，此地连自己和乾坤造化玉碟之间的联系都能隔绝。

    秦尘一人站在一座孤零零的丘陵之上，一眼望去，黄沙漫天，一望无垠。

    突然间，无数的黄沙一下凝固起来。

    “呼呼呼！”

    诸多黄沙迅速聚集而起，凝聚成了一个个黄沙巨人，巍峨耸立，足有数丈高，身上散发土黄色光晕，带着大地的厚重之力，猛地从四面八方冲来。

    “来了。”

    秦尘目光冷漠，骤然运转天魂禁术。

    他知道眼前的一切其实都是虚妄，不过是身处幻境，顿时运转天魂禁术，试图堪破这神秘幻境。

    “万神诀！”

    轰！

    秦尘双瞳一下凝聚，凶光射出，化作两轮血目。

    一股古怪的力量在他的双瞳中荡漾开来，所见之处，黄沙凶兽成片成片的消失。

    砰砰砰……

    这些黄沙凶兽在秦尘的瞳术之下，失去力量，纷纷爆开，可是这一片荒原的天地，却无法挣脱，依旧囚禁住秦尘。

    “看样子这幻境并不是无敌的，但想要将这幻境彻底窥破，却并非易事。”

    秦尘已经百分之百确定，这祭坛的考验，是击溃这些幻境凶兽，亦或者破开这些幻境，如果不幸死在了这里，就是真的死掉了。

    哪怕此刻他被那些黄沙凶兽撕裂，也同样身死下场，全身精血和生命被这祭坛吞噬。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    天魂禁术运转，秦尘脑海一片空灵，他闭上眼睛，一眼浮云万物消，曲终人散皆为空。

    轰！

    他身边的景象不断退去，在天魂禁术的可怕力量下，纷纷扰扰，皆成虚妄。

    “呼，这幻境终于破了！”

    秦尘喃喃，睁开双眼，却发现自己已经不在祭坛之上，而是身处一片古老的空地，而在空地四周，有着十八根石柱，一群人围拢在了石柱中央。

    这一群人，秦尘竟然绝大多数都不认识，而饶元庚、裘成双则恭敬的站在其中两人身边，全都激动的望着他，秦尘还看到了被秦魔奴役的冯康安，他心头立即便是一动。

    “尘少，你总算过来了。”

    饶元庚率先惊喜的喊了出来，唰的一下来到秦尘身前。

    “这里是？”

    他扫了眼，场上大概有二十多人，但每一个修为都极其可怕，气息深邃，如渊似海，这些人中绝大多数，竟都和饶元庚一样，是巨擘武帝高手。

    除此之外，最领头的几人，气息更加可怕，有的如同一座即将爆发的活火山，还有的如同一片深不可测的汪洋，更有甚者，犹如一尊魔神，气势磅礴，给人不凡之感。

    “尘少，这里是这远古魔帝的核心之地，而这些人，便是我天雷城各大势力的老祖和掌权者，来，我来给你引荐一下。”

    饶元庚拉着秦尘就来到了一个老者面前，这老者身形微胖，面色红润，目光炯炯有神，像是能看透一切，笑眯眯的，十分和谐。

    可秦尘却不敢小觑，因为此人气息虽然内敛，但秦尘的灵魂力何等强大，敏锐的感受到这是一个顶级高手，甚至是不弱于姬家老祖的顶级高手。

    “尘少，这位是我们天巡会的公孙哲会长，会长，这一位就是我和你之前说过的尘少，黑修会的会长。”饶元庚介绍道。

    秦尘心底恍然，原来此人就是天巡会的会长公孙哲，那么其他这些人也不用说了，显然都是天雷城其他势力的顶尖强者。

    “黑修会尘青，见过公孙哲会长。”秦尘笑着打了声招呼。

    “想不到尘会长竟如此年轻，之前的事，老夫也听说了，多谢尘会长的出手相助，老夫感激不尽。”公孙哲没什么脾气，笑眯眯的，热情说道。

    “举手之劳，不必挂齿。”秦尘笑了笑，“在下也是受葛洪森副会长所托，来此帮忙，这也是在下的应做之举。”

    “欸，尘兄客气了，不管如何，尘兄帮了我天巡会不少忙是真，今后尘兄若是有什么需要，只管开口，只要老夫能做到，定不推辞。”公孙哲哈哈笑道。

