    纪夏声音回荡。

    九弑神皇、天梧神皇、大神燎面色不尽相同。

    九弑神皇和天梧神皇死死注视着纪夏，身上的力量不断勃发，化作一片片光晕，令虚空为之扭曲。

    大神燎则侧着头，冷漠的目光带着几分不解。

    纪夏不理会大神燎。

    继续对九弑神皇和天梧神皇说道：“如今无垠蛮荒混乱无比，两座神朝又在攻打天目，精锐尽出，国中并无多少强者，两座神朝疆域并无防守，恐怕会引许多强者不轨。”

    “但是有太苍相助则不同。”

    纪夏说到这里，再度拂袖。

    光幕上突然有其他景象升腾出来。

    那景象中，太苍强者九凤、刑天、夸父、三位雷霆大帝、十二位太岁神明，等等诸多强者，俱都出现在沉悬神朝的上空。

    时隔大约千年时间。

    这些太苍强者的实力变得更加强大。

    尤其是刑天和夸父，境界已然无比高远，十分神秘。

    他们身上的气魄流淌出来，轻而易举的横断虚空，想必已经晋升上宇道境！

    如此一来。

    即便除去现在还在天目疆域以内的九黎天其他强者。

    太苍上宇道境强者数量，也超过了十位！

    十尊以上上宇道境强者，再加上太苍底蕴向来十分雄厚，足以让整座沉悬神朝震动。

    就像是现在。

    沉悬神朝九弑神皇的面色已经漆黑一片，却也不再多语，只是远远的望着纪夏。

    他眼中滔天的杀意涌动，周遭的虚空都化作血海。

    “纪夏……你想要与我和天梧神皇商榷一些什么？”

    九弑神皇语气逐渐冷静下来。

    天梧神皇也已然完全明了纪夏此来的目的。

    注视这一方天地的其他强者们，也自然看透了纪夏的谋划。

    “太苍什么时候成了古梧神朝、沉悬神朝的近邻？”

    “纪夏命令鲲鹏神兽，将太苍背到沉悬神朝周遭，美其名曰是为了相助于沉悬神朝。

    实际上他是在……威胁沉悬神朝！”

    玉流天中。

    玉流神君饶有兴致的对一旁的太子白纣说道：“如果沉悬神朝不愿意和太苍商议，那么太苍就一定会对沉悬神朝出手。”

    “那些所谓造成天地混乱的神灵，不过是纪夏的借口，三大神朝大战，纪夏不仅仅是要作壁上观，更想要从中渔利。”

    玉流神君耐心解释。

    也不知眼神死寂一片的白纣是否已经看懂、听懂。

    虚空寂静无比。

    就连观战的强者们都陷入沉默。

    他们从未想过纪夏竟然如此霸道，如此……无耻！

    霸道在于……在这广阔无垠蛮荒中，能够如此直接的威胁两大神朝，如此直接的降临于两大神朝大军中的，也就只有太苍纪夏。

    而无耻在于……

    说出这一番话语的纪夏，眼神中还显得正气凛然，仿佛确实是为了沉悬神朝以及古梧神朝着想，就好像是真心想要相助于这两座神朝。

    几息时间过去。

    天梧神皇突然失笑。

    其他强者也不知是她觉得纪夏的说法可笑，还是因为被纪夏气笑。

    只听天梧神皇看向九弑神皇，道：“太初人皇是想要趁机勒索我们？”

    九弑神皇缓缓颔首。

    但他身后强横沉悬神朝大军散发出来的神元波动，却在此刻平凡了许多。

    原因也非常简单。

    因为鲲鹏已经无限靠近沉悬神朝。

    一旦惹恼了纪夏，其他不论，光是鲲鹏落于沉悬神朝天地，就足以压塌无数天穹，震碎诸多大陆，造成不小的损失。

    更何况那一方太苍天地里，不知有多少强横的存在正虎视眈眈！

    “你想要什么？”

    九弑神皇直接了当询问纪夏：“你如此大费周章，想必是在打沉悬、古梧两座神朝疆域以内的人族生灵的主意。”

    纪夏立刻眉开眼笑。

    抚掌称赞说道：“九弑神皇果然聪明，太苍相助两座神朝，帮助你们镇守疆域，自然不能平白处理。

    我所求也并不夸张。

    只需要两座神朝给个千八百万亿神元晶便也足够了。

    至于神朝疆域以内的人族生灵，便算是饶头，饶给我就是。”

    九弑神皇一时无语。

    天梧神皇突然问纪夏：“太苍有两只鲲鹏神兽？”

    纪夏摇头：“只有一只。”

    天梧神皇柳眉微动，又问：“那么太苍还有两尊宙不朽境强者？”

    纪夏笑着说道：“就是太苍隐秘，咱们这般轻易的告诉你？”

    “那便是没有。”

    天梧神皇继续问道：“那么太苍是否还有一支能够媲美古梧神朝无生灭大军的道军？”

    “自然也没有。”

    纪夏老老实实回答：“古梧神朝道军无生灭，即便是在整座无垠蛮荒，都是近乎无敌的道军，太苍又如何能拥有这样一支神军？”

    天梧神皇身躯之后天梧神树的虚影缓缓浮现出来。

    她的声音也瞬间变得清冷起来。

    “既然太苍并没有我口中这些可怖战力，鲲鹏神兽如今有悬浮在沉悬神朝天空中……

    太初人皇又为何觉得我会受你摆布？”

    天梧神皇说话间，一阵阵大道波动向着深邃的虚空传递。

    空间荡起阵阵的涟漪，进而裂开无数缝隙。

    广阔的天空瞬息间化作一方大阵，困住了纪夏，也困住了整座九黎天。

    纪夏岿然不动，就连表情也没有任何变化。

    只听他沉稳说道：“天梧神皇有所不知。”

    “太苍实力毋庸置疑，三大神朝攻伐太苍之时，你们便已经清楚。

    如果两位不愿意和太苍商榷，那么等我们离开这天目神朝。

    太苍便不会护持两大神朝疆域，两大神朝必然有其他强者做乱。

    届时，恐怕天梧和沉悬便无法集中全力，镇压天目神朝。

    即便两大神朝实力强大，在这过程中，一定也会有更多的强者死去。”

    纪夏声音十分真诚，又十分认真，就好像确确实实是为两大神朝着想。

    可两座神朝神皇，却在强行按捺住对纪夏出手的冲动。

    沉悬神皇身后宫阙急速拉近，他步入宫阙中，也像是纪夏一样高坐在神皇宝座上。

    眼神和纪夏平齐。

    “纪夏……我知道你已经登临宙不朽境。

    但是你又为何如此自信？”

    沉悬神朝声音隆隆，震撼天地：“你现在身在天目神朝疆域内。

    你且先四下看看，你周遭八方十地俱都是两大神朝强者。

    又有我和天梧神皇镇压天地。

    你亲身降临，却还要威胁我等，却不知我等两座神朝只需要将你和大魔神蚩尤、九黎天尽数镇压，余下的太苍……又有何等底蕴，能够让我们损失惨重？”

    九弑神皇话语至此。

    两大神皇身上的威严越发浓厚。

    鼎盛的力量汹涌无比，浩大万分。

    种种大神通从两大神皇周遭涌动出来，其他神朝强者身躯之上，也有可怕的力量爆发。

    仿佛下一瞬间。

    数不胜数的大道神通，就会碾压而来，将纪夏、蚩尤、九黎天尽数洇灭。

    然而纪夏丝毫不惧。

    他轻轻一笑，转头对一旁的大神燎说道：“还请道兄护我出去。

    等你陨落之后，我为你多上几炷香，也为天目神朝多杀几个沉悬、古梧强者。”

    大神燎无动于衷。

    对于大神燎来说。

    太苍最好与两大神朝打一个你死我亡，天目才有一线生机。

    纪夏看到大神燎一动不动。

    神识又看向两大神朝神皇，声音越发清亮：“你看，倘若你们对我动手，天目坐收渔翁之利，两大神朝损失更为惨重，很有可能平白死许许多多的强者。

    与其如此，还不如给太苍一些好处，让我就此退去。

    这样一来，两大神朝便可以瓜分天目，损失比起与太苍开战不知道小上多少……”

    “而且……”

    纪夏说到这里，身后的三十二重天穹，猛然间爆发出重重波动。

    三十二座截然不同的天穹横立虚空！

    一位位不凡的天庭正神走出天穹，运转着自身的天庭正神大道，强大无比。

    与此同时。

    这三十二座天穹中，最下方的六座大放光明。

    光明绽放之处，六座宫阙在各自的天穹中矗立。

    那个宫阙洞开之间。

    一尊尊模糊的虚影便如同俯视宙宇的神帝散发出浩瀚的威压，轻而易举的冲垮空间壁垒。

    一共六尊模糊虚影。

    让纪夏身上的力量猛然提升，达到一种难以想象的地步。

    风暴在纪夏身上凝聚。

    雷霆从纪夏身上构筑。

    火焰从纪夏身上燃烧。

    无尽的大道在纪夏身上生灭……

    这一瞬间的纪夏，战力再度提升，令眼前的诸多存在叹为观止。

    阴君和雷世元君对视一眼，不再交谈，只是神色越发凝重与不解。

    玉流天中一片寂静。

    其他宙不朽境强者的道场，变得更加深邃。

    尤其是那些从无尽牢狱中逃脱出来的上宇道境神灵，看到这一刻的纪夏，，眼中俱都流露出由衷的崇敬！

    因为这时的纪夏太强大了。

    就连沦为观众的大神燎都皱起眉头。

    “纪夏登临宙不朽境至多不过几百年时间，他为何能够拥有这样的战力？”

    “这种战力……就好像是成就宙不朽已经数千万载岁月，站在了宙不朽境的巅峰！”

    九弑神皇和天梧神皇身上的气息微微收敛。

    纪夏脸上流露出自信的色彩，几乎不可一世。

    只见他轻轻一指九黎天。

    九黎天中，九黎神魔军、八十一尊魔神，以及诸多九黎天强者瞬间绽放伟力。

    鼎盛的神元疯狂的注入九黎天。

    九黎天迎接了如此澎湃的力量，瞬间化作一道光芒，融入于虚空中。

    纪夏眼眸开合间，金色光芒流转。

    他扬起头颅高声说道：“两座神朝强者还不曾全部到来。

    我与大魔神想要带着九黎天离去，便是三大神朝一同出手，也拦不住。”

    “即便今日，我和大魔神会深受重伤，但是……我们绝不至于陨落。”

    “只要我与大魔神不在今日死去，之后古梧神朝和沉悬神朝必然难得一日安宁！”

    图穷匕见！

    纪夏话语带着赤裸裸的威胁，充满着凛冽的杀气。

    他以一种惊人之势，威胁两大神朝。

    更让周遭的强者感到惊疑不定的是……

    两大神朝两位神皇俱都沉默下来，停留在原地，不曾对纪夏出手！

    很明显。

    这两位神皇已经感知到了纪夏、大魔神蚩尤的强大。

    明白纪夏并不是自傲过头。

    人皇纪夏……真的有这个实力。

    轰隆隆……

    各方势力对峙。

    一阵阵无上的波动不断凝聚出来，又消散于广阔的战场。

    纪夏站在中央，背负双手，气魄烈烈，绝世无双。

    人皇的威严，在这一刻仿佛照耀了整座天地。

    其他三位神皇俱都肃然。

    良久之后……

    几乎是在同一个瞬间。

    九弑神皇和天梧神皇身上燃烧的威势，缓缓消散。

    “你想要什么？”

    这一次询问的，是天梧神皇，她紧皱着眉头，甚至不愿意去注视纪夏。

    纪夏也不愿意与他们扯皮，一道道神识流转而出。

    “神药、神宝、神金、神元晶、大道神通、种种神符……”

    “还有最重要的……是我人族子民！”

    这些神识和两大神皇的识海碰撞。

    纪夏又主动说道：“我愿意与两位神皇缔结陆父之约。

    倘若陆父不愿意见证我们的约定。

    我们也可以请来其他宙不朽强者见证，许给他们道器灵宝，缔结约定。

    违约者，便请其它宙不朽境强者一同出手灭杀！”

    “想必其他强者也非常愿意借此机会，铲除对手。”

    两位神皇对视一眼。

    他们俱都能够看到彼此眼中的无奈。

    无垠蛮荒广大非常，可是能够威胁勒索到他们的，也就只有纪夏以及太苍。

    其他先天神灵忌惮无昼天，不希望惹恼主导这场战争的无上存在，也没有太苍这般鼎盛的力量。

    可是太苍不同。

    纪夏好像已经放飞自我，完全不理会无昼天的恐怖，油盐不进。

    在这样的背景下。

    就像是纪夏所说的那样。

    如果两大神朝不答应太苍的要求。

    太苍有鲲鹏神兽的情况下横插一手，两大神朝镇压天目，一定会付出更加惨重的代价。

    与其如此。

    还不如早早答应纪夏的无理要求。

    等到天目灭亡之后……再做清算。

    更何况……

    天目灭亡，对于太苍来说本身便是一种无法抗拒的劫难！

