    第11章 都是装逼惹的祸

    呼！

    一个小时后。

    刘风深深的吸了口气。

    满意的看了一眼桌上的十张符纸。

    这才轻轻的放下了笔。

    两种煞符和平安符避灾符都是普通的符纸。

    但，普通的符纸也是有强弱之分的。

    平安符和避灾符乃是特效类的魂符，起步都是七阶。

    刘风制作的，更是品阶最高的九阶。

    那是需要强大的魂能作为媒介，辅以一定的纯阳劲才能制作。

    所以，它的作用更多，也更大。

    而除煞符和镇煞符是单一的功能符。

    一阶便可入门。

    只需要纯阳劲再加一点点的魂能就可以制作。

    刘风只用一个小时多一点，就制作了十八张出来。

    而且，对于刘风的魂能也没有太多的消耗。

    至于纯阳劲气的消耗，也才刚刚过半而已。

    这还是因为刘风制作的是五阶的煞符。

    若是级别再低点，消耗还会更低，时间还更短。

    “杯子拿过来！”

    刘风朝着胡原伸手。

    胡原立马将杯子递了过去。

    同时，开口问道，“刘大师，我刚才看你制符的时候，有光芒闪烁，这些应该是灵符吧？”

    “灵符？”

    刘风笑了笑，“你听谁说的？”

    “李玄大师啊！”

    胡原说，“他说只有真正的制符大师，才能在成符的时候，出现光芒，而那类符纸才是真正强大的灵符。”

    “师傅说的到也没错！”

    刘风也不好拆师傅的台。

    就说，“不过，灵符闪烁的光芒，和我这种光芒是不能比的。”

    “灵符的光芒要强很多，且颜色也不一样。”

    “以我现在的实力，连命符都制作不了，就更不用说是灵符了！”

    听得此话，胡原愣了愣。

    然后小声问道，“那刘大师您昨天给我的……”

    “也是普通的。”

    刘风拆开袋子，拿出了九只杯子。

    一边给杯子到水，一边说道，“不过，级别要高不少，是最顶级的普通符纸。”

    “我不管这符纸是什么级别。”

    胡原说，“只要是刘风大师你制作的符纸，不管什么样的价格，只要我出得起。”

    又说，“哪怕是倾家荡产，我也肯定要买的。”

    刘风笑笑，没有说话。

    将到好水的九只杯子一一摆开。

    然后，将九张除煞符一一点燃，烧成灰烬，落于杯中的水上。

    “可以了！”

    刘风对胡原说，“拿过去，给他们喝下吧！”

    胡原点点头。

    拿起杯子，一个个的给后面的九位家人喝下。

    第一个喝下符水的是他的父亲。

    然后，是其母亲。

    刚喝下去之时，两人没什么反应。

    直到九人全部喝完之后。

    胡原就看到父亲突然伸了一个懒腰。

    然后，腰背突然挺直。

    眼神之中的涣散之色消失，变得有神了。

    “父亲，您感觉如何？”

    “感觉？”

    陈父伸伸了手脚，爽朗的大笑道，“很好啊，就跟睡了个大觉一样，很精神。”

    “咦，我也是啊！”

    陈母也跟着说，“感觉身体轻松了好多，刚刚那种头重脚轻的感觉也消失了。”

    “我也好了！”

    “……”

    不过片刻的功夫，其他人也是一一恢复了过来。

    一个个的，都有了精神。

    不再是一副萎靡不震的样子。

    “好了好了！”

    胡原也开心了，立马说，“爸，妈，你们能恢复，都是这位刘风大师的功能，还不快谢谢大师。”

    听到这话，胡原的九位家人也是反应了过来。

    立马就拱着手又要下跪。

    胡原吓了一大跳。

    立马过去，扶住了父母。

    说，“刘大师不喜欢别人跪他，他说这要背因果的。”

    当即，九人不再跪拜，只是拱手行礼。

    “儿啊，你要好好谢谢刘大师啊！”

    “是啊，我们这一家人的命，可都是刘大师救的，你可不能亏待了刘大师。”

    “哥，这是我的卡，里面还有三十多万，是我们家小半的积蓄了，都给刘大师吧。”

    “儿啊，我这儿也有点钱，不多，就十来万，都给刘大师吧。”

    “老公，我这儿还有二十万，也给刘大师吧。”

    “……”

    顿时，家人们纷纷将自己手中的银行卡拿了出来。

    表示要作为谢礼送给刘风。

    胡原也没说什么，都接了过来。

    然后，放到了桌上，“刘大师，您救了我们一家人的命，这算是我们家的一点小意思。”

    刘风看了一眼那些卡。

    一共三张卡。

    加起来是七十万的样子。

    对于刘风来说，这可是一笔横财啊！

    就算是系统收走六成做善事。

    自己还有四成，也是二十多万呢。

    他当然不会拒绝了。

    只是，你给我三张卡，又不给我密码，让我怎么去取钱呢？

    “直接转账吧！”

    刘风当即拿出手机，把二维码亮了出来。

    胡原立马招呼了父亲和老弟一声，“老弟，父亲，你们过来扫码吧！”

    当即，两人便是过来，扫码付款。

    叮！

    总共收到银钱四十二万。

    总共收到可用现金二十八万。

    这是两人扫过来的总数。

    “终于不是穷逼了。”

    看到那个二十多万的数额，刘风笑了笑，就要收回手机。

    “大师，等下，我也扫个码。”

    胡原立刻上前一步，拿出手机，也扫了一下。

    老弟和父亲都给了钱，自己若是不给，那就有点不像话了。

    毕竟，自己的孩子和老婆也是大师救的。

    叮！

    收到银钱十八万。

    收到可用现金十二万。

    “大师，一点小小意思，希望您不会嫌少。”

    扫完码，胡原恭敬的说道。

    “九条人命，一百万，确实不算多。”

    刘风说，“当然，我也不会嫌弃你们给少了。”

    又说，“毕竟，干我们这一行的，钱，已经不是重点了。”

    听得此话，胡原以及家人们的脸色，同时一变。

    刚想说话……

    刘风继续说，“拿人钱财，与人消灾。”

    “既然收了你们的钱，那么，你们的事情，我就肯定会处理好的。”

    “胡经理，就劳烦你带我去你家里走一趟。”

    “我去看看，到底是怎么回事！”

    胡原一听此话，脸色顿时大喜。

    点点头，“好，我这就带大师你过去。”

    说完，转身就要走。

    不过，走了两步，突然停了下来，“那个，大师，我……我好像还没喝符水……”

    刘风说，“没给你准备！”

    “……”

    “你身上没沾煞气，不用喝那符水。”

    刘风说，“而且，平安符可暂时保你平安。”

    又道，“只要你不经常去那种煞气凝重之地，它保你一两年是不成问题的。”

    呼！

    胡原松了口气。

    不再多言，就在前面带路了。

    出了门，胡原打开车门，先请刘风上车。

    这时候，老弟和父亲走了过来。

    “老大，刚才刘大师是不是嫌我们给得少了？”

    胡爸说，“要不，我们再去凑点钱？”

    胡原摇了摇头，说，“大师说了，刚才乃是九条人命。”

    “九条人命值多少钱？”

    “真要说起来，我们不管给多少，都不算多！”

    “问题是，我们家这几年，也不是太好走。”

    “不管是我，还是老弟，积蓄都不多了。”

    “而且，这一次我们给得太多的话，下回再找大师帮忙，就不能给少了。”

    “所以啊，我们还是下次再补吧。”

    “反正，大师也说了，于他而言，钱已经不是重点了。”

    坐进了车内的刘风，摸了摸鼻子。

    有点郁闷的想：装什么逼啊！

    不装逼，说不定还能多收点钱呢！

    我承认都是装逼惹的祸……

    (本章完)

