    第879章只要她一个

    甚至还有人跑到含笑新歌的话题下去刷屏，可惜都毫无例外地被路人的言论给顶了下来。

    含笑高质量的两首单曲足够吸引路人们的目光，大家都是真心赞赏，这样一来自然没人对几个跳脚粉丝的言论感兴趣。

    通稿一点作用也没起到，即使它里面有一部分就是事实和真相。

    另一边，知道了苏城擅自操作找人发布通稿的行为，磊哥可以说是大发雷霆。

    “我看你真是疯了，我早就和你说过了，离季含笑远一点，你倒好，居然自己凑上去，谁给你的胆子买通稿传自己的绯闻，你是脑子进水了么？”

    苏城抱着自己的手机坐在一边，对于磊哥的指责始终都是一副懒懒的模样，耷拉着眼皮，好像对什么都漠不关心。

    只沉浸在自己的世界里。

    竹筒倒豆子地说了一堆，磊哥也累了，看着苏城这副模样有些恨铁不成钢的意味，“季含笑那个女人就那么好，值得你为了她放弃自己的事业？娱乐圈更新换代有多快你不是不知道，你现在还在上升期，何必去招惹这种事情。”

    少年依旧不作声，低垂着脑袋，手机里循环播放的是含笑的歌曲MV。

    画面里的那个男人，粉丝们吵着想要知道身份的暴君。

    他见过。

    那个可以肆无忌惮拥抱含笑的男人。

    他并不认识他，却恨透了他。

    恨透了所有抢走含笑目光的人。

    少年的眼底升起一团黑雾，黑雾之中，弄得化不开的墨水里混杂着一种天生的暴虐因子。

    是想要毁掉所有的冲动。

    哪怕是磊哥都感受到了，不由得打了个寒颤，但还是在苦口婆心地劝他，“退一万步说，你现在才多大，过了下个月才二十，会喜欢一个女生也很正常，但是你还年轻，以后……”

    “不是喜欢。”

    沉默许久的少年终于开了口。

    磊哥瞪大了眼睛看过去，“你说什么？”

    他没听错吧？

    这事被说动了，知道事业才是最重要的？

    少年关了手机扔在一边，抱着膝盖，整个人有些暴躁的模样，闭着眼睛，勾起的唇角带着点苦涩又带着点固执，重复一遍，“不是喜欢，我要她，只要她一个。”

    他以前还嘲笑秦淮言自己买绯闻通稿可笑，但现在他自己也是这样。

    看到那个男人和含笑在一起的一瞬间，什么理智都没有了，他只是想要自己的名字和含笑的放在一起。

    就连秦淮言那样的人都能和含笑有cp粉，那他为什么不可以。

    磊哥傻了，少年周身散发着一种极度自厌的气息，阴沉沉的让人感到害怕，“阿城啊，你不会想不开吧。”

    圈子里本来就压力大，今天火明天又不知道会被谁取代，大起大落的，对于人的心性的确是一个极大的挑战。

    苏城年纪不大，粉丝们又对他抱着诸多美好的幻想，压力大是很正常的，但就怕他伤害自己。

    这样的事情不是没有。

    磊哥斟酌许久，终于又开口，“阿城，我给你请个心理医生吧？”

    (本章完)

