    “是的！”姜海露点了点头后，一脸戏谑的看向叶青，说道：“我还真就不信了，除了我们外，你还能再带女人回家。”

    显然，她对叶青还是相当了解的，以叶青的性格来说，在这方面上，绝对不可能主动的，在他身边没有相熟悉的别的女人时，他也不会主动去招惹别的女人的。

    据姜海露所知，叶青到京都后也只和西门雪交往，嗯……都交到床上去了，西门雪也成为了叶家人，而现在叶青并不认识别的女人，在这种情况下，他身边最少在短时间内不会出现女人和他滚床单的。

    嗯……他总不能去京都夜总会随便找一个陪酒女吧？

    说真的，要是叶青真想找，那些妹子们怕是上赶着围到他身边来，嗯……毕竟他可是京都夜总会最大的老板。

    只是他会吗？

    姜海露相信叶青不可能有这样的胆量去招惹那些女人。

    所以姜海露自信叶青终究熬不过，会主动示弱，从而爬上她们床的。

    嗯……正如西门雪说的一样，男人嘛，都好这一口。

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“真当我没办法啊？”

    “你能有什么办法？”两女异口同声的问道。

    “嘿嘿！”叶青扬着眉头一笑，说道：“我们别忘记了，江心也在京都，老子不回罗家，也不去茶楼，就去玫瑰园，嗯……就这么愉快的定了。”

    “呃！”两女同时翻起了白眼，这才想起除了她们外，还有一个江心在京都啊！

    姜海露瞥了一眼叶青，一脸戏谑的说道：“千不该、万不该，在我们没想起来的时候，你不应该主动说啊，这一说，我就可以给江心打电话了，让她配合我们，我想她应该是很乐意帮助我们姐妹来对付你的。”

    “随便！”叶青耸着肩，毫不在意的应道。

    “呃！”姜海露愣了愣，她显然没有预料到叶青会是这样反应。

    嗯……按道理来说，叶青应该给自己一嘴巴啊，抽一抽自己的嘴，干这么快啊？

    叶青看着姜海露的反应，得意的一笑，说道：“怎么？觉得很奇怪？”

    “是挺奇怪的。”姜海露点头应道。

    叶青眨着眼睛说道：“虽然说你可以给江心打电话，与她结成同盟，但问题是她并没有和你们在一起啊，而是独自在玫瑰园，到时候，我去玫瑰园，只要稍微用点强，你觉得她还会抗拒我吗？所以啊，你们想和我熬，那分明是白日做梦啊！”

    “呃！”听到叶青的话后，姜海露不由的苦笑起来。

    “切！”倒是一旁的西门雪不屑的翻起了白眼。

    “切什么切，难道我说的不是事实？”叶青眯着眼睛问道。

    西门雪鄙视的看了一眼叶青，努着嘴说道：“就你这怂货，只会让美女逆推，怎么可能对美女来强的？哼哼……打死我也不相信。”

    叶青并没有回话，倒是姜海露先苦笑着说道：“雪姐啊，他真会的。”

    “这怎么可能？”西门雪瞪大着眼睛问道。

    “在对待女人上，这家伙是怂，这一点毋庸置疑。”姜海露耸了耸肩后，说道：“但问题是只要他和谁有过一次后，他就变得不怂了啊，嗯……反而主动得很。”

    听到姜海露的话后，西门雪愣了愣后，就想起了昨天晚上他和自己的战况，这混蛋可是一点主动的机会都不给她，自己掌控着一切，所以她也不由的苦笑起来，说道：“好像还真是啊！”

    “唉……”姜海露叹息了一声。

    而西门雪也苦笑着说道：“看来我的计划就这么破产了。”

    看到两女就这么败下阵了，叶青更加的得意了，抖着肩膀，笑着说道：“和我斗，你们还是嫩了。”

    “呃！”两女同时白眼一翻，异口同声的说道：“德性！”

    看到两人的反应，叶青朝着一直埋头苦吃的八女努了努嘴，说道：“唉……你们要是像她们这么听话，那就好了。”

    “觉得她们听话？”姜海露抬头看着叶青问道。

    “那是，你看看，你叫她们坐下，她们就坐下，让她们吃饭，就吃饭，这不是听话又是什么呢？”叶青耸着肩说道。

    “你喜欢听话的女人啊？”姜海露眯着眼睛问道。

    “谁不喜欢呢？”叶青本能的应道。

    “要不，你将她们全收了？啧啧……八个听话的女人，绝对能让你享受到帝王般的待遇啊。”姜海露眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“寻我开心是吧？哼哼……小心我回头收拾你。”

    “我怕你啊！”姜海露眉头一扬，毫不在意，嗯……在她看来，叶青还能怎么收拾她？

    无非是抱着她滚床单呗，除了这个，这家伙也没有别的法子。

    既然是滚床单，她当然不怕了，甚至还很期待的，嗯……看到肖莹忆怀上孩子，她不急啊？

    “呃！”叶青突然发现，自己居然无言以对了，的确，这些女人怎么可能怕自己的惩罚啊，她们怕是巴不得自己惩罚她们吧？

    唉……做人难，做男人更难！

    就在这时，叶青站了起来，向着门外走去。

    “怎么？说不过了，落荒而逃了？”西门雪笑着问道。

    “屁！”叶青白眼一翻，头也不回的说道：“老子去上厕所。”

    说着，他就开门出了包箱，嗯……包箱中没洗手间，只能去公共洗手间了。

    看着他离开后，西门雪扭头深深的看了一眼姜海露。

    “这么看着我干嘛？”姜海露笑着问道。

    “你不会真想将这八个女人送到那家伙的床上吧？”西门雪努着嘴问道。

    姜海露刚才的话看似在开玩笑，但西门雪怎么感觉到似乎姜海露又像是认真的呢？

    “怎么？你想反对？”姜海露笑着反问道。

    “你这丫头难道不嫌他的女人够多的了吗？再给他找女人，小心他死在床上。”西门雪没好气的说道。

    “说真的，这家伙就算再找别的女人，我也是不会阻止的，嗯……对我来说，他想找，那就找吧。”姜海露耸着肩说道。

