    妖兽的内丹心源之火和内丹之火还是有差别的，心源之火，是妖兽的心脏部位所形成的妖火，比起内丹还要恐怖的多，而且一生之中，极难生成，几十年，上百年，才有可能生成一缕，小凌能把一缕珍贵的内丹心源之火送给沙千雪，足见这个丫头还是极重义气的。』』『

    “这火焰，所料不错的话，应该是上古神兽火麒麟的内丹心源之火，好恐怖，只有一缕，就足以把真灵初期的强者给烧成灰烬，”

    天宝阁的药老望着沙千雪操控着那诡异的紫色的内丹心源之火，神色有些凝重。

    “此女和那个洛天关系据说不错，有一个小丫头一直跟随着他，据说就是火麒麟，难道是她的内丹心源之火？所料不错的话，这个火麒麟的实力当真不容小视了——”

    阴阳教的几个高手，看向沙千雪心中自语，然后有些担心的看向自己的炼丹师，那是一个年轻的男子，神色庄重，正在全心贯注的炼制着自己的渡劫大丹，他所用的是，阴阳教主亲自深入到地底，采取的地心之火，虽然排名也很靠前，不过还是无法和神兽的内丹心源之力相提并论。

    “哼，有强大的火焰也不见得有夺得第一，这毕竟需要强大的神识和变态的炼丹手法做后盾才行！”

    阴阳教、天玄宗等一些强者，看到沙千雪的表现，不由的心中哼道。

    “两位前辈，千雪暴露出了神兽的内丹心源之火，难保不引起强者的窥视，另外，在丹成的那一刻，会有丹劫将下，还请两位到时及时出手相助，免生意外！”

    天妃神色凝重的看了一眼沙千雪，然后低声对紫薇圣地的两个老头安排道。

    “放心吧，谁敢动她就是和我紫薇圣地过不去，老夫今天拼死也要护她周全！”紫腾真人沉声冷喝道，随着沙千雪的底牌火焰的出现，这个紫腾真人对于沙千雪更有信心了。

    “嗯，有劳了，”天妃点头。

    此刻的沙千雪，神色极为的专注，丝毫没有被外界所影响，小心的控制着那缕神兽内丹之火，形成了一张网，把丹炉中的那些液态的强横药液包裹。

    与此同时，疯狂的透支神识，控制着那火焰和里面澎湃的能量，在一刻，沙千雪只感觉自己的神识如同流水一般的消耗，那种感觉，就像自己的生命在流逝一般。

    如果不是开始沙千雪预先保留神识，就这一下，她都快要坚持不住了，即使如此，她也知道，这样下去并不能坚持太久，必须极快的融合丹药，不然的会功亏一篑。

    只不过沙千雪还有一件重要的事要做，那就是了解空间之力，这一点，沙千雪是最没有把握的事，不过她跟随洛天这么久，洛天曾把自己的碎空决传给了她，虽然沙千雪的实力较低，不过总算理解一些，这次也是用上了。

    “虚空，剥离，穿行，破空，碎空——”

    沙千雪此刻透支着神识，拼命的回想着洛天当初指点自己的碎空决的一些要决，强行理解空间之道。

    “轰，轰轰——”

    这个时候，若大的广场上方，突然乌云密布，雷声在乌云之中轰鸣，有些沉闷，其中，还夹杂着一丝闪电。

    “渡劫大丹要成了么？这是谁炼制的？”

    众人不由的大惊，寻声望去看到那浓密的乌云开始在一个人的头顶上方徘徊，丹劫随时都会降下，顿时恍然大悟。

    这个人不是别人，正是天玄宗的天玄子，此人天分极常，竟然率先引来了丹劫，丹劫一旦降下，就意味着，这王味丹药渡劫大丹的成功，先在时间上就占了优势，如果别人也炼制成功了，两人的成色不相上下，那么自然谁先炼制成功的，谁就先胜。

    “这个天玄子果然厉害，不过是真正的炼丹大师，厉害——”

    有不少的人望着那打着繁琐法决的天玄子，神色凝重之极，不由的轻声叹息，眼中有一丝嫉妒的神色，这种炼丹师，放到哪里，都会被人供着，待遇极高。

    而天玄宗的两位高手，陪同这个天玄子前来，看到这一幕，更是眼中露出惊喜的神色，体内的灵力开始翻滚，淡淡的威压开始弥漫，准备随时出手，帮着天玄子抵挡这丹劫，防止丹药飞走，甚至连天宝阁的人也有了出手的冲动，毕竟按按照规定，他们要收回一枚丹药才行。

    “哇”

    谁也没有想到，就在这个时候，突异变，天玄子猛然吐出了一口鲜血，晕倒在地，丹炉无人控制，神识中断，正准备出炉的丹药，一下子爆炸，随着爆炸的还有那丹炉，轰然巨响，碎片飞舞，药香四溢。

    “这——”

    这一幕惊呆了众人，没有想到在即将成功的瞬间，竟然生了这样的事，天玄子因为神识透支严重，最后关头，竟然没有坚持下来，功亏一篑，望着那高空中的乌云开始散去，雷声和闪电消失，这让天玄宗的两位高手欲哭无泪，马上就要成功了，却是生这种事，让他们无论如何也接受不了。

    不过他们最关心的还是这个天玄子，同时掠了过去，查看着他的情况，药老也掠了出去，轻声叹息，往天玄子的口中塞了一枚增强神识的丹药，然后让这两人把天玄子给带了下去。

    “唉，想不到这个天玄子都失败了，看来这王品丹药真的不好炼制啊，”

    有人轻叹，还有的人幸灾乐祸，口中说着遗憾，却是掩饰不住眼中的喜悦，正是那些失败者，他们巴不得所有的人都不成功才好呢。o9o

    “渡劫大丹，给我凝！”

    “给我凝！”

    “凝！”

    这时，几乎是在同时，沙千雪，妖族的那个千幻圣者，还有炎派的高手，三人同时大喝，开始凝丹，丹炉之中的温度猛然上升，在这个时候，才是渡劫大丹真正的要成形的时候，同时也是考验三名炼丹大家实力的时候。

    渡劫大劫最后需要高温才能凝聚成形，当然为了防止丹炉爆炸，更需要强大的神识来防护。

    另外还有重要的一点，那就是悟透那一丝空间之力，不然的话，再猛的火也不行，强行凝聚，必将造成丹毁炉炸。

    三者缺一不可！

    此刻的沙千雪眼中已经布满了红丝，正在拼命的透支着自己的神识，感悟着那一丝空间之力加入进去，进行凝聚大丹，分布四周的神兽的内丹心源之火猛的向中间开始挤压。

    “轰轰——”

    “轰轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    三片乌云几乎同时出现，电闪雷鸣，雷声轰轰，闪电如同银蛇一般在乌云中飞舞，这等盛世奇观，惊呆了众人，在一刻，所有的人都紧张了起来，望着高空，眼中出现不可思议的神色。

    “好，不错，”

    药老神色有些激动，多少年了，他没有看到过如此盛世了，似乎回想到了当年，在他鼎盛时候的场面。

    “相应丹药师背后的守护者，准备出手，胆敢有人作乱，杀无赦！”

    天宝阁主猛的从他的宝座上站了起来，身体挺的笔直，眼中露出激动的神色，猛然大吼，顿时天宝阁布置在暗处的一些高手也准备出手了，气息波动极大，准备对付一些宵小之徒。

    三炉王品丹药同时问世，值得他这么做。

    “千雪，一定要坚持住，坚持住啊，”

    天妃心中呐喊，看到沙千雪此刻竟然眼中都溢出鲜血，丝乱舞，极为的可怕，不由的担心极了，如果让天妃选择，她宁愿不让沙千雪夺得这什么鬼第一，也不能让她出事，毕竟这是自己的姐妹。

    “老弟，准备出手吧！”

    紫青真人衣袍鼓荡，灵力恐怖之极，望了一眼沙千雪，神色凝重的对紫藤真人说道。

    “早准备好了，谁敢拦，势必要接受本真人的灭天一击！”

    紫藤真人神色有些狰狞，看到沙千雪如此拼命，心中极为的震撼，他想不到炼丹也这么危险。

    “拼了！渡劫大丹，一定要成功！”

    此刻的沙千雪此刻已经到了强弩之末，还保存着最后一丝神识，咬破了舌尖，强行保持自已清醒，最后一搏，那三颗圆润之极的渡劫大丹开始在丹炉之中，疯狂的旋转。

    ““出来吧！”

    沙千雪拼尽最后一丝力气，双手打出复杂的法决，猛的冲进了丹炉，只感觉有三个东西冲天而起，而自己最后一丝残存模糊的神识收了神兽内丹心源之火，眼前一黑，直接晕了过去，在那一刹那，她听到了爆炸声，还有千妃的呼喊声——

    与此同时两条身形窜了向空中，对抗着丹劫，抓摄着渡劫大丹，而天妃则是掠到了沙千雪的面前，把她抱在了怀里，看到这个女人七窍流血，天妃这个坚强的女人，眼泪也禁不住的下来了。

    “沙千雪，你这个笨女人，你给我醒醒，听到没有，醒过来！”天妃抱着沙千雪，不要命的往她的体内输送着灵力。

    “孩子，让我来！”

    这时，药老出现在天妃的身边，往沙千雪的嘴里塞了两枚丹药，然后二指点在了沙千雪的额头，动用了他的秘法，帮着沙千雪恢复着神识。

    “药老，她怎么样了？”

    这时，天宝阁主也出现了，望着那七窍流血的沙千雪轻声叹息的问道，对于沙千雪，天宝阁一直抱有内疚之心，这次此女的表现，他更是看在眼里，让他担心无比，不想沙千雪再出事了。