    久天右脚向后，重心稍降，上半身后撤，右手攥拳，后挥，前摆，只听砰的一声，他一拳打在了宇文轩的左脸上。

    宇文轩只感脸上又是一股强烈的灼热感，比上次还要疼几倍，接着就后仰过去，重重的摔倒在地上，嘴角流下一抹鲜血，昏死过去。

    肖富贵和冯小七看着都傻眼了，直直的愣在那里，张大了嘴巴。

    肖灵只觉心砰的一跳，懵在了那里，呆呆地看着久天。

    久天直起身来，拍拍手，顿时感到一阵轻松，他看了一眼肖富贵，就悠悠的走出门去。

    “你…你……”肖富贵气的说不出话来，手指着离去的久天浑身颤抖。

    肖灵这才反应过来，

    “久天！等等我！”喊了一声就要追出去。

    “你给我站住！以后不准再跟久天在一起！回房待着去！”

    肖富贵不能将久天怎么样，看到肖灵又去追他，一下把火都撒在了肖灵身上。

    肖灵顿时眼中噙满了泪水，

    平日里肖富贵对疼这个宝贝女儿了，这突然而来的呵斥，令她一时间无法接受，哭着跑回了房中。

    这时的肖富贵面对着瘫在地上的宇文轩，更是心如乱麻。

    他是自己好兄弟的儿子，大老远专程来拜望自己，现在却伤成这样，他要是有点三长两短可怎么办，更何况，还有当初的那个约定！

    肖富贵心想。

    “对了，木丘！”

    “快！背上你家少爷！跟我去看郎中！”肖富贵着急的对冯小七说道。

    “好…好…”冯小七结结巴巴道。

    他也是急得不行，少爷若是出点什么事，回去老爷还不扒了自己的皮。

    一听有郎中，他心中大喜，赶紧背上宇文轩紧紧地跟着肖富贵向外赶去……

    这发生的一切，肖灵的母亲方氏一直都在隔壁房间仔细地听着，因为肖富贵在家，自己毕竟是一个妇道人家不好出去，只能在隔壁房间听着。

    方氏此时心中焦急万分，因为她很清楚这其中的利害关系。

    久天和肖灵一样，同样是她看着长大的，她自然相信久天说的话，她也知道久天和肖灵之前的情谊，他怎么可能会眼睁睁看着肖灵受伤害。

    可如果宇文轩真的出了意外，宇文成情急之下翻脸，大同村怕再也无法安宁，

    虽说自己的夫君和他是结拜兄弟，可毕竟已经十几年不曾来往了。

    就连这次也是人家宇文成让亲生儿子主动来拜望的自己，自己什么也没做不说，还把人家儿子给伤了。

    想到这里，方氏更加焦虑不安，匆匆地向肖灵的房间走去。

    房中的肖灵伏在床边一直在哭，自己受了欺负，差点没了清白，久天帮自己出头，而父亲不仅没有替自己说话，反而向着欺负自己的人，还斥责久天。

    肖灵满心的委屈憋在心里，无处倾诉，只有泪水不停地流着。

    方氏轻轻地推开房门，虽然她确实很着急，可她尽量让自己平静下来，再去和肖灵说，所以看上去方氏并没有什么异常。

    她走进来看到自己的女儿这个样子，顿时一阵心疼。

    她赶紧走了过去，蹲下身子，将手伏在肖灵的肩膀上。

    肖灵这才注意到方氏进来了，看到方氏，她突然又痛哭起来，一下扑倒在方氏的怀里。

    “娘…娘…”

    她不停的喊着。

    方氏用手轻轻抚摸着肖灵的后背，下巴抵在肖灵的额头上，只觉鼻子一酸。

    “女儿啊，娘知道你心里苦。”她安慰道

    肖灵听了慢慢抬起头，抹了抹眼泪，

    “娘，您相信久天没有说谎对不对？”肖灵早已泣不成声，哑着声音问道，眼神中充满了期待。

    “娘当然信了！你和久天都是娘看着长大的，你们的话我怎么会不相信。”

    肖灵听了突然又哭起来。

    “娘…娘…，那…那个…宇文轩……”肖灵已经哭的说不成话了。

    “娘明白，娘明白……”方氏把肖灵紧紧地搂在怀里，不停的重复着，随之，她的眼角一行泪水流了下来。

    “我可怜的灵儿！你受苦了！你受苦了！”

    肖灵哭的更痛了，整个身体都在颤抖，不停的抽泣着。

    过了好长时间，

    方氏用袖口抹去脸上的泪痕，又将肖灵慢慢扶起来，坐到床上，轻轻地用手把肖灵脸上的泪水擦去。

    “灵儿啊，你知道你爹为什么要这么做吗？”

    肖灵还在抽泣着，摇了摇头。

    “他也是为了你啊！”

    “为…为了我？”

    肖灵布满泪痕的脸上充满了疑惑，泪水仍然从她那秀美的脸上流下来。

    “是啊。”方氏说着点了点头。

    “那还是二十年前你爹和宇文成的一个约定……”

    “什么约定？”肖灵用手抹了抹眼泪问道。

    “当初我和你爹还在枫桥镇的时候，宇文成考中还乡，来找你爹报恩，也就是在那段时间，他生了一个儿子，那时候娘还没怀你呢。”

    方氏摸了摸肖灵的头继续说道，

    “孩子出生的当天，宇文成十分高兴，因为你爹曾帮过他，他第一件事就是来找你爹报喜，我和你爹也都替他高兴，”

    “当时他就提出如果将来你爹有一个女儿，两家便在男儿弱冠之年结为儿女亲家。”

    “可这跟我又有什么关系？”肖灵有些疑惑地看着方氏说道。

    “宇文成的那个孩子就是宇文轩啊，而你爹就你一个女儿，也就是说，你跟宇文轩从你们一出生就订有娃娃亲啊！”

    肖灵突然愣住了，

    什么？

    娃娃亲？

    和那个流氓？

    “不…不…这不是真的。娘，你骗我的对不对？”肖灵摇着头看着方氏。

    她此刻多想方氏能告诉自己这不是真的，可是，

    “灵儿啊，娘没有骗你啊。”方氏说着也有些忍不住要哭出来。

    “不行！绝对不行！我不同意！”

    “我才不要嫁给那个混蛋！”肖灵气的手脚忙乱，几乎是吼出来的。

    “娘也不想这样，可是现在怕是不嫁不行啊。”

    方氏说着眼泪便流了下来，她将脸扭到一边去，用手轻轻揩去泪水。

    “为什么？为什么？”

    肖灵顿时懵了，抓着方氏的衣服。

    “为什么？你说啊，娘！”

    “如果是之前，不嫁也不是不行，可是现在，宇文轩昏死过去，万一有什么三长两短，宇文成是一方郡守，怕是我们整个大同村都要受到牵连啊。”

    肖灵只觉得腿一软，瘫倒在床上，嘴里不停的说着，

    “不要！我不要嫁给那个流氓……”

    村西木丘住处

    “木大夫！木大夫！您在吗？”

    肖富贵一路小跑过来，气喘吁吁的边喊着边冲进了木丘的小院。

    “木大夫？木大夫？”肖富贵记得满头大汗。

    过了一会儿，小屋儿的门慢慢开了，木丘拄着一把拐杖慢悠悠的半低着头走出来。

    “谁啊？”他慢慢地说了一句。

    “木大夫，是我，肖富贵。”

    木丘缓缓抬眼看了一下。

    “有什么事吗？”他的声音低沉，谈谈的说道。

    “是这样，我的一个远房亲戚受伤昏迷，您能帮看一下吗？”

    “把他背过来。”木丘指着冯小七淡淡说道。

    肖富贵算是松了一口气，他刚才生怕木丘拒绝。

    冯小七赶紧朝着木丘走过来。

    木丘伸出手轻轻拨动了一下宇文轩的受伤的脸，随即就慢慢转身向屋里走去。

    “木……”肖富贵刚要开口。

    “他的伤无妨，休息一晚便会醒来，药在进门右手边的药架上，拿了快走吧……”

    木丘说着就进屋去了。

    “啊？”

    肖富贵愣了愣，就向木架走去，只见一个黄纸包裹的药包放在那里，

    他脸上充满了疑问，

    刚才怎么没注意到这有一包药？

    难道……他知道我要来？

