    此刻，张三的心中一个“草”字，完美地把她的心情阐述了出来，简直比日了狗了还要难受，前者年纪轻轻直接心锻完成了千锻，你唐武林说做不到这样，你结果直接一手千锻，这装逼学是被你俩玩明白了是吧！

    “怎么样？师伯，我刚才的过程有什么可以改进的吗？”

    这样说，唐武林同学还是很谦虚，好学的，毕竟现在他还没有后来那么的腹黑，可是这一番话说出来，让张三心中恨不得扒开他的脑袋，看看这小小年纪，怎么就这么的腹黑呢？

    他还能说什么？虽然确实有一点点小瑕疵可是这意思是小瑕疵造成的原因就是你的魂力不够，等到魂力足够之后，凭借他的经验和技巧等方面的造诣，完全可以冲刺千锻一品了。

    他还有什么好说的？

    张三的嘴角掀起了一丝苦笑，自己那个师弟到时会给他找麻烦呀，两个徒弟自己教不下去了，就扔到他这边，让他来教导！

    “我还有什么能教你们的呀？就我自己这个实力，恐怕你们要不了多久就会追上来了，要不这样吧，今天我们锻造师协会的会长刚好在这边有事，要不我看看能不能让他来指点你们一下？他可是八品圣匠，在锻造方面的造诣，全联邦中都属于顶尖的了！”

    张三忽然转念一想，今天的锻造师协会为什么这么多人？归根结底，还是东海城唯一的一个圣匠，今天来到了东海城总部，虽然是密闭归来，但是还是免不了走漏了一定的风声，所以还是有不少人过来想要一睹他的尊颜。

    天玄听到这话，神情中也难得的出现了一丝的激动，毕竟他从楚乔口中可是没少听到东海城这边有一个圣匠这事，这也是刚才他要强行用心锻的方法锻造出一块千锻的金属，本来想冲刺千锻一品的，只是最后体力实在不支，这才退而求次。

    想要装逼，这只是一个小原因，他是那种喜欢装逼的人吗？显然不是。

    主要就是想碰碰运气，看能不能用超强的天赋？让这个八品圣匠来指点一下他，这种级别的人，随手的一个小技巧，或许都能够让他受益匪浅呢！

    怎么可能是为了装逼呀？

    至于唐舞麟，更是激动万分的，能够得到一个更高层次的人指点，对于他来说也是一件很好的事情。

    虽然没有原著中发生的那一堆事情刺激他快速变强，但是一个男孩子，谁不希望自己的力量更强呢？

    “那就跟我来吧！”

    张三，看着锻造台，上面的两块，金属手一挥直接把它们装进了戒指中，随后，带领着两人在一次乘坐电梯来到了最顶层，一个巨大的锻造室里面。

    如果说下面的锻造是全都是一层分层了几百个小小的锻造室的话，那么，这顶层上面的锻造是虽然整体面积没有下面一层的那么大，但是这里面的魂力和各种元素可是十分的充沛，而且面积相对来说也要宽大很多，也就让里面更加的凉爽，锻造师体内的水分没那么容易蒸发，体力消耗相对来说也会慢一些。

    总而言之，这一切都是有了实力之后才能享受的事情，而平时很少用的锻造室，今天这里面却有着一个30多岁的中年男人和一个十多岁的少女在里面进行锻造。

    如果仔细观看的话，会发现这个中年男人脸上时不时露出一丝慈爱的笑容，这不是所谓的特殊爱好，爸爸和女儿就是真的，爸爸和女儿！

    而这个30多岁中年男子身上也有着一股让人感到心惊胆战的气势，沉稳！

    就如同他手上随手拿着一把再普通不过的锻造锤一样，在他沉稳的气势之下，也让人不由得怀疑这一把普通不过的锻造捶是否也是神器一样的存在！

    特别是每一次指点时，以身示范，那一个个动作更是形如流水，丝毫没有半点的生疏感。

    “笃笃…！”

    “会长，张三求见！”

    外面的侍卫突然敲响了大门，手握锻造捶的这个男人神色微微一愣，随后想了好久才舒缓了额上的皱纹。

    “让他进来吧！”

    张三本来只是锻造师协会一个五级锻造师根本没有资格亲自见他的，只是在这里面呆的时间也呆了将近20年了，和他的年龄一样大，两人当初还有过一番挺好的交情，只是他短短的时间里面，就从最开始的学徒成为了现在名噪一方的大人物，而对方也仅仅只是勉强混到了一个不至于饿死的地步。

    这个手握锻造锤的男人，就是东海城锻造师协会的会长，是全联邦锻造界的扛把子之一！

    八品圣匠，慕辰。

    “老张啊，今天又有什么事找我啊？”

    看到张三带了两个学员进来，慕辰倒是没有直接让他们两人出去，只当是跟着张三一起来见见世面的。

    “会长，这两个小家伙天赋有点恐怖，我怕是驾驭不住啊！”

    慕辰听到这话也是略微有些诧异的挑了挑眉头，不过随后也没有太放在心上，毕竟张三的天赋也就这样，让张三感到很诧异的天赋，日后充其量也就是一个六七品级别的存在吧！

    慕辰一时之间没了多少兴趣，不过考虑到是张三带过来的人，还是决定给一个面子。

    随后端起了旁边桌子上的茶壶，慢悠悠的给自己倒了一杯茶，说到。

    “哦？这两个小家伙几品了？居然连你都驾驭不住？”

    不过话虽然这么说但是慕辰似乎并没有把唐舞麟两人放在心上。

    “一个可以心锻千锻了，另外一个千锻也是很熟练了！”

    看到慕辰这番模样，张三有些无奈的摇了摇头，看来这个会长也要步入他的前尘了。

    “噗！”

    慕辰刚喝进嘴中的一口茶水，直接喷了出来。

    不过她并没有在意茶水打湿的面前无比昂贵的桌椅，反倒是十分诧异的问道。

    “没开玩笑？”

    张三有些无奈的点了点头，随后把唐舞麟两人刚才锻造的那一块金属交给了慕辰。

    慕辰只是稍微看了一眼，看楚乔两人的眼神就不对了，这种级别，当初他都是到了将近十三岁才达到的呀！

    这两个看上去年龄只有十来岁左右的少年居然达到了？

    “哼，张三，你可知道欺骗我的下场？”

    慕辰冷哼一声，这两块铁块的质量几乎已经达到了完美无缺的地步，如果说是张三自己锻造出来的话，他说不定还就相信了，可是两个十来岁左右的少年能够达到这样的地步，这可能吗？

    “会长，你要是不信的话可以让他们两个当场锻造！”

    张三连忙保证到，同样的他对于唐舞麟他们两个人也很有信心，毕竟刚才锻造时候那一种自信的气质是无法伪造的，两人身上的沉稳和整个行如流水的过程，让他都叹为观止，而且半个小时的时间就锻造出来了的话，这不仅仅是对技术有要求，而且还对于速度也同样的有要求，在要求这么严苛的情况下，两人都能够锻造成功的话，他并不担心等会儿会失败！

    “好，那我倒要试试看了！”

    看到张三敢这么保证，慕辰对于这件事情，也相信了几分，只是他还是想亲眼见证两位天才的崛起！

    “这里所有的金属，所有的工具，你们两个可以随便使用，没有时间限制，拿出你们最擅长的锻造方法，锻造出品级越高的金属，只要成功了的话，这块金属我可以交给你们，或者说我们锻造师协会用高价从你手上收购，价格的话，差不多会是市场价的120%！”

    慕辰十分大气的一挥手，就把面前的锻造台让给了唐舞麟两人，两人对视一眼，都看出了对方眼中的意动，对于唐舞麟来说，早几个月之前就，莫名其妙的在体内激活了一个叫做什么金龙王血脉的东西？

    这就导致了本来生活就很窘迫的他，不仅需要混力方面提升修为，而且还要耗费一笔很大的钱才去各种辅助突破的材料，现在的他可谓缺钱是缺到了极致。

    小叶同学虽然不缺钱，毕竟跟在楚乔这个富二代身边，钱财还是不缺的，但自己的资产也没有多少，说的不好听一点，身为堂堂一个四级大师，身上的钱财加起来还没有十万联邦币。

    “我先动手吧，多给你争取点时间，你好好恢复一下魂力！”

    叶天玄还是率先站了出来，不管是出于想要率先表现的原因，还是想要给唐舞麟争取一个更好的展示机会的原因，他作为师兄，第一个站出来都是义不容辞的！

    唐舞麟也没有异议，毕竟她自己是个什么样的实力，他自己心里有数，虽然天生神力天赋也是极强，但是魂力终究还是成为了束缚，他在锻造师这条路上前进的最大阻力。

    如果魂力修为跟不上的话，就算他天赋再好，也会慢慢的被时间磨平，也正是因为魂力不够的原因，刚才他强行冲刺千锻，成功了，但是也导致体内的魂力消耗的没剩下多少了。

    慕辰看到这一幕，眼神中也是闪过一丝满意，这两个师兄弟并没有因为一点点利益的原因而反目成仇，甚至作为师兄的小叶同学还谦让有序，这倒是很难得了！

    不过欣赏归欣赏，也只会让他对于叶同学的要求更高。

    在接下来长达一个小时的锻造过程中，慕辰的脸色可谓是由，一开始的欣赏到后面的错愕，再到最后的惊喜！

    无他由于没有时间限制的原因，再加上体内的魂力也很充足，叶天玄，索性再一次当场展示了心锻，真的不知道是因为这里魂力太浓郁的原因还是怎的，这一次，他居然成功了！

    看着锻造台上面安安静静躺着的这一块乌黑的金属，已经由刚开始的花白变成了现在的暗沉，但这并不代表这一块金属已经废了，相反，对于这种特殊金属来说颜色越暗沉，品质反而会更好！

    而这一块金属几乎已经接近纯黑色了。

    “嘭！”

    随着锻造锤最后一个沉重的声响落下，一束高达七丈左右的黄色光芒，突然从这块黑铁身上散发出来，这一身璀璨的光芒让慕辰和，唐舞麟还有张三以及在场的所有人都惊呆了！

    原本一开始慕辰，就已经看出了它使用的是心锻的方法，所以对他也很是欣赏，不过也因为知道这个方法成功性十分的低，所以他对于小叶同学的希望，也只是能够达成千锻，但偏偏小叶同学就是不按套路出牌，这一上来就是一张王炸！

    用心锻完成了千锻一品，而且还是七丈光芒的千锻！

    一块金属的品质，在千锻的时候是最好区分的，而这区分的关键，就是在最后锻造成功的时候，看这金属上面的光芒到底有多高？

    光芒越高就代表品质也就越强，如果能够达到十丈光芒的话，那么也就意味着，这一块金属的品质已经达到了完美无缺的地步！

    当然，想要完美无缺的锻造出一块千锻金属还是很难的，如果是普通的六品锻造师，在没有准备的情况下，也很难完成这个艰巨的任务。

    而现在，就连慕辰都有点难以相信了，居然有一个不到12岁的少年，在他的面前完成了千锻一品这种艰巨的任务，这就已经让他心里很不好受了，最近这个记录就是当初他创立下来的，叶天璇这么轻松的就打过了，这不就变相的说明了叶天玄比他强吗？

    可是最让他无语甚至惊骇的是，小叶同学居然还是用那种难如登天的锻造方式成功的锻造出来的？

    这锻造天赋得是有多恐怖才能达到这一步啊！

    要知道千锻一品和千锻虽然都是千锻级别，但是从质量上来说，已经是两种毫无可比性的品质了，如果一定要说的话，前者是属于合金中的顶尖，而后者可能只是一块生锈的铁皮。

    慕辰越想越觉得心惊胆战，特别是看小叶同学的眼神都不对劲了，做一个高阶的锻造师，他很清楚，一个高阶锻造师对于一个势力的作用性，可是，高阶锻造师大多数都已经成长起来了，看你不爽就不给你办事，在联邦中的地位可是要比某破中的炼药师还要高贵！

    但是这种还没有成长起来，但是天赋逆天的锻造师就是他们最喜欢找的了！

    

