    这场婚礼办得可谓是相当的稀碎了?，从早上开始到中午再到礼堂里，各种小问题?都不断?，几乎每隔一段时间就得发生点小插曲儿?，弄到现在的话都有点人心惶惶的?。?两家的老人面色都非常的凝重?，像他们这个年纪的人又比较好信命运，八字，风水等说法所以一看今天这婚礼上?总是各种各样的小毛病，这就预示着?，两个人之间的结合可能会存在着某种问题?，所以?常许两家的人就都泛起膈应来了。

    常昆和许苗淑的结合是因为什么？

    不就是因为两人可能会比较合，然后联姻可以让彼此兴旺么，但这结婚的当天却总有事故的话，这就已经预示着，他俩的火线结合也许是有问题的。

    常家的老爷子朝着许家的老头点了点头?，然后低声说了几句话?，随后他们又把司仪给叫了过来?嘱咐了几句，随后两家人就快速的走向礼堂的后面?，司仪也有点懵了，他?主持婚礼这么多年?头一次碰见这种状况?。

    说实话，现在真要是继续往下接着举行，司仪都有点不会了，不过好在的是，婚礼要中止一下了。

    司仪按照常昆爷爷的吩咐，站在台上就说道?：“各位来宾今天的婚礼暂时停一下，两位新人可能有些不在状态?，身体不太舒服?，现在已经下去看一看了，然后咱们这边?的?仪式就先到这儿?就结束了?，不过宴席还是有的，你们开吃吃开喝喝，吃好喝好啊”

    司仪说完之后，台下面的宾客都窃窃私语?的嘈杂了起来?，不过其实?婚礼仪式虽然是结束了?，但你说这婚到底是结还是没结呢？

    其实也说不太清楚是什么状况了。?

    如果要非得说的话，那只能说就是草草的结束了而已?，至于他们这个婚算不算结上了，那还真不好说。

    还得看正主是什么态度。

    王赞和二小站在角落里面抽着烟?，俩人今天的?努力达到这种程度也算是到头了。

    其实王赞还是有点突突的，因为做这种事是很损阴德的，有句老话说的很好，就是宁拆十座桥不会一桩婚，这话说的其实一点毛病都没有，结婚生子是天大的事，有人要是从中作梗给坏了的话，自己的阴德就被损了，哪怕是常昆和许苗淑的这种状况也同样如此，毕竟他们都已经看过八字也上了礼堂了，只是就差了最后拜堂成亲入洞房的这个环节。

    不过说到这里，经过这几次变故之后，?两家人要是还能?打算继续?结合在一起的话，那可真是没招了，只能说是常昆的命注定要跟这姑娘?彻底的绑在一起了?。

    二小咬着烟嘴跟王赞说道：“你说他那两家?能商量出啥结果呀？”

    王赞耸了耸肩膀说道：“那谁知道呢?，就看他们心大不大，心大的话?，那就硬着头皮?说?行呗?，反正婚礼举办到这程度?，那也算是完事儿了?，如果他们计较的话，那俩人肯定就得掰了?，反正他们的?结婚证还没有领呢?，就这么的结束了?，也算是?婚礼没办成，中途夭折?。”

    礼堂后面的一个房间里。

    常昆的父母，许苗淑的父母，还有两家的几个老人外加这对新人坐在一起，个个面色都有点沉重。

    开始的时候，他们就喝着茶没有人吭声，沉寂了一段时间后，常昆先是叹了口气，搓了搓疲惫的脸蛋子，他到不是因为这坐在这里紧张和担忧，而是这一趟过程整下来，心累的。

    常家的老爷子拄着拐杖，先是环视了一圈，然后拧着眉头说道：“今天的问题有点多啊各位，看着都是小事，但发生的多了那就是大事了，说实话，不光是我，可能你们所有人的心里都是不太好受的，是吧？”

    众人都沉默着点了点头，一件尴尬的事可以忽略，当凑在一起多了，谁也不能不在乎了。

    常昆父亲站起来，语气有些焦急的说道：“按理来说不应该的啊，断八字的先生以前给我们看过好几次了，哪回都没有问题，日子也是他选的”

    老爷子摇头说道：“我说的不是先生那边的问题，而是他们两个的，有些事你是不能光看表面的”

    “老常，说这么多无非也是要看个结果的，咱就直接说，你什么意思吧？”许苗淑的爷爷忽然出声打断了他。

    常家老爷子顿了顿手里的拐杖，说道：“两个意思，要么当什么事都没有，婚礼到这就算完事了，他俩回头把证给领了，要么我们找人给他们看看，是哪里的问题，有问题找问题，实在解决不了了就再说吧”

    许家的人都看向了老爷子这边，许苗淑的爷爷摇了摇头说道：“我要是点头说行，你们估计心里都得有个坎是过不去的，人么都是有这个心里的，叫做多疑……”

    这帮老头在一起商量的时候，许苗淑一直都在攥着拳头，七上八下的瞄着常昆，别人说什么她都没有听进去，脑袋里面就只有一个声音。

    “我的爱情啊……“许姑娘虽然是心宽体胖的，但并不代表她缺心眼啊，今天结婚出了这么多的事，她怎么可能意识不到接下来会出什么问题呢？

    于此同时，外面的宾客们吃吃喝喝的也很快就结束了，不到一个小时就基本上全都走了，毕竟婚礼发生了这么多事，谁也不可能心大的在这喝起来没完。

    王赞和二小继续等着。

    又过了二十多分钟，礼堂后面走过来一群人，你要是光从表情上来看吧，也不知道他们商量的是什么结果。

    不过，常昆朝着两人隐晦的打了个眼色过去，二小扭头说道：“就这么的黄摊子了，我去，婚礼大事啊，是不是太草率了一些？”

    王赞淡淡的笑了笑，说道：“还是年轻，不了解我们国人对婚丧嫁娶看重的点在哪里……”

