    没任何意外，叶茶与叶天赐又吵了起来。

    叶小川都已习惯了二人在自己的灵魂中吵架，为了不影响自己思考，索性封住了灵魂之海，让他们自己在里面吵个够。

    很快，叶小川的注意力又重新放在了无字崖上那首偈语上面。

    忽然，叶小川想起了先前玄难大师的那番话。

    “根据我迦叶寺一位开天辟地的祖师所言，这无字崖上蕴含着无上神通，当年祖师的一身佛法，便是在这无字崖上参悟而来。

    但是，自那位祖师圆寂之后，无字崖的秘密便被永远的埋藏了起来。”

    这句话很容易被人忽略掉其中隐藏的细节。

    所谓魔鬼隐藏在细节之中。

    很多事情的切入点，往往都是一个很不起眼的东西。

    玄难大师话中所言，根据我迦叶寺的一位开天辟地的祖师所言……这句话中提到的那位祖师，绝对不是迦叶寺的第一代祖师天蝉子。

    如果是天蝉子，玄难应该会说，根据我迦叶寺第一代祖师所言……既然不是天蝉子，又同时拥有开天辟地的地位，那此人对迦叶寺的贡献，绝对不比天蝉子小。

    在玄难大师最后所言“自从那位祖师圆寂之后”，这句话更加印证了，这位祖师绝非天蝉子。

    传言是对的，天蝉子确实是在观自在峰后山传承了无边佛法。

    叶小川这些年的怀疑也是对的，迦叶寺确实存两段时间线。

    但叶小川口中喃喃的道：“除了天蝉子，迦叶寺历代祖师中，还有哪位祖师名气大呢？

    这位祖师应该是八百年前苍云大战之后才出现的……”他想询问叶茶，刚一打开灵魂之海的禁制，就听到叶天赐在用很恶心的话在骂叶茶。

    吓的叶小川赶紧又关闭了灵魂之海。

    不论当年说书老人师父的预言是不是真的，叶小川都必须先搞清楚，无字崖上到底隐藏着什么秘密。

    古往今来，只有玄难大师口中的那位迦叶寺祖师，解开过无字崖的秘密。

    所以叶小川只好向迦叶寺高僧开口询问，道：“玄难大师，晚辈有一个疑问，当年那位参悟无字崖秘密的人，是迦叶寺的哪位神僧？

    他从无字崖又得到了什么？”

    玄难似乎有些犹豫。

    坐在佛祖拈花石像下方的空元大师双手合十，道：“阿弥陀佛，叶施主，这段尘封多年的历史，涉及到本寺自创寺以来最大的一桩丑闻，在迦叶寺中，也只有寥寥数人知晓，还请叶施主见谅。”

    叶小川耸耸肩，道：“如果想让晚辈破解无字崖的秘密，我必须得弄清楚无字崖的前因后果，空元大师您尽可放心，空门净土，所有的秘密起与此处，也会散与此处，绝对不会流传出去的。”

    空元大师看向了三位师叔祖。

    玄难点头，道：“空元，吾等都是四大皆空的出家人，名声好坏对我们并不重要，何必在意？

    叶小友说的极是，如果不弄清楚此间事情的原委，只怕无字崖的秘密，将会永远的埋葬在此。”

    师叔祖都发话了，空元大师也就不好再隐瞒。

    他缓缓的道：“此事要从八百多年前说起。

    当年迦叶寺的规模，远不如今，苍云大战时，全寺上下只有千余僧人，达到御空境界之上的长老弟子，只有不到五百人。

    苍云大战，迦叶寺与其他门派一样，都派出了绝大部分的弟子驰援苍云，那一战不仅苍云门与魔教损失惨重，中土各派也损失极大。

    我迦叶寺派出了四百三十人，活着回来的只有不到百人。

    大战之后，各派为了迅速的恢复元气，都开始在人间大肆的寻觅资质高的少年拜入山门。

    我迦叶寺同样也是如此。

    当时拜入迦叶寺的数百弟子中，有一个弟子，名唤吕清河，年纪十三岁，进入本寺代发修行，在厨房打杂。

    入寺五年，他修为日进，从厨房调出，成为了沙弥。

    此人性格怪戾，屡犯佛门清规戒律，在他入门十年之后，因偷学高等级心法，受到严惩。

    当时无字崖是专门用来给犯了门规的弟子面壁思过之用，便将其罚到此处面壁忏悔十年。

    十年后，吕清河出关，道行大进，且许多真法神通，在我迦叶寺并无流传。

    但是这些神通又全部都是佛门真法，多数是密宗心法。”

    听到这里，叶小川皱起了眉头，这位吕清河的经历，似乎与自己有些相似啊。

    而且，吕清河的名字，他很耳熟，似乎以前在哪里听过，而且听过还不止一次。

    叶小川道：“大师，这佛门禅宗密宗本为一体，就算这位吕前辈无意中学到了一些密宗心法神通，也没什么吧，怎么能说此乃迦叶寺的一大丑闻呢？”

    空元大师道：“如果事情这么简单，那就好了。

    我们佛门中人并不忌讳别派功法，如何能将禅宗与密宗心法融合起来，对佛门一脉的发展也是有巨大好处的，所以当时的住持便破例让吕清河进入达摩院，专门研究佛法。

    在达摩院的几年中，吕清河将法光宝佛心经重新修改整合，让此心经比之前玄妙了十倍不止，如今我迦叶寺以及人间许多寺院所修的法光宝佛心经，就是吕清河改良之后的版本。”

    叶小川恍然大悟。

    怪不得迦叶寺不温不火了一千多年，却忽然间一夜崛起了呢。

    原来有高人将法光宝佛心经重新改良了。

    叶小川暗道，这位吕清河还真他娘的是个天才，说是开天辟地般的人物，绝不为过。

    吕清河改良之后的法光宝佛心经，威力更强，更为玄妙，这对佛门一脉做出的贡献是巨大的，直接影响到了如今人间修真界的格局。

    可是，空元大师却说，此事乃是迦叶寺第一丑闻，可见变故是发生在了后面。

    叶小川道：“大师，后面又发生了什么事情？”

    空元大师叹了口气，道：“在达摩院的数年中，吕清河不仅改良了法光宝佛心经，还创出了许多佛门无上神通法术，至今多种神通依旧在人间流传。

    其中就包括罗汉金身法相，千手观音法相，伏魔神掌，轮回佛目等。”

    

