
　　可乐可是有着“肥宅快乐水”之称，郗依燚来到斗罗世界的这几年更是一滴也没再喝过，虽然郗依燚只宅并不肥，但是快乐水是真的快乐啊！

　　郗依燚现在也认识到了自己的失礼，说道：“咳咳，是我失礼了，我们继续刚才的话题，这个事情之后再谈。”

　　镜红尘的脸色也是重新阴沉下来，说道：“哦？那就让我看看，何物是我无法拒绝的东西？这世上，能让我心动的东西不多了。”

　　“是么？或许你看到后会回心转移的。”郗依燚故作神秘的说道，“我估计与你的些许情面，才第一个来找你。否则，我将此物于任何一个长老观看，你信不信他们甚至会造反？”

　　“那……究竟是何物？有如此大的吸引力？”镜红尘眉毛一挑，说道。

　　“一个，新的时代。”郗依燚说道，站了其来，将两本厚厚的书籍拍在桌子上，之上书封上分别写着：《工业时代·工业复兴》《应用能源·血新革命》

　　而看到这两本书，江寒的眼睛登时就直了。

　　“看看吧，它们的价值，绝对高于一个十万年魂兽的胚胎。”郗依燚淡淡的说道。

　　“此物么。”镜红尘说道，拿起了那本工业时代，翻看起来。

　　镜红尘观看的时候，江寒幽怨的声音传入郗依燚的耳中：

　　“郗哥啊，你不说这是给俺的咩……”

　　郗依燚面色不动，嘴唇确实微动，传音道：先别虚张声势，你现在应该好好休息，等你身体好了，我不禁会给你这里两本，还会给你更好的，你就放心的。但记住前提可是你身体不能有问题。

　　江寒一听有比IC2和AE2更好的东西，双眼冒光的看着郗依燚，连忙点点头。

　　另一旁。

　　镜红尘的双眼从原本的阴沉变成了不解、疑惑，然后是顿悟、狂热！

　　镜红尘才第五页，他就“啪！”的一声，把书拍到桌子上，说道：“成交！”

　　郗依燚也在心里默默地为自己点了个赞。

　　……

　　镜红尘说这种事情需要各位长老的同意，但是让郗依燚放心，那些长老看了这两本书也一定会同意的，就算有几个冥顽不固的，他这个堂主也能压下来。镜红尘现在已经相信，如果这两本书落入一些心怀不轨的人手里，是一定可以颠覆整个明德堂的。23sk.Com

　　郗依燚欣然同意。毕竟，并非所有人都可以看懂这两本书的。

　　其实，只要镜红尘冷静下来，仔细去思考一下，就不会做出如此鲁莽的决定了。

　　虽然都说人的智力都差不多，但是那也是指同一个时代的人。比如说，郗依燚上一辈子中，历史层有记载一种“封建制度”。在它刚刚问世的时候，那简直无异于远古人造出了汽车那般先进。但是到了后世，“封建制度”已经沦为了顽固、迂腐的代名词。

　　简单来说就是，这两本书，给少数天才中的天才看可以，但是给那些只是很优秀的人看，那就完全看不懂了。

　　只要镜红尘能明白这个道理，肯定就不会同意郗依燚了。

　　说道理，不过就是冲动战胜了理智。

　　值得一提的是，镜红尘还给了他一张金卡，不是明德堂，只是镜红尘自己，说是对天龙研之前对郗依燚做的行为深感表情，给的精神损失费。还有让郗依燚一行人趁着自己和几位长老商谈的时间，去吃喝玩乐。

　　“哎，又是一顿免费的夜宵。”郗依燚看着手里的金卡，向身后的五人说道，“大家今晚想吃什么？明德堂主报销哦~。”

　　天龙研已经留在明德堂了。

　　“主人主人。”林不朽挥了挥手，跑到郗依燚身边，说道，“我是能量体，不用吃东西哒。”

　　“哦？”郗依燚没忍住摸了摸她的头，说道，“为什么你不用吃东西，却还是这么高兴的样子。”

　　“嘿嘿，因为我不用吃东西，主人就可以多吃一些了。”林不朽笑了笑，有些骄傲的说道。

　　郗依燚顿时感觉心中一暖，又有些对不起，抱住了林不朽。

　　玄九霄抱住江寒转了个身，说道：“兄弟啊，是不是觉得脑袋有点发亮？”

　　“咳咳，确实。”江寒说道，“之前我还认为他和那个霸气的少女是一对的呢。”

　　“说真的，依燚要是和那个女的在一起了，我估计依燚都得成男奴。”

　　“所以你老玄家就要断在你这一代了对吗？”

　　“住嘴！不说话你能死啊？而且我单身我快乐，管得着么你。”

　　祈星和北逸也是默默地转过了身。

　　“但今晚不必给我省，狠狠的吃！”郗依燚说道，“现在都是明德堂主报销，少吃一点咱们就亏一点你知道吗？”

　　“蛤？？”*5

　　“蛤什么蛤？都是钱啊！哦~我明白你们的意思了，行，今晚咱们就去找找有没有卖花蛤、文蛤、蚶仔、西施舌、嘎啦什么的。”

　　“秋豆麻袋秋豆麻袋，你一开始关注的就是钱？”玄九霄瞪着眼睛问道。

　　“不然？”

　　“噗……”玄九霄*吐血。

　　………………

　　在星斗大森林的大凶之地中，生命之湖中央。

　　那里，原本是生命气息最为浓郁的地方，此刻，却散发着凋零的气息。

　　而散发凋零气息的，是一株黑色的玫瑰花，异常的黑，仿佛包含着世间所有的负面能量。

　　数到身影站在岸边，为首的不再是兽神帝天，而是一道银色的身影。

　　银色的身影之后的，便是金眼黑龙王帝天，邪眼暴君主宰邪帝，翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王，暗金恐爪熊熊君，三头赤魔獒赤王，地狱魔龙王紫姬以，位置种族的妖灵。

　　是的，邪眼暴君主宰竟然方下了与敌团帝天的恩怨，千里迢迢的邪魔森林里赶了过来。

　　说到也奇怪，他这只七十九万年魂兽，作为日月大陆的最强魂兽，邪眼暴君一族的族长，离开栖息地邪魔森林，竟然未曾被明德堂的人所知晓。

　　他自身精神力强大占一方面，镜红尘抽走大量明德堂强者又是一部分。

　　“嘿，嘿嘿嘿，生命之湖上竟然生长了凋零之花。”邪帝发出了诡异的笑声，说道，“这天，是要变了啊，嘿嘿嘿。”

　　帝天瞪了他一眼，冷冷的说道：“主上叫你前来，就是看你的属性与这朵花最为接近，寻找一下解决的方向，你别不识抬举。”

　　“嘿嘿嘿，我记得你不是有一个小妾也是毁灭属性的？干嘛非要叫我？”邪帝怪笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十六章 成交！免费阅读。https://www.23sk.com 