    宣府长城。

    柴沟堡。

    “快报告军门和参戎！远处黄尘滚滚，好像是有蒙古大军来了！”

    下午申时（3点），宣大总督张国维刚赶到柴沟堡，人马疲惫，一口热茶还没有喝完，正在城头眺望的军士，忽然发现了状况，急忙大声呼喊。

    “快！”

    张国维急急登上眺望楼。

    果然，远方苍黄无垠的草原上，忽然卷起了黄尘，不是一路，而是三四路，用极快的速度，像是三四条土龙一般，向柴沟堡长城，滚滚而来。

    “蒙古鞑靼来了，准备迎敌！”站在张国维身后的柴沟堡参将张应选大吼……

    “当当当当~~~”

    报警的锣声响起。

    城头立刻忙碌紧张起来，人影攒动，呼喊四起，在城下营房里休息的官兵提着武器，急急奔上城墙，而锣声鼓声脚步声，更是声声入耳，刺激着人心，令人不由就紧张起来。

    张国维却很是冷静，他穿着绯色官袍，站在墙垛边，举着隆武帝赐给他的千里镜，非常仔细的观望着那沙漠草原上，渐渐卷来的三股黄尘。

    黄尘很大，冲的很高，等近了一些，渐渐能隐约看到蒙古军旗和奔驰的战马，看起来敌人来的很多，气势也很盛，但张国维却不轻易下定论，他屏气凝息，继续观望。

    ---三股冲来的蒙古大军，在距离长城还有二三里的时候，渐渐放慢速度，最后停下，接着，马上的蒙古兵都跳下马来，手拿盾牌和长刀，开始列队，接着又有人从跟随的马车里，取出简易的云梯，一排排，一队队，俨然是在做攻城的准备。

    而在他们之后，黄尘依旧滚滚，直冲天际，好像是有更多的兵马正在分批分次的赶到。

    “鞑靼好多啊……”

    张国维听见，有军士在小声嘀咕。

    张国维知道，士兵在胆怯，因此那冲天的黄尘来看，蒙古鞑靼最少有三四万人，而柴沟堡守军，不过一千五百人，而且并不是精锐，一旦战起，除非是周边明军尽速支援，否则他们一定是顶不住的。

    普通士兵担心城下的蒙古鞑靼，乃是敌人的精锐大军，张国维的担心却是相反。

    ----照军机处的推断，此时出现在柴沟堡的，极可能是蒙古人的疑兵，真正的主力连同阿济格本人，应该不会出现在柴沟堡，如果出现了，那就意味着军机处的判断有误，所有的计划，又得重新改转回来。

    “呜呜~~~”

    号角声声。

    黄尘依然在滚滚，蒙古鞑靼依然在城下列阵，渐渐的，张国维看清了各部的军旗，从旗帜看，张家口塞外四旗，果然都出现在了这里，打前锋的乃是林格尔旗，虽然因为距离远，看不到宝利德本人，但他部的兵马是没有错的，

    而在蒙古人的军阵之后，黄尘滚滚不断，更多的蒙古大军好像正在赶来。

    张国维举着千里镜，望了很久，脸上忽然露出了微笑，然后他放下千里镜，轻轻松口气。

    ---蒙古人的声势很大，但却迟迟不攻城，远方草原上的黄尘滚滚不断，持久不散，看起来兵马很多，但视线里的蒙古骑兵却并没有增多，以张国维的见识立刻就猜到，一定是有少量的蒙古骑兵在马尾上栓了树枝，往来奔驰，卷起黄尘，造成兵马众多的假象。

    “雕虫小技！”

    张国维笑一声，然后对张应选说道：“立刻飞报，就说柴沟堡出现的，并非是蒙古人的主力，而是疑兵！”

    ……

    黄昏。

    “快，快！”

    军旗飘扬，圆盔鳞甲和一杆杆长枪鸟铳，在官道上形成一股钢铁洪流，踏起的黄尘升腾不断，盔甲碰撞之声，不绝于耳。

    中午得到命令，从京师出发，只半天的时间，这一队精武营就行了四十多里，原本出发前的三千人，到现在跟随队伍的，只有一千五百人了，即便如此，带队的杨轩依然没有下令休息，他立马道边，不住的催促，眼神中透出的全是焦急和不安。

    ————军机处的命令，非常严厉，情况更是说的险峻，他一点都不敢大意。

    “快，加快速度！”

    同一时间，尘土飞扬，密云总兵陈永福也正带兵急急赶路，和杨轩一样，他的目标也是渤海所。

    ……

    渤海所。

    夜。

    沿线长城之上，一片漆黑，只零星有几个地方，亮着火把，竖耳静听，只有呼啸的北风，再也听不到任何声音。

    “哒哒哒哒……”

    暗夜里，城外的广袤草原，忽然出现了几个黑影，他们快速的向长城逼近，原来是几匹探骑。正离着长城还有两三里的时候，他们下了马，然后步行向长城走来。

    借着夜色，他们悄无声息的摸到了长城之下，仔细倾听，观察了一会，然后两人留守，另外三人快步离开，回到原地，翻身上马，向草原深处的黑暗中，奔驰而去。

    ……

    北风呼啸。

    半刻钟后，隆隆隆隆，城外的广袤草原，忽然震动了起来。好像是马蹄声，又好像是很多人一起踏地的声音，由远而近，往长城逼来。渐渐的，火把也都亮了起来，而且是越来越亮，越来越多，如火龙蜿蜒一般，将草原都照的通亮。

    光亮之下，清楚看到，一匹匹战马急速奔驰，马上都是身穿皮袍、戴着铁盔的精锐蒙古骑兵，他们一边策马，一边呼哬，在距离渤海所长城还有三四里的时候，一队分成两队，两队分成四队，四队又分成八队，如野火燎原一般，在将草原染红的同时，也变幻出了几十个的攻击点。

    “蒙古鞑靼来了~~~”

    城外原野的巨大动静，惊醒了城头值夜的大明士兵，他们拼命呼喊，敲响铜锣，同时燃起烽火。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促。

    暗夜里，一大彪的大明骑兵，正向着渤海所急速奔驰。众人簇拥之中，金盔金甲的隆武帝朱慈烺奋力策马。火光照着他的脸，他脸色坚毅而冷静，虽然蒙古入塞的计划有所变故，但他信心不变，思谋更是清楚，今日胜败，就看谁能最快赶到渤海所了。

    ……

    渤海所长城。

    喊杀激烈。

    火光映红了天空。

    蒙古人来的太快了，而且一上来就选择了十几个不甚陡峭的山坡，不顾一切的攀爬城墙。

    明军拼命抵抗，奈何军力不足，半个时辰不到，渤海所长城段就失守了，蒙古鞑靼就攻上了城头，站稳脚跟，然后迅速组织兵力，驱散明军，并且抓取俘虏，拷问军情，同时拆除城墙，数万人一起动手，一个时辰不到，渤海所长城就被拆出了好几个大口子，随即，大军源源不断的进入，向大明腹地急袭。

    “哈哈哈哈~~”

    军旗之下，有一个白衣白甲，英健精悍的建虏王爷正立马大笑。

    “隆武小皇帝，不过如此~~”

    正是阿济格。

    通过拷问明军俘虏，他已经得知，明军对渤海所一带毫无防备，根本没有想到他会带着蒙古大军出现在这里。

    如此，他计策成功。

    狂笑两声之后，阿济格马鞭向前一指：“杀，先怀柔，再北京，所到之处，一间房屋，一个人也不许留！”

    ……

    下了渤海所长城段的大山，有两条官道选择，一条通往昌平，也就是皇陵所在，然后到京师。

    另一条通往怀柔。

    怀柔，顺义，通州，最后还是到京师。

    虽然都到京师，但怀柔顺义通州更繁华，更能抢到财物，因此阿济格和带领的蒙古王公，毫不犹豫，不用命令，都是直奔怀柔。

    眼见突破了明国长城，明国腹地就在眼前，阿济格喜不自胜，比起去年和前年的十几万大军，这一次他只带了一千的八旗勇士，调动蒙古各旗，加起来也不过三万人马，但却成功的突破了长城，这份功绩和良好的开局，比去年和前年强多了。

    火把熊熊，各部蒙古兵呼唤雀跃，从几个缺口而入，顺着山道，向山下奔涌。

    “主子！”

    前方忽然有探骑回报，急匆匆地来到了阿济格的面前：“山下有增援明军出现，大约有两千人。”

    原本，以阿济格的脾气，他是要冲锋在前，担任前队的，但想起临行前弟弟多尔衮的叮嘱：此战不止是骚扰明国，也是要消磨蒙古人的力量，你和一千八旗勇士，万万不可冒进，以坐镇后方，督促蒙古人向前，指挥全局为主。因此，阿济格才按下脾气，没有跟随第一批蒙古骑兵入塞，而是一直守在后方，发号施令，督促蒙古各部快速入关和向前。

    现在听到有增援明军赶到，他哈哈大笑，已经突破了长城，面对面的野战，明军来的越多越好，他才不怕呢。

    “游兵散勇，哈哈，告诉哩克图和罗额尔德尼，给本王突击，一个不留！”

    阿济格叫。

    探骑却露出为难之色，抱拳道：“主子，我军还未下山，明军就到了，他们堵住了山道口，又占据两边高处，山道狭窄，我军施展不开……”

    阿济格明白了，脸色一沉，随即策马：“带本王去看！”

    ……

    渤海所一带群山环绕，各处长城地势都十分险峻，虽然蒙古人破了长城，入了塞，但接下来仍有很大一段狭窄的下山道路，长度约有三四里，阿济格和几个蒙古郡王，清楚知道快速通过山道的重要性，因此，攻上城头的第一件事，就是追击逃走的明军，同时顺道下山，扩大战果。

    但不想，却是晚了一步。

    暗夜之中，火把闪耀，一大队的明军援兵先于他们之前赶到山下，并且就地用大盾和长枪组成兵阵，死死卡住了蒙古人下山的道口。同时的，有三股明军攀爬而上，占据了山道两边的三处制高点，摆放石块，做出了严守的架势。

    --有道口的兵阵和两侧制高点的占据，蒙古人想要顺利下山，就不是那么容易了。

    最初，蒙古人是没有在意的，明军虽然占据了道口，但人数并不多，他们和明军缠斗多年，深知明人不耐持久，只要一个猛冲，就有可能将明人冲散，再者，他们登城成功，士气正盛呢，面对急行军赶来的明国援兵，怎么会担心？于是，带队的蒙古小佐领立刻下令攻击。

    山道难行，不能骑马，蒙古人也组成步兵阵，先向明军抛射了三轮的箭雨，然后呼哬着，举着弯刀和圆盾，向明军冲杀过来。

    ---就过往的长城边军来说，面对蒙古人的飞蝗箭雨和冲锋，大概率是支持不了多久的。

    “砰砰砰砰~~”

    但很快的，蒙古人就意识到了情况的不对，于道口列阵的明军虽然人数不多，但却极其镇定，甲胄精良，火力更是凶猛，燧发枪连续不停，将冲上去的蒙古兵打的血肉横飞。

    而他们射出的弓箭，对明军造成的伤亡，却是有限。

    “是明国精武营！”

    带队的小佐领立刻知道了对手的不寻常。

    与此同时，在另一条从山上通下来的小道上，也有一股明军出现，同样堵住了道口，同样占据制高点。

    两条山道，一个称东口，一个称西口。

    东口和西口都被堵，除非三万蒙古人，原路返回，再寻其他道路下山，否则就非是击溃明军不可。

    此时，浩齐特右旗旗主罗额尔德尼已经赶到了前方，对麾下蒙古士兵在山道山挤成一团，他怒不可遏，连续用马鞭抽打，最后来到前方，见明军列阵堵道，阵型严整，更有凶猛的遂发鸟铳，正面强攻怕是占不到便宜，于是改变战术，一边令人翻越山坡，寻找他路下山，一边命令攀爬旁边的陡坡，对占据制高点的小股明军发动攻击，以期夺回制高点，继而从高处对明军倾射箭雨或者是投掷石块攻击。

    “杀！”

    双方最激烈的交战点，并不是道口，而是周边的几个山坡制高点。

    和道口的严整方阵不同，双方在制高点的战斗，完全是以命相搏，一命换一命，原本，蒙古士兵自恃勇猛，认为单打独斗的能力，明军根本不是自己的对手，但今日他们却是惊讶的发现，明军不但甲胄精良，而是格斗之术一点都不差，配合也默契，更有一枚枚的手炸雷，关键时候从山头落下来。将俯攻上爬的蒙古人炸的哭爹喊娘……

