    要前往云雾山，伺机夺取蛟龙卵一事，前前后后的主导者始终是孟继祖，孟弘道只是从旁辅助。

    既然大事临近，正常情况下，应是孟继祖亲自赶赴这里领衔诸事才对。

    然而，在这个节骨眼上，孟继祖不来，却只让孟弘道出面，有些不太对劲。

    尤其是相比起旁人，孟家能准确的判断蛟龙产卵一事八九不离十，有成功的可能性，就更不会敷衍了。

    孟川听到这里，也是点点头，若不是孟昭提起，他还注意不到这一点。

    在他心中，大伯孟继组可是一个强权强势人物，也不可能丢着正事不干，自己在家享受吧？

    孟弘道叹息一声，面色前所未有的出现丝丝焦虑，烦躁，忧愁，让孟昭有些好奇。

    自从他认识孟弘道以来，便觉此人颇有几分儒将风采，雄烈霸气不如孟继祖，但沉静如水却犹有过之。

    这还是第一次见到他这副模样，要知道当初还未和火龙洞结盟，反而针锋相对时，孟弘道也多是胸有成竹，无所畏惧，难道真有什么变化不成？

    十三家之一都不怕，还能有什么人或事让他担忧吗？

    “就在五天之前，大哥已经星夜兼程，出发前方冀州州城外的北三营了。

    临行前，大哥将云雾山一事已经全部交托于我，所以这次只能靠咱们自己了。”

    这又是一个有些诡异的消息。

    根据孟昭了解，虽然孟继祖乃是冀州大将，名义上统辖北三营七万精锐大军。

    但因为还是孟家家主，南安伯，每年倒是有大半的时间是留在南安伯府内处理大小事务，而军中之事，诸如操练，演武等，则多由孟家在军中的死忠副将操持把守，类似情况已经持续有些年头，这也是军中的一个惯例。

    北宁侯的雷万彻也差不多是如此。

    之所以如此，也和天下承平有关。

    南北六营乃是冀州之枭锐，非大战不出，自然少有用武之地。

    而如今正距离新年不远，军备松懈，那些脱产的职业军人也需要回家团圆，蛟龙一事又十分重要，甚至关乎未来孟家的兴盛大计。

    孟继祖实在没理由突然撂下这一大摊子，什么都不管不顾的跑到州城的兵营里去，难不成有战事将起，所以要赶去准备？

    面对孟昭和孟川的疑惑，孟继祖神色再度变换，一边自倒了一杯烫好的桂花酒，一边坚定心神，道，

    “我接下来要说的，很重要，很关键，你们两个不准外传，明白吗？”

    孟昭和孟川两个只能点点头，齐声称是，却又觉得孟弘道有些小题大做了。

    “不久之前，我和你们大伯收到一个消息，徐州州治彭城，有江湖绿林大豪高迎忠、栾孝杰于十一月初八冲入州府之内，当着满屋州府官员的面，斩杀徐州刺史，都尉，武压彭城诸人。

    并于同一时间聚拢豪杰，收拢官兵，拥众十万，皆为勇猛精锐。

    十一月初十，于彭城铜象台上祭天，自号弥天神王，玉天上将，竖起造反大旗。

    而今南方已经是战火纷飞，临近的元州，青州，卫州，也都被卷入其中，处处刀兵了。”

    声音不大，但这个消息瞬间将孟昭和孟川两个人镇住了。

    一时间面面相觑，不知道说些什么。

    属实是难以理解个中的缘由。

    大雍承平已久，虽有不少造反派一直企图颠覆大雍的正统地位，但大多小打小闹，席卷一县一郡已经了不得了。

    如这高迎忠，栾孝杰之辈，不但胆大包天斩杀一州刺史，还收拢官兵，引为己用，拥众十万的，更是蝎子拉粑粑，独一份。

    更不要说临近的数州也被祸乱。

    还有，这简单的几句话，透露的信息也太过匪夷所思，让人怀疑其中的真实性。

    “三叔，真有这等事？非侄儿不相信，而是此等草莽之辈，如何能拥有如此大的声势？

    彭城乃徐州治所，州城，相传有民五十万，向来有重兵把守，强者护卫，高手如云。

    那什么高迎忠，栾孝杰怎么可能当着州府官员的面将他斩杀？

    就算真的出其不意，那之后也该是两人落荒而逃，被通缉才对。

    徐州的世家大族，精兵强将，天刑堂的武者，乃至徐州本地的宗门，帮派强者，难道都是死人不成？”

    这就像是两个江湖草莽，在冀州邺城内，将如今的冀州刺史杀了，然后尽夺南北六营的兵马，扯旗造反，还闹出极大声势，席卷相邻的梁兖雷等州，一时难以遏制。

    可能吗？孟家自己就能灭了两个蠢货。

    用孟昭的话来说，话本小说都不敢这么写，太他娘的无脑了。

    要说此时是王朝末年，天灾频发，地祸不绝，土地兼并严重，民不聊生，百姓难以为活，又没有武道这种超然力量挡着，倒也可能发生这种事。

    但如今，不得天时地利，单凭所谓的两个绿林大豪就掀起如此风浪，未免太过儿戏。

    孟川也是连连点头，不过他倒是也提了一嘴，

    “爹，难不成这两位是宗师高手，所以能以武力压服这么多人？”

    这倒也是一种可能，武道宗师扯旗造反，危害性绝对不小，其单单宗师之武望，就是一笔难以估量的政治财富。

    但，这种可能性极低。

    果然，孟弘道摇头回道，

    “不，这高迎忠和栾孝杰都只是先天武人，绝非宗师武者。”

    这下就连孟川这个有些愣头青，并不怎么喜欢政治思考的少年，也察觉到一些诡异和不对劲的地方。

    武功不是绝顶，缺少一锤定音的武力，没有家世，只是江湖打拼，缺少名望和人脉关系，就算是绿林豪杰，做些黑道活计，赚些银钱，又能有多少？拿什么养兵？

    如此两人，怎么可能造反，就算造反，又如何有这般声势？

    孟昭倒是很快品出几分异常来，眯着眼睛，紫眸闪烁精光，看着孟弘道问道，

    “三叔，据我所知，那徐州真正的主人，应该是九姓李家吧？宋国公难道就任由这两个小丑在台上蹦跶？”

    孟弘道赞赏的看了眼孟昭，这孩子真是心思敏捷，独具慧眼。

