    “四十二章经？”

    康熙皇帝闻言皱了皱眉头，有些为难道：“这个……”

    “皇帝陛下金口玉言哈……”见康熙皇帝面带犹豫，王远在一旁挤兑道。

    “不是不行！”

    康熙道：“本来我手里是有两本四十二章经，一本康亲王的正红旗，一本是我父皇留给我的正黄旗，可太后她老人家喜欢阅读佛经，那两本经书已经被她拿去了，并不在我手里。”

    “太后？”

    王远看了东方未明一眼。

    “就是神龙教的毛东珠！”东方未明小声道：“真太后被她关起来了。”

    “怪不得！”

    王远了然，原来鳌拜只是个小BOSS，最终BOSS另有其人。

    这时，康熙道：“既然牛大师想拿回经书，朕也答应过你，那你们便和小桂子走一趟吧，去慈宁宫拿经书！”

    说到这里，康熙冲小桂子挥了挥手。

    小桂子一脸的不情愿，但还是强忍着头皮道：“奴才遵旨。”

    “多谢皇上！”

    王远冲康熙微微颔首，然后二人跟着小桂子出了御书房。

    “哼哼！”

    御书房内，康熙看着几人离去的背影，不由得冷笑一声自言自语道：“今日真是个黄道吉日，不仅杀了鳌拜这个恶贼，还能顺手除了你这个老妖婆，真是一举多得。”

    离开御书房，没过多久三人就来到了慈宁宫门前，小桂子催促王远道：“佛爷，咱们一起杀了鳌拜，按照说书先生的话，也算是生死之交了，解药是不是该给我了？”

    “你这么急干什么？”

    王远道：“现在经书才拿了三本而已，你是不是现在就想跑？”

    “这个……”小桂子道：“还真是什么事都瞒不住佛爷您啊，说实话，小桂子我实在不想去慈宁宫见那个老妖婆……”

    “老妖婆？”王远纳闷道：“莫非你也知道太后是假的？”

    “当然知道了！那假太后恶毒的很，海公公曾让好几个小太监去慈宁宫探查，结果都是死于非命，十分凄惨。”小桂子道：“要不咱们还是别去了吧。”

    “唔……”

    王远闻言摸了摸下巴道：“皇上知道假太后的事吗？”

    “知道……”小桂子道：“皇上早就想将其除掉了，可又忌惮她武功歹毒，怕伤及无辜。”

    “伤及无辜？”

    听到小桂子这话，东方未明冷笑道：“是怕丢人吧！”

    假太后这种事，的确不怎么见得光，搞不好康熙皇帝的身份都会有所存疑，人少了肯定制服不了假太后，人一多，嘴就杂，这特么要是传出去，皇家的脸面可就丢尽了。

    康熙皇帝说是怕伤及无辜，其实就是怕丢人现眼，不然大内侍卫即便武功不及假太后，这么多人一起上，绝顶高手都能砍翻了，何况是区区毛东珠？

    “所以说，这小皇帝之所以让我们去慈宁宫拿经书，其实就是要驱虎吞狼？”王远眯着眼睛道。

    不得不说，能当皇帝，绝对不是省油的灯，康熙小儿才十几岁，就特么有如此心术，难怪后代九龙夺嫡，儿子们打的不可开交，自己还被雍正活活勒死了。

    “佛爷千万不要说是我说的……”小桂子自知失言，连忙道：“小桂子也只是为了保命而已，毕竟佛也死了没了解药我还是一个死……那什么四什么经哪有命重要，实在不行咱们还是撤吧。”

    小桂子为人聪明奸猾，当然也知道皇帝的心思，不过和皇帝的心思比起来，显然还是他自己的命比较重要，这几句话倒也说的真诚。

    王远也发现了，这小桂子有一种特殊的能力，就是无论怎样忽悠人，说起话来都是真假掺半，总能让人感受到他诚意。

    “那毛东珠厉不厉害？”王远问东方未明道。

    “原著里武功是要比鳌拜要强一些的！”东方未明道：“基本平手中毒重病的海大富……不过她不是鳌拜那样的臂力流BOSS，应该比鳌拜好对付一些。”

    “是吗？”

    王远道：“我怎么总感觉有坑的样子？既然是最终BOSS，毛东珠应该不会比鳌拜难搞吧。”

    “可能系统会设定的她强一些！”东方未明道：“这是游戏，很多地方都是不合理的。”

    “有道理！”

    王远又问小桂子道：“你刚才说，海公公经常派小太监去慈宁宫？”

    “是啊……还派我去来着。”小桂子面带惊恐道：“所以我才发现了假太后的秘密。”

    东方未明也道：“海大富和太后一直暗中较劲……互相想把对方置于死地。”

    “不对啊……”说到这里，东方未明又道：“按照剧情，你应该是擒了鳌拜后，才去见了太后来着。”

    “按照剧情，你们两位就不在这里了。”小桂子道。

    “哦？”

    王远闻言微微一愣。

    游戏中，低级NPC是意识不到自己身份的，只有高级的NPC才具有这种AI，比如萧峰，玄慈之流，这小桂子不过是一个小太监而已，竟然也有这种高AI，莫非这家伙也是高级NPC？

    “为防万一，解药我不能给你！”

    王远道：“你现在回尚膳监，去把海大富找来。”

    假太后作为最后的BOSS，肯定不会比鳌拜难对付多少，海大富既然和太后有仇，仇人的仇人就是盟友……

    “这……”

    小桂子为难道：“海公公比老妖婆还要可怕一些嘞。”

    “放心！”王远道：“你就说太后快死了……他肯定回来，别耍花样想溜啊，不然你这辈子也别想要解药。”

    “好的，好的！”

    小桂子连连应承，然后一溜小跑离开了慈宁宫。

    “你说这小贼会不会就这么跑了？”王远问东方未明道。

    “应该不会！这小子贪生怕死的很，为了活命，连皇帝都出卖。”东方未明道：“不过话说回来，据我所知，三尸脑神丹的解药在日月神教教主手里，任我行都死了，你去哪里搞解药？找东方不败吗？”

    “我就没打算给他解药！”王远无所谓道：“一个阴险的小太监而已，死了就刷新了……”

    “你可别瞎闹了！”东方未明惊道：“他可不是小角色……他是剧情主角。”

    “主角？”王远意外道：“还有这吊样的主角？”