    “下一个奖项，最佳男配角，获奖者......《金钱游戏》霍玉龙！”

    “最佳女配角，获奖者......《光荣》童童！”

    之后两个奖项颁布后，两部戏内卷情况变得更加严重了。

    明明之前还挺和谐，怎么现在变得跟仇人一样？

    胡戈，你可别显摆了，李老师眼睛都快红了！

    梁琳你老拿着奖杯晃什么晃？娇娇姐的牙齿都快要碎了。

    霍玉龙你和童童在干嘛？拍照，加私信？

    你们是不是跑错片场了？

    别人在内卷，你们在......搞小动作？

    周浩怀里搂着三个奖杯，算了，你们随便闹吧，只要不太过分就行。

    有件事还挺让人意外，《光荣》作为战争戏，得奖的竟然全部都是女演员？

    这让《光荣》剧组的男演员们情何以堪？

    《光荣》的男演员竟然会输给了《金钱游戏》的男演员？

    你看胡戈他们几个耀武扬威的样子，太小人了！

    为什么《光荣》会输？

    原因在于，《金钱游戏》角色深度很高，每个角色都有故事可以挖，演绎时还会加入演员的个人理解，对于评委而言，这就是百分百的加分项。

    《光荣》不同，虽然很多配角都很出彩，但是对于角色的内心描写很少，展现出来的演技只能说惊艳，达不到惊心的地步。

    至于女演员方面，更是一言难尽。

    只谭娇娇的戏份太少了，连《金钱游戏》男五都不如，存在感完全比不上《光荣》的两位女角色。

    《光荣》的两个女演员，不断拿奖杯调戏谭娇娇，谭娇娇脸都给憋红了。

    看向周浩的目光也充满怨念，让周浩十分不适应。

    网友们不断发送弹幕，讨论这次潜龙奖的颁奖盛典。

    “周导这是带着人来进货的吧？”

    “楼上鬼才，进货？哈哈哈！”

    “第一次听到，颁奖晚会能进货奖杯。”

    “《金钱游戏》和《光荣》的正面厮杀，其他影视剧连参与资格都没有吗？”

    “你也不看看，去年那些剧都是什么质量，哪个能与这两部剧相提并论？”

    “我觉着《光荣》才应该拿到最佳剧本奖！”

    “得了吧，《金钱游戏》剧本要深度有深度，要转折有转折，每个角色都有独立支线，《光荣》的剧情太单一了。”

    “你们就没发现，重要奖项全被《金钱游戏》和《光荣》给瓜分了吗？”

    “我觉着后面，周导可能还会继续拿奖。”

    最佳美术，吕侣铝《驴得病》.......

    最佳摄影，张淼《光荣》......

    最佳配乐，汤师爷《劫色》......

    最佳剪辑，周浩《金钱游戏》.......

    最受欢迎作品，周浩《光荣》......

    还真让网友猜对了，之后周浩又接连上台两次。

    印证了“进货”的谣言，据统计《光荣》剧组得奖六个，《金钱游戏》得奖四个。

    两部占据了一多半的奖项，让剩下的演员剧组，只能拿到一些不知名的奖项。

    嫉妒吗？羡慕吗？

    整个人都麻木了！

    前半场才进展到一半，人家已经开始两个剧组内卷了。

    相互攀比，玩的不亦乐乎。

    台下的镜头，基本都在两个剧组的演员身上徘徊。

    完全没有其他人什么事，一点参与感都没有，就好像这一届的潜龙奖，完全是给《金钱游戏》和《光荣》准备的。

    晚会结束，周浩带着两个剧组，在一平饭店里，举办了一次小型庆功宴。

    一群人玩闹到深夜，才恋恋不舍的散场。

    张恃?脸上的激动依旧未曾散尽，“浩哥！四个奖杯！你拿了四个奖杯！”

    “是啊，我拿了四个奖杯！”

    张恃?道：“浩哥，你知道现在网上，都在怎么说你吗？”

    “怎么说？”

    张恃?笑道：“别人是你拿奖，而你是为了去进货。”

    “......”

    这话怎么听着这么刺耳，他也是为了拿奖好不好？

    就算奖杯拿得有点多，那也是潜龙奖评委组欣赏他的作品，难道还要怪他多吃多占吗？

    这玩意又不是过家家，一人分一个下去当安慰奖。

    能者上，庸者下，娱乐圈不讲资历！

    白瑶道：“小浩，这次你可真是扬名天下了。”

    周浩赶忙对白瑶致谢，“多谢白姐，今天要是没有帮忙，我还指不定会闹出什么问题呢！”

    张恃?的经验不够，白瑶被临时调过来，帮周浩安排工作调度。

    关于周浩参与潜龙奖的一切工作准备，都是白瑶在负责。

    白瑶笑道：“别跟我客气，我也是听薇姐的指令行事，要谢你去谢薇姐就好。”

    周浩道：“待会回家以后，我给薇姐打个电话，单独报谢。”

    忙完了事情，周浩准备和张恃?一起开车回家。

    等张恃?把车开到面前后，白瑶整个人傻了。

    难怪之前吃饭的时候，张恃?偷偷摸摸跑出去半小时，合着是去把车开到了停车场，等吃完以后直接开车带周浩回家！

    “五菱！？？阿浩你就坐这个车？”

    周浩道：“白姐，你可别小看了这款车，我可是挑选了好久，才下定决心购买呢！”

    白瑶翻了个白眼，“小浩，要不公司给你配一辆车吧？”

    周浩摆手，“不要，我这车挺好的。”

    白瑶无奈道：“再怎么说你也是最佳导演，开着一辆五菱出现在公众视野里，星恒的面子还要不要了？”

    “没事，我不在乎。”

    你不在乎？公司在乎啊！

    周浩，你能不能长点心？

    劝不动周浩，白瑶只能等明天去了公司，和韩薇商量一下给周浩配车的事宜。

    没想到第二天一早，网络话题圈就被周浩的“座驾”给引爆了！

    潜龙奖上搅动风雨拿到最佳导演，周浩的一举一动都在媒体眼皮子底下。

    今晚两个剧组同时聚餐并没有封锁消息，自然会有娱记在饭店外蹲守。

    娱记们也没有想到，他们能拿下一个大新闻。

    【劲爆！潜龙奖最佳导演周浩的座驾竟然是......】

    【国产剧第一导演，竟然开五菱？】

    【周浩座驾曝光，五位数天价，实在无法想象！】

    潜龙奖的热度尚未散去，作为主角的周浩，再次刷屏网络。

    座驾五菱，亮瞎了所有人的眼睛。

    “大导演，这么朴素？假的吧？”

    “会不会是改装车？那种能和法拉丽同飙的神车？”

    “这个型号...我家里也有一辆！”

    “五菱宏光3Plius，周导这也太低调了吧？”

    “国产第一神车，非五菱莫属！”

    “四个圈：五菱给了多少？我四个圈出双倍！”

    “悍羊：我出五倍！”

