    清脆的枪声在空中炸响，愣是吓得在场的所有人心里都打了个颤。

    嘈杂声慢慢变小了，小孩子也停止了哭泣，大人们也停止了叫喊。

    毕竟，面对这几个歹徒，他们要想活命，就只能乖乖配合。

    看着眼前这六个毒贩子，蹲在地上的叶飞微微皱起了眉头。

    在华夏枪支管理如此严格，这些家伙们都能搞到枪，足以证明这些家伙并不是普通的毒贩子。

    叶飞心里很是郁闷，自己不过是出来玩玩，都能碰上这种事，这可比中彩票的机率都低啊！

    当然了，郁闷归郁闷，此时，叶飞最在意的是如何才能在最短的时间里干掉这六个家伙。

    然而，这六个家伙显然是专业的，他们每个人相隔的距离都比较开，既可以互相照应，又不会被彼此影响。

    一人守着一片区域，分工很明确。

    想要在不造成人员伤亡的情况下干掉这六个人，还是有点难度的。

    麻痹的，怎么办，必须让这六个家伙集中起来才行啊！

    正当叶飞思考对策的时候，外面传来了一道清亮的声音。

    “里面的歹徒，你们听着！你们已经被包围了，请放下手中的武器投降，争取宽大处理，不要再做无谓的反抗，要不然，等待你们的将只有死路一条！”

    听到这个声音，叶飞愣了一下，这不是白凝冰那只母老虎么，她也来了？

    只不过，这女人劝降的水平也太差劲了点吧？

    这不是明摆着激化矛盾么？

    果不其然。

    白凝冰的话音一落，这六个歹徒顿时就怒了！

    “马勒戈壁的！还投降？还宽大处理？唬弄鬼呢！”

    那个平头汉子不屑地笑了笑，随即冲着一个光头汉子说道：“告诉这帮警察，让他们不玩再叫了，要是再叫，我们就杀人了！”

    光头汉子点点头，随即冲着门外喊道：“别给我瞎叫唤，要是把老子惹急了，老子直接给里面的人放放血！”

    听到声音，外面的警察果然都闭嘴了。

    此时，西西里马术俱乐部门外。

    四、五辆警车正停在门口，十多个警察都全副武装，端着枪，一脸严阵以待！

    而站在最前面的则是穿着一身贴身警服，英姿飒爽的白凝冰。

    刚才白凝冰本来是在处理其他案子，忽然他就接到了报案，说意义及马术俱乐部有人涉嫌贩毒，所以，白凝冰就马不停蹄地感慨了。

    但，赶来之后，现场就已经变成了最糟糕的情况。

    西西里马术俱乐部算是一个比较高档的休闲俱乐部，进出这里的人非富即贵，所以，刘局下了死命令，一定要保证好群众的安全，这就让人难办了。

    “白队，现在里面的情况非常糟糕，我们怎么办？”一个年轻警察焦急地问道。

    白凝冰紧皱眉头，问道：“狙击手能否锁定目标？”

    “报告白队，里面的情况很混乱，而且这栋大楼的设计结构很复杂，咱们的狙击手很难寻找到合适的狙击点！”年轻警察回道。

    “无法找到合适的狙击点？”

    白凝冰脸色一沉，道：“事到如今，要想保护群众的安全，只能选择和他们谈判了。只要让他们出来，我们才有机会抓住他们！”

    说完，白凝冰便拿起传话筒，厉声说道：“里面的人听着，只要你们不伤害群众，什么事都可以好好谈，对于你们的要求，我们也会尽量满足！”

    大厅里面。

    那个穿着花衬衫的汉子听到外面的喊话，顿时就笑了。

    “哈哈，这群孬种还是向咱们妥协了！”

    平头汉子咧嘴一笑，随即对那个光头汉子说道：“光头佬，你跟他们说，让他们准备一辆七人座的面包车，然后退后五百米！”

    “是，刀哥！”

    光头佬点点头，然后走进了门口，大声喊道：“外面的人给我听着，让我们不伤害群众也可以！但你们，必须马上给我们准备一辆七人座面包车，然后给我后退五百米！

    我给你们一分钟时间考虑，要是超过时间，我们就杀人了！”

    说完，光头佬为了刺激一下外面的警察，又朝着空中放了一枪！

    在场的人们一听说这几个歹徒要离开了，一个个顿时松了口气。

    不过，他们一想到，待会这帮家伙离开，肯定会挟持一个人质。

    这下子，所有人心中又慌张了起来，因为，谁也无法保证这帮歹徒会不会选择自己。

    然而，叶飞却是心中一动，机会来了！

    他的嘴角不自觉微微上扬，竟然笑了。

    “飞哥，你干嘛啊，你竟然还笑的出来！”

    一旁的顾小冉都快被吓哭了，她从小到大，还从来没遇到过这种事。

    “叶飞，你是有办法了，对么？”

    顾倾城脸色有些发白，紧紧地盯着叶飞。

    “是的，顾总。”

    叶飞点了点头，道：“你们放心，我会保护好你们的！”

    “嗯！”

    顾倾城使劲地点了点头。

    叶飞从来没让她失望过，所以即使是遇到现在这种紧急情况，她也毫不犹豫地选择相信叶飞！

    大厅外。

    “白队，我们需要按照他们的要求做么？”年轻警察问道。

    “我们别无选择，只能按他们的要求做！”

    白凝冰深吸一口气，立马下令，“小张，你马上去开一辆七座面包车过来！还有，大家跟着我一起退后！”

    一声令下。

    所有警察都徐徐后退，一直退后了几百米，才停下了脚步。

    这时，白凝冰又向里面喊道：“里面人听着，我们答应你们的要求！但你们也要保证，不许伤害百姓，要不然，我不会放过你们的！”

    得知警察答应后，平头汉子咧嘴一笑，随后背上一个黑色皮包，然后说道：“兄弟们，挑选一个人质，要准备离开了！”

    “是，刀哥！”

    其他五个汉子都异口同声地点头答应。

    “该挑选谁做人质比较好呢？”

    平头汉子摸了摸下巴，咧嘴冷笑着，一双阴森的三角眼在人群中扫射。

    “刀哥，如果抓人质的话，那咱们就抓个美女吧，那样到时候在车上，咱们还可以……嘿嘿嘿……”光头佬猥琐地笑道。

    “我尼玛，你这个光头，还真他妈猥琐！”

    平头汉子冲着光头佬的脑袋拍了一巴掌，随即道：“不过，你的这个主意很不错，可以考虑。不过，要选谁呢？”

    “刀哥，那小子的身边不是有一大一小两个美女么？”

    光头佬说着，便指向了叶飞的方向。

    平头汉子也望了过去，在看到顾倾城姐妹俩的时候，他的双眼都开始冒绿光！

    美女啊！

    极品美女！

    “对啊，我怎么忘了这茬，走，咱们过去！”

    说着，平头汉子便带着光头朝着顾倾城姐妹俩的方向走去。

    顾倾城姐妹俩看到这两个歹徒朝自己走来，两人愣是吓得浑身都颤抖了起来。

    然而，他们刚迈出几步，一道声音忽然响了起来。

    “嘿，哥几个，我来当你们的人质，怎么样？”

    唰唰唰！

    一瞬间所有人的目光都转向了叶飞。

    蹲在地上的人一个个纷纷在心里讽笑，这是哪来的傻逼，竟然主动要求当人质？脑袋秀逗了吧？

    而平头汉子等人也懵了！

    他们是毒贩子，所以绑架勒索的事都干过，但他们从未遇到过这种事。

    主动要求做人质，傻逼吧！

    “老弟，难道你就这么想死么？”平头汉子冷冷地盯着叶飞，说道。

    “死不死的我倒是不知道，不过，我知道的是，无论任何时候，做男人的都要保护好自己的女人！”叶飞坚定地说道。

