    不知道为什么，贺以念居然会觉得此刻的少年莫名有些低落和惶恐。她压低了声音：“不是说你。我的意思是，你看，欧阳辞明显就是喜欢苏臻的，结果还要装出一副不屑一顾的模样，是不是很欠扁？”

    前一秒还沉浸在自我厌弃的情绪里的少年：？突然讲起了八卦？

    看着她神采奕奕的模样，少年将眼底的笑意敛了几分，附和地问道：“姐姐是怎么知道的？”

    他本来就没有多注意，现在看起来，也觉得那两个人完全是势如水火的模样。

    贺以念并没有注意到对方神色微妙的变化，完全是姨母上身的那种解说：“看眼神就知道啊！你看看欧阳辞的眼神，完全就是忍不住黏在苏臻的身上，注意她的一举一动，这不是喜欢是什么？”

    她那个时候为了突出这篇文章男主角的萌点，特意设置了很多这种表里不一，暗戳戳关心的戏码，那个时候只觉得在蛛丝马迹中找糖真是甜的让人想嘤嘤嘤。

    而现在，真是观看了欧阳辞那一堆直男癌爆棚的操作之后，她恨不得打的男主角嘤嘤嘤。

    此刻，欧阳辞正举着酒杯，冷笑着睥睨了苏臻一眼：“你可以敬酒，我也可以不喝。毕竟，我不是什么十八线艺人的面子都要给的。”

    贺以念看着一脸冷笑的欧阳辞，再看看满脸屈辱，强忍着眼泪的苏臻，只觉得头疼的厉害。很想拍一拍欧阳辞的肩膀，亲切地问他一句：“兄弟，听说过虐妻一时爽，追妻火葬场吗？”

    少年自然是注意到了贺以念的眼神，顺着对方的视线看过去，他眼神有些凉——又在看欧阳辞。他早就注意到了，少女对于欧阳辞的态度不一般。

    想到这儿，他敲了敲桌子，发出声音将对方的注意力吸引过来，有些期待：“姐姐真的，看眼神就能看出喜不喜欢吗？”

    贺以念听着对方崇拜的语气，有点儿心虚，轻咳两声：“嗯，那是当然的了。我毕竟也是在娱乐圈里摸爬滚这么久的人……”

    自夸到一半，贺以念才发现，少年的视线毫不避讳地落在她的脸上，像是具化出了实体似的，看的她脸颊有些发烫。她下意识地打住了滔滔不绝的话茬，有点儿僵硬：“你，你这么盯着我干什么？我脸上沾了东西？”

    贺以念下意识地摸了摸自己的脸颊——没有啊，干干净净的。难道是她吹牛皮被戳破了？

    少年及时地收回了视线，心里轻笑一声——小骗子，压根就看不出来。

    贺以念这边刚开了个小差，就听见酒杯落地的声音，随及而来的，是一桌人倒吸一口凉气的声音。

    她定睛一看，哦豁，女主角发飙了，把酒杯里的酒全泼在欧阳辞的身上了。

    看着难得狼狈的欧阳辞，老实说，贺以念的内心不仅没有同情，甚至恨不得站起来为苏臻喝彩：“乖女儿，泼的好！”

    写小说的时候不觉得，看小说的时候也不觉得。但是真的等发生在了自己身边，才发现，原来欧阳辞那种嘴贱戳别人伤疤，和初中的时候那种顶着喜欢的名义，然后对女生进行恶作剧的男生一样，都是垃圾。

    闹得动静这么大，那几桌人总算是注意到了这边。在一堆醉醺醺的人当中，沈寒谦就显得格外的出类拔萃。他慢条斯理地走了过来，居然还有心情先和贺以念打招呼：“难怪找了半天也没有看见顾小姐，原来是躲起来的。”

    他这句话语气很是亲昵，再加上那双专注地看着贺以念的桃花眼，仿佛他们两个真的有什么暧昧的关系。

    这台词，说的跟什么‘冰山总裁的落跑娇妻’一样。呕……

    要不是情况不允许，贺以念一定第一时间跳出来吐槽。然而，现实使人沉默，所以她也只是抿着嘴，露出了一个礼貌的微笑。

    她似乎本能的对于这位沈寒谦说出来的话有免疫。不仅不会有莫名其故的心动，而且还控制不住地想要翻白眼吐槽。

    那种莫名的心理不适，就像是看见抄袭狗一样。画虎不成反类犬的一种心情。

    莫名其妙，但是却又很真实。

    于是这个时候，她都会尽量避开视线，不去看“沈寒谦”的那张脸。以免以后会留下什么心理阴影。

    在少年看来，就是她听了这句话，不仅没有反驳，反而害羞地低下了头。

    默默垂下手，少年后槽牙咬的紧紧的，绷紧的下颚线像是斧刻刀削一般，透着冷意。

    看见“顾苗苗”这个模样，沈寒谦显然也是愉悦的。他又多看了贺以念两眼，这才开口给欧阳辞找了个台阶下：“苏小姐这酒量未免也太浅了，这样就喝醉了。还不快给欧阳先生赔罪。”

    贺以念看着“沈寒谦”睁着眼睛颠倒黑白，直接把锅甩给了苏臻，心里叹了口气。

    在她珍藏的，尚未穿书的记忆里，有一年的年会，沈寒谦也来参加了。当时一个高官非逼着一个小姑娘喝酒，就和现在的情况一样，那个小姑娘忍无可忍，把酒给洒了。当时气氛都冷了下来，只有沈寒谦走了过去，顶着那个高官恼怒的眼神，一字一顿道：“这样逼迫一个小姑娘，我觉得，你确实也配不上别人敬的酒。”

    贺以念永远记得，明亮的灯光下，那位风度翩翩的少年。纵然圆滑，可是他风骨仍在。

    所以，真正的沈寒谦绝对不会在这种事情上这样权衡利弊，也不会枉顾一个女士的意愿，强行把错误甩到别人的头上去。

    她眼神有些凉，声音在安静的大厅显得异常突兀：“赔什么罪？我看欧阳先生应该谢谢苏小姐，要不是这杯酒，恐怕他现在都还没有清醒。”

    厅内又是整齐划一的，倒吸一口凉气的声音。

    贺以念甚至能看得出他们究竟是怎么想的。这样相当于是一口气得罪欧阳辞和沈寒谦两个人。她恐怕俨然是娱乐圈里神一般的存在。虎啊，虎的特别厉害。

    欧阳辞脸色很难看，却在看见苏臻那张苍白的，犹自带着泪珠不肯落下的脸庞时，瞬间哑了火：“我，我不是……”

    他不是有意要刁难苏臻的。他只是不想让她喝这么多酒，有点儿生气她没有保护好自己……

    贺以念看了一眼苏臻——对方显然也对欧阳辞怀着点儿小心思，不然不至于这么委屈。算了，做妈的帮一把。她叹了口气：“苏臻，你先带着欧阳先生去把脸洗了。”

    然后你们两个人好好交流一下。能过就过，不能过就分！你一个圣血，害怕找不到帅气多金的吸血鬼吗？

    贺以念把心里那点儿咆哮咽了下去。

    沈寒谦的视线一直落在贺以念的身上，语气更加温柔：“我有点儿事想和顾小姐说。”

