    如今的鬼冢城中，除却当初激战所留下的成片的废墟外，整座古城显得异常的宁静。

    嗖！

    城中一座豪华的宫殿中，一道身影凭空出现。

    那是一位黑衣黑发的人类男子，面容清秀，身材挺拔，肌体生辉，一双深邃的眸子中紫光流动，像是在演化诸天万象，慑人至极。

    “终于出来了！”

    望着鬼冢城中熟悉的景象，萧叶满脸的激动之色。

    被困万载，再度走出，恍如隔世。

    轰隆隆！

    就在此刻，整个鬼冢城震颤了起来，混沌虚空宛如煮沸的开水一般在动荡着，时光交错，叠纪交替冲击的奇景再现。

    同时，一股邪恶的气息滋生而出，在整个鬼冢城内激荡而开，像是要有通往地狱的大门，即将开启。

    “不好！”

    萧叶表情大变。

    这一幕，他曾亲身经历过，实在太熟悉了，明显是上个叠纪交替冲击，所残留下来的力量在复苏。

    恐怕要不了多久，在鬼冢城内沉寂的尸骸，很快就要现身了，将他包围了。

    以他现在的实力，固然不惧，但难免还是会陷入恶战中。

    轰！

    就在萧叶准备激战的时候，突然一束耀眼的紫光撕裂天宇，直接朝着高空之中冲去，所流露出的盖世气息无所不至，竟然硬生生将那邪恶的气息，给压了下去。

    “是式龚前辈！”

    萧叶抬眼望去。

    只见那束紫光中，出现了一具高大的尸骸，血肉饱满，体魄莹莹，不是式龚又是谁？

    此刻，那高大的尸骸，正在轻轻颤抖着，浑身升腾起一丝丝黑气，被他努力挤出。

    同时，可见他体内一块巨大的紫色结晶，正在释放无穷的力量，在不断镇压那股邪恶气息的复苏。

    “我坚持不了多久，快走！”

    “我在上个叠纪交替的冲击下陨落，希望这等悲剧不会在你身上重新上演！”

    “如果有可能的话，希望你能多帮其他古神弟子，共度浩劫！”

    一双充满复杂情绪的目光，朝着萧叶遥遥望来。

    “式龚前辈！”

    萧叶见此，心中悲恸了起来。

    不得不说，式龚的命运很可悲。

    明明已经陨落，生前的意识却被禁锢在这具尸骸内，简直是一种折磨。

    “前辈，你保重！”

    萧叶一咬牙，双眸通红起身，迅速冲上高空，朝着鬼冢城大门的方向冲去。

    鬼冢城的大门洞开，昔日萧叶拿来堵住城门的封神珠，早已丧失了威能，散落在地。

    咻！咻！

    萧叶手掌一挥，顿时一万颗封神珠凌空而起，被其收入到神体中，紧接着冲出了鬼冢城。

    “这小子，还真是够疯狂的，竟然借助外力和凝血神术一起，拿来淬炼血统，而且还没有遭受到反噬……”

    望着萧叶的身影消失，式龚的尸骸明显松了一口气，话语中充满了赞赏。

    按照他的估计，萧叶最快都需要五万年才能脱困而出。

    结果对方却硬生生，将这个时间，压缩到了万年，这是何等的惊人？

    “这次叠纪交替的冲击即将来临，古神群族的命运会如何，就要看你们的了啊……”

    此刻，式龚那高大的尸骸轻轻摇动，再也坚持不住了，被黑气所吞没。

    ……

    与此同时。

    鬼冢中。

    嗖！

    萧叶的身影横空而过，已经离开了鬼冢城，那尸骸森森，阴气呼啸的景象，再次映入到眼帘之中。

    “救援任务应该已经结束后了，不知洪金山，是否得到了突破到上位道神境的机缘。”

    萧叶眸光闪烁，紧接着摇了摇头。

    如今他对于救援任务的奖励，反而并不是太关心了。

    “当初命枢阁掌阁弟子就曾说过，纯灭阳师兄的足迹，曾出现在这里。”

    “我现在还是先仔细查探下，纯灭阳师兄的足迹再说！”萧叶眸光湛湛。

    虽然除却鬼冢城外，鬼冢中依旧有不少险地，且沿途也有危险，但对今日的萧叶，却根本造不成太大的阻碍了。

    以他如今的实力，只要不再进入鬼冢城，其他险地完全可以涉足。

    “萧叶，你……你竟然还没死？”

    就在此刻，突然一道惊呼声远远传来，打断了萧叶的思绪。

    只见不远处的虚空中，正有一艘如意神舟横空飞过，撞开沿途的尸骸。

    而在这艘如意神舟之上，正有一尊气度不凡，通体被混沌雾霭所笼罩的生灵，隔空朝着萧叶望来，一双紫眸中写满了震惊之色。

    “极苦海？”

    萧叶表情有些错愕。

    他来到鬼冢后，所碰到的第一个古神弟子，便是对方啊，他如何能不认识？

    只是救援任务已经结束了，为何极苦海还留在鬼冢中，不曾离开？

    难道在万载岁月中，鬼冢发生了某种变故吗？

    “真是冤家路窄！”

    下一刻，极苦海表情阴森了下来，握紧双拳，心头一股怒火升起。

    当初，明明是他最先发现周旗山的，结果却被萧叶抢先救走了，让他独自迎战那群浮尸。

    当时，可是让他吃了一些苦头啊。

    若非萧叶，说不定这次救援任务的奖励，就归他所有了。

    这份仇恨，埋在心中，即使后面听闻萧叶可能已经陨落，他都没有忘记。

    “怎么，如今再见，难道你还想对我动手不成？”

    然而下一刻，萧叶似笑非笑，踏空朝着这边走来。

    此刻，萧叶身上并没有任何道神通，乃至道神力的波动，仅仅一缕缕有紫光在弥漫。

    “你！”

    这些紫光看似轻柔，并未化作神链，却让极苦海如遭雷击，一个趔趄硬生生半跪在了如意神舟上，体魄颤动着，眼神更是惊恐无比。

    此刻，他的神血受到了影响，失去了控制在乱窜，神体像是要被撑爆一般。

    “这怎么可能！”

    极苦海心头泛起了惊涛骇浪。

    他曾亲眼见过，淬炼到小成的七星古神血统的威力。

    现在萧叶同样在爆发血统之威，没有往昔那等恐怖景象，却像是锋芒内敛，返璞归真一般，更为可怕了，显得深不可测，还未出手，就让他毫无还手之力，宛如待宰的羔羊。

    “告诉我，鬼冢中是否发生了什么？”萧叶踏足在极苦海的如意神舟之上，冰冷问道。

    “我……我说！”

    极苦海早已被吓得肝胆欲裂，哪里还敢隐瞒，将自己所知，托盘而出。

    “什么？”

    “前来救援的古神弟子，还有天宇古神的弟子，都还未曾离开鬼冢，遭受到了其他先天神灵弟子的伏击，被堵在了鬼冢中？”

    听完极苦海的叙说，顿时萧叶眸光炽盛了起来。

    {第二更到！}

