    野心跟一个人能驾驭的资源有关！

    一个政治家如果不胸怀大志，不立志成为总统或首相，那他就很难成为伟大的政治家，他最多只能成为一位优秀的人才而已。人要向上，必须有大志，自视甚高，以天下为己任。

    种子已经种下，什么时候发芽，安迪没有考虑过，因为无论如何，如果要茁壮成长，这都需要很多的时间。

    奥斯顿还实在太年轻，当选议员也不过只有一年的时间，沉淀积累，底蕴经验才是他最需要的，至于未来谁说的定？

    这个早晨的早餐时间，因为安迪一句看似玩笑的话语让在场的几人都在内心产生了一丝野望。

    卧室里，安迪正高举双臂，套上一件白色的T恤，而伊凡娜则只穿着一套白色的蕾丝NEI衣站在试衣镜前，手里拿着两件连衣裙在自己身上比划着。

    “亲爱的，你的话让奥斯顿叔叔动心了。。。”

    “呵呵。”安迪拽了拽自己的T恤，走到伊凡娜身后，从背后抱住她，在她脸颊上亲了下，边看着镜子中的美丽脸蛋，边上下其手的说道：“野心有多大，舞台就有多大。你知道我最喜欢你那一点吗？”

    “嗯？”伊凡娜挑眉轻嗯一声，看着镜子中的男友嘴角带着的微笑，等待着下文。

    “你最大的优势是野心，然后是与野心相匹配的智商以及超人的努力，最后才是你的美貌。”安迪在她的粉颈上边wen着边说道。

    而伊凡娜则是微微仰起头，微眯着有些迷离的双眸，任由自己男友施为，呢喃道：“这会让你感到更兴奋，更有征服感，对吗？”

    “哈哈。。。你真是越来越敏gan了，亲爱的，啧啧。。。”安迪感受着怀里微颤的女友，轻笑着在她耳边调笑道。

    “混蛋！呼——”伊凡娜有些羞恼的嗔怒着挥了下肘子，让坏笑的安迪顺势后退，而俏脸微红的伊凡娜则是深呼吸一下，狠狠的白了安迪一眼，快步走进卫生间里。

    无论是因为早餐时间所产生的内心一丝微妙变化，还是因为她现在已经完全无法抵御安迪的手段，伊凡娜看着镜子中的自己，不由咬着红chun，红着俏脸苦笑一下，她是越来越YD了。

    当史密斯一家收拾心情，光鲜亮丽，神采飞扬的出现在水立方的观众席上，引来了不少的关注目光和长枪短炮，今天，将在这里见证飞鱼拿到本届奥运会第七块金牌的壮举。

    不得不说，本届奥运会，飞鱼绝对是光芒四射的主角，无论是闪电博尔特，还是五秒KO对手的安迪，都无法与之媲美，安迪就算不想当陪衬都不行。

    听着水立方中响起的《京城欢迎你》安迪一边看着手机，一边跟着哼唱起来，根本不在乎前后位置上那些用好奇惊讶目光看着他的天朝人目光。

    “啧啧。”安迪无聊查看自己各平台账号，翻看留言时，收到了电子邮件的提示，随手点开后，看到里面的内容，不由的挑眉啧啧出声。

    “怎么了，亲爱的？”伊凡娜柔声问道，她可是知道自家男友的那些奇怪感叹音所代表的情绪，不由产生了一丝好奇。

    “你自己看吧。”安迪笑着把手机递给伊凡娜，而伊凡娜接过手机，看完邮件后，脸上露出淡然的微笑，柔声说道：“给她回个电话吧，替我恭喜她，送上祝福。”

    安迪边笑着点点头接过手机，边站起来向出口走去，保镖一前一后对他进行着保护。

    找了个安静的角落，安迪找出了电话号码，加上了001的国家代码拨打了出去。

    “嗨，艾伦，刚刚才看到邮件，先恭喜你了，抱歉，我没办法参加你的婚礼。。。”

    原来，安迪收到的邮件内容，就是艾伦德杰尼勒斯将与35岁的《甜心俏佳人》澳洲女星波蒂娅罗茜结婚，两人将于明天(8月16日)在洛杉矶举办婚礼，并打算低调举行一个小型婚礼。

    作为和艾伦不错的朋友，安迪自然会收到通知，不过艾伦也知道安迪在参加奥运会，无法出席，不过该通知还是要通知的，不然，真的可能连朋友都没得做了。

    安迪送上了自己和伊凡娜的对艾伦的祝福，毕竟现在可不是后来美国同xing恋婚姻合法化的彩虹国，要知道在美国这个法制健全的国家，如果婚姻不被法律认可有效性，从而使得基于婚姻之上的1138项民事权利，包括遗产税、社保金、退休金、退伍军人福利、医院探视权、有权不为入罪配偶作证等等都将得不到享有和保护。

    这也是为什么美国通过了彩虹法案后，那些人会如此疯狂的庆祝了。

    寒暄热聊了一会儿后，安迪才结束通话，返回了观众席，听着水立方场馆中播放的仙剑四蝶恋的背景音乐，安迪不由的双臂上起了一层鸡皮疙瘩，伊凡娜有些奇怪的看了眼自己有些情绪BO动的男友。

    “咳咳，只是感觉这首乐曲十分的动听。”安迪看到伊凡娜的奇怪目光，不由轻咳掩饰，然后岔开话题，跟她说了下和艾伦的通话内容。

    接下来飞鱼夺冠，拍打水面，仰头怒吼宣xie，站在领奖台上，风光无限，和自己的母亲拥抱一一上演。

    安迪就是再不爽自己当了陪衬，也不得不说一个福字，即使是有着别的因素在其中，但也不得不承认现在的飞鱼是最巅峰的时期，确实是天下无敌手。

    有些人，确实就是天赋异禀，嫉妒羡慕不来的，就像安迪自己，那种力量和反应速度，不是同样让人无语吗？这就要老天爷赏饭吃啊！

    午后的书房中，安迪坐在黄花梨的圈椅上，目光灼灼的看着手中的一摞文件，心情非常的不错，看向坐在对面的嘲笑鸟版权公司魔都办事处的负责人托马斯的目光，不由的充满了嘉许之色。

    “很好，托马斯，你的工作成果真的是让我非常满意，一千五百多首音乐版权，哈哈，很好。。。”

    听到安迪开心的大笑声，旁边的李晓莹只是淡淡的露出一抹微笑，而卡尔则是饶有兴趣的接过安迪递过来的目录文件，而有些拘谨的赵子成心中也是有些微澜，偷偷他瞥了一眼托马斯。

    “老板，其实在收购这些音乐版权的事情上，赵子成起到了很大的作用，天朝目前还处于音乐版权荒漠，根本就没有人重视，很多音乐人都被迫改行，做音乐根本无法生存，而很多音乐版权更是因为一些唱片公司的倒闭几次转手，更是权益模糊，这多亏了赵子成花费了大量的时间去寻找。。。”

    托马斯倒是没有忘记自己的得力助手，说实话，他巴不得有人能顶替他的位置，要知道最开始跟着安迪的那批律师都被分配到了更高的位置上了，他虽然在魔都的办事处是老大，但是他还年轻，可不想在这个位置上一直蹲着养老。

    安迪的目光投向一脸堆笑的赵子成，淡笑着点点头，对于赵子成这种有野心的人，安迪并不讨厌，尤其是还有着匹配的能力，肯下功夫努力，最关键是有眼色，懂得媚上。

    “不错！”安迪点头说道，让赵子成的脸上笑容更加的灿烂，安迪接着嘴角带笑的看向托马斯，而后冲卡尔说道：“让托马斯接任嘲笑鸟版权公司的法务部经理，赵子成，把魔都办事处交给你，没问题吧。”

    赵子成立刻站起来，微微有些激动的说道：“请老板放心，我不会让老板失望的！”

    安迪笑着点点头说道：“坐吧。我拭目以待，不过，一千五百多首还不够，加大收购力度，至少要达到3000首曲库的规模，记住，是最少，湾湾的，HK的，把那些老歌，经典歌曲的大陆版权给我都买下来，等到天朝开始注重音乐版权时，我希望那时，我们手里最少握有天朝曲库的40%的版权！”