    第517章回家拆礼物

    等他们大学毕业了，结婚生子。

    到时候她帮他们带孩子。

    凌云慧哪怕如今腿做了手术，她依然没有打算嫁人。

    何况她知道，她年纪不小了，就是不嫁人，弟媳妇和小弟也不会对她很差的。

    如果嫁人，她这个年纪，去给人家当后妈什么，她不愿意。

    凌云瑞骑着自行车往学校而去，打算去办公室那边去找人，却没有看到人，只能继续等着。

    赵娇娇这边忙完之后，“教授，我先回去了，等明天在还钱给你。”

    “给你们放假两天，不想放假？”

    赵娇娇忙笑着说，“必须要放假，让倒到时差，教授，你想要吃什么糕点，我这两天研究一下？”

    文教授没有去赵娇娇哪房子处看看，但是听副班长几人说，赵娇娇那房子很大，还是四合院。

    “我不挑。”

    “那行。”

    赵娇娇与教授分开之后，就背着包，打算先去二进院那边看看她买的东西，要欣赏一下，还有给舍友们带着东西，这些都需要整理出来。

    东西买的太多了。

    “娇娇.....”

    赵娇娇侧眸就瞧见停在她旁边的自行车和人，“你怎么知道我回来了？你回去了？”

    赵娇娇很自然的坐在自行车后面，微微拉着他的衣服问着。

    “恩，见到东西了。”

    怎么出国几天，人又瘦了一圈？

    接下来要好好的给她补补身体，不然的话，冬天怎么过？

    如果赵娇娇知道凌云瑞打算趁着冬季来临之前，把她喂胖的，让她好过冬，不知道会不会生气？

    “国外的好多东西都好便宜，我还敲诈了我们教授一顿盐焗龙虾，还吃到汉堡、牛排，在那边不贵，就是不能天气热，不好带回来。”怕一捂一下，就馊了，那就不划算了。

    “等以后能出国了，我带你出国品尝这些美食，太急了，坐飞机都要坐一天，幸好我不晕机，不然的还不知道怎么在飞机上度过了。”

    凌云瑞听到身后传来叽叽喳喳的声音，却让他心软的不行。

    “好，到时候一起出国。”

    “我可是听说，国外有好些美景，等以后我们有空再去看看。”

    以后？

    他们有以后。

    娇娇都想到他们的以后了。

    一路上两人赵娇娇说，前面的凌云瑞偶尔应一句。

    “饿了。”

    “到家就能吃了，大姐炖了的鸡汤，都等着你。”

    赵娇娇不好意思的说，“这么晚了，你们先吃着就是。”她没有想到会耽搁这么久。

    坐了一天的飞机，从机场那边回来，又去开会，又采访，如今都一点多了。

    “你下午没有课？”赵娇娇陡然想起这件事情来。

    “两点多有一堂课，现在还早。”

    “我们快回家拆礼物，我买了好多东西。”

    东西贵重，不放心给爹娘他们邮寄回去，等放寒假的时候再给他们带一些回去。

    “钱都用完了？”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“不但用完了，还向教授借钱了，不过有奖金。”

    到底买了多少东西？

    她买房子，手里应该没有什么钱？

    他手里的现钱也不多，买了房子，大姐的医药费，这零零散散都不少。

    (本章完)

