    韩非足足挪了一天一夜，才终于爬上了第八根柱子，幸亏特么没有第九根，否则铁定爬不上去。

    他不觉得有人比自己还能爬了，没有自己这体魄，休想上第八根柱子。

    我特么就差拿起重机把我给顶上去了，还有谁有这本事？

    韩非趴在第八根柱子的顶上，气喘吁吁。好在到了柱子顶端，压力就小了。

    韩非一抬头，就看见一枚刺眼的光球，就差贴到自己的脸上了。韩非心说：这就是第八根的待遇么？果然和前面七根不同啊！前面七根，还要用钓竿。瞧瞧，这第八根上就有一个光球。

    韩非一把抓住，仿佛握住了一颗水球，但这颗水球对光线的折射又明显与水球不同。只见自己双手缓缓地伸了进去，仿佛伸展了数百千米。抓呀抓呀，这一抓，终于抓住了一块冰凉的铁片。

    韩非那叫一个激动：铁定是好东西啊！会不会弄个极品灵器？仙器？神器？

    只见光球如水，化作点点光辉散去，星星点点，直至了无痕迹。

    韩非傻眼了，揉了揉眼睛，看着手里的一块巴掌大的令牌。令牌正面刻着一个“海”字，反面是一片起伏的波涛形雕刻。

    “这就……没了？”

    “我的极品灵器呢？”

    “我的神器呢？”

    “你特么是在逗我吗？”

    韩非彻底懵了：自己辛辛苦苦，爬了整整一天一夜啊！老子辛辛苦苦一寸寸地挪上来，你就给我块令牌？我特么哪儿知道这令牌用在哪儿？

    韩非还对着令牌咬了两下，又拿碧海游龙刀砍了两下，发现连个痕迹都没有。于是，直接塞进了炼化天地。

    他知道，这令牌肯定是好东西，否则没必要藏在这第八根柱子上。可问题的关键是，自己现在完全不知道它能用哪儿。就短期价值来看，恐怕连一枚中品珍珠都不值。

    当然，韩非倒也不是什么鼠目寸光之辈。他琢磨着，这令牌在以后可能会有大用。想到这，韩非拿出钓竿，开始抛钩……

    虽然令牌没用，可这里还有很多其他的光球啊！每一个球，都代表着一件武器。

    只是当韩非鱼钩抛出之时，只见那些光球“嗖”的一下就远离了鱼钩，直接溜到了几百米之外。

    韩非傻眼：不是吧……什么情况？都不给我钓的？

    想起门外的石碑，韩非无语：难不成，这些光球也是一个人只能挑一个？

    “不行，去第七根柱子上试试。”

    只见韩非纵身一跃……

    “轰隆！”

    一股无与伦比的压力，瞬间压在了他的身上。九星锁链都还没释放出去，韩非直接垂直坠落。速度之快，仿佛利箭离弦，子弹出膛。

    “woc……虾日天……”

    只见九星锁链连忙飙射了出去，可下一秒只听见锁链和石柱摩擦的声音，一片光华四溅中，韩非依旧没能撑住。

    “嘭……”

    “呜噗……”

    韩非一口老血就喷了出去，感觉骨架都快碎了。倒不是因为从天上掉下来，而是硬生生地被某种力量给按了下来。

    韩非一头扎在地上，只感觉五脏剧痛，全身都快散架了。

    “嗯？”

    忽然，韩非反应了过来。周围有水？哪来的水？

    等韩非爬坐起来，哪儿还有什么宫殿？四周全是海水。而自己，正趴在半山腰的石坑里。

    “咦！出来了？”

    都没给他反应的时间，韩非就感觉身后不对。

    “当！”

    韩非整个人被扎飞了出去，感觉身体被扎破了一点点。

    “灵器？”

    韩非当即身体一扭，整个人脚下踩中一块石头，弹射了出去。同时，一道光辉洒在自己的身上。

    而身侧，那道寒芒又来了。然而这一次，韩非竟单手抓住枪身，碧海游龙刀蜂拥而出，瞬间穿杀了出去。

    “怎么会……”

    只听“叮叮叮”的声音不断传出，韩非这才看清来人的模样。只是出乎预料的是，这人韩非并没有见过，不是和自己一起进入宫殿的那群人里面的。

    “嘭！”

    那人枪尖灵气爆发，堪堪挣开韩非双手，同时心中惊骇：这家伙的体魄到底有多强？结结实实地挨了自己一击，竟然安然无恙？

    韩非当即一笑。一招手，所有的碧海游龙刀全部回到体内。

    韩非传音：“给你一个机会，来，陪我打两场，顺便把火山令给我，我就放过你。”

    对面那人听得眉头一挑：“你……是韩非？”

    这人郁闷得几乎吐血。刚才，韩非突然出现，没有正面朝他。而且，这家伙好像是个秃子，怎么都不能够是韩非啊！结果，这一打，就出问题了。

    这人退了几步道：“你我就此分开，如何？”

    韩非嘴角勾起：“打了我就想跑？天底下哪有这等好事？我说了，陪我打两场。放心，我不出刀，不融合灵魂兽，也不用契约灵兽。”

    韩非抓着雪银棍，指了指对方。就刚才那瞬间的攻击，韩非大致已经判断出来了，这人的实力绝对不弱，比之孔云飞不遑多让。一个能一枪扎破自己血肉的，会是一般人？

    对面这个人脸色变幻，不是怕了韩非，而是刚才那一击让他发现韩非真的很强。自己把时间浪费在这，似乎不划算。

    不过，此刻韩非却咄咄逼人。

    要逃么？别说逃不逃得掉。真要打起来，自己也真未必怕了。

    “韩非，记住了，我是第二学院的秦武银。宁愿站着死，我也不会跪着生。你既然要打，那就来，拿出你的全力来。”

    韩非眨巴着眼：“你谁？秦武银？不是，你不是在秘境里面么？”

    秦武银摇头：“来迟一步，未能进入，所以我守在这里。”

    韩非忽然骂道：“你放屁，秦武银是猎杀者。你拿根长枪，冒充谁呢？”

    只见秦武银身体忽然消失，韩非的脑海中传来了他的声音：“谁跟你讲，我只是一个猎杀者的？”

    “撕拉！”

    海水被划破，一根银枪直直抵在韩非的肋骨上。海水中，一把长枪弯如弓，而韩非胸口被撕裂出三寸长的口子。长枪入肉一分，抵在了韩非的骨头上。

    “嘭……”

    随着韩非灵气一震，秦武银身体出现在数十米之外，手中长枪绷直。只见他一脸震撼地看着韩非：“你的体魄，怎么会这么强？”

    只见韩非神愈术洒落，伤口正在快速愈合。

    韩非扭了扭脑袋：“获得了一些机缘罢了。嗯，你的力量很强，这柄枪应该是下品灵器，没有封灵吧？”

    韩非微微摇头，还是不行啊！感觉还是差了一点儿。他本以为，自己这一次不灭体练皮境界至少大成了呢！可事实证明，还差得远！

    韩非微微皱眉，如果是向左左拎着枪的话，就算扎不穿自己，也能扎下去三寸，自己还真有危险。

    韩非猛一抬头：“再来。”

    自从学了刀，韩非的棍法其实有点疏漏，没有张玄玉用得那么好。当然，也不算差了，“比上不足，比下有余”罢了。

    只是，也不知是有意，还是无意，秦武银似乎凭借自己的速度极快，长枪频频落在韩非的身上。

    “叮叮叮，叮叮叮……”

    秦武银真的很想放弃。我特么是想跟人打架，但不想跟一个法宝或者灵器打架啊！韩非这特么，打又打不动，戳又戳不了，他都无语了。

    韩非见秦武银的攻击频率低了下来。雪银棍一绷一弹，身体扭曲，直接躲开秦武银的攻击，顺势将其轰退。

    不给秦武银歇息的时间，韩非的螺旋击已至。一击被挡，韩非又是临空一棍，大有一棍破浪的气势，有点张玄玉怒海七叠浪的感觉。

    “噗……”

    秦武银一口鲜血喷出。

    韩非轻松地落在石头上，一道光辉洒在自己身上，想了想又给秦武银洒了一道：“行了，我知道你为什么能排三大学院第五了。你的猎杀者职业和战魂师职业都只能说是平平，甚至连前十都不入。多而不精，你比向左左差了不少……火山令给我，你可以走了。”

