    看着跳出来的虚幻文字，洛奇沉吟片刻道：

    “就算我把你引荐给女巫，而女巫又帮你找到那位西兰小姐，单凭你们两个，没有其他帮助的话，战时逃离的这份罪责，就注定她不可能再继承子爵爵位，我劝你还是放弃吧。”

    “不！成为扈从的那天，我就对我的剑发过誓，绝不会背叛科斯奈尔家族，只要科斯奈尔家族的血脉还在，我就会为之守护。”

    扈从神色严肃的拒绝，见洛奇皱眉不语后，他微微低头恳求道：

    “保罗子爵大人生前与很多贵族交好，相信如果西兰小姐安全归来，这些贵族也会看在保罗子爵大人的份上，向国王陛下求情的，所以，求您帮帮我。”

    洛奇嘴角微不可察的上扬，而后点点头道：

    “好吧，看在你坚守的骑士守则的份上，我们就一起去吧，对了，我叫彼得，你呢？”

    “我叫诺埃尔，彼得先生。”

    诺埃尔脸色一喜，站起身感激道：

    “如果西兰小姐能成功继承爵位，她之后一定会感谢您的帮助。”

    洛奇不置可否的笑笑，取出【玛菈的回音哨】道：

    “抓紧走吧，王都在哪个方向？”

    诺埃尔闻言主动带路走向北面，并好奇的道：

    “彼得先生您不是王都人吗？”

    “严格来说不算是。”洛奇笑着摇摇头道：

    “对了，既然你常年生活在王都，那你知道女巫们生活在哪吗？”

    什么叫严格来说不算是？

    诺埃尔对洛奇的回答有些疑惑，但他也没有多问，而是点点头道：

    “女巫们都生活在所罗门城堡里，那是女巫联盟的大本营，据说里面装饰得非常美丽，不过那和军营一样，一般人不能进去，只有尼克国王能进去。”

    看来尼克没有食言，给了女巫们一座不受打扰的城堡。

    洛奇若有所思的点点头，而后眉头微挑的道：

    “等一下，你刚才说尼克国王？尼克成国王了吗？”

    诺埃尔诧异的侧头看了眼洛奇，稍稍拉开距离，神色警惕的道：

    “彼得先生，您究竟是什么人？为什么会这样的问题？”

    洛奇偏了偏头，有些无奈的耸了耸肩：

    “我被圣光教会那帮人抓走了五年，现在刚回来，完全不知道这五年发生了什么事。”

    诺埃尔警惕之色不散，完好的右手按在剑柄上：

    “圣光教会的人为什么抓你？他们又为什么放了你？”

    “这说来故事就有点长了，你只要知道我当初破坏了圣光教会的计划，让女巫和王国成功结盟就行。”

    洛奇说话的同时，二人已经走出附城的北面城门。

    陆续有伤员从王都方向送来，不过人流已经没有在城里那么多。

    将手里的【玛菈的回音哨】送到嘴边，奋力吹响。

    尖锐刺耳的哨声令诺埃尔面带痛苦的后退两步，惊疑不定的道：

    “你在做什么？”

    洛奇笑着指了指天空：“召唤我的坐骑。”

    诺埃尔下意识顺着洛奇指的方向看去，只见天上的一粒黑点迅速放大。

    伴随着嘹亮的唳鸣，一只双翅展开超过7米的巨鹰落至二人面前。

    掀起的狂风令诺萨尔睁不开眼，只能拔出长剑横挡在身前。

    “咕···”

    巨鹰歪了歪脑袋，乌溜溜的眼珠看向洛奇，像在询问这人是不是敌人，能不能吃。

    “这不是敌人。”

    洛奇轻拍了下它脑袋，跃上鹰背朝诺埃尔道：

    “快点，如果你还想找回那位西兰小姐的话，要知道，你晚一秒，西兰小姐遇害的可能就多一分。”

    诺萨尔犹豫片刻，而后咬着牙爬上鹰背，语气变得恭谨：

    “不管您是谁，只要您能让女巫帮忙找回小姐，科斯奈尔家族一定会牢记您的恩德。”

    洛奇笑笑，招呼巨鹰飞向北面，而后继续询问这五年里所发生的事。

    而诺萨尔也看出来了，这个迎着狂风面不改色的男人，肯定不像他自己说的那样没见过什么大人物，当即开始讲述这五年来所发生的事。

    听着诺萨尔的讲述，洛奇逐渐了解他离开后的这五年所发生的事。

    在阿里亚克王国与圣光教会彻底撕破脸皮后不久，老国王便被暗杀。

    虽然暗杀者被赶来的女巫们联手击杀，但老国王却没能救回来。

    而第一顺位继承人威纳奥，已经是圣光教会的神子，不可能再回来继承王位，所以便由第二顺位继承人担任新国王。

    但这位新国王刚继位不久，便在一次和教会军的交战中当场战死。

    王位再次空缺，依次轮顺到第三顺位继承人，尼克的身上。

    尼克成为国王后，据说在女巫的帮助下，断掉的手臂重新长了出来。

    并且他不断往外派出流商，让这些流商传播这里接纳女巫的消息。

    很快，流商所到之处，女巫纷纷朝阿里亚克王国赶来。

    因为源源不断加入的女巫，阿里亚克王国这才顶住了圣光教会的进攻。

    而在女巫赶来阿里亚克王国的期间，圣光教会除了不断封锁拦截外，也借机大肆宣传。

    阿里亚克王国已经沦为魔鬼爪牙的乐园，要求附近的王国配合出兵攻打。

    甚至他们还想绕过王都，直接在阿里亚克王国的国土内宣传教会信仰。

    但有女巫在，转场支援的速度比教会军快了无数倍。

    加上女巫的各种能力层出不穷，让教会军最终放弃了直接传教的念头。

    而周围王国的王室也不是蠢蛋，他们早已知悉圣光教会想侵占王权的想法。

    再加上阿里亚克王国的国王相继被圣光教会击杀，他们自然不愿意出兵。

    所以面对圣光教会的要求，周围的几个王国都只派了些老弱病残过来。

    出兵不出力，一上战场就在后方呐喊助威，完全没有上前的意思。

    在阿里亚克王国的女巫不断增加的情况下，圣光教会没敢使用武力压迫周围的王国，因为这很可能会导致这些王国倒向女巫阵营，令战局越发难处理。

    因此，双方陷入了胶着、平衡的状态。

    阿里亚克王国不断吸纳新女巫，圣光教会则是围而不打，抓紧推行其他地方的信仰传播。

    双方都在加强自身实力，时不时来一次奇袭，但对双方来说都是不痛不痒的效果。

    简单的讲述，洛奇却能猜想出当初阿里亚克王国所面临的压力。

    收纳女巫，举世皆敌。

    尼克肯定有派人去游说周围几个王国，否则周围几个王国也不敢做到这个地步。

    洛奇怀疑周围这几个王国，甚至已经和尼克签订了攻守同盟的地下盟约。

    这一点，从圣光教会封锁拦截女巫进入阿里亚克王国境内，但女巫却依旧能源源不断的来到阿里亚克王国就能看出来。

    毕竟不可能所有女巫都擅长隐匿，周边的王国肯定有在帮忙，偷偷送女巫入境。

    思索中，洛奇侧头看向诺萨尔：

    “那这五年来，你有没有听说过哪几个女巫比较厉害？”

    诺萨尔有些紧张的蹲伏在鹰背上，右手抓着一把羽毛稳固身形道：

    “呃···最厉害的是恶风女巫和瘟疫女巫，后来加入的烈焰女巫也很厉害，每次教会军的进攻，都会被这三个女巫联手骚扰导致退去。”

    洛奇抿了抿嘴，意识到诺萨尔可能只关注了对战争有帮助的女巫。

    想了想，他换个问法道：

    “那有没有刺杀比较厉害的女巫？或者是能隐匿在黑暗中的女巫？”

    “刺杀？”诺萨尔低头想了两秒，摇摇头道：“抱歉，这我没听说过。”

    没听说过？

    洛奇下意识皱了皱眉，以黛丝的能力，五年来不可能没有丝毫成长。

    她的刺杀能力极强，按理说应该也会有名声在外才对，难道她出事了？

    ······

    阿里亚克王国王都。

    高大厚实的外城墙已经被打崩塌了一大截，但内城墙还处于完好状态。

    王国守卫军借着内墙的便利，和城外的教会军对峙。

    而在内城墙和外城墙之间，一座占地极广的城堡正交织着多种耀眼的光芒。

    狂风、烈焰、寒冰、黑暗、巨型植物、繁密虫群、绿色毒素等缭绕着城堡，形成屏障。

    屏障外，一支通体沐浴着圣光的教会军，在领头那如同光人般的身影带领下，缓缓推进。

    除了领头的光人，这支教会军的人全是穿着白袍的祭司。

    这些祭司高唱着肃穆的圣歌，引领着从天而降的白色圣光，注入到前方的光人身上。

    在耀眼的圣光下，狂风被隔绝，烈焰被同化，寒冰被消融，黑暗被消弭，巨型植物被刺穿，繁密虫群刚靠近便自燃消失，绿色毒素更是被直接蒸发。

    地面隐隐抖动，仿佛想要倒倾将这些教会军掩埋，但在圣光的压制下，地面却只能抖动，无法翻滚，只能将倒在教会军旁边，那头巨大的红龙尸体吞噬到地下，拖入城堡中。

    城堡之内，超过八百个女巫聚集在天鹅湖旁，神色凝重的盯着屏障外推进的教会军。

    她们有的人神色绝望，有的人满脸怒火，有的人隐隐带着解脱，也有人平静坦然。

    眼角多添了两条鱼尾纹的恶风女巫莉安娜，神色严肃的朝旁边的尼克道：

    “陛下，抓紧离开吧，我们马上就挡不住了。”

    脸色苍白如纸，胸口、肩膀以及大腿都绑着绷带的尼克摇了摇头：

    “在这里我们都挡不住，离开更不可能再挡住。”

    相比五年前，他现在变沉稳了许多，至少说话不再那么粗鄙。

    沉默数秒，他回身看向众多女巫，以斗气发声道：

    “阿里亚克王国败了，你们手段多，能走的就抓紧分开走吧，从邻近的各国国境离开，但不要再和边境的人有接触，因为他们这次很可能会抓你们给圣光教会领功。”

    闻言，在场的女巫安静了数秒，而后有人出声道：

    “不走了，死就死吧，反正离开也要像老鼠一样到处躲藏。”

    “这里已经是我的新家，离开还能去哪？”

    “跟他们拼了，死了也无所谓。”

    “我再去散播一次瘟疫，把这帮该死的混蛋都毒死！”

    ······

    “别冲动莫妮卡，圣光范围内，你的瘟疫起不了作用，而且现在出去，你只会被杀死。”

    恶风女巫莉安娜依旧是大家长，语气温和但却不容置疑的道：

    “逃吧，就当是为了以后报仇。没有这个圣光之子，其他地方就挡不住你们。”

    莉安娜旁边，一个穿着火红裙子的女巫上前一步，眼里带着一抹决然道：

    “我不走了。”

    莉安娜侧头看了她一眼，察觉到她体内的某种波动后，她眉头紧皱道：

    “快停下莉莉丝，黛丝到现在都还没醒，你忘了吗？”

    被称为莉莉丝的女巫摇摇头：“如果能让你们活下来，那像黛丝那样永远沉睡也没关系。”

    莉安娜声音里罕见的多了几分严厉：

    “不行！万一你拼了命也解决不了外面这些人呢？听我的，马上逃！你们的生命还很长，不要在这里白白牺牲！”

    一旁的莫妮卡眼圈微红，语气有些黯然的道：

    “可是莉安娜老师，我们能逃到哪去呢？”

    莉安娜沉默了，她也不知道要逃到哪去。

    特别是已经尝过不用到处躲藏的滋味，再让她们回到连吃饭睡觉都要小心翼翼的生活，她们怎么可能接受的了。

    但看着这个超过八百人的大家庭，她又不忍心看着这些年轻的女巫都死在这。

    这些女巫里面，有很多是听了她风信子里的话，信任她才来到这的。

    如果就这样死在这里，她良心不安。

    为什么拥有二次觉醒能力的不是自己？

    当初黛丝拼命掀动阴影，力竭昏睡至今，难道今天又要看着莉莉丝重复这样的画面吗？

    在她旁边，莫妮卡也脸色复杂的叹了口气。

    当初彼得医生在她眼前化作白光消失，受刺激最严重的的不是她，而是后来得到消息的黛丝，她甚至因此获得了二次觉醒的能力。

    在女巫联盟还没有现在这么多人，教会抽调了十六个军团的教会军过来时，是黛丝拼了命使用二次觉醒的能力，才让女巫联盟和阿里亚克王国留存到现在。

    现如今，曾经因为失去爱人而觉醒二次能力的莉莉丝也要拼命了，自己却连拼命的资格都没有···

    原来自己当初不是真的喜欢彼得医生吗？

    她有些茫然的看向天空，看到一粒黑点迅速放大靠近。

    眨了眨眼，她有些疑惑的道：“那是什么？”

