    陈少君的精神力瞬间弥漫了开来。

    小心翼翼的向着狗头铡靠近了过去。

    轰！

    当陈少君的精神力接触到了狗头铡之上的煞气的刹那，好似烈火烹油一般，无尽的煞气立即向着陈少君重来。

    而早有准备的陈少君，精神力也化作城墙，将那一股股血煞之气，全部阻挡在外。

    精神力更化作磨盘，不断将那一股股的血煞之气消磨着。

    呜呜呜……

    而正当陈少君的精神力，不断与狗头铡之上的煞气消磨互耗的同时，空气中隐隐约约，立即就有无数种哭泣声，喊冤声，求饶声，怒吼声……传来。

    好像魔音灌耳，让得陈少君精神都一阵恍惚，原本稳如磐石的精神力，竟都微微有些散乱了下来。

    精神所化的磨盘，也随之有些松懈，竟渐渐被血煞之气占据了上风。

    这种精神干扰，其实与他之前鉴定那一个寺庙的大葫芦差不多。

    鉴定那一个大葫芦宝物之时，因为其中蕴含的乃是愿煞之气，是以他时刻都要忍受无数人在耳边讲述着自己的述求，念念叨叨，让人十分烦躁。

    但对比愿煞之中的那些迷蒙之音，这一刻传在他耳中的声音就强烈许多。

    哭泣，呼喊，求饶，怒吼……

    好像就在他耳边响起，让他耳膜震动，自然精神力也难以集中。

    “这是精神侵扰，一旦被扰的受不了了，精神力就会涣散，立即就会被这煞气长驱直入，直接灌入体内。”

    陈少君心中一凛，连忙镇定精神，想要摒弃这一道道扰人的声音。

    只是即便他强打精神，神望之术运转到极致，但对于这些精神干扰，却也没有多大的效果，意识渐渐都有些模糊了起来。

    不得已，他知得一把断煞尺打出。

    轰~！

    强行将煞气打断，终止了鉴定。

    然后，他取了两个纸团子，堵在了自己的耳朵之上，才开始第二次洗煞。

    精神力化作磨盘，迅速碾压了过去。

    而另一边，狗头铡之上的煞气重来的同时，那一股股怨气也随之飘荡了过来，化作了一道道人声，开始对他进行干扰。

    即便陈少君用纸团堵住了耳朵，那一道道声音，也还是不断传来，让他的耳膜震动。

    不过，这一刻它也改变了之前的策略，分出一丝丝精神，以精神化剑。

    嗤嗤嗤……

    一道道精神长剑，就化作了流光，向着那些怨气斩去。

    直接就将那一缕缕的怨气，斩灭，化作了飞灰。

    当所有飘散左右的怨气消失的刹那，那一道道好似附在耳中的侵扰声，也随之消散无踪。

    如此，陈少君安心以精神磨盘，不断洗去狗头铡之上的煞气。

    一点一点，将狗头铡之上的锈迹，一片一片的血痕，用精神洗净，并迅速焕然一新。

    当最后一缕煞气被消磨的刹那。

    陈少君就感觉到心神一松。

    心中忍不住生出了一股畅快之感。

    “这种凶器，除了煞气之外，最难缠的就是那一道道喊冤之声了，当真防不胜防。

    要是有什么精神防御之法的话，或许我再鉴定同类物品，应该就会轻松许多了。”

    陈少君知道，以自己如今的精神强度，鉴定这一个狗头铡其实并不算难。

    其中的煞气虽重，却并没有超出他的承受极限。

    真正让他头疼的，还是那一道道几乎附耳传来的声音。

    因此，他觉得自己有必要掌握一门精神防御之法了。

    可惜，这种法门，也并不是那么容易获取之物，想要从通灵宝鉴之中奖励出来，也不知道该到何时了？

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源之下，一幅幅有关于狗头铡的画面，也随之在陈少君的眼前浮现。

    这狗头铡，原是知府衙门之中的行刑工具。

    从制作出来至今，已经三十年了。

    三十年期间，斩杀犯人无数。

    几乎每隔十天半个月，就有一人要上狗头铡断头台。

    一个个犯人，在死之前，都会有人专门口述其罪状，所烦何事，然后再由知府大人张口一言，“斩！”

    然后狗头铡一开，犯人到位，铡子猛地斩下，一颗大好头颅就飞了出去。

    三十年间，无数凡人死在狗头铡之下，陈少君也见证了一个个头颅飞起，耳中也听到了一个个有关犯人的罪责。

    其中，自然也难免会有冤假错案之时。

    这一点，从罪状上他自然听不出来，但从那些犯人临死前的神态和呼喊声中，却不难看出一二。

    一个月前，狗头铡在处理一个凡人之时，第一次出现了卡壳迹象，一铡下去，竟没能将犯人的脑袋直接斩断，只是斩断了对方的头发，和后颈上一些血肉，然后就定在了那里。

    而按照官府规矩，不管是狗头铡，虎头铡，龙头铡斩人，都必须要做到一铡两段，且一铡下去过后，不能落下第二铡。

    因为，第一铡下去，犯人的刑已经执行完了，不管犯人死还是没死，都不能再动手，而若是那犯人还活着的话，那么就会当做已经执行了惩罚，会被无罪释放。

    于是，那人就成了三十年来，狗头铡之下，第一个活着走下来的人。

    而这件事情，对于官府来说，当然是一件奇耻大辱。

    于是就有人建议将这狗头铡报废处理，或者请朝奉洗煞，重拾锋利。

    刚好珍宝会即将开始，于是狗头铡被送到了鉴宝堂。

    本来，这狗头铡，因为其特殊的刑具身份，煞气之重，几乎人所共知，是必然要请深资朝奉，或者干脆请朝奉大师出手，来鉴定洗煞的。

    而事实上，在陈少君之前，这狗头铡其实就已经被送到了甲字五号房，一个名为卢逢春的朝奉大师手中。

    只不过那卢逢春在见到了这狗头铡之后，直接就对小厮说了一句，“这东西，我鉴定不了。

    听说乙字一百三十七号房中的那个陈朝奉，鉴宝手段高超，连吴远都扛不住的宝物都被他给鉴定成了。

    你们干脆就将这东西，送到陈朝奉那里吧。”

    不得不说，朝奉大师的地位，确实极高。

    虽然小厮也知道，这只不过是对方对陈少君的一番刁难，但汇报给孙管事之后，对方还是默许了，将宝物送到陈少君鉴定房的要求。

    于是，这东西就堂而皇之的从甲字五号房，搬到了乙字一百三十七号房，交到了陈少君的手中。

    “所以，我是被阴了？”

    “什么仇什么怨啊？竟然这么害我？”

    陈少君一脸懵逼。

    无比确信，自己与这个所谓的卢逢春，没有任何恩怨，也没有任何交集，甚至两人都没见过面，根本不认识……

    “只是因为我最近比较出名，鉴定出了净月瓶？”

    陈少君皱着眉头，眼中不由闪过了一丝冷光。

    对方心怀歹意是毋庸置疑的。

    这狗头铡，就算是如今的他鉴定起来，都感觉到有些棘手，更别说是普通的正式朝奉了。

    估计刚一开始，就会被那恐怖的血煞之气淹没了，若是加上那好似附耳传出的一道道干扰之声，估计朝奉大师都少有能够坚持下来的。

    “除了这卢逢春之外，还有那孙管事。

    这真的是记吃不记打啊。

    竟然还敢惹我……”

    陈少君都有些无奈了。

    本以为李代桃僵之术之下，在他脖子上留下了鬼手印，对方应该会老实一段时间了，没曾想却又一次惹到了自己的头上。

    虽然对方其实根本不知道缘由，毕竟在大多数人看来，一个乃是朝奉大师，另一个则只是个普通朝奉，估计正常人都会选择偏袒朝奉大师一方。

    但陈少君却不管这些，他只知道对方又惹上了自己。

    那么就必然要承受自己的对等报复。

    眼眸之中闪过一丝寒光，陈少君这才将目光落在了通灵宝鉴之上。

    画面消失，通灵宝鉴，判级定品。

    虎头铡，宝级上品，斩首利器，铡刀落下，人头落地。

    “宝级上品？

    可惜，终究还是没有突破极限，达到灵级层次。”

    陈少君微微有些失望。

    以这一次鉴定的艰难程度，他其实有些期望这狗头铡的品阶判断的，希望能够达到灵级层次。

    结果，终究还是宝级层次。

    虽然达到了宝级上品。

    而后，奖励随之浮现。

    续头！

    “续头？”

    陈少君一愣，继而很快从介绍中，明白了这一能力的作用。

    这竟是一门十分奇特的法术。

    是一门可以将断头，重新续上，生长复原的法术。

    “断头重生？”

    陈少君心中震撼。

    非常明白这一法术的强大之处。

    人首分离，任是何人，都难以复活。

    但凭借着这一门法术，却能够做到将人的脑袋重新与对方的身躯生长在一起，从而做到断头重生。

    虽然其中也有一定的限制。

    那就是断头之人，必须得控制在一定的时间之内，且不能有什么其他损伤。

    超过时间，那么就算施展法术，也难以做到断头重生，顶多只能够将对方的脑袋与躯干重新连接在一起，但连接起来的，也只是一具尸体，做不到将人死而复生。

    身躯损伤，也是如此。特别是脑袋，如果内部受伤，造成脑死亡，当然也不可能复活。

    可饶是如此，也十分恐怖了啊。

