    那分明，是折辱。

    他放在心尖上日思夜想的人儿，却被那个混账无赖如此轻贱。

    连世康恨自己无能，恨自己为什么不能早早的娶了她。

    此次科考，先是被那恶霸折辱，抢了银钱，后又差点儿死在路上。

    他都挺过来了，只因为他心中有强烈的执念。

    这个执念便是颜卿，这个女人还等着他去解救。

    上京的路上，他夜夜苦读挑灯到天明。

    这辈子都没如此刻苦过，只为了能求得一分功名，好回去见她。

    那些日日夜夜，他一次又一次的想过，她如今是如何的在火海里熬着。

    如今见到了，连世康恨不得现在立刻，去带她离开。

    可是不能，为了她的名声。

    他一定会为她拿到和离书，堂堂正正的接她出宋家的门。

    被连家大哥拉着到棚里坐下，连世康特意坐在能看到颜卿的位置上。

    侧些身子，能看到一些。

    弟弟如此行事，看得连家大哥眉头紧皱，想要训斥他，却又要顾及着白家小姐。

    大嫂也发现了他不正常的行事，与自家丈夫对视一眼，又悄悄的瞧过去，也明白了。

    有些话，女人说起来就比男人要方便。

    大嫂挽着白家小姐的手腕子，正大光明的引着她来瞧颜卿和宋彪两口子。

    “白家妹妹肯定不认得那两位，你可不知道，那可是我们堪平镇上出名的恩爱夫妻呢。”

    小姑娘么，谁不向往美好的爱情呢？

    一听连家大嫂说是出名的恩爱夫妻，立马就来了兴趣，跟着瞧过去。

    白小姐坐的位置还得回头去瞧，不过够着些脖子看也能看得清楚两人的模样，和他们正在做的事。

    首先看到的是慵懒着翘着二郎腿的宋彪，只是男人魁梧粗矿的模样就让白小姐差点儿惊呼出声。

    实在是，宋彪的模样，着实有些吓人。

    更何况，是白小姐这种不谙世事并不常出门的小姐。

    然后，才看到了低头剥壳的颜卿。

    看清楚颜卿的模样时，又忍不住惊讶。

    这两人，如何会成为夫妻的？

    正巧这时候，宋彪又捏了果仁儿喂到颜卿嘴边。

    颜卿头都没抬，自然的张嘴吃了。

    仿佛，这种事儿是稀松平常，做惯了的。

    这一下，白小姐对连家大嫂的话信了一半。

    等宋彪再端了他喝过的茶盏给颜卿喂水的时候，便信了个全。

    “那位宋大爷是咱们堪平镇出名的恶霸头子，他夫人，还是咱们杏花村出去的姑娘呢。

    瞧瞧，多恩爱，可是羡煞旁人。

    仲秋节上，我与你们大哥也碰巧遇上了他们。

    当时宋夫人已经身怀六甲，宋大爷就在她身边小心翼翼的护着，生怕有谁冲撞上了。

    这是生了吧，也有好几个月了呢。

    今儿又带夫人出来看戏，可见是个疼媳妇儿的。

    别看他一副凶神恶煞的模样，对夫人啊，是真真疼爱。”

    这话，连家大嫂是跟白小姐说笑，也是专门说给连世康听的。

    便是让他清楚，颜卿不仅是嫁了人，还给那宋彪生了孩子。

