    

    不过突然间一道海妖猛的涌出。那海妖身子一摆动，想要调整自己的位子。

    可惜还没来得及调整过来，鱼刺再次袭来。

    朝着海妖薄弱处一剑刺出。

    这次水川的力量要大了许多，直接将鱼刺整个剑身直接刺入了海妖体内。

    而后水川手腕猛的一用力，顿时海妖神行不稳。

    水川乘势一道水柱猛击海妖头部。

    海妖顿时直挺挺的倒下。

    “哈哈，张兄，怎么样，若非要活的。刚才我就直接斩了它了。”水川看到海妖直接倒下，笑着说道。

    “厉害厉害，我还是第一次见有人能再海中活捉了海妖。”张航笑着说道。

    虽说只是活捉了一只化神中期海妖，不过张航也是第一次见。

    张航虽说修为远朝水川，可也无法在北极海活捉，或者斩杀一只化神期海妖。

    “这缚龙索......你也知道。送给你吧。”张航略一犹豫，拿出了缚龙索。

    如今缚龙索对自己用处已经不大了。凭借一部入品功法根本束缚不住强大的对手。

    “这.....好吧，我现收起。”水川看着缚龙索，一时之间不知该如何。

    若是一般的法宝，水川也不会考虑那么多。

    可此时乃是雪龙王躯体的一部分，一时之间水川便有些拿不定注意了。

    “嗯，收好吧。”张航拍拍水川肩膀。

    自从上次木楠发现张航身上穿着雪蛟甲，张航就有好几次发现木楠看自己的神情有些不对。

    张航也知道地下世界里雪蛟对众人的影响。

    可事情已经如此，张航也没有办法。

    如今将缚龙索交给水川也许是一个办法吧。

    正在两人说话间，水川突然将鱼刺飞了出去，同时身形炸裂。

    张航见状，马上亮出噬魂炽灵。

    刚一亮出刀剑，之间一道深蓝影子从眼前便穿了过去。

    张航手中炽灵一转，朝着那剑鱼背后一道水浪劈了出去。

    可惜水浪的速度根本追不上剑鱼。

    那剑鱼眨眼之间便消失了。

    而后水川再次化出身形，朝着剑鱼离去的方向看去。

    “看来比你说的还要危险呀。”水川喃喃说道。

    “不过这次也是我大意。”随手水川接着说道。

    正在两人说话间，水川身形一晃，几十道水箭直朝刚才剑鱼离开的方向飞出，同时手握鱼刺也朝哪里冲了过去。

    张航紧随其后，双手挥舞炽灵噬魂，朝着水川攻击的方向发出了攻击。

    张航刚一发出两道攻击，便见到了剑鱼朝着二人冲了过来。

    水川本想超剑鱼刺过去，可见到剑鱼后便知道自己不是对手。

    身形一晃，避开了剑鱼。

    张航则是朝着剑鱼斩出一道妖力，剑鱼不闪不避，直接撞了过来。

    眼见的剑鱼撞在妖力上，身子略微扭曲了一下，而后便穿了出去。

    张航突然发现，这剑鱼虽说速度极快，不过也正是因为如此，对于方向的把握便不是十分灵敏。

    水川看着剑鱼的背影，嘿嘿干笑了几声。

    “无妨，那剑鱼不敢去浅海处。”张航说道。

    当年自己在浅海处经常使用鱼刺，也没见有剑鱼来找过自己。

    “不行，我要猎杀一只剑鱼。”水川说道

    作为水灵，再海中，居然差点两次被一条鱼攻击道。

    还是差了一个大境界的鱼，这是水川所不能容忍的。

    “好，我们现去浅海，我知道一处妙地，哪里猎杀剑鱼十分方便。”张航说道。

    水川点点头，也不愿再与剑鱼纠缠了。

    只见水川身形一动，一道海水卷住张航，而后手中鱼刺一晃，便朝海岸直奔过来。

    这速度比起玄海来快了一倍不止。

    张航可以肯定，没有鱼刺之前，水川的速度虽说比玄海要快许多，可也没有这么快。

    正在张航思考之际，两人便道了近海处。

    水川放下张航之后，手中鱼刺一晃，便来到一只海妖身前。还没等海妖反应过来，接着便飞出了缚龙索。

    海妖大惊，身子一摆，便要逃跑，可惜水川此刻就再海妖身前。

    眨眼之间那海妖便被缚龙索捆住。

    接着水川口中吐出一颗水球，直接砸再了海妖脑袋上。

    海妖身子一摆，便直挺挺的昏死过去。

    而后张航将海妖收入卷轴之中。

    几次下来，水川更加顺手。

    两人藏身在海妖群必经路段。

    只要海妖出现，水川瞬间便将其制服，而后张航跟上，将海妖收起。

    用了半个月的时间，水川居然抓获了接近千只的海妖。

    这时江雪也传音过来，说是要离开了。

    张航轻呼一口，和水川便从北极海中出来。

    刚一出了北极海，便见到骚猪挥手一锤将一只海妖击飞了出去。

    “骚猪，有多少海妖了？”张航开口问道。

    “前日里已经有接近两千只了，想必今日结束应该能够两千。”骚猪得意的说道。

    张航点点头，：“她们要走了，我们现在去交货。”

    骚猪点点头，而后拿出一块玉符捏碎。

    骚猪捏碎玉符之后，只见海滩上没有猎杀海妖的妖修便直接转身朝宗门飞去。

    张航接着和骚猪三人来到玄海湖。

    如今骚猪带人再玄海湖边扩建了一个浅滩。

    这浅滩又细分为几块。

    此刻几名妖修正在分解浅滩中冻结的海妖。

    其他新抓来海妖的妖修，将手中海妖丢如浅滩之中，而后雪貂张口吐出几道寒气。

    接着浅滩便北冰封了起来。

    海妖怕冷，将它们冻再冰中，它们的实力便再难发挥的出来。

    同时海妖生命力强大，不会因为被冻住就死了。

    另外有人拿出乾坤御兽袋，将冻结起来的海妖收入御兽袋中。

    众人配合默契，速度也是极快。

    “怎么样，这都是我日夜琢磨出来的。”骚猪显摆的说道。

    “嗯，不错，把水川捉的这些海妖也处理了吧。”

    张航说着挥手将近千只海妖全部丢如浅滩之中。

    “这？这....这是水川道友捉的？”别说骚猪，就是玄海湖附近的所有妖修都停下了手中的工作。

    水川得意一笑，：“还是多亏有门主的帮助。”

    就算是这，众人也是震惊不已，他们可知道张航和水川两人进了北极海中。

    之前宗门内能再北极海中捕道海妖的也就只有雪貂一人而已。

    众人纷纷抬手向水川道喜。

    由于时间紧迫，玄海也从卷轴内出来。

    玄海张口吐出黑水，顷刻之间便是几百只海妖被冻结起来。

    几次下来，浅滩内的海妖便被全部冻住。

    众人全部上手，将海妖分开，而后装入御兽袋中。

    而后张航将御兽袋收起，朝洞府飞去。

    江雪三人原本再洞府内有说有笑，洞府阵法刚一启动，三人便停了下来。

    “聊什么呢，我一回来就不说话了。”张航打趣问道。

    “没什么。”木楠微微一笑。

    “你少打听，东西准备好了没。”江雪问道。

    “喏。”张航说着将三十个御兽袋交给江雪。

    江雪看着三十多个御兽袋顿时便黑下了脸。

    “多亏罗芙带人来人了，要不然这么多我们怎么拿！”

    说话间，罗芙传音给跟随他们一起来的十几人。

    只是片刻之间，十几人便到了张航洞府门前。

    这十几人居然全部都是合体修为。

    张航勉强一笑：“罗仙子实力果然非同一般。”

    “等我到了合体亲自找你讨回以前的屈辱！”罗芙鼻子一哼说道。

    “仙子只要出手，我岂敢还手。”张航嬉笑着说道。

    罗芙鼻子一哼，没理张航。

    张航急忙打开阵法，放十几人进来。

    而后这些人收起乾坤袋之后。众人出了张航洞府，便直接超北飞去。

    看着江雪等人离开，张航过来许久，哈哈大笑。

    “张兄，怎么了？”木楠看着张航突然发笑，奇怪的问道。

    “马上就要大乱了，我们的机会来了。”张航笑着说道。

    罗芙和江雪回去，势必会鼓动宋师等人，到时候两域大战，滴血宗三宗便再没有时间压制妖门了。

    木楠惊讶的看着张航。

    “哦，以后宗门就不缺魔石了。”张航回过神来，急忙改口说道。

    “这些我留着也没用，给你吧。”木楠说出拿出了十几万魔石。

    这些魔石都是之前木楠斩杀魅影宗修士获得的。

    虽说当时斩了十几名渡劫修士，可这些人外出执行任务，都不会携带太多东西。

    所以十几人身上，也就只有十几万魔石。

    “好，我给你折成水晶杯。”张航一笑，接过魔石。

    “不用了，你....把我收到法宝中就好了。”木楠有些不好意思的说道。

    张航这才反应过来，心神一动，便和水川木楠一起回到了乾坤卷轴内。

    回到卷轴之后，木楠去吞炎树中修炼，水川这次虽说捕猎了上千只海妖，不过本源水也消耗颇大，便直接回到内海中修炼了。

    张航则是回到聚灵阵中和小白一起修炼。

    “你让木楠会来修炼吧。”小白见张航回来了，小声说道。

    “嗯？你不是一直都很嫌弃她么？”张航回头惊讶的看着小白问道。

    张航不禁心里一暖，看来小白内心里还是很喜欢木楠的。

    “不是，木楠走了以后，这果子的效果便在也没好过。她不能光炼化我的灵气，不给我干活呀。”小白不满的说道。        

