    “啊！”

    众人惊呼！要是金疮药众人还能够理解，可是铁丝铁皮，针线之类的怎么也让人看不懂，谁也不明白医治马，怎么还能用的上这些东西。

    “伤马最主要的伤乃是裂伤，既然裂开了，，那缝上去就好了！”墨顿说的好像是衣服破了，再缝上一般轻松。

    “缝上？”

    所有人面面相觑，不明白是什么意思。

    墨顿微微一笑，没有解释，只是吩咐墨四去给他准备一些东西，做好准备工作。

    “当当当！”

    墨四的不愧是一个肌肉少年，力气奇大无比，而且作为墨家村人最不缺少的就是手艺，一个小块铁皮在墨四手中变成了一个大拇指甲大小，椭圆形的铁片。

    “少爷，你看。”墨四将做好的铁片递给墨顿。

    墨顿接过来一看，用手捏了捏，硬度适合，点了点头道：“可以，再将这些铁片各打两个孔。”

    铁片很薄，墨四将其放在木头上，用一个类似锥子的器物，两下就打好了，得到墨顿的确认之后，飞快的将其他的铁片也各打了两个孔。

    做完这些之后，墨顿这才吩咐墨二将绝影牵过来。

    之所以最先医治绝影，最主要的原因就是绝影的伤最为严重，再不医治，恐怕就来不及了，否则王家马行也不会任由绝影沦落在伤马圈里任其自生自灭。

    一瘸一拐的绝影被牵了过来，哪怕已经是骨瘦如柴，此刻的绝影光是骨架也比其他马要高出一大截来，

    “可惜了！”

    福伯叹息道，他也听说了绝影的事情，一个本该纵情奔放的骏马，却因为意外受伤而就此沉沦，实在是太可惜了。

    “希律！”绝影高亢一声，声音充满了悲凉。

    “放心，我会尽力医治好你的！”墨顿伸手摸在绝影的头上，柔声道。

    马通人性，绝影察觉到墨顿的善意，低鸣一声，将脑袋在墨顿的手心中蹭了蹭。

    墨顿低头查看绝影的伤口，看着红牙牙的裂缝，不少地方已经感染了，好在天气刚刚转暖，还没有蚊蝇施虐，情况还不算太严重。

    一袭黑布兜住了绝影的马身，在一个巨大的滑轮组的动力下，缓缓的将绝影的马身托起来，瞬间就有几个墨家村的壮汉上前控制绝影的四条马腿。

    酒精最为刺激伤口，但是确实这个时代墨顿能够想到的好的消毒手段了，控制马腿为了避免给绝影消毒的时候伤人，

    “少爷，我来吧！”墨五认命的上前道。

    自从墨医院门口战胜悬丝诊脉以后，墨五就正式成为一名郎中，平时治疗人的时候不少，但是医马这还是头一回。

    仿佛知道墨顿就是它救星，绝影哪怕是用酒精清洗裂伤的时候，依然没有太大的挣扎。

    有了绝影的配合，很快墨五将绝影的两个马蹄上的裂伤都一一的清洗干净，然而就在墨五准备按部就班涂上金疮药的时候，却被墨顿阻止了。

    在墨五的疑惑的眼神中，墨顿自己拿起一个尖细的锥子，将马蹄裂伤两边的角质层轻易的钻了两个细孔，一致钻到裂伤之处。

    再将铁丝截成一扎长，从中间折弯，拿起一个铁片，穿过其中的两个小孔，再将铁丝穿过墨顿刚才再马蹄一边角质层钻好的细孔。如此炮制一番，将另一边也穿好铁丝。

    随后墨顿将两边各伸出来的铁丝一一对应拧紧，再剪去过长的铁线，整个马蹄的伤口立即固定住了。

    这是墨顿前世小时候见爷爷给自家养的马处理裂伤的手段，铁片是为了增加受力面积，尽可能大的受力，以防铁丝将角质层割开。

    “这样一来，马匹就是行走也不会继续撕裂伤口了！”墨顿给众人解释这么做的原因。

    “哦！”

    众人恍然，同时对墨顿能够治好伤马的信心又加多了一些。

    接下来的一幕更是让墨家村众人知道什么墨顿所说的缝上去是什么意思。

    墨顿拿起早已经煮沸消毒的针线，直接在绝影的马蹄裂伤两处，用针线直接缝住，再抹上金疮药。

    随后，墨顿又将绝影的另一只伤蹄如法炮制一番。

    “好了，大功告成！”墨顿抹了一把汗，说道。

    “这就行了？”许杰疑惑道。

    “当然行！”墨五看着缝合的伤口激动道，墨顿缝合十分丑陋，但是墨五却犹如看到最精美的杰作一般，伤口最难处理的正是张裂，只要是伤口较大，一旦有一点点动作就会造成伤口的崩裂。

    而缝合法，直接的将伤口用线牢牢的缝合在一起，就是用力，也能保证伤口的无碍，而且伤口闭合，避免了感染化脓的几率，治愈的几率恐怕将会大增。

    果然滑轮组将绝影缓缓的放下，四蹄落地，再铁片铁丝的加固下，缝合的伤口几乎不受力，果然，绝影不适应的走了几步之后，马蹄上的伤口也没有蹦开的意思。

    “这就治好了？”福伯等人现在还不敢置信，墨顿所采用的方法简直是闻所未闻！

    “只能如此了，剩下的就要看它的命数了，如果他的伤口不在继续的恶化，那就有复原的希望。”

    “哈哈哈，已经足够了！”许杰开怀大笑道。他将目光炙热的投向剩下的五百多匹的伤马之上。如果这五百多匹伤马真的能够医好，那将是一笔多大的财富呀！

    在此之前他一直都听说墨家子传奇版的事迹，却没有想到，刚刚加入墨家没几天就能见到墨顿化腐朽为神奇的本领，当一切在他眼皮底下发生的时候，犹如梦中一般。

    墨五更是激动地不能自已，他现在终于知道了少爷所说的华老不来，将是他的遗憾，伤口缝合法，简直是为医家外科手术，找到了一条通天大道。

    他相信，如果华老得知今日的情况，他恐怕会推掉所有的工作也会第一时间来见证这一刻。

    墨顿就做了一个做个示范，剩下的五百多伤马，墨顿全部都交给了墨五和墨家村一众人等一葫芦画瓢，

    整整三天的时间，墨家村的五百多匹伤马终于缝合完毕。