    “那我住宿舍好了，谢谢科长。”

    任力连忙答应道。

    他是渝州人，大学毕业那年，不幸碰到了大耀斑爆发，全球经济都陷入了大萧条，而刚好当时上面正在大征兵，索性直接入伍了。

    接下来，他所在的部队被调往了桂州边境地区，这一待就是两年。

    直到年初，他因伤退役。

    不过凭借着一枚特等军功章，以及作为正面宣传的典型，最终运气不错，被安排进了燕京电力公司。

    “不用谢，这样好了，今天下午我给你放半天假，你回去把行李搬过来，顺便再把宿舍好好打扫一下。”

    “谢谢！”

    “都说了不用客气，小任，已经到中午了，你带便当了没有？”徐东问道。

    “没有，等下我回旅馆吃饭。”

    任力摇摇头，今天是他入职报到的日子，新单位什么情况都不知道，怎么可能考虑的这么周全。

    “别回去了，中午我请客。”徐东挽留道。

    “不用了……”

    任力连连拒绝，眼下大家口粮都紧张，他可不想占领导便宜。

    徐东一把拉住对方：“别推辞了，等下跟我说说桂州那边的情况，我挺感兴趣的。”

    任力只能硬着头皮留下来。

    办公室里，徐东将事先准备好的午餐，放进微波炉里加热，微波炉是他自己带过来的。

    毕竟每天去食堂加热太麻烦了。

    不到十分钟，饭菜上桌了。

    总共就两个菜，一个红烧咸鱼，一个西红柿炒蛋，主食是面包，办公室里备了一整箱长棍面包。

    “科长，这也太丰盛了……”

    任力顿时有些手足无措。

    “今天是你上班第一天，咱们吃顿好的。”

    如果徐妈腿没断，饭菜质量估计还要再上一个档次。

    没办法，杨丽娜一个人在家，又要照顾婆婆，又要带孩子，又要做家务，每天都忙得不可开交。

    所以便当什么的，只能将就一下。

    “科长…”

    徐东把长棍面包塞给对方：“年轻人不要婆婆妈妈的，一顿饭还吃不穷我，放心大胆的吃吧！”

    任力无奈地点点头。

    “来，吃鱼。”

    徐东见小伙子只顾着啃面包，很少主动夹菜，便给对方碗里夹了几块鱼肉。

    “谢谢科长。”任力连忙谢道。

    为了缓解气氛，徐东主动挑起了话题：“小任，你结婚了没有？”

    “没有。”

    “那女朋友呢？”

    任力苦涩道：“也没有，我现在都这样了，谁还愿意跟我？”

    “小任，不是我说你，你还年轻，机会多着呢！刚刚给你介绍的那个老方，你还有印象么？”

    “是方叔吗？”

    “没错，就是他。”徐东点点头：

    “他去年才结得婚，再过几个月孩子都要生了，她老婆才三十出头，还是大学生，人长得也漂亮。”

    生怕任力不相信，徐东还掏出手机，点开了当初在婚礼上拍的照片。

    任力看了大吃一惊，这是妥妥的女神啊，说不羡慕是假的。

    “真看不出来！”

    “你也别灰心，新娘子是南朝人，还带着一个拖油瓶妹妹，要不然也不会便宜了老方。”徐东补充道。

    “这也没什么吧？”

    “口粮方面多少会有些影响，不过咱们电力公司的工资福利都还不错，完全能养得起。”

    “是吗？”

    “马上就到端午节了，到时候你就知道了。”

    徐东故意卖了一个关子。

    任力的一颗半封闭的心，总算是被撩拨了起来。

    “科长，像我这种情况，又没房没车，找媳妇难不难？”

    徐东笑着解释道：

    “找本地的肯定很难，本地人出了名的眼光高，不过像老方那样找个国外媳妇，还是很容易的。

    按理说，你在桂州那边待了两年，怎么没有就地找一个？”

    “一来是部队里管得严，平时根本没时间；

    二来，那些从南边逃过来的那些女人，说实在的，大部分人长得又黑又矮又瘦，除非是老光棍，一般人都不会考虑的。”

    任力苦笑着咬了一口面包，他自己在南边只待了两年，现在都快变成黑炭了，那边的太阳是真的毒。

    “现在难民还多吗？”

    “跟去年一比，已经少了很多，不过现在的难民已经不算真正难民了，更像是一群土匪强盗。

    这些人很凶悍，我这条胳膊，就是在围捕他们的过程中被炸断的。”任力一脸的落寞。

    徐东赶紧安慰道：“别气馁，等过段时间，科长帮你介绍一个漂亮的女朋友。

    明年你自己再申请一下公租房，等房子到手后马上结婚，顺便把父母接过来，彻底在燕京安个家。”

    年初，为了缓解公租房的供需压力，首都出台了新规定，最新落户的个人或者家庭，必须满一年才能申请公租房。

    “谢谢科长。”任力满怀憧憬。

    徐东摆摆手：“小任，跟我说说，你想找个什么样的媳妇？”

    “漂亮倒在其次，能过日子的就行。”

    “最近北朝偷渡者突然多了起来，他们那边的人比较朴素，你考不考虑？”

    “科长，过段时间再说吧，我现在只想好好工作，尽快安定下来。”

    “缓缓也好，这事急不来。”

    ……

    一转眼，六月份到了！

    6月5日，高考的前两天，高三终于放假了。

    马玲玲选择去外婆家放松两天。

    一方面是看望一下外婆，另一方面也是嘴馋了，想蹭两天好吃的。

    徐东下班回来，看到大外甥女正带着大宝他们做游戏，脸上有说有笑的，心态看起来很不错。

    “爸爸回来了。”

    孩子们按照惯例，一拥而上。

    “老舅，你下班了。”

    “什么时候到的？”徐东问道。

    “上午过来的。”

    “过两天就是高考了，有没有信心？”徐东笑着问道。

    马玲玲握了握拳头：“必须有信心，我还想天天吃外婆做的饭菜呢！”

    “等外婆腿好了，天天给你做好吃的。”一旁的徐妈插嘴道。

    老人家正坐在轮椅上，趁着傍晚时间，出来晒晒太阳，透透气。

    “夏清大学，别忘了？”

    徐东提醒道。

    马玲玲点点头：“没忘，我第一志愿肯定是夏清大学。”

    “别听你小舅胡说，只要考上大学就行了，不要给自己太大压力。”徐妈安慰道。

    ps：求推荐票和月票！

