
　　从沈府出来，苏成松了一口气。

　　有老丈人在前面顶着，沈幼薇在这件事上应该不会再找他的麻烦了。

　　老丈人啊老丈人，你可不能怪女婿不帮忙，实在是你这手段有点见不得光呀。

　　出了沈府，苏成带着几名沈府的下人直奔城西而去。

　　那里有沈家的三百亩良田，这些田都将会成为杂交水稻的种植试验田！

　　别人会不会按照他教的去做，他管不了。

　　但沈家的这些田地，他肯定是要全部弄成杂交水稻的。

　　这关系到他是否能帮助沈家修补和王县令的关系！

　　也关系到他是否能在沈家立足！

　　来到田地，苏成立即指挥着佃农开始进行水稻杂交，有谁不懂的，他还要亲自过去指导。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，不远处的田埂上，一顶轿子被轿夫抬着，后面还跟着十几名家丁模样的人。

　　“少爷，前面是田埂，轿子过不去了。”

　　“知道了，落脚吧！”轿子里传来王明宇有气无力的声音。

　　昨天被迫答应苏成来此种植水稻，回去之后他就反悔了。

　　没想到此事被他爹王县令知道，当即教训了他一顿，还让他一定要跟着苏成好好学杂交水稻。

　　被逼无奈之下，王明宇今日才带着人过来。

　　下了轿子，王明宇看着满地的泥土，以及周围纵横交错的田地，眼中闪过一抹不甘。

　　自己堂堂县令的儿子，居然要亲自下地种田？

　　传出去还怎么见人？

　　“少爷，苏成在那边。”一旁那名尖嘴猴腮的下人伸手朝田地里指了指。

　　王明宇顺着手指看去，果然发现苏成正在田地里种植水稻。

　　“丢人，丢人啊！”

　　“堂堂的侯爷，居然下地种田！”王明宇的眼中闪过一抹鄙夷之色。

　　“你们说，本少爷如果就站在这里不下田，父亲大人是否会责罚？”

　　王明宇是真的不想下田，想尽一切办法推脱此事。

　　“这……少爷，若是那苏成没意见，其他人自然也不敢将今日之事告诉老爷。”

　　“嗯，言之有理，那你有什么办法让苏成对今日之事保密？”

　　“少爷，您想啊，那苏成的娘子如此凶悍，苏成这小胳膊小腿的哪里能驯服的了。”

　　那尖嘴猴腮的下人嘿嘿一笑：“少爷您可以和他做一笔交易！”

　　“您用纵横风月场所的经验教他如何驯服沈幼薇，他对今日之事保密！”

　　王明宇闻言眼睛一亮：“妙计啊，如此一来，本少爷今日就不用下田干活了！”

　　打定主意，王明宇顺着田埂朝苏成走去。

　　还未靠近，王明宇便大喊道：“侯爷，我来了！”

　　苏成早就注意到王明宇。

　　来种植水稻还如此大张旗鼓，在这柳河县也就独此一家了吧。

　　“别愣着，脱了鞋，下来吧！”苏成头也不抬回了一句。

　　哪知王明宇嘿嘿一笑，撩起裙摆蹲下，盯着苏成笑道：“侯爷，其实呢……我想和你做笔交易！”

　　“交易？”

　　苏成抬头用疑惑的眼神看向眼前的花花公子。

　　这家伙不会是为了不想下田，想用银子收买自己吧？

　　沉思间，王明宇一脸笑嘻嘻，小声说道：“侯爷，那沈幼薇是什么人，想必你已经知道了。”

　　“这等母老虎，想要驯服她不容易吧？”

　　“不过~”

　　说到这里，王明宇脸上忽然露出一抹自信之色，拍着自己的胸膛道：

　　“本公子纵横情场多年，不知多少良家少女拜倒在本少爷的手中！”

　　“若是侯爷你今日能让我留在田埂上不下田，本公子可指点侯爷几招。”

　　“侯爷放心，本公子的招数百试不爽，保证管用！”

　　看的出来，王明宇对自己在情场上的本事还是很自信的。

　　可苏成看着这一脸信誓旦旦的县太爷公子，嘴角却露出一抹好笑之色。

　　这个家伙居然在教自己泡自己的娘子？

　　真是好笑！

　　自己虽然没有泡过妞，但没吃肉猪肉还没见过猪跑？

　　那些泡女孩子的招式，当年他可没少看。

　　你王明宇这点招式在他面前还嫩了点。

　　再说了，拜倒在你手中的女孩子，真是因为你的招式吗？

　　怕是拜倒在你家的银子和权势吧！

　　就你这点小伎俩，还是别拿出来了。

　　对普通女子或许有效。

　　可对沈幼薇这样的女人，肯定没效！

　　这沈幼薇啊，一般人把握不住！

　　就算是他苏成，也只能慢慢来。

　　“行了，你不想下来就在那站着，我可没逼你下来。”

　　苏成白了王明宇一眼，自顾自的继续插秧。

　　刚才这些秧苗已经被他分好了，现在只需要种植下去就行。

　　可王明宇看到苏成这副样子却一脸苦色。

　　这么容易就答应自己不下田？

　　这分明就是个陷阱！

　　你别以为本少爷不知道，你就是想让本少爷在田埂上站着，然后好去父亲那里告状。

　　好你个苏成！

　　真是阴险啊！

　　不行，不能得罪这个家伙，必须和他搞好关系！

　　否则今天的事情若是传到父亲那里去，那自己有苦头吃了。

　　“呃……这个……侯爷啊~我想了一下，我还是跟着你一起插秧吧。”

　　说话间，王明宇还用实际行动表达了自己的决定。

　　裤脚一卷，袖子一撸，王明宇直接跳了下去。

　　苏成反应快，一个转身避开了飞溅而来的泥水。

　　倒是王明宇自己两只脚狠狠落在了泥田中，溅起的泥水淋的他浑身上都是泥巴。

　　“这……这……该死！”

　　“你们几个还在看什么，还不快过来给本少爷擦干净！”

　　王明宇脸色一白，气得训斥自己的下属。

　　家丁们不敢怠慢，手忙脚乱上前给王明宇擦拭。

　　苏成皱眉看着这一幕，那些家丁下田将犁好的田踩得到处都是坑。

　　“你们下来做什么，上去！”苏成眼神一冷，语气带着几分不满。

　　王明宇也反应过来，一边接过家丁手中的布自己擦拭，一边喊道：“滚滚滚，你们都滚，别打扰我和侯爷插秧！”

　　“嘿嘿，侯爷您别介意，下人不懂事。”

　　“为了表示歉意，我决定给您支支招，让您能驯服沈幼薇！”

　　王明宇一脸嬉皮笑脸：“这女人啊，就是刀子嘴豆腐心！”

　　“只要送她们礼物，她们有什么气都能消一大半，这气一消，事情就好谈了嘛。”

　　苏成本来是没在意王明宇的话。

　　但听到礼物和消气这两个词，他心中忽然想起了昨晚的事。

　　自己昨晚占了人家沈幼薇的便宜，就算老丈人顶着，但沈幼薇还是会生他的气。

　　要不然……试试送礼让沈幼薇消气？

　　自己毕竟还要在沈家混口饭吃，不能得罪自家娘子！

　　但……

　　自己一没钱，二没权，能送什么礼物呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第11章 你在教我泡自己的娘子？免费阅读。https://xs.23sk.com 