    第81章 猖狂的马贼

    大军安营扎寨。

    没过多久，马蹄声响起，铁牛骑着战马，呼啸而来。

    等他来到陈奉身前不足5米处，跳下马来，快步走来，行礼, 兴奋说道：“兄弟……不，将军，这次你答应我，让我当急先锋，等下强攻，我带兵冲上去, 一定能将那帮马贼杀个片甲不留！”

    铁牛异常兴奋，全身像是打了鸡血一样。

    没办法, 同村的王朝已经成为五百亲卫队长了, 自己的能力不在王朝之下，仅仅缺一次立功的机会。

    虽然大家都是兄弟，可是不能相互差得太远吧，不然到时候回村子里，岂不是很没面子？

    陈奉岂会看不出他的那点心思？

    这家伙体型就跟他的名字一样，浑身上下就像头黑铁牛，强壮的块头，说他是头黑熊都人相信，不过，他对武道感悟是13个兄弟中最快的一个，也非常用功。

    因此，论战斗力，算是13个兄弟中战斗力最强的，脑子也比较灵活，唯一的缺点就是喜欢耍点小聪明, 在小事情上, 他应付得游刃有余，但是在大事情上，还得多要磨练才行。

    这要是为什么，陈奉让王朝当亲卫队长，而不是他原因。

    此刻，铁牛身穿的战甲还是特制的，超过百斤的重甲，全身透着一股重重的金属光泽，看来就像战争机器人。

    而这货提到打仗，眼睛就兴奋得通红，跟要疯狂的猛兽。

    在前面的几次作战中，铁牛都是打得最猛，不过，运气差了点，没有遇上百夫长这类的军官，反而让王朝给遇见了，并将其斩杀。

    打仗是勇猛，但是过于激动就是大忌！

    因此，这一点要是陈奉不让他掌管五十人以上的原因，否则, 这家伙打起仗来，只管自己杀个痛快, 不管手底下的人，那可不行。

    陈奉点了点头，道：“铁牛，你知道，我的母亲就是死在这伙马贼手里，我比谁都痛恨这些马贼，可是我作为将军，我要冷静，不能凭着自己的性子胡来，否则，全军乱了。”

    “因此，上战场，你听我吩咐，将来我还要带着你们活着回到村子，明白吗？”

    铁牛愣了一下，这才想起这件事。

    要说仇恨，愤怒，他能比得过陈奉对这伙马贼的痛恨吗？

    当初陈奉可是单枪匹马的追杀十多名马贼！

    现在，再看看陈奉，他有像以前那么愤怒吗？

    陈奉看过去很冷静！

    铁牛也是聪明人，一下子就明白了。

    难怪奉哥能当万人主将，而他却不能，光是这一点就比不上。

    “退下吧。”陈奉道。

    “诺！”

    铁牛躬身告退了。

    经过铁牛这么一闹，陈奉也彻底冷静下来。

    一路来，陈奉都是在压制心中的怒火，恨得飞到大裂谷，将这帮马贼全部屠戮，活抓胡灰，将他拉到母亲的坟头，将他的头砍下来。

    正是带着这种怒火让陈奉没之前那么冷静。

    陈奉冷静下来后，转头环顾四周。

    “嗯？”

    陈奉眉头皱起，立刻发现不对的地方。

    按照军报，马贼突然下山袭击函谷关，这已经是十多天前的事情，但是现在鹰嘴崖下方的道路，都是散落的滚木垒石，看上去非常的混乱。

    或者说，时刻都有人在备战。

    陈奉瞳孔猛然张开，立刻朝扎营的士卒吼道：“立刻停止扎营，全军准备开战！”

    那些还在扎营士卒兵并不知道陈奉发现了什么，而听到陈奉喊声的章邯，他的眼睛最尖，立刻注意到鹰嘴崖上，攒动的人头，立刻明白是怎么回事。

    “立刻开战，准备！”

    章邯是身经百战的老将了，立刻命令部队。

    周围的秦兵纷纷抓起武器，然后按照以往的训练，开始编阵。

    他们都是老兵，在遇到这种突发情况，优秀的作战素养立刻体现出来，没有像新兵那样慌乱无措，而是井然有序。

    而在老兵们纷纷拿起武器的时候，鹰嘴崖上面出现噪乱的叫杀声，纷纷有马贼从上面冲杀下来。

    果然被陈奉猜对了。

    这些马贼就守在山上，以逸待劳，等着秦兵到来，然后发起攻击。

    他们这是要趁着秦军车马劳顿，还没来得及的时候，发起攻击，击溃秦军。

    在这些冲杀下来的人中，有马贼，也有大秦的山民，个个高喊着。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    喊杀声遍地。

    山谷中传来阵阵回声，像是四面八方都是马贼一样。

    马贼们一路冲杀下来，气势如虹。

    陈奉看到冲杀下来的马贼，身上一股杀气席卷而出。

    这些马贼太猖狂了！

    他们不严守，反而主动出击，这是根本不把秦军放在眼里。

    大秦军队，虎狼之师，威震六国，当今世上没有一个国家的军队可以与之抗衡。

    这帮马贼猖狂到了极点。

    “放箭！杀死那个将军，他是领头的！”

    “杀了他！”

    在山顶上，立刻有山民马贼认出陈奉。

    顿时，数百支弩箭组成的箭雨黑压压的朝陈奉所在的方向覆盖下来。

    “退后十仗，防御箭矢！”

    伴随陈奉的一声令下，结阵的秦兵并排一起迅速后退，同时举盾防御。

    砰砰……

    密集的箭雨袭来，射在盾牌上，发出砰砰的撞击声。

    大秦的盾质量非常好，很少有箭矢能够击穿，除非是10石以上的重弩近距离射击，才能一次性击穿。

    普通弓弩根本做不到。

    另外，负责防守在前方的是陈奉带领的3000新锐，他们身上都穿着锁子甲。

    如此一来，这些箭雨对他们根本造不成什么实质性的伤害。

    但是敌人利用箭雨攻击，压缩他们的行动范围，让他们非常被动，无法将他们优势发挥出来。

    章邯也注意了到一点，而马贼发起这样的突袭，攻势必定凶猛。

    “这帮马贼，难道想一口气将他们击溃！”

    章邯脑中闪过一个疯狂的念头。

    要知道，这次攻打马贼，他们只有一万的兵马，而马贼最少有三万。

    在数量上是秦兵的三倍，而这些马贼常年进行各种打家劫舍，战斗力丝毫不逊色秦兵。

    一旦马贼倾巢而出……

    (本章完)

