    一周后。

    佐助在五番队已经熟悉了工作，无非就是出去救救人，看看现场，做些调查。

    而且，现在这个时期，也算是难得的平静了。

    只是不知道雏森桃怎么跟那几位队长副队聊的，反正现在的大家都知道, 佐助是个能躺就绝不坐着的懒人。

    懒散了几天之后，总队长也知道了这个消息。

    终究是总队长，介于某人犯懒，于是直接一道指令发了下来。

    由蓝染和浮竹，带着佐助以及其他的一些新任死神，去现世进行实习调研。

    “浮竹队长，我想吃章鱼烧...”

    佐助和浮竹十四郎单独走在了空座町的街道上，看着路边的章鱼烧小店, 佐助的脚步有些走不动了。

    “你喜欢吃这个？”

    浮竹十四郎想到之前得到的信息, 那上面可没说佐助喜欢吃这种路边小店的食物。

    “其实也还好吧，就是好久没吃现世的食物了，有一点点的怀念...”

    摇摇头，佐助转身继续向前走去，仿佛是对章鱼烧没了兴趣。

    走在他身边的浮竹十四郎叹了口气，回头去到店里给他买了一份。

    穿着义骸的他们，可以吃现世的食物。

    “谢谢浮竹队长！”

    看着送到面前的章鱼烧，佐助笑的眼睛都眯了起来。

    叉起一个尝了尝，虽然换了世界，但也还是有相似味道。

    还真是，怀念啊！

    “走吧，去跟他们集合，等下的战斗不用紧张，就当作是训练，你的攻击只能一对一, 更要注意自身的安全...”

    走在集合的路上，浮竹十四郎还在叮嘱着, 让佐助一定要保护好自己。

    其实他知道，这一次的主要目的，就是要验证佐助的体内到底有没有其他的力量。

    虽然调查了很多次，可还是要以防万一。

    他就是专门监督佐助，同样也是在必要时的保护者。

    至于其他人，那就全都交给蓝染来处理了。

    “那个...那个死神...”

    佐助走了一会儿，脚步突然的停在原地。

    他的前方出现了一个穿着死霸装，即将从他面前跑过去的身影。

    “你看得到...”

    朽木露琪亚脚步一顿，刚想观察一下这个人类是什么情况，结果抬头就发现，这还是个熟人。

    半年前，那个弥漫着悲伤气息的少年，她一直都没有忘记过。

    可他都被魂葬了，怎么会出现在这里...

    “露琪亚？”

    浮竹十四郎低头看着露琪亚，对于这小丫头竟然看到帅哥就忽视了队长，有一点点的尴尬。

    他这么大个人在这里，稍微留点心啊！

    “队、队长！”

    朽木露琪亚抬手指向浮竹十四郎，眼睛瞪的大了两圈。

    “这是宇智波佐助, 五番队五席, 今年从真央灵术学院毕业的第一名。”

    浮竹十四郎看着露琪亚的表情, 也不纠结她忽视自己的事情，而是一脸微笑的给介绍起了身边的佐助。

    关于佐助对女死神的吸引力，浮竹可没少从京乐那里听到。

    所以就算是露琪亚真的被吸引，这也是很正常的事情。

    “怎么可能，我...半年前我才把他送去尸魂界的！”

    朽木露琪亚后跳一步远，指着佐助就开始提出了质疑。

    半年多以前送去尸魂界，绝对不可能是今年的毕业生，更别说还是第一名。

    这不对，绝对的不对劲！

    “她说的没错，其实我一直都想找到你，然后当面告诉你，下次魂葬时麻烦稍微轻一点，刀柄直接砸在脑门，也是挺疼的。”

    佐助一脸无奈的抬手扶额，手指在当初被魂葬时的位置揉了揉，仿佛那时候被敲了脑袋的疼痛感又出现了。

    “啊？那个...就是...总之，非常抱歉！”

    露琪亚没想到会被魂葬过的灵魂，说刀柄可以敲的脑袋疼。

    顾不上时间合不合理的问题，她现在很认真的在跟佐助道歉。

    “以后注意就好了，虽然我应该也不会被你敲第二回了。”

    看着这么认真的露琪亚，佐助也不再逗她了。

    虽然很多时候弱了点，但露琪亚的性格还是很不错的，前期弱小却不弱气，是个让人欣赏的类型。

    可惜了，露琪亚终究是所有布局中的重要一环，未来的很多计划都少不了她的参与。

    谁让她是朽木家的一个例外，一个可以让朽木白哉破坏了规矩的存在。

    “非常感谢您的原谅，不过...就是，我还还想说，你是怎么做到成为真央灵术学院第一名的？”

    面对一个疑似学霸的存在，露琪亚是真的特别羡慕。

    虽然总觉得时间上不合理的，柯队长都这么说了，那肯定就是真的了。

    “大概...因为我是天才，而且还有诸位队长的单独教育吧。”

    佐助做了一个手指撩动发梢的耍帅动作，一脸得意的表示，被开了小灶的天才就是这么强。

    “别逗露琪亚了，她跟那些队长副队不一样....”

    浮竹十四郎看着傻眼的露琪亚，在这时候打断了佐助，让这小子不要祸害他家队员了。

    说的跟他们这些队长全都徇私了一样，那明明就是因材施教！

    “确实不太一样，露琪亚比那几位队长和副队有趣多了。”

    挑眉看向浮竹，佐助退后一步，再次打量着朽木露琪亚。

    “露琪亚你继续巡逻去吧，我们这次是有任务，下次你回去的时候，带你去五番队做客。”

    浮竹突然的抬起头，和露琪亚说完就带着佐助迅速的向前赶去。

    出事了！

    那种突然爆发的灵压，绝对不只是试炼任务该有的强度。

    大虚，那可能是不止一只的大虚出现了！

    “我也去！”

    露琪亚想要跟上去。

    “离开，继续你的任务！”

    佐助回头看了露琪亚一眼，冷喝一声让她离开，然后就继续追着浮竹十四郎的身影而去。

    “又、又是这样...”

    露琪亚站在原地，双腿不受控制的发抖。

    气的抬手锤了两下小腿，她又一次被那个家伙给吓到了。

    上次是悲伤，这次是恐惧，为什么那个家伙会这么强。

    但在双腿恢复了行动力之后，露琪亚也没了追上去的心思，因为那个灵压已经消失，她能猜到这是队长出手解决掉了吧。

    可事实上，那个灵压不只是没有消失，而且还比之前更加的强烈。

    只是那个地方正在被结界笼罩，阻止了向外扩散而已。

