    第216章 何为阴阳

    “芈夫人说的没错，兄长不需要为这些事感到难受。”寒也开口了。

    感情是相互的，他也很在意扶苏这个兄长。

    同样的，他把芈夫人的话都给记住了。绝佳的修剑根骨吗？

    这么说的话，他去学剑会比学习阴阳术要容易吗？

    “额。”扶苏点点头，知道他们是为了自己好。

    “好了，快到晚膳了，我们先用膳吧。”芈夫人轻轻地说着。

    她现在没打算平复扶苏的心情了。

    她要的是扶苏自我的独立，而非事事都依靠他人。芈夫人很了解自己的儿子。

    他的性格太过于温柔，少了几分铁血。

    她要做的就是把他的性格塑造成一名君王该有的样子。

    扶苏是秦王嬴政的长子，只要他没有犯错，那么他必定是秦国下一任的君王。

    芈夫人把他们的左手握在一起，“你们是兄弟，要互相依靠。”

    “你们不要猜忌对方，因为你们是亲人。”

    她就怕有小人挑唆他们之间的关系。

    扶苏还未反应过来，公子寒就先点头了。芈夫人的恩情，他永远不会忘记。同样的，扶苏毫无保留的信任和帮助就更让公子寒没齿难忘。

    有些恩情是还不了的，只能用一辈子来还。在公子寒看来，扶苏和芈夫人的恩情就是这样。

    扶苏道：“母妃，我们和寒是兄弟，这些都不用您说的。”

    兄友弟恭，在扶苏看来，那是最正常不过了。

    “哦？是吗？”芈夫人朝他投来一个意味深长地笑容，“那就等着看吧。”

    芈夫人很有远见，这两个孩子是可以互相信任的。

    芈夫人并未多言，带着他们一块去用膳。在用完晚膳后，芈夫人就让他们回去。

    夜幕降临，公子寒伫立在寝宫的外边，他怀念式看向那些盛开的花卉。

    他的母妃越夫人很喜欢花卉，因此在两者的宫殿外种满了各式各样的花卉，见到这些花就不由地想到了他的母妃。

    对母妃的缅怀之情充斥在心中，公子寒的心难受起来了。即使现在的他只有五岁，却已经品尝到离别之苦。

    那含苞欲放的紫色蔷薇花，他伸出手去碰它的植株，稚嫩的小手上出现细小的伤口，殷红的血珠顺势流了下来。

    细微的痛感传到了全身上下，寒的神色不变，这一刻他才感觉到心口上的痛少了许多。

    这座偌大的宫殿里寂静无声，因为他把那些宫人都给赶了出去。

    就算他没有来生母，但他还是秦国的公子，身份也不是他们能冒犯的。

    他一个人踏进侧殿，从妆奁上拿出了那枚发簪，小手放在上面，当即摸了起来。

    这是母妃留给他的念想，也是他能够思念母妃的东西。

    一时之间，他百感交集。

    芈夫人的那番话在他的心头上掀起来巨浪。

    他母妃的事情不会是第一起，也不会是最后一起。

    公子寒注意到了她悲哀的神色，仔细一想，就感觉这其中有难言之隐。

    他都能感觉得到，扶苏就更能看出来了，扶苏没有说就表明了不想揭开这件事。

    看来，他们主要是想瞒着自己，在他们的眼里他还是一个孩子吧。

    寒知道他不会害自己，就是他们对自己的客观想法一时之间是难以改变的。

    公子寒的手颤抖着，他下定决心要学好剑术和阴阳术，这样子就能保护他在乎的人了。

    ……

    月神回到了阴阳家，蓝色透明的面纱遮住了她的眼眸，也藏住了她所有的情绪。

    面对任何事情，月神都是很平静很淡然，也显得很神秘莫测。

    她走在阴阳变换的走廊上，遇见了一个意想不到的人。

    来人穿着一袭暗蓝色长裙，墨色的长发低束，后肩上别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰。

    裙子的裙摆颜色与三足金乌的形象相似。

    她冷冽的眼神扫视在了月神的身上，那冷冷地透出寒意的样子，并没有让月神感到害怕，反而脸上的笑意比之前还要浓烈起来。

    “好久不见，东君。”

    月神似笑非笑地看着她，声音带着点深意。

    她跟焱妃的关系并不好，可以说是彼此的宿敌。

    月神最为忌惮的人当然非焱妃莫属。

    “我但愿跟你不见。”焱妃冷冰冰地说着，她举手投足之间自带着一份贵气。

    她和月神在阴阳家的地位看似相差无几，实际上焱妃的地位是比月神还要高。在阴阳家里东君焱妃是仅次于首领东皇太一之下的天才。

    东君焱妃一向是不搭理月神的挑衅，她不认为这种程度的话语能够影响到自己。

    月神神色不变，微笑道：“我也想跟你不见，可是这很难办到啊，东君大人。”

    “我们抬头不见低头见，总不可能永远不见吧。”

    月神无所谓地说着，焱妃的情绪就不在她的考虑范围之内。

    对于敌人，她其实根本不可能像表面上表现的那么淡然，只是她不能够让敌人看透自己。

    月神高贵淡然的脸上是淡淡的笑容。

    “你话仍然是这样子，一不注意就进了你的圈套。月神，你的心思少用在这些上，你的修为就不会不如我了。”东君焱妃淡淡地说着，她就拿地位来压制着月神。

    她知道月神很在乎自己在阴阳家的地位，并且一直仇视着自己，所以她就用月神最在乎的东西来气月神。

    对于敌人，东君焱妃自然不会做到友善相处。

    “这话说来挺有趣的啊。”月神脸色还是如常，平静地看着她，“世人不清楚，我们还不清楚吗？若是阴阳术的修行能靠勤奋就行了，那么也不需要天赋这种东西了。”

    她就是在反讽东君焱妃的这番话。

    阴阳术的修行靠的是天赋，而不是勤奋。在没有天赋的情况下，再多的努力和勤奋都是没有用的。

    没有天赋，你连阴阳术修行的门径都摸不到，更何况是别的东西呢。

    勤奋，这两个字其实就是一个讽刺的词语。

    月神把她的话都理了一番，自然不会觉得东君焱妃会对她很友好。

    她们两人在阴阳家可是敌人呢。

    阴阳家，主张的就是阴阳互换。有阴就有阳，这就是阴阳的关系。

    就比如她和东君焱妃。她在阴阳家之中是月亮，那么就会有太阳。

    月神为月亮，东君就为太阳。月亮抵不过太阳，就像她们在阴阳家的地位一样。

    从始至终，月神都把东君焱妃当成此生唯一的宿敌。

    这个拥有阴阳术绝佳根骨，被称之为阴阳术的第一奇女的东君焱妃可谓是她月神的克星。

    “世人都知勤能补拙，你自诩不为俗人，又岂连世人都不如呢？”东君焱妃冷冷地反击着。

    她可不是什么好人，不会让月神太好过就是了。

    “你我都知道世人俗不可言，你把我跟世人所比，那你认为你我超脱于世人之上吗？”月神依然很平静，她没有因为东君焱妃的一番话而激怒。

    那被蓝紫色轻纱遮住的眼眸里有过复杂的情绪，但东君焱妃看不见。

    她要的东西是东君焱妃无法想象的。

    “少来说这些冠冕堂皇的话语了。”东君焱妃看了她一眼，“听说你收了秦王的第十三公子为徒，你就不怕让秦王更忌惮你吗？月神。”

    秦王嬴政是东君焱妃永远看不透的那种人。这个男人志在天下，不在于儿女情长，他的夙愿也非常人能够猜透。

    占星律已到巅峰的东君早已看见了那无法言说的命运。天下的大乱起于七国，也终结于秦国。

    乱世会得到大一统，这个强大的男人会让这天下暂时和平下来。

    “与其担心我，不如想想你的任务，东君大人。”月神轻松地还击回去。

    “这是东皇大人的旨意，我等自是不可违背。”

    “还有，我与十三公子并非是师徒，只是一个教导他阴阳术的老师而已，称不上师徒。”

    月神转过身，淡然的声音响起，“你在试探着我，但你比我更清楚东皇大人的实力。”

    “不要总想着以卵击石，自取灭亡。”

    月神的身影消失在了东君焱妃的面前。

    焱妃看了一眼她消失的方向，自言自语道：“果然是敌人比较懂我的心思呢。”

    放眼整个阴阳家，也只有月神和东皇太一能够读懂她内心的想法。

    “冷冰冰的阴阳家，冷血无情的世道，这天快要变了。”

    “秦王嬴政，千古难出一人。”

    东君高傲的话语消失在了这边。

    ……

    翌日，天还未亮，公子寒就本能地睁开眼眸，他走向了主殿。

    昨日他已应允下月神为师的话，今日她便会出现在这里。

    对于阴阳术，公子寒是不清楚的。他现在对阴阳家的了解也就只有神秘二字。

    在这份神秘之后加上他对阴阳术的好奇。

    阴阳家所修行的阴阳术到底是什么呢？

    所幸的是月神并没有让他等待太久，很快就出现在了他的面前。

    当那熟悉的衣袍出现时，公子寒就看了过去。

    “月神大人。”

    这对月神的称呼，还是芈夫人私底下告诉他的。对于这种修行者，他们要带着足够的敬意，而非敌意。

    他们的能耐可超过了普通人，是你无法想象的那种。

    “十三公子过于客气了。”月神淡然的声音回响在他的耳边，“我今日是来教导公子阴阳术的。”

    “不知公子对阴阳术有多少了解呢？”

    公子寒想了想，开口道：“我从芈夫人那边得知到阴阳术的来源。”

    “阴阳家起源于道家，在几百年前因为理念的不合从道家那边脱离出来，此后自成一派，延续了几百年。阴阳家的水平，是不比道家差的。”

    公子寒缓缓地说着，芈夫人告知的是阴阳家表面的东西，至于其他，世人就很少得知了。

    “没错，这是阴阳家的来历。”月神点点头，接着道：“那么公子知道何为阴阳吗？”

    这个问题难倒了公子寒，他懵懂地看向月神，祈求得到一个答案。

    “看来公子是不知。”

    月神走了过来，伸出了右手，地面上出现了一个蜡烛，上边闪着幽蓝色的烛光，“阴阳其实就在我们的眼前。”

    “世人多是注重眼前的事物，而无法透过事物的本质来看这事物，所以就往往会被双眼所蒙蔽，自然就看不到阴阳，也感知不到阴阳的存在。实际上，阴阳就在我们生活之中。它无处不在，是一股强大的力量。”

    “至于透过事物的本质来看待事物，这种能力就被我们称之为天赋。在有天赋的情况下，阴阳是能被发觉到的。所以公子你看见了阴阳吗？”

    公子寒朝着那个蜡烛看去，明灭之间闪着少许的红色。奇异的是他竟感知不到这烛火的热度。

    火，在他的印象中是炽热而把周围一切给焚烧的东西，但在此刻这烛火却毫无热度，只有少许的冷，就像是从冰块之中燃烧出来的火焰。

    他收回眼神，疑惑地看向月神。

    面对他的眼神，月神脸上的笑容多了起来，“事物的表面是欺骗，不如公子亲自去感知一下。”

    公子寒伸出手，去触碰那道幽蓝色的烛火。

    仅仅是碰了一下，他就飞快地收回了手，这火是真的，不是假的，那滚烫的热度是做不了假的。

    “公子明白了阴阳吗？”

    “阴阳，就是一个事物的正反两面。就像这烛火一样，它的反面便是冷，但正面就是热。看似毫无热度，事实上它是有热度，是没有改变的。”

    公子寒的一番话让月神露出了欣慰的神情。

    “公子的天赋果然非同寻常。”

    能够靠触碰就能了解到阴阳，这等天赋不修行阴阳术实属可惜了。

    “在了解阴阳之外，公子还要懂得炁体的源来。”

    月神再次伸出手，她的手指上出现了一小团的火焰，“炁，无处不在。”

    “只有感知到了，我们才能够运用出它的力量。阴阳术的修行全是依靠炁体的。”

    月神一边说着一边看着他，炁体的感悟需要花很长的时间。

    这不是光靠领悟就能感知到的，而是对炁体的感知和熟练才能完美地运用出炁体的力量。

    月神是很惊诧他的天赋，但炁体修行是很难的。

    阴阳家几百年来能够在一个月内修行到炁体的寥寥可数。

    (本章完)

