    程润被他眼底的寒凉冻的一个激灵，脚下忍不住往后退了一步。

    退完一步后，他又觉得被小辈吓到有点丢脸，便梗着脖子色厉内荏道：“我说的不对吗！嫣嫣是你妹妹，我是你三叔！你……”

    “三叔？”程谨言打断了他的话。

    他将‘三叔’这两个字在齿间过了一遍，然后发出一声轻笑。

    程润被他笑的心里发毛，“你笑什……”

    “程润先生。”程谨言缓缓开口，声音浅淡如冰上泉，“我喊你一声三叔，是给你面子。但你不要忘了，你早已经被驱逐出程家。现在的你，没资格用长辈的身份在我面前耀武扬威。”

    程润没想到程谨言竟然这么不给他面子，整个人都懵了。

    “程谨言，你、你就不怕我向老爷子告状吗！”

    虽然因为程嫣的丑闻，程润一家已经被踢出程家。但程润觉得，他再怎么说也是程老爷子的亲儿子，血缘亲情摆在那里。所以等亲爹气消了，一定会把他再接回去。

    程谨言隐约猜到了程润的想法。

    他忍不住笑了，笑程润是程家百年难得一遇的傻逼。

    程嫣的丑闻害得程氏集团股价差点跌停，程老爷子程奇那种心狠手辣的人，怎么可能继续容忍这种孙女损害他的利益？

    程奇以前是疼爱程嫣不假，但疼爱归疼爱，却完全不耽误他在自身利益受损的时候，一脚将程嫣踹开。

    程润还想等程奇气消了和他再续父子之情？

    这简直是天方夜谭、痴人说梦。

    以程奇的心狠手辣，他没把程润这一家弄死已经是仁慈了。毕竟，他可是一个连陪自己走过风雨数十年的糟糠之妻都能舍弃的男人。

    程谨言笑的眼底发凉，本就淡漠的俊颜浮上一层寒意。

    一向不学无术的程润哪扛得住这样的气场，吓的脸上的肥肉不停的抖。

    “程谨言，你……”

    “去告吧。”程谨言慢条斯理的弹了下衬衫上的咖啡渍，“程润先生大可以去向老爷子告状。我也想看看，老爷子到底是偏向我这个能为程家出力的孙子，还是你这个无能的儿子和那个爆出丑闻的程嫣。”

    带着银边眼镜的男人矜贵的靠在大班椅上，气场淡漠强大，镇定无比。

    程润看着这样气定神闲的侄子，心里突然没了底。

    老爷子……不会真的放弃他了吧？

    程润突然有点慌。

    “程、程谨言，你别猖狂！你在我爸眼里不过是个赚钱的工具而已，我爸最喜欢的还是嫣嫣这个孙女！”

    程谨言皮笑肉不笑的‘呵’了一声，继续看着他表演。

    程润被他看的心里发毛，慌乱之中又生出一股子怒气。

    “我在跟你说嫣嫣的事，你别扯老爷子！程谨言，嫣嫣是你妹妹，你应该帮她去对付那个阮柒！”

    “不可能。”程谨言回答的斩钉截铁。

    “……”程润噎了一下，大怒，“一个小明星而已，你是被她迷昏头了吧？！那么多漂亮年轻的女孩你不要，一个席玖已经穿过的破鞋，你也不嫌脏？！”

    话落，坐在大班椅上的程谨言猛地起身抄起了办公桌上的台灯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更后面

