    当初他与赛罗联手去对付加坦杰厄之时，就曾遭遇过暗黑傀儡兽的自爆。

    现在这一幕又上演了……

    嘭！

    下一刻，基里艾洛德人二代的身躯当场爆炸，刹那间，狂暴的火焰裹挟着无数的泥沙碎石，向四周席卷而去。

    赛迪首当其冲，当场被爆炸波及，就连怪兽们都纷纷被气浪掀翻了。

    因为基里艾洛德人二代引爆了身体中所有残余的暗黑雷暴能量，所以使得爆炸的威力异常骇人。

    “正木！”

    飞燕二号中，露西亚的脸庞被火光映照得十分惨白，她看到赛迪被爆炸吞噬的一幕，顿时担忧的大喊出声。

    宗方等人同样脸色相当难看，基里艾洛德人二代的这一手，显然是出乎了所有人的意料。

    当爆炸的火焰消逝掉时，众人看到现场的痕迹之后，纷纷被惊得倒吸了一口凉气。

    原本想对有些平坦的地面上，出现了一个半径数百米的暗红色大坑。

    大坑的底部和四周，都是被火焰炙烤得温度极高的石壁，甚至还不断有石头被残留的火焰化为了岩浆……

    “咳咳～”

    等爆炸平息之后，赛迪的身影再次出现。

    他悬浮在高空中，咳嗽了几声，那是被烟熏到了……

    基里艾洛德人二代的自爆虽然来得猝不及防，不过赛迪的反应更快，他在一瞬间释放出一道笼罩全身的时空屏障，将爆炸基本都阻隔了。

    只不过这次爆炸的威力确实极强，所以导致他被气浪吹到了远处。

    “是赛迪奥特曼，他没事！”

    “这真是太好了！”

    看到赛迪安然无恙，众人都是大松了一口气，露西亚更是喜极而泣，热泪盈眶。

    “叮，收集到完整基里艾洛德人二代暗之本源，附带升级能量十点！”

    下一刻，赛迪的脑海中响起了系统的声音，这让他不禁眼前一亮。

    “渍，这暗黑雷暴能量果然是个好东西哇，让我凭空多得了这么多点升级能量，回头真得好好感谢一下格理扎……”

    赛迪摸着下巴喃喃自语，当初他第一次锤基里艾洛德人二代时，就算锤爆她也顶多只能获得四点升级能量，没想到现在还能打出来十点。

    这其中有一部分原因，是这个基里艾洛德人二代比当初更强，剩下的就全是暗黑雷暴能量的功劳了。

    赛迪查看了一下系统空间，发现他现在所拥有的升级能量，已经达到了惊人的四十四点！

    “打爆基里艾洛德神，应该还能有二十一点升级能量，这块大肥肉可不能放过！”

    之前基里艾洛德神重伤，曾掉落出二十九点升级能量，剩下的二十一点，需要完成百分之百的暗之本源收集度，才能够获得。

    赛迪抬头望向无尽的虚空，此时的基里艾洛德神恐怕已经飞出了地球，正不知躲在哪里。

    “还好我有先见之明，事先就在他身上留下了奥特念力种子……”

    基于对基里艾洛德神实力的认可，赛迪在与他战斗之时就留下了这一手，想不到现在真的派上大用场了！

    站在地上的五只怪兽，纷纷化作光团消失不见。

    达拉姆和希特拉这俩小弟，赛迪也令他们化为人间体状态，重新回到飞燕二号当中。

    虽说战斗过后，他们的分身状态维持不了多久，不过一时半会儿还是不用担心的。

    刹那间，这片区域只剩下孤零零的虚拟哥莫拉，显得寂寥无比。

    不过在下一刻，众人的耳边都响起了赛迪那低沉而又威严的声音：

    “基里艾洛德神我会去将他收拾掉，你们就不用操心了。”

    说完，赛迪用念力大致感应了一番那颗奥特念力种子，大致确定了基里艾洛德的所在位置。

    嗤啦～

    赛迪直接使出金龙之力，将空间撕裂，随即就直接走了进去。

    这种方式，就像是创造出一条短途的跃迁通道。

    毕竟金龙之力是足以穿越次元壁的力量，在同一片宇宙中用金龙之力来赶路，那速度简直不要太快。

    如果基里艾洛德人也拥有这种次元之力，恐怕早就能让大军降临地球了。

    “刚刚，是赛迪奥特曼在跟我们对话？”

    待赛迪离开之后，丽娜还是有些不敢相信的问道。

    “是吧！”

    掘井点了点头：“而且赛迪还说，他会去对付那个基里艾洛德人，指挥，你怎么看？”

    “赛迪他，或许有办法能够赶上那个基里艾洛德人吧。”

    宗方说道：“丽娜，找个地方让飞燕二号降落吧，我们先去跟大古他们汇合。”

    “掘井，你立刻联系总部，让警务局立即派遣地面部队赶来现场。”

    看现在的情况，这里应该不会再有战斗发生了，而处理战后事宜，也是重中之重的。

    “明白！”

    丽娜二人点了点头，随即宗方又联系了一下露西亚，向她下达了降落的指令。

    ……

    地球外的宇宙空间。

    基里艾洛德神此时已经藏身于介于木星与火星之间的小行星带，原本他是准备直奔太阳系之外，然后尽量远离地球的。

    不过当他飞过这片区域时，改变了主意。

    这小行星带足有数十万颗形状各异的大小行星，可以说是一个最完美的天然避难所！

    基里艾洛德神打算先在这里恢复伤势，随后再去寻找一颗新的文明行星，如果能够拥有跃迁科技，那样才有机会重回基里艾洛德星。

    不然的话，在这茫茫宇宙，即便他拥有传奇级的力量，恐怕也飞不回去。

    “基里艾洛德神，你这找的地儿不错啊！”

    不过还不等基里艾洛德神喘上几口气，忽然一道念力传音就穿入了他的耳朵。

    “什么？！”

    听到这话，基里艾洛德神当即脸色大变，而与此同时，他身后不远处的空间出现一道裂缝，赛迪从中缓缓走了出来！

    “赛迪奥特曼，你怎么会知道我在这里，而且你竟然还具备空间穿梭的能力！”

    基里艾洛德神难以置信的惊呼出声，他没有想到，自己即便是逃出地球，依然会被追上。

    “少废话，动手吧！”

    “我想女巫他们应该还没走远，正好送你下去见他们！”

    赛迪语气森然的说道，他自然不会给基里艾洛德神答疑解惑，毕竟他现在还要速战速决，尽快赶回地球呢。

    说完，赛迪施展出雷欧飞踢，直接朝着基里艾洛德神招呼了过去！

