    而就在楚然离开武堂之后。

    后堂中，一中年男子缓步走出，看样貌，与家主楚长天有三分相似。

    此人便是三长老口中，率八百铁骑报仇的楚家二家主，楚长河。

    显然，他并未去西山矿。

    “二家主，我们这么做，真的没事吗？”

    看到楚长河，三长老眼中犹疑甚浓：“若楚然活着回来，将这件事报与家主，我命休矣！”

    “他回不来的！”

    楚长河的嘴角，撇出一抹淡漠：“林家已经准备好了天罗地网，就是为了吞掉我楚家八百铁骑，如今，铁骑没有等到，倒是等到个楚然，你觉得，他还能活下来吗？”

    三长老闻言微微一愣：“准备好了？您怎么知道的？”

    “我自有我的方法！”

    楚长河道：“我楚家铁骑，乃是楚家根基，岂能有失，就算百人也不行！至于他楚然……”

    “死便死！”

    言罢，楚长河直接走出武堂。

    回到书房，楚松已经沏好茶，见父亲回来，连忙上前，问道：“父亲，事情怎么样了？可顺利？”

    “本以为来的会是家主，没想到，阴差阳错被楚然赶上了！”

    楚长河微微摇了摇头，道：“不过也好，楚然一死，少家主之位，非你莫属。日后，楚家依旧还是会落入你我父子之手！”

    家主死，则家主位落于他手中。

    楚然死，少家主之位落在楚松手中。

    过程虽有差异，结果却不会有太大区别，唯一的区别可能就是还要多等些时日。

    “楚然？”

    楚松眨了眨眼：“这是上天要收他啊！”

    “唯有老三有点可惜！”

    楚长河轻叹一声，不过很快，就被冷漠所替代：“这也怪不得我，只怪你愚忠家主，若追随于我，你岂会遭此横祸！”

    “如果三叔知道，自己的死，会成就未来更强大的楚家，三叔也会欣然瞑目的！”

    “也是！楚家将来，在你我父子手中，必将比现在强盛百倍、千倍！”

    “肯定会！”

    ……

    “架架架！”

    八百铁骑有倾覆之危，让楚然心急如焚，驾马疾驰。

    只用了一刻钟，就来到了西山山下。

    西山矿，就在半山腰。

    楚然马不停蹄，直奔西山矿。

    一股股冷冽的山风，从山间吹拂而下，让楚然心神微凉，座下马匹，也发出声声不安的低嘶，让他隐隐产生一种不祥的预感。

    刚想勒停马匹，就感觉地面传来一阵能量波动。

    不等有所反应。

    马匹便发出一声尖锐长嘶。

    “嘶吁……”

    一根绊马索，凭空出现，马匹四蹄瞬间被斩断。

    楚然的身体也直接被甩了出去，幸好及时运转灵力，调整身体，这才平稳的落到地上。

    “谁！！”

    他环目周围山林，一声冷喝。

    山林窸窣，“踏踏”的脚步声连城一片，密密麻麻的身影，从两侧山林中冲出，数量不下百人。

    看这群人的衣饰，赫然便是林家之人。

    “林家！！”

    楚然咬了咬牙，腰间长剑瞬间出鞘，目光冷冷的落在这群人的身上。

    但是心中，却充满疑惑。

    林家之人怎么在这里设绊马索？

    这周围，也没有丝毫战斗痕迹。

    楚家八百铁骑呢？

    按时间推算，楚家八百铁骑应该早就到了，可为何，一个人影都没看到，连点痕迹都没有？

    难道，都已经遇害了？

    “楚然？怎么会是你！你不是死了吗？”

    林邪的身影，从人群中走出，看着落马的楚然，眼中闪过一缕疑惑。

    他本以为，来的人是楚家家主楚长天。

    可怎么也没想到，竟然会是楚然！

    楚家二家主不是说，楚然已死吗？

    楚长天没来，楚家八百铁骑也没来，只来了一个被废之人楚然？

    念此，林邪整张脸都抽搐了一下，恨得咬牙切齿：“楚长河，你这只老狐狸！”

    “林邪！你把我楚家八百铁骑怎么样了！！”

    楚然冷目直视，怒声质问。

    “楚然，我真替你感到悲哀！”

    林邪没有回答楚然的话，眼中闪过一抹浓烈的不屑：“想你楚然，曾经也是风云一时的人物，没想到，如今一朝成为废人，便沦为楚家弃子！这不是我林邪不让你活，是你们楚家让你死！”

    “你这句话是什么意思？”

    楚然皱了皱眉。

    “看来，你不止修为被废，脑袋也被废了！”

    林邪一脸淡漠的轻哼一声：“你死后，可以托梦去问问你二叔！”

    “二叔？”

    听到这话，楚然脑袋嗡的一下，一件件事情从脑海闪过，几乎瞬间，他就明白了！

    二家主楚长河，一直以来，都极有野心。

    对家主之位，更是窥觑已久，只是一直被父亲压着，根本没有机会。

    如今，终于被他找到机会！

    恐怕，西山矿的阵法，也是他捣的鬼！

    否则，有阵法保护的西山矿，岂是林家区区几十人就能攻破的！

    这一切，竟都是楚长河的诡计！

    就是为了让他来这里送死！

    他早该想到！

    不！

    更很可能的是，楚长河想害的人是父亲，结果来的是自己！

    “楚长河，吃里扒外的老贼！”

    楚然咬牙一声怒骂。

    “杀！”

    林邪没再给楚然任何时间，挥手间，一字出口。

    林家数十名强者，同时长剑出鞘，寒芒指向楚然，数十名不低于铸星境五重的强者同时出手，楚然几乎必死无疑，没有任何悬念。

    就算他有吞噬星魂，也根本不可能保命！

    “怎么办？”

    楚然不再多想，环目四周，心念急转，随即猛然爆喝一声：“等等！！”

    “求饶吗？”

    林邪冷淡的看着楚然，眼中闪过一抹戏谑：“若是求饶的话，或许我可以考虑，饶你一条贱命。”

    “求饶？哈哈！在我楚然的世界，就没有求饶二字！”

    楚然突然笑了。

    只是笑容之中，尽是嘲讽：“林邪，林二少，如果我没记错的话，你应该是你父亲酒后失德，与青楼女子诞下的‘私生子’对吧？”

    “私生子”三个字，被楚然故意加重了语气。

    果然，这三个字一出，林邪面色瞬间就变了。

    “你这是在找死！”

    林邪闻言，眉头顿皱，眉宇间一抹杀机闪烁，从小到大，“青楼女”“私生子”这几个字，给他带来了无数屈辱，阴影几乎伴随他整个童年。

    这是他最厌恶的几个字眼！

    在他成年的那一天起。

    他就发誓，以后谁再敢在他面前提及这几个字，他必亲手剐了对方！

