    “既然朝廷决心要创办医院，广招学子，为百姓谋福祉，可曾编撰好统一的教材？”

    若是历史上第一部由朝廷统一编撰的医学作品是由我提出来的，岂不是也美滋滋啊。

    这操作，就跟他收席君买和王玄策当徒弟一个道理，就想满足一下自嗨的心理。

    王子安的话让李世民不由微微一怔，旋即便有些愕然地摇了摇头。

    “编撰教材？还需要编撰教材吗？其他六学也没统一编撰教材啊。有《皇帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》这些医学经典，再加上太医院的这些太医们，艺术精湛，各有所长，有他们亲自指导授课，难道还不够吗？”

    “对教学来讲，自然勉强够了，但是对当今陛下来讲，显然还不够啊——”

    王子安说着，冲李世民挤了挤眼。

    “老李啊，你的机会来了——”

    李世民：……

    我这是什么机会又来了啊。

    李世民虽然一头雾水，但他也倒是习惯了王子安的尿性，知道恐怕又是有了什么好点子，赶紧凑趣地往前挪了挪凳子，作出倾听状。

    “子安呢，此话怎讲？”

    “创办医院，推广医学，你以为仅仅是利国利民吗？”

    王子安状若无意地瞥了一眼李世民，提着菜刀，轻轻地拍了拍手中的山鹿肉。

    “它还利陛下啊——”

    听到这里，李君羡不由头皮发紧，这个臭小子，哪次不玩点心惊肉跳的话题，他都不算完是吧。

    这么说，简直就是诛心啊。

    “这两件事，定然会给当今陛下带来一片好评，就算史官和那些对他心怀不满的人，也不能不承认这份功绩。但这就够了吗？”

    王子安说着，挑眉一笑。

    “老李啊，你说，若是当今陛下下令，不惜代价，重金礼聘当世朝野中的医学奇才，组织他们共同编撰一本集合古今医学经验的医术，并作为教材推广天下，结果会怎么样……”

    李世民越听眼睛越亮，到最后忍不住激动地直拍大腿。

    “子安，好主意啊！这事一旦成功，定然是功在当代，利在千秋啊——”

    李君羡忍不住又抬头看了一眼王子安，眼中露出一丝异彩。

    这个王子安，这脑袋瓜子到底是怎么长的啊。

    作为百骑司的统领，他自然知道李世民的心病啊，担心玄武门事件把自己钉在历史的耻辱柱上。但王子安这一手，就很灵性了，随手推一把的事，就给陛下捞了一个名垂千古的美名！

    “到时候，让当今陛下自己，或者是找个人，再写一篇序，把这事记下来——以后，千秋万代，子子孙孙，凡是读到这本医书的人，凡是因为这本书受到恩惠的人，谁不念当今陛下的一句好，谁不得夸一句，勤政爱民的盛世明君？”

    王子安说着，把案板上已经处理好的鹿肉盛到瓦罐里，起身端到厨房外面垒着的灶台上。

    “来，你们谁负责烧火，这玩意儿就得用劈柴，不然味道终究会逊色三分……”

    “我来，我来——”

    李世民刚想起身，李君羡赶紧抢过去，手脚麻利地从炉子上夹了一块炭火，引着劈柴，蹲在那里负责烧火。

    “而你呢，老李，陛下是不是得对你高看一眼，回头给你寻个美差……”

    王子安一边说着，一边扔给李世民两头蒜。

    “剥好后，记得清洗一下。”

    既然决定要揣着明白装糊涂，就不能改变以往的交流方式，不然大家都不自在。

    “照你这么说，其他六学，岂不是也可以……”

    李世民一边剥蒜，一边若有所思地道。

    “哟呵——老李，你变聪明了啊，都会举一反三了……”

    王子安笑呵呵地给李世民竖了个大拇指。

    得到王子安的肯定，李世民显然有些兴奋。

    “回去之后，我就马上召——咳，我就找人替我给陛下递一份奏章，子安，这事我觉得能成！”

    不能成就怪了，古往今来，有多少人能禁得住名垂千古的诱惑啊，就连魏征那老家伙，都知道给自己留一些直言进谏的黑材料。

    王子安心中吐槽，点了点头。

    “若是皇帝聪明些，还能趁机捞一笔，甚至是拉拢一批听话的小弟……”

    王子安哈哈一笑，若有所指地提点了一句。

    别管这货抱着什么样的心思接近自己，能以一个皇帝的身份，委屈求全，跟自己这么交往，都算很难得。像这种随口提一句的事，王子安并不介意随手帮他一把。

    果然，他这话一出，李世民顿时露出若有所思的神情。

    反倒是在门口蹲在烧火的李君羡，忍不住皱着眉头反驳了一句。

    “主持编撰教材，岂能趁机捞，捞……”

    李君羡都有些说不下去了，这个子安，什么都好，就是太不拿正事当正事了。编撰国子七学的教材，乃是千秋盛事，何等神圣，岂能用金钱来辱没……

    王子安不由哈哈一笑，看了一眼李世民。

    “老李，你不会也这么认为吧——”

    李世民：……

    你让我说不，还是说是！

    “这个，咳，都有道理，都有道理……”

    王子安：……

    你还学会骑墙了！

    “教育从来都是一件大事，用什么样的教材，用什么样的老师，就会培养出什么样的人才——不是说谁有学问，谁就可以上，若是当今的皇帝连这个道理也想不明白，这皇帝就算是白干了……”

    王子安一边飞快地炒着几个下酒的小菜，一边随口说道。

    李世民神情猛然一愣，眼中闪过一丝震撼的神色。

    这种言论太直白了，但也说得太好了！

    从来没有哪一本书，哪一个人，敢这么说过，但仔细的想一想，这话又是何等的精辟。

    这人才，就像是军队一样，不是你能力强就好使，而是他必须如臂使指，才能更好地发挥出他的作用来。

    为什么现在自己在朝堂上，举步维艰，不得不把许多精力浪费在朝堂无端的争议上，还不是那些人各怀心思，推诿扯皮吗？

    就在他念头闪动，还没从王子安的话中回过神来的时候，就听王子安笑呵呵地解下身上的围裙。

    “但是，这事也不能太极端，有些领域还真不能这么一概而论，比如医学，比如算学，这玩意儿，你还真就得让有本事的人来，那些只会溜须拍马看脸子的狗腿子，有多远得滚多远——”

    王子安说着，习惯性地拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，其实这事能不能办成，能不能办好，开设医院，并入六学，都只是细枝末节，最关键的还是人才的晋升空间。若是朝廷不能像其他六学一样，给这些人提供晋升的空间，这事早晚得黄啊……”

    别管什么世道，让别人用爱发电都是耍流氓，注定无法长久啊。

    PS：今天白天出去了一趟，不能加更了，依旧三章，不连了，码了就发。

