    “楚幽，总之，你所要做的就是第一，实验体与天世灵魂融合后，你必须想办法让它进化，成为一名进化者；进化能量能够阻断新物种的致命缺陷！”

    “第二，实验体也有自我意识，这是一种灵魂，天世灵魂跟实验体灵魂融合后，到底会出现怎样的变化，我无法预知，因为没有先例，我认为你的念力可以杀死实验体的灵魂，让实验体成为一具纯粹的载体，由天世灵魂来主宰实验体。”

    红后说道这里眼中似乎有奇异之色，她看着楚幽继续说道：“而这种方式，我认为你已经有了经验！”

    “经验？”楚幽没有看大乔，而是眼睛盯着一个容器中的胎儿说道。

    “是的，你跟众妙子之间在天世中应该发生过奇异的事情吧？”

    “嗯？”楚幽这才看向红后，“你接触众妙子了？”

    “是的，他已经不是原来的他了，而是出现了新人格，这个人格甚至抹杀了主人格，完全取代控制了众妙子的身体，只是这个人格并不认识你在游戏中的幽夜，这个人格只认识你的念力思想！”

    “什么意思？”

    “因为....出现了灵魂信息共享，我无法解释这个现象，众妙子现在认为杀死他父母的并不是他自己，而是华夏方家，也正是你的仇敌！”

    “我预感到，当结束他的活动之后，他就会回来华夏进行所谓的.....复仇！”

    “楚幽你知道吗，他的意志很强烈，非常的强烈，我都无法左右他。”

    “你知道这件事吗？”说完红后微微歪着头一副好奇宝宝的看着自己。

    卧槽，卧槽，念力传递尝试成功了！众妙子真的接收到了自己的念力意志！并且他还以自我创造的方式形成了一种因果关系，完全避开与自己的联系？！

    “在游戏中，我的确给众妙子施展了念力攻击，然后他就下线了，你说的这些我都不知道，好奇怪他是怎么继承了我的记忆的，而且独独继承了这一份？！”楚幽隐隐觉得，这种事情还是自己知道就好，不能告诉任何人。

    “看来这种事情只能慢慢观察了，楚幽，如果你通过这种方式做到压制实验体意志，我想天世灵魂会更好的融入实验体。”

    “这里的容器中，有一个实验体再过4天就会脱离容器，转入养育观察室，脱离容器的实验体其自我意识就会真正苏醒，并且每过一天其自我意识都会壮大很多，如果选择那时再进行与天世灵魂的融合，我认为发生意外的事件会增多！”

    “这么说，现在就要进行吗？”

    “最好是在这四天之内进行。”

    楚幽点了点头，“那就明天吧。”说道这里，面前的容器里面那个胎儿轮廓此时微微动了一下，楚幽脸上嘴角勾起一丝笑容，刚才用念力神识来打探了一下这个胎儿，而这个实验体胎儿则是对自己作出了无意识的回应，敏锐力相当惊人。

    随后在红后的带路下，还参观了其他不同功能的高科技实验室，深度了解之后就离开了。

    这个生物实验室建立在地底240米深的位置，占地面积较为广阔，设立有容器培育室，这个容器培育室跟华夏以及其他国家的就是完全不同的，其他实验体实验室根本就没有容器，按照红后话说，容器中的实验体从一开始就杜绝实验体的畸形体征！

    然而就是养育室，这个里面还有智能机械姬，可以称作为机械奶妈了，再就是观察室，观察室是实验体成长到独立行走独立思考的时候，就会转移到这个观察室里面。

    然后呢，就是生物舱室，这是实验体进入《天世》的专属科室，里面有5台大型生物舱。

    其他的科室都是类属于仓库性质了，存储着相关科室所需要的各种材料，当然还有人类生活室，办公场所等等，总之能考虑到的，基本上这里都有。

    出来的方式还是乘坐电梯，最后出现在自己的主卧室内，但是第一时间楚幽并没有上游戏，而是走了出去进入了赵飞飞的房间。

    房间的灯光很暗，但楚幽还是一眼看到了躺在床上的赵飞飞，而对方正侧着身看着自己。

    “怎么这么久才过来？”虽然环境很暗，但楚幽还是看到赵飞飞的目光略显锐利。

    “需要了解的事情太多了，下面有一个科幻基地，改天在给你说。”说完就直接上床了，并一把抱住了娇躯，果然体内的激情因子马上沸腾了起来，并刺激着大脑。

    吻了一口赵飞飞的脸颊，当要吻第二口时，却是被一根手指抵住了嘴唇。

    赵飞飞凝视着楚幽，“能不能把这里屏蔽了，总感觉有双眼睛在背后窥视。”

    楚幽一笑：“已经屏蔽了，精神念力让这里的空间只属于你我。”

    赵飞飞取出枕下的手机一看，果然已经没有信号了，眼中的目光放松了下来。

    “楚幽，你猜猜我的异能等级是什么？”一边说着一边探下手轻轻握住坚硬如铁，赵飞飞闪过惊讶，实在没有想到楚幽下面胀热得那么厉害。

    “嘶....”

    “什么等级？你说。”楚幽一边说一边双手开始不老实起来，其实何止是双手不老实，整个人都不老实了。

    “白矮1星！哼，我以后只能使用游戏头盔了，最终幻界我是去不了的，主脑可是说了，必须游戏舱的玩家才能进去。”

    “这有何难，这事啊等我先去探探深浅，主脑不是说了嘛，那里面可能真会死人的，赵飞燕那个号不用担心，带人满级对我来说没有什么难度了。”

    “总之，一切到时再说嘛。”说完身体就压了上去。

    “唔.....”赵飞飞惊讶于楚幽此时的异常，惊讶楚幽今天的异常，当在游戏里面看到对方来电信息时，赵飞飞就有这种感觉，楚幽真的‘饿’了。

    一番风雨在即将结束的时候，赵飞飞感觉到下面体内传来烫热的浪潮！

    没错，就是浪潮，一波接着一波，烫热之中又有种麻麻的异样感受。

    “好....好多。”赵飞飞香汗淋漓的看着趴在她身上的男人，目光隐约有些惊慌和犹豫，但是很快犹豫之色消失，取而代之的则是果断之色。

    只见赵飞飞轻声说道：“楚幽，我现在是危险期，你....那么多，会不会怀孕了？”

    楚幽脸上也有汗水，喘着热气，略短的刘海贴在额头上以及略显湿漉的垂落着。

    只是听到赵飞飞这句话，原本愉悦舒畅的爽爽神态却是变了，脸上的神色有些奇怪，看不出喜乐，相反有一种担心。

    “飞飞，我可能.....我可能患有不育。”

    “啊？！”赵飞飞眼睛立刻睁大了起来，充满了难以置信。

    “自从我得知通过这种方式，也能让你和林洛儿进化，我....我做了一个实验。”

    “智能告诉我，我那里面没有真精，只有....进化物质！”

    “它蕴含的能量是我血液物质能量的100倍！而且还有很多无法解释的神秘特性。”说道这里，楚幽想起了娜美。