

    没有Lolita的陆深，日子还是照样过。

    每天睡到日晒三竿，吃过午餐出门呼朋唤友，high到半夜凌晨才归。

    偶尔带着酒香，偶尔印个唇印，香车美女，一掷千金，“纨绔”这个词被他诠释得淋漓尽致。

    这样的生活与之前并没有什么不同。

    只是他披着月光推开大门的时候，不会再有一只机器人跑过来，替他拿拖鞋；也不会在他喝多的时候，送上一碗暖暖的醒酒汤；更不会在他好梦正酣之际，想尽一切办法把他叫醒，只为按时吃早餐。

    那夜，陆深喝得有点多，在楼下卫生间吐过之后，又拖着沉重的身体往楼上走。

    躺在床上，看着天花板，眼神空洞。

    突然，他坐起来，脱光身上的衣服往浴室走，很快传出哗哗水声。

    洗完澡，大脑获得片刻清醒，却发现睡衣没拿，他脱口而出——

    “Lolita，你帮我……”

    下一秒，戛然而止。

    那晚，浴室的灯亮了很久。

    翌日，陆深照样嘻嘻哈哈，浪到无法无天。

    就在这时，一封邮件发到权捍霆的个人邮箱里。

    而发件人是……

    京平陆家现任家主：陆川流！

    “我爸？”陆深一个激灵，瞌睡全无，“他给你发邮件做什么？”

    “让我把你押上飞机，打包送回京平，最好找几个保镖看着，如遇反抗，直接用强大。”

    “……”

    “小七，你怎么想的？”权捍霆正色。

    这次跟以前都不一样。

    首先，发件人是陆川流，权捍霆不能不给他这个面子。

    其次，没有用电话，也没有视频，而是以邮件的形式，就说明这个决定没有商量的余地，不容反驳。

    陆深显然也明白这点，垂下眼睑，陷入长久的沉默之中。

    半晌，“……我爸这辈子都在为建立他的AI王国奋斗，从小把我丢给老爷子和老太太，我妈爱他胜过爱我，也跟着走了。既然他们以前就不管我，那就现在也不要管，从一而终，不是更好？”

    “阿深，别说气话。”

    “本来就是……”

    “你爸也有他的为难和苦衷，相信天底下没有哪个父母愿意长时间和子女分开。所以，他们现在才会想尽一切办法来补偿你。”

    陆深长成现在这副纨绔的样子，究其原因，跟家里的纵容和溺爱脱不了干系。

    可陆氏那样的大家族，又不是新崛起的暴发户，又怎么会把嫡系独苗养废？

    这其中未必没有补偿的意思。

    亲情的缺失，那就用友情来填补，慢慢地陆深交到了狐朋狗友。

    在家里没有父母的陪伴，那就让他在外面自由随性地撒欢儿，渐渐地陆家小少爷名声在外。

    “可是六叔，我不想给他们机会。”

    小的时候说走就走，不管不顾；现在他长大了，不需要父母也能过得很好，就想无拘无束，自由自在，可偏偏这个时候来管他。

    很多东西不是你想补偿，就能补偿。

    时间过了，机会也就溜了。

    六叔……

    听到这个久违的称呼，权捍霆一时怔然。

    好像从这小子十八岁成年以后，就没再这样叫过。

    权捍霆的母亲安安与陆川流的母亲谈熙是挚交，几十年的老闺蜜，无话不谈。

    所以，权捍霆和陆川流是同辈，只不过两人相差了十二岁，陆川流之于他既是兄，也是长。

    按辈分，陆深的确应该称呼他“叔叔”。

    权捍霆也并不排斥。

    臭小子十五岁的时候险些犯下大错，被陆川流丢到权捍霆这里，美其名曰：照看一段时间。

    彼时，权捍霆也才二十多岁，脾气正暴，火气正冲的年龄，碰上个作天作地、不服管教的熊孩子下手可想而知。

    反正陆深来了不到一个星期就鼻青脸肿地往家里打电话，平时从来不说软话的人，对着电话那头哭哭啼啼，还吸鼻子：“……爸，你赶紧把我弄回去吧，我要死了……再晚一点，你可能就见不到你的亲骨肉，只能见到一具尸体……”

    不知道陆川流是怎么说的，反正陆深被气哭了，当然也没能回家。

    权捍霆看完全程，轻飘飘丢下一句：“抽抽搭搭，像个娘们儿。”

    少年本就脆弱的小心脏再遭一击。

    那以后，陆深就老实了，从一开始跟权捍霆对着干，发展到后来“迷妹式”崇拜，也就两三个月的事儿。

    等两人熟了，陆深开始称兄道弟。

    权捍霆骂他没大没小，他嘿嘿一笑，依然故我。

    就这样，“六叔”慢慢变成了“六哥”，至于他这个小七爷……

    不好意思，自封的。

    “你爸这次不像开玩笑……”

    “我回。”

    权捍霆一顿。

    陆深缓缓抬眼，唇畔挂上一抹无所谓的笑：“他们不是要我回去吗？行啊，我回。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆深的爸爸陆川流是鱼上一本书《纨绔拽媳》（书城又名《军婚诱情：陆少，宠妻上瘾》）里的人物，女主谈熙和男主陆征的大儿子，AI天才，全球巨擘，感兴趣的可以去看看哦~