    长杖一挥。

    猩红光芒从杖头爆散开来，朝着四面八方席卷而去，笼罩整个黄泉世界。

    再也没有任何呼喝，也不见刀光剑影。

    世界在一瞬间恢复安宁。

    顾青山轻轻巧巧的落下，站在阿特利对面。

    “怎么说呢，规劝这种事情，只对未成年人有用，你们从亘古时代一直存在至今，每一个人都应当为自己的行为负责，没有任何值得赦免和同情的地方。”

    “——而且刚才我给过你们机会了。”

    顾青山轻抚着镇狱鬼王杖，望向阿特利。

    无数飞散的光点，从四周飞来，没入镇狱鬼王杖。

    镇狱鬼王杖发出轻微细碎的吸允声。

    顾青山继续道：

    “就像幕曾经对蕾妮朵尔说过的那样，来生不要再见面了——阿特利，去投胎吧。”

    阿特利盯着他，心中升起无穷恐惧，又被愤怒和憎恨填满。

    “罗德，你会后悔的。”

    他说完，大步朝忘川江水中走去。

    顾青山笑笑，没说话。

    忽然，一双青葱般的玉手落在镇狱鬼王杖上。

    山女的声音随之响起：

    “不，他不会后悔。”

    阿特利的身形一僵，脸上涌现出不甘之意。

    他转身望向山女，艰难道：“你不过是他的一个贱婢——”

    山女冷声道：“我不是贱婢，我是剑，剑本就是杀人利器。”

    阿特利身形轰然散开，化作纷纷扬扬的光点，没入镇狱鬼王杖。

    鬼王杖继续咀嚼。

    顾青山叹了口气，说道：“你何必杀他。”

    山女看着他，柔声说：“公子，下次我保证不插手。”

    说完再次化作长剑，隐没于他身后虚空。

    只剩顾青山独自站在江边，显得有几分寂寥与孤独。

    他思忖着亘古时代的那些事，不禁有些惘然。

    忘川江上，昏黄雾气不断升腾。

    四周一片寂静。

    没有其他人。

    ——那些汹涌而上、想杀顾青山而后快的亡者们，早已被镇狱鬼王杖吃了个一干二净。

    顾青山背后忽然浮现出另一柄剑。

    地剑的感叹声从长剑上传来：“终于清静了。”

    又一柄飞剑出现。

    洛冰璃的声音从剑身上响起：“是啊，一开始我以为他会逼那些亡者们去投胎，谁知却是这般手段。”

    地剑不屑的道：“哼，冰璃你加入的有些晚，不太了解老顾的狠辣——他肯定刚看到那些亡者的时候，心里就想着灭掉它们了。”

    其他几柄剑一顿。

    山女和潮音想起昔日光景，情不自禁的“恩”了一声表示赞同。

    “哎？是吗？顾青山，你真是这样想的？”

    洛冰璃感兴趣的问。

    顾青山没回头，依然静静感受着黄泉世界的气息，只随口说道：

    “六道不需要投靠末日的人。”

    “原来如此，”洛冰璃叹息一声，又笑起来：“虽然你这么狠，我却意外的不觉得讨厌。”

    “剑修嘛——他这种人只顾自己爽就完了，这你还喜欢？”地剑一本正经的问。

    “哼！”

    天剑冷哼一声，狠狠打了地剑一下，把它打得飞滚出去。

    六界神山剑配合着冲上去，也使劲打了地剑一下。

    潮音一看这情况，跟上去也拍了一下。

    打完之后，地剑悠悠飞回来，肃然道：“顾青山，你之前放走了魔龙，现在又想放走阿特利，确实有些托大了。”

    顾青山摊开手。

    三枚钱币出现在他手上。

    ——过去之匙。

    这是魔龙在最后交给他的至宝。

    顾青山徐徐道：“当时我就有所预感，这三枚钱币比任何人想象的都更重要，所以魔龙的事不必再提。”

    “至于阿特利——”

    “他本性是好的，只不过没有成长起来，后来的际遇造成他整个人产生了质变——唉，算了，不提了。”

    顾青山不再说下去，心意一动，激活了某个术法。

    霎时间，他左眼散出一层昏黄雾气。

    虚空之中，一行行萤火小字不断闪现：

    “你是黄泉道圣选之人。”

    “你的世界之术：黄泉路引，现已激活。”

    “黄泉路引：你可以把其他黄泉世界碎片融入你的眼瞳之中，合成更为强大的黄泉世界。”

    “‘黄泉路引’是最根本的黄泉世界之术，随着你获取的黄泉世界碎片增多，你眼瞳中的黄泉世界法则将会日益强盛，你将变得更强。”

    “你是否要将当前的黄泉世界碎片融入你的眼瞳？”

    顾青山在心中默道：“融入。”

    霎时间，一股剧烈的疼痛从他的左眼中传来。

    这股疼痛几乎超越了任何人的承受范围，几乎可以让人立刻陷入昏迷状态。

    好在顾青山身为魔龙之躯，又同时承受过双龙之力，对于痛苦的承受能力早已超出一般职业者。

    “唔唔唔——”

    他按住左眼，跪在地上不停的呻吟。

    突然，所有的疼痛消失了。

    顾青山松开手——

    只见他的左眼被一阵燃烧的雾气裹住，放出满是死亡之意的昏黄光芒。

    一股浩瀚的力量出现在他的眼瞳之中。

    顾青山心中产生了一阵明悟。

    他身形一振，如残影般冲天而起，直上云霄，停在青冥深处，低头俯瞰整个黄泉世界。

    “来……随我征战六道。”顾青山低声道。

    轰隆隆隆！

    山河鼎沸，地狱不安。

    整个黄泉世界开始剧烈抖动。

    顾青山的左眼中猛然放出无穷昏黄之芒，将世界笼罩其中。

    霎时间，世界飞速缩小，变得无比袖珍，最终化作一枚金色光点。

    至此，黄泉碎片显化的世界彻底不复存在。

    顾青山站在黑暗的虚空乱流之中，任凭那一点金芒没入左眼。

    一行萤火小字飞速出现：

    “你以黄泉路引之术，融合了一枚六道黄泉碎片。”

    “凭借此六道碎片之力，你的某个技能正在发生变化。”

    “请注意：”

    “你的箭术‘乱舞’现已融合黄泉源力，转化为黄泉技。”

    “你获得了黄泉言咒神技：鬼噬。”

    “——每当你融入新的黄泉世界碎片，你本身的各项能力也将获得黄泉化的加持，进阶为更强力的黄泉神技。”

    “特别说明：当你不断启用‘黄泉路引’之术，就证明你已真正参与到了六道争雄的前期准备之中，你已经开始为融合黄泉道世界而战。”

    “这是一切的开始。”

    所有萤火小字消失。

    顾青山站在虚空之中，怔了一会儿。

    第一次激活“黄泉路引”，自己获得了剑瞳神技：“忘川江之斩”。

    第二次激活它，吞噬了一块黄泉世界碎片，自己又获得了一个言咒神技。

    这些都是威能极强的神技，几乎超出了自己想象，却仅仅来自一小块黄泉碎片。

    真不知道完整的黄泉世界究竟有多强！

    看来只要遇见黄泉碎片，自己就绝不能放过。

    顾青山心中默默的做了决定。

    他转过身，略一感应冰封之尸的方向，便化作一抹残影消失不见。