    话音刚落，门外便传来一道爽朗的笑声：

    “楚凡君真是心思细腻，原来发现了我的存在。”

    说罢，咔嚓一声，房门便开了。

    一个身穿黑色长袍的男人，大大方方地站在门口。

    这男人身材瘦小，面庞也有点猴脸猴腮的模样，身上还有种阴险的气质，让人看着很不舒服。

    门已经被楚凡锁上，显然，他是直接毁了锁，然后才开了门。

    楚凡眉头一皱，道：“上次有个人弄坏了我的门，我差点把他的肩膀卸了。你深夜不请自来，如果不给我个解释，我恐怕不能轻易让你离开啊。”

    “楚凡君好生霸道，令人害怕。”男人翩翩有礼地道，“在下，山中雄斗。”

    楚凡淡淡道：“你是山中家族的人？”

    山中雄斗面带微笑，道：“没错，阁下破解了陈爱国身上的幽冥咒，所以我也没什么可隐瞒的。”

    “我是该夸你诚实，还是大胆？”楚凡意味深长地道。

    山中雄斗反问道：“那楚凡君应该想得到，我为何对你毫不隐瞒吧？”

    “哦？为何？”楚凡面不改色。

    “因为，我不需要对死人隐瞒什么。”山中雄斗的眼睛眯成一条缝，神色更加阴狠。

    说罢，他就化作一道黑色残影，呼哧一声出现在楚凡身旁，同时手掌对着楚凡的脖子抹了过去。

    在他的手上，还带着一种形貌诡异的爪状兵器，通体漆黑，总共五根尖爪，和手指完美契合。

    黑爪闪过，楚凡只觉得空气都阴冷了几分，于是猛地向后一撤。

    哐啪！

    后撤之时，楚凡撞碎了玻璃，从三楼直接跳了下去。

    山中雄斗也是毫不迟疑，纵身一跃，追随楚凡：“想跑？往哪里跑！”

    “该死。”楚凡暗自咬牙，一路夺命狂奔。

    山中雄斗露出得意的笑，心说：这楚凡倒是个聪明人，知道不是我的对手，第一反应是逃命。

    用华国的一句古话说，这应该是叫，叫什么来着？

    对了，叫识时务者为俊杰。

    可惜，你这个俊杰破解了幽冥咒，山中家族不能留你。

    楚凡当真像是毫无战意，一心逃命。

    山中雄斗穷追不舍。

    事实上，山中雄斗就是“幽冥咒”的掌控者，这是山中家族的秘密咒术。

    至于那位山中和幸，是家族的少主，负责和陈总督交涉、买地。

    山中和幸通过茶水，让陈爱国中了幽冥咒。

    本来陈爱国都要猝死在医院了，没想到被楚凡救活。

    幽冥咒被破解，山中家族怎能放任不管？

    幽冥咒是家族的王牌，楚凡掌握着这张王牌的弱点，所以山中家族不能留他。

    于是他们调查了楚凡的情报，找到了楚凡的住处。由山中雄斗出面，解决楚凡。

    虽然这里是华国地盘，但楚凡是独居，而山中雄斗掌握着多种阴邪厉害的本事，可以干脆利落地让楚凡消失，还查不到山中家族头上。

    嗖嗖！

    此时此刻，楚凡和山中雄斗一个是猎物，一个是猎人。

    不过片刻光景，楚凡就逃离了小区。

    山中雄斗寸步不离，将楚凡盯得死死的：“看你能逃到几时。”

    “倭国狗贼，有种别追。”楚凡一边跑，一边回头骂道。

    “你有种别跑。”山中雄斗咧着嘴。

    “草，你再追我可不客气了。”楚凡恶狠狠地道。

    “我很乐意看你如何不客气。”山中雄斗的语气带着挑逗意味，好似在戏弄自己的猎物。

    楚凡继续逃命。

    不知不觉间，就到了人烟稀少的地方。

    他住的小区本来就相对偏远，这一路跑下去，二人不知不觉间就进入了郊外的一片小山区里。

    “哼，原来这小子不但会破解咒术，武道实力也不错，否则可跑不了这么快呢。”山中雄斗默默道。

    这时，楚凡却是忽然停了下来，站在原地大口喘气，道：“你到底想怎样？”

    山中雄斗仰头大笑，道：“我看你也是个人才，这样吧，除了死之外，我再给你一条路。”

    “什么路？”楚凡饶有兴致地道。

    “只要你臣服于山中家族，以后做我山中家族的一条狗，我就放过你的性命。”山中雄斗很霸道地道，“是死还是做狗，你自己选吧。”

    “我选死。”楚凡道。

    “有骨气，那就莫怪我无情了。”山中雄斗面目凶光。

    “不是我死，是你死。”楚凡的嘴角一勾。

    这一笑，让山中雄斗没来由感到一身寒意。

    唰——

    下一秒，楚凡就动了。

    一招三崩拳，直接轰向山中雄斗的太阳穴。

    楚凡经历过不少战斗，但很少使出全力，也从没有出手直接指人要害。

    而这次，他的第一招，就是要取山中雄斗的性命。

    好强的拳势！

    山中雄斗感受到这股强悍的力量，面色大转。

    他本以为楚凡已经气力不支才不停了下来，哪想到楚凡还有这么大的力量？

    山中雄斗赶紧躲闪，同时口中念念有词，似乎是在念着什么咒语。

    刹那之后，楚凡的拳头便擦着山中雄斗眉毛呼啸而过。

    山中雄斗好险才避开了这一招，身上同时出现了若隐若现的灰黑之气。

    楚凡眉头一皱，道：“昭国妖人，今日这座山，便是你的死地。”

    修仙者这个群体内，有一条不成文的规定。

    凡修炼阴邪法门者，人人得而诛之。

    也就是说，邪魔外道之人危害人间，修仙者有义务杀之。

    幽冥咒本就是一种邪术，为了修炼这种邪术，需要害死无数无辜的人。

    更何况，这山中雄斗敢在华国大地上谋害总督，这一条都够他死了。

    楚凡一路逃跑，就是为了找个好地方，方便下手。

    毕竟，打伤人和打死人，完全是两码事。若是在住处出了人命，就算山中雄斗该死，也难免给楚凡引来一些麻烦。

    “哦？听你的意思，你不是怕我，你是故意引诱我到偏僻之处？”山中雄斗很是惊讶，道，“确实，我小看了你。谁能想到，一个二十来岁的小子，武道实力如此强横。只可惜，在我的道术下，你的一切招式，都如同土鸡瓦狗，不堪一击……”

    声音落下，他整个人竟是被灰黑之气完全笼罩，阴森可怖，仿佛从地狱中来的魔鬼。

