    “我记得那天晚上，你与李董来找我，对我说了许多东西，无外乎我只是一片小海，而李董才是真正的大海，是我目中无人，不识好歹，而且你也对我说过，说我志比天高，却没有相应的本事对吧！”

    林辰突然想到那天晚上的事，他讽刺笑道：“而我只说了一句，关公面前耍大刀！现在，你是否还这么觉得？”

    “笑话，你区区一名医生，在李董面前耀武扬威，你不是不识好歹是什么！”叶老不屑回道。

    “那你为什么不想想，我今天就带着两人来这里，韶州各方大佬有谁说话了？四大豪门，陆半城，谁又插手这事了！”

    林辰冷冷道：“而且，既然我不识好歹，为什么你家老爷至今都不敢出来见我？更不敢找我算账，而是请我走！”

    “你，胡说！”

    叶老瞬间不平静了，他细细回想，确实觉得不对劲啊，因为像林辰这种找上门闹事的人，报警不就解决了，但是老爷却没让他报警啊！

    难道，老爷在忌惮着什么？

    “是不是很惊讶？我告诉你吧，在韶州这个地方，不只是你家老爷只手遮天的，我林辰一样能动一动脚，让韶州为之动荡！”林辰继续道。

    叶老脸上再难保持冷静，万万没想到这林医生黑白皆吃，背景猛的很，只是他如今骑虎难下，固执道：“林医生，你说的对，但是，你还是不能见老爷！”

    “出来！”

    叶老一挥手，大量的保镖冲了出来，足足五十人，各个都实力强横，普通人的话，估计五十人围攻都拦不住他们一人。

    “你以为这些人能拦住我？”

    林辰对着箭头与铁钟挥手。

    两人立即杀了过去，两人的身手都极为的不错，连战五十名高手，居然一点都没有落于下风！

    叶老目睹着箭头两人的战斗，脸色大变，没想到这林医生有如此厉害的保镖在身，突然，他一声大笑：“林医生啊，我承认小看你了，但是，你以为凭着这两人就能打入李氏庄园？”

    “你为什么觉得不能？”

    林辰露出戏谑的笑容。

    “你的保镖是很厉害，但终归是血肉之躯，这个社会可是有枪的！”叶老自信道：“停下你的步伐，否则，你会后悔终生！”

    砰！

    在林辰脚步之前，有子弹打来，将身前的地面打出一个深坑。

    这是威胁！

    “下一次，那就不会打空了！”

    叶老再度道，这是他们李氏集团隐藏在暗处的狙击手，毕竟李董事长坐拥百亿身家，性命安危肯定很重视的了。

    林辰视若无睹，双手插在口袋，继续前行。

    “你疯了！”

    叶老没想到林辰不要命了，他立即打暗号，让那狙击手打林辰的腿！

    然而时间分秒过去，那隐藏的狙击手却并没有开枪了！

    “什么回事？”

    叶老瞳孔一凝。

    而屋内的李国良等人也大吃一惊，想不明白发生了什么事。

    “不用叫了，你的狙击手已经被我的人解决了！”

    这时，林辰的声音飘了出来。

    此刻在庄园外的一棵大树上，火炮握着狙击枪趴在那里，嘴角勾勒出冷笑：“妈的，自从退伍之后，好久没有玩枪了啊，畅快！”

    火炮是特别行动小组刷下来的，本身的实力就不弱了，各种枪支都玩的遛，根本难不住他！

    ＂你也有狙击手！＂

    叶老与李国良等人脑海嗡的一声，特别是叶老，他打死都想不到林辰这么有本事，既有身手犀利的保镖，更有枪手暗中保护着！

    这，真的是一名医生？

    ＂够了，别以为击退了狙击手，你就能靠近大厅，有我在，你永远没有机会，你那点身手，我们这些练武之人而言，你不过是三脚猫功夫而已！＂

    叶老知道该轮到他出手了，只见他双手在身后抽出两柄柳叶刀，交叉握刀，手势极为的娴熟。

    林辰见他舞出的刀光，倒也暗暗点头，问道：＂你又凭什么这么认为我的三脚猫功夫！＂

    他也觉得好笑，不管是李国良与叶老，他们总是以自以为是的目光看别人，就好像自己懂的整个世界般！

    ＂我知道你不信，但我这么说是有根据的！＂

    叶老淡淡道：＂你知道韶州武术协会吴山大师吗？你又知道韶州有多少武功高手吗？比如大兴船业那边的杨三郎，杨老爷子，又比如陆先生那边的十三太保，你什么都不懂，你算什么练武之人，充其量也就是武术爱好者而已！＂

    ＂吴山？在我面前，他也敢自称大师？杨三郎，我早已送他见阎罗王了。＂

    林辰不屑摇头。

    ＂口出狂言，看我如何修理你！＂

    叶老大怒，他与吴山大师志气相投，视若挚友，容不得他人亵渎吴山大师！

    叶老的拳脚一般，厉害之处来自他家传的叶家刀法，凭着这刀法，他能吴山大师打个平手，算是高手中的高手了！

    而事实上，他的刀法确实不凡，挥舞之间，一抹卷地反弧亮起，就犹如白银泄地一般，笼罩了方圆两丈范畴的地面。

    他嘴角露出讥笑，任凭这林医生身手再厉害，但赤手空拳岂能是刀的对手，不过林医生背景也不弱，也不能太过相逼，就断他一根手指好了！

    此刻，林辰眼帘有着大量光芒闪烁，如同被刀光闪花了眼般，直到叶老的刀靠近后，他目光才缓缓一凝，单手伸出，食指一夹！

    叶老脸上的讥笑凝固了，他的刀斩向林辰，却发现被林辰的双指夹住了，并且固若金汤！

    这吓的他汗毛炸起，第一次见如此可怕的手段！

    这需要什么样的眼力，什么样的指力，这才能夹住挥舞的利刀啊！

    屋内，李国良他们全都聚在窗口，见林辰夹住了叶老的刀，全被吓的脸色苍白一片！

    “不可能！”

    那叶老大吼一声，想要扭动刀身割断林辰的手指，但是林辰的手指依旧如铁钳般，纹丝不动！

    “你上次说过，你年轻的时候也是心比天高，结果遇到挫折后，终于知道社会的残酷了，最后是李董事长帮了你，让你知道个人武力再厉害也没用，而我那时就对你说，那是你武功不入流而已！”

    林辰以指夹刀，从容说道，随后玄气调动！

    啪！

    刀被夹碎了，碎片洒了一地。
