    “果然是邪魔之属！贯以光鲜外表来蛊惑人心。”

    国子监内，国子监祭酒发出了一声冷笑。

    只因这个时候，那白莲圣母的佛身法相已经显露出了它的本质。

    这尊本是佛光万丈，圣气辉煌，宝相庄严的佛母金身，已经变化成一副无比丑恶的形象。

    它的通体是黑红色的，浑身上下都没肌肤，只有无数的血色符文，还有无数的脓包鼓起。

    ——如果仔细看，会发现那些脓包其实是一张张的人脸。

    它的五官则像是被拼凑缝合在一起，不但极不规整，且在不断的变化。让人看一眼就觉毛骨悚然，心生不适。

    国子监祭酒心想那些佛经中描述的血狱恶魔，都没有这东西丑恶。

    不过这个时候，国子监祭酒更关心的却是李轩书就的文章：“老子之小仁义，非毁之也，其见者小也——这是指斥老子的学说是小仁小义吗？这位冠军侯，真是好大的气魄。。”

    礼部尚书胡濙却万分欣赏的微一颔首：“气魄甚大，可也字字珠玑，说得都极有道理。而今有许多心念不纯的儒修，想要将我们儒家的学说与黄老一派杂糅在一起，这不是舍本逐末？

    护法大人此文一出，便可正本溯源。从此之后，天下文人在此议上的争论可以休了。”

    胡濙说这句话的时候，又特意看了旁边的文庙一眼。

    随着李轩的一个个文字写下，那边的警世钟，已经是第三声钟响了。

    可见李轩的这篇文章不但深合他意，儒家的历代先圣也是极喜欢的。

    此外那空中的琉璃气柱，也更加的凝实浩大，声势磅礴。

    ——这说明这京城内的数万学子，都认可李轩的文章，认可文章中的道理，让他们生出了倾慕敬仰之情。

    只有数万人声同气合，有志一同，李轩才能将数万学子的浩气捏合到这个境地。

    白莲圣母不是没有反击，她正在将各种样的邪魔之术，各种样的佛门大法，一一加诸于李轩之上。

    可这些都没任何作用，在李轩的浩气冲击下，这些术法，都是一触即溃，一触即灭。

    “心念正大，自可一气破万法。”接下来，礼部尚书胡濙却又神色微动。

    他一边感应着李轩写下的字句，一边低声沉吟。

    ‘周道衰，孔子没，火于秦，黄老于汉，佛于魏、梁、隋之间。其言道德仁义者，不入于杨，则归于墨；不入于老，则归于佛——’

    胡濙就心想，李轩这是准备将辞锋转向佛门吗？

    然后他就发现李轩又写下了一句——后人其欲闻仁义道德之说，孰从而听之？老者曰：“孔子，吾师之弟子也。”佛者曰：“孔子，吾师之弟子也。”

    “说得好！”

    国子监祭酒就不禁白眉一扬，击节赞叹：“而今这天下，这天下间的儒门，确有这些歪理邪说。冠军侯这篇文章，真是深合我意！”

    他想这天下一石之才，果然有八斗是在李轩的身上。

    再当李轩写下‘古之教者处其一，今之教者处其三。农之家一，而食粟之家六。工之家一，而用器之家六。贾之家一，而资焉之家六。奈之何民不穷且盗也？”

    国子监祭酒与礼部尚书胡濙就听到旁边文庙内的警世钟，已经前所未有的连响第四声了。

    这片天地间，也已被万千雷霆映照得宛如白昼。

    那雷声滚滚，使得城中众多沉醉于琴音中的人们惊醒。

    这个时候，不但是对面的白莲圣母脸色青黑；就连众多佛寺的高僧，也都一阵心悸，面白如纸。

    礼部尚书胡濙眸中不由闪现幽光，与国子监祭酒互视了一眼。

    他们都从李轩写下的文章中，感受到李轩对佛门的深重恶意。

    两人也感知到诸佛的忿怒，也感应到历代先圣对当代理学护法的嘉许。

    李轩这句话的意思是，古代的人民只需供养士，农，工，商这四类人，如今他们却需供应士，农，工，商，道，佛六类人，岂能不使人民不因穷困而去偷盗呢？

    其实道家还好，他们更专注于个人的修行，讲究出世；可是佛门，他们在历经赵元两代之后，如今又渐入全盛，各家寺产良田阡陌。

    礼部尚书胡濙暗暗奇怪，心想李轩为何要写下这样的文章出来？是因白莲圣母之故？还是因不久前他与禅宗的争端，又或是月前吐蕃之行有感而发？

    胡濙仕宦多年，自然不会如此天真，认为天下间百姓穷苦，都是因佛道二门的缘由。

    不过这句话，显然是深合诸圣之心的。

    ——这天下之所以败坏，肯定不是儒门的原因，只能是败坏于这些秃驴杂毛之手！

    这也明显调动起了儒生们的情绪，让许多儒生为之热血沸腾，义愤填膺，使得那整个京城上方的琉璃气柱，开始蒙上了一层猩红血意。

    胡濙更发现李轩一身浩气对佛力的压制更加明显。不但令京城诸佛的光辉黯淡，白莲圣母的巨大莲台也现出了丝丝裂纹。

    胡濙知道这就是所谓的‘口诛笔伐’。

    动手的同时，也在道理上将对方否定，让自身据有大义——对于儒家的浩气来说，这尤其重要。

    浩气这种东西，就是越理直气壮，越威势磅礴。

    此时最难过的，却是高空之上的白莲圣母。

    她现在再无法将一身辉煌佛力凌压于李轩身上，反倒是对方碾过来的浩气，正以披靡之势碎灭着她身边的一切。

    那就仿佛是之前，白莲圣母面对少保于杰的感觉。

    此时白莲圣母的脸上，已再无祥和之色，更无慈悲之意，反倒是近乎扭曲。

    这个时候，如果不是她曾经对那黑衣独臂人立下心神之誓，如果不是她依旧指望着黑衣独臂人摧毁天地坛，使大晋国运崩溃，白莲圣母此刻就想转身离去。

    毕竟她到现在为止还是赚到的，黑衣独臂人为了说服她对京城动手，给出了为数众多的天材地宝。

    还有京城内由归化神音‘转化’的那五十万信徒，事后怎么也能保存六到十万人的虔诚信众。

    “你这魔孽，究竟写完了没有？”

    白莲圣母双眼目眦欲裂，不但面上显出了潮红血意，眼角处竟也溢下了血痕。

    此时她的金身法相早就溃灭瓦解，白莲圣母也就不再掩饰，直接让黑血巨魔现出原形，浑身血焰燃烧，用内藏千万颗人眼的双眼注视李轩。

    “你不但想要碎我法身，还要直接碎灭我的元神？你痴心妄想！天地坛毁灭在即，大晋国运必将崩亡。你来不及的——”

    李轩淡淡的看了她一眼，就又全神贯注的继续在那‘青天简’上书写着文字。

    而此时他的全身上下，不但环绕起青色的雷霆。那青鸾的鸣响，也更加清冽，更加的穿透人心。

    这一瞬，整个京城内，又有数万人从迷茫中惊醒。

