    “行了，走吧。”林云朝张志臣说道。

    “去……去哪儿？”张志臣呐呐的问道。

    “当然是去你们神鹰派做客。”林云微微一笑，虽然张志臣答应合作，双方共同谋划小鬼子的灵晶矿，但只是大体上达成了一致，具体的细节还需要商议。

    而具体的细节必须等他清楚了灵晶矿的详细情况，才能进行分析和制定，以微弱之力谋划数十万灵晶，方方面面都需要考虑周到，不然的话就是送死。

    所以，林云必须住到神鹰派，一方面是制定详细计划，另一方面也起到监督张志臣的作用。

    “呃……”张志臣张了张嘴巴。

    “赶紧走，别愣着了。”林云催促道，时间有限，一分一秒都不能浪费。

    “可……可是太上长老的尸首。”张志臣咬牙道，云破天好歹是神鹰派的太上长老，尸首总不能停在江堤上吧。

    “也对哦，你不说我都忘了。”林云摸了一下鼻子，当即朝系统兑换了一瓶消骨粉，洒在了云破天的尸首上。

    随着消骨粉撒上，云破天的尸首如阳春下的白雪，以肉眼可见的速度消融。

    “好了，走吧。”林云招呼了张志臣一句，往西山而去。

    湘南西山是远近闻名的风水宝地，这里有三座大型公募，坟头超过十万个。

    穿过层层坟墓，林云随着张志臣来到了神鹰派的宗门。

    “你们神鹰派怎么想到把宗门建立在这种地方？”林云好奇的问道。

    “我们门派修炼的功法需要阴气。”张志臣解释了一句，现在倒是不怎么害怕林云了。

    “原来如此。”

    林云点了点头，也没有深究，要求道：“云破天的死，你不要告诉神鹰派其他人，就当这位太上长老还活着。”

    “是是是。”张志臣连连点头，他也想瞒着这事，如果门下弟子知道，太上长老云破天死了，门派肯定会大乱。

    “现在时间太晚了，你明天再召集门派核心弟子，宣布我们合作，共同谋划小鬼子灵晶矿的事。”林云又道。

    “是是是。”张志臣听命道，他现在完全唯林云马首是瞻。

    “找个地方，咱们吃个宵夜，边吃边聊，你好好跟我说说灵晶矿的事。”

    林云笑呵呵的说道，对于张志臣的态度十分满意。

    神鹰派后堂，属于张志臣的小院里，林云和张志臣聊了一夜，掌握了不少灵晶矿的情况。

    这座灵晶矿位于地底七十多米深的位置，目前已经探明的区域，方圆差不多有两公里，纵横超过七百米，北野家族目前还在进行勘探，具体有多少灵晶还没有一个准确的数字，保守估计，整片灵晶矿的储量超过二十万灵晶。

    天蒙蒙亮的时候，林云让张志臣通知神鹰派的核心弟子前来商议，自己则拿着手机拨打了黄金华的电话。

    “喂，老四，出什么事了吗？”黄金华紧张的问道，这会儿才六点半钟，林云这么早打他的电话，肯定有重要的事情。

    “出大事了，我发现了一座灵晶矿！”林云说道。

    “灵晶矿？”

    黄金华惺忪的睡眼猛地睁圆了，身为修道家族的一员，他太清楚灵晶对于修道者的意义了。

    “在哪儿？”黄金华立即问道。

    “在日本秋田县，我已经决定了，对这座灵晶矿下手，便宜谁也不能便宜小鬼子，你现在马上联系你父亲。”林云说道。

    “日本？”

    黄金华目中闪过一丝讶色，但还是道：“行，我马上联系家族。”

    “动作快点，时间不等人，如果你们家感兴趣，让你父亲到神鹰派来找我，一定今天之内，明天我就出发了。”林云提醒道。

    “老四，我马上通知家里人，你那边千万等等我们。”黄金华连忙说道。

    挂掉电话，林云微微地吐了口气，“搞定。”

    而后，林云又主动拨打了白无常的电话。

    电话足足响了近三十秒钟，才被白无常接起来。

    “无常老哥，早啊。”林云打招呼道。

    “林小子，有屁快放，我是真不想接你的电话。”白无常不冷不热的说道。

    “无常老哥，以前的事不说，这一次我找你绝对是好事，你知道啊？我刚刚得知了一座灵晶矿。”林云勾引白无常说道。

    “你发现了一座灵晶矿？”白无常诧异的道。

    “没错，就在日本秋田县。”

    林云微微一笑，道：“从目前的信息来看，这座灵晶矿储量超过五十万灵晶，无常老哥，五十万灵晶啊！”

    “既然在日本，你怎么发现的？”白无常冷静的问道。

    “好吧，我说错话了，不是我发现的，但这件事千真万确，绝对假不了。”

    林云嘴角扯动了一下，道：“事情是这样的，神鹰派，老哥你应该听说过吧？小鬼子北野家族发现了一座灵晶矿，担心被其他日本势力争夺，于是找到神鹰派合作，借助神鹰派的力量，双方开发这座灵晶矿，神鹰派担心被小鬼子坑了，于是找到了黄家……”

    “反正灵晶矿肯定是真的，无常老哥，我的想法很简单，不管他们怎么争，打生打死和咱们都没有关系，我们过去就趁乱占点便宜，也不要太多，扣个一两万灵晶就够了，然后兄弟们分了，拍拍屁股走人。”林云大大咧咧的说道。

    “林小子，你没忽悠我吧？”白无常不怎么相信的道。

    “无常老哥，我忽悠你干嘛，不信的话，你现在来神鹰派，湘南西山，我现在就在这儿，黄家的人也在这儿。”

    林云说道：“他们家大业大，胃口也大，想要霸占小鬼子的灵晶矿，可咱们不一样，咱们是散修，没必要冒险去那么多的便宜，搂草打兔子这种事，交给他们做，咱们趁机捞好处，能捞一点是一点，你说是吧？”

    “人家会让我们捞好处吗？”白无常谨慎的问道。

    “老哥，这事能不能成，先去了日本再看，实在不行，就当过去旅游，反正我已经准备开车了，最迟明天下午出发，上不上车，你看着办，不过……”

    说到这儿，林云顿了一下，话锋一转，道：“无常老哥，我当你是兄弟，才拉你上车，如果你不上车，请当我没给你打过这个电话，消息绝对不能泄露了。”

    “林小子，你少来这一套，你都把话说到这份上了，我能不上车吗？”白无常没好气的道。

    “无常老哥，你能来就来，不能来就算了，我绝对不勉强你，我估计我们最多也就弄个三五万灵晶，大家伙一分，其实也没多少，七八千灵晶顶天了。”林云随意的说道，脸上带着淡淡的笑意。

    人为财死鸟为食亡，白无常如今的修为是筑基中期，他无门无派，小散修一个，根本没有晋升筑基后期的资源。

    这是一个难得的机会，白无常绝对不会放弃，就如林云刚刚说的那样，如果事不可为，就当去日本旅游了，也没什么损失。

    “你小子，少忽悠我，我参加！”白无常没好气的道，林云话里话外的引、诱他，他怎么可能听不出来。

    不过，白无常现在确实需要灵晶晋升筑基后期境界，哪怕有危险，他也要搏一把。

    他不能一直停步不前，林云的徒弟唐古现在都比他厉害了。

    “那你现在就过来吧，正好大家商量商量，湘南西山，到了给我电话，我出去接你。”林云当即道。

    “行。”白无常点了点头。

    挂掉电话，林云微微一笑，黄家上车了，白无常也上车了，再加上神鹰派的力量，他们这股势力虽然谈不上强，但也绝对不算弱，只要把握住时机，吃下小鬼子的灵晶矿问题并不大。

    可惜，林云认识的修道者太少了，这辆车只能开到如今的规模，如果认识的修道者多一些，他不介意多拉一些人上车。

    人多力量大，这是永恒不变的真理。

    林云打完两个电话，张志臣也召集好了门下核心弟子。

    “林……少侠，我已经把人召集齐了。”张志臣面对林云，还是有些惧意。

    “张门主，贵门派和我只是合作关系，你不必担心什么，我林云对天发誓，只要在合作期间，你们神鹰派不故意捣乱，背后反水，事成之后，我绝对给你们神鹰派五分利益，而且绝不欺压你们神鹰派。”

    林云指天誓日的说道：“我这个人，从来都是人不犯我，我不犯人，事成之后，只要你们不找我麻烦，我绝对不找你们麻烦。”

    “林少侠，我明白，我明白的。”张志臣讪讪的说道，人在屋檐下，不得不低头。

    “走吧，去见见你们门派的核心弟子。”

    林云满意的点了点头，他对于张志臣没有太高的要求，只要关键时刻不反水就行。.

    随后，林云和张志臣一起前往了神鹰派大殿。

    上百个平方的大殿里，稀稀落落的站着神鹰派的弟子，他们并不知道太上长老云破天已死，很多人甚至连神鹰派死了三位筑基后期强者都不知道，一个个神情抖擞，看起来颇有朝气。

