
　　下了飞机，坐上一辆出租车，向城市方向而去。郭淮望着与中部城市截然不同的风光景致，发出了感慨，“这是桂城啊。”

　　“对，桂城！”胖子导演的声音，充满了诚挚，“这是我们扬帆起航的地方。”

　　“希望……”

　　郭淮口中说着希望，眼中也透着希望。

　　不过他转头，瞥了胖子导演一眼，“认识你这么久，我从来不知道，你认识前途无量的大导演。”

　　“你不知道的事情多了。”

　　胖子导演有几分得意，“想当年，我跟他可是睡一个被窝的，他拍短片的时候，还是我给他扛的摄影机。最贫困，最潦倒的时候，他还要向我借泡面度日呢。”

　　“所以他成功了。”

　　郭淮问了一个扎心的问题，“你呢？”

　　“……”

　　胖子导演摸了摸心窝，表情不好看，狠狠瞪了郭淮一眼，“我是时运不济。”

　　“哦。”

　　郭淮不置可否。

　　这神态，让胖子导演恨得牙痒痒。

　　他绝对没看错，这家伙瞧不起他，如果不是看在这家伙，还有点儿本事的份上，他绝对绝对绝对……

　　叮！

　　倏地，司机师傅提醒，“两位，青红文化到了。”

　　出租车缓缓停下。

　　两人打了个激灵，透着车窗望出去。

　　只见在旁边，一栋大厦出现在眼前。宽敞的门口，一些人进进出去，不算热闹，但也不冷清。

　　青红文化的logo，就悬挂在墙壁上。

　　漆金大字，一目了然。

　　两人有些激动，差点忘记了付钱。

　　还好……

　　在出租车司机的教育下，两人深刻检讨了自己，扔出了两百块钱之后，就直接下车，匆匆而去。

　　那一句不用找了，让司机在风中凌乱。

　　呸，打车费，明明是204。

　　找个鬼啊。

　　司机摇头，懒得跟两个神经病计较，直接开车走了。

　　另外一边，郭淮与胖子导演，也来到了青红文化公司的前台，求见余念。

　　“请问有预约吗？”前台妹子温婉微笑。

　　“有，有。”

　　胖子导演连忙报上自己的名字，“我姓杜，杜长风。”

　　前台妹子翻了翻记录本，笑容更甜美了，“哦，原来是杜导演，请前往三层，艺人中心！”

　　“好的，谢谢。”

　　杜长风笑开了怀，得意瞥了郭淮一眼。

　　看到了没有，这是牌面。

　　郭淮没理会，他现在尽力压制住自己的激动，带着朝圣的心情，跟着杜长风走上了电梯。

　　一、二、三！

　　叮！

　　电梯门开了。

　　这个时候，看似淡定的杜长风，也忍不住哆嗦了下。

　　没办法，就算他跟余念，认识了十几年。当年在影视城，两人合租了一年，大家一起讨生活，也算是患难之交。

　　可是第二年，余念就凭借获奖的短片，进入到山海历练。

　　而他呢，又继续影视城混，从场记干起，到剧务，再到副导演。最终得到金主的赏识，拍了一部网剧。

　　垃圾网剧没火，但是赚钱了。

　　金主继续投资，拍了两部三部四部……

　　转眼之间，这么多年过去。

　　余念已经是举世瞩目，世界级的大导演。而他呢，念旧是别人眼中，不入流的网剧小导演。

　　身份差距之悬殊，绝对是天壤之别。

　　他为什么，要把郭淮拉来。

　　一方面是知道，郭淮有本事，是个好帮手。

　　另外一方面，何尝不是怕……

　　找人来壮胆。

　　尽管这些年来，他跟余念也没断了联系。但是随着余念的不断成功，在影坛崭露头角再一飞冲天。

　　相比之下，他还是一事无成。

　　他心里难免不是滋味，主动减少了与余念的联系。不过逢年过节，他还是收到了，来自余念的问候短信。

　　这更让他惭愧。

　　同时忐忑。

　　他心不安。

　　特别是他昨天，收到了余念的信息，让他来青红文化一趟。

　　尽管没说什么事情，但是他敏感的内心，已经隐隐约约之中意识到怎么回事了。

　　但是他又担心。

　　不知道这送上门来的机会，自己能不能把握得住。

　　思虑万千，心情焦躁。

　　旁边。

　　郭淮的心情，却比较纯粹。

　　毕竟收到短信的是杜长风，与余念有交情的是杜长风，与他没有什么关系。

　　所以他还算淡然。

　　现在的激动，纯粹是由于朝见偶像的心态。

　　是的，余念是他的偶像。

　　当然，最近才是的。毕竟在郭淮看来，《超体2》的一些镜头，完全不逊色于《银河巨舰》。

　　如果说，洛天幕是一座巅峰，那么余念绝不是第一个攀登者，但是在郭淮看来，余念肯定是最有希望迈过顶峰的人。

　　对此，他非常敬佩，心悦诚服。

　　“到了！”

　　走到长廊，艺人中心，就在眼前。

　　一道钢化玻璃门，挡住了两个人的去路。模糊的磨砂，阻隔了他们的视线。

　　不过在隐隐约约之中，他们听见了里头，有人在聊天。

　　具体在说什么，两人也没有心情分辨。

　　一瞬间，两人对视了一眼。

　　怎么办？

　　推开啊。

　　要么叫人？

　　还是敲门？

　　两个人以眼神，默默在交流。

　　“咳！”

　　冷不防，在他们的身后，有温和的声音传来：“你们是余念的朋友吧？”

　　两人自然受到了惊吓，急忙回头看去。然后，一张熟悉的面孔，映入了他们的眼帘。

　　“……啊，周牧！”郭淮失声叫唤。

　　相比之下，杜长风世故多了，急忙扯了郭淮一把，肥脸堆起了笑容，点头哈腰道：“周老师好，我们来找余、余……导的。”

　　“进去呀。”

　　周牧笑了笑，推开了玻璃大门，直接叫道：“老余，你的朋友来了。”

　　杜长风与郭淮，急忙跟在了周牧身后，战战兢兢走了进去。

　　宽敞的空间，温馨风雅的摆设，还有明亮的自然光。最重要的是，错落摆放的沙发上，坐了两三个人。

　　其中为首的，自然是余念。他听见声音，立即站了起来，目光掠过了周牧，落在了两个人的身上。

　　稍微犹豫了下，余念的视线，就定在了杜长风脸上。

　　一抹笑容绽放。

　　“长风！”

　　他走上前，拍了拍杜长风的肩膀，顺手摸了摸他圆滚滚的肚皮，调侃起来，“几个月了？”

　　“……滚蛋！”

　　杜长风松弛下来了，也露出了笑容，“把你的爪子挪开。”

　　“哈哈！”

　　男人之间的交情，有时候就是这么奇怪。

　　越是客客气气，越是容易隔阂。相反，无拘无束的笑闹，更容易拉近距离。

　　谈笑了两句，余念的目光，转向了郭淮。他略带好奇，随口问道：“长风，这位是？”

　　杜长风连忙解释，“郭淮，我的摄影师，他是……”

　　“不必说了。”

　　余念打断了他的话，然后打量着郭淮，“我知道你。”

　　郭淮一怔，然后苦涩，“好事不出门，坏事传千里吗？不过能让大导演知道我，这是我的荣幸。”

　　“……你不错。”余念笑了，伸出了手掌，“行业中像有这么有勇气的人不多了。”

　　郭淮愣了愣，在杜长风的推碰下，眼眶忽然一热，连忙握住了余念的手掌，声音不自觉多了几分干涩、颤抖，“人家说，这不是勇气，而是傻。”

　　“公道自在人心。”

　　余念冷笑，“有的人，以为堵住几个人的口，别人就不会知道真相，却不知道欲盖弥彰，反而露出了马脚。”

　　“你们在说什么呀？”

　　旁边，周牧沏了一壶茶，招呼几个人过来。

　　几个人围过去，杜长风接过周牧递来的茶，有点儿受宠若惊，“谢谢周老师。”

　　在他的感观中，就算余念成了大导演，也毕竟有交情在，所以很容易平复心情。

　　相比之下，周牧这个新晋巨星，给他的压力就大了。

　　“不用客气，也没必要拘束。”

　　周牧微笑道：“你过来之前，余念跟我说了，你很有才华，就是缺少了一个，证明自己的机会。”

　　“恰好，青红文化，可以给你提供这个机会。”

　　周牧直言不讳道：“今年青红文化，准备投拍三部电影，其中一部已经有着落了，还剩下两部电影没决定导演。余念推荐了你，他觉得你可以胜任。”

　　早有预料……ŴŴŴ.23sk.com

　　杜长风觉得，自己应该很镇定。但是不知道为什么，他拿着茶杯的手颤抖得厉害，茶水差点洒了下来。

　　他下意识地，看了余念一眼。

　　余念眼神坚定，点了点头。

　　杜长风更激动了，他想到了当年。两个人提了一箱啤酒，坐在墙壁漏风的出租屋里，就着一盘花生米，从下午喝到晚上。

　　喝上头之后，两个人互相许下了诺言。

　　以后谁发达了，一定要拉对方一把。

　　杜长风还依稀记得，余念更是口出“狂言”，要以洛天幕为目标，把他干翻踩在脚下。

　　现如今，余念没干翻洛天幕，却一步一步，朝着这个目标坚定不移的前进。

　　而是他呢？

　　自己的愿望，究竟是什么来着？

　　杜长风陷入回忆中。

　　对了……

　　他要拿奖，拿名爵奖，最佳导演。他要拍文艺片，成为最牛逼的文艺片大导演。

　　可是……

　　现实逼得他，不得不低头屈服，去拍垃圾网剧。午夜回首，他的心里何尝不是针扎刺痛。

　　不知不觉中，他迷失了吗？

　　还是说，他不是败给了现实，而是败给了自己。

　　他骂郭淮是懦夫。

　　或许，他才是真正的懦夫。

　　不忘初心，却不敢行动。

　　他害怕失败。

　　患得患失。

　　……

　　杜长风的视线，忽然变得模糊。

　　一张纸巾递了过来，另外还有余念的声音，“别哭了，我知道你这些年，过得很辛苦。”

　　“毕竟上有老，爷爷奶奶、爸爸妈妈，经常生病住院。下有小，两个小孩要养，拖家带口吞金兽。”

　　余念安慰道：“这种情况下，怎么可能抛弃一切，追求艺术。拍网剧，也是迫不得已。其实你拍的网剧，我也看了……”

　　“怎样？”

　　杜长风捂着眼睛，有几分期盼。

　　“嗯……很垃圾。”

　　余念沉吟片刻，最终决定说实话，“我闭着眼睛胡乱拍，都应该比你拍得好。”

　　“……”

　　杜长风很想把鼻涕眼泪甩过去。

　　混蛋，就不应该指望，这个面瘫会安慰人。

　　“哈哈，也不能这样说。”

　　周牧笑了，公允道：“虽然垃圾，但是比其它渣滓，还是有一点可取之处的。比如说……”

　　杜长风连忙看过去，充满了期待。

　　周牧是巨星没错，却也是行业中的优秀导演啊。他应该可以看出来，自己拍的网剧中，隐藏了一些闪光点。

　　“比如说……”

　　周牧憋了半天，才挤出一句话，“镜头还是不错的，自带美颜效果。”

　　杜长风自闭了。

　　旁边的郭淮，则是露出笑脸，“谢谢，谢谢周老师夸奖。”

　　“哦，原来是你的功劳。”

　　周牧作恍然大悟状。

　　“哪里，哪里。”郭淮摆了摆手，笑容更灿烂，“主要是化妆师灯光师也配合得好。”

　　杜长风在磨牙，如果不是地方不对，他绝对冲上去，让郭淮知道他两百斤的肉不是白长的。

　　“好了，不开玩笑。”周牧收敛了笑容，轻轻的一招手，自然有人把一个文件夹递了过来。

　　他把文件夹，推到了杜长风面前。

　　“这是剧本。”周牧淡声道：“你觉得要多久，才可以拿出一个详实的拍摄方案来？”

　　杜长风弹跳而起，惊喜交加。

　　他吞了吞喉咙，颤抖得声音发涩，“十天……不，一周。你给我一周时间，我保证完成任务。”

　　哪怕不吃不喝，不眠不体，他也要搞定。至于剧本是什么内容，他根本不去关心，也不打算问。

　　机会摆在眼前，就该牢牢抓住。

　　“好，我等你。”

　　周牧微笑，挥了挥手。

　　“谢谢周老师，谢谢……”

　　杜长风连连鞠躬，忽然看了余念一眼，却什么也没说。有些事情不需要挂在嘴上，自然会铭记于心。

　　紧接着，他连招呼也不打，就拉着郭淮走了。

　　周牧也没打算送，他喝了口茶，笑眯眯道：“老余，你觉得你这个朋友，真的能行吗？”

　　“我相信他。”

　　余念的脸上，也带着一点笑容，“如果在今天之前，我还有几分疑虑的话。那么刚才，我确信无疑……他还是当初的他，没变！”

　　“啧！”

　　周牧不置可否，转移了话题，“那个郭淮，又是怎么回事呀，似乎又有什么故事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第539章 当初的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 