    嗡！

    十五秒过后，桃源镇的四周一阵空间波动瞬间荡漾开来。

    原本处于死寂之中的所有人，再次恢复了正常。

    巫皇懊恼又担忧的看向肖遥，他已经拼尽了全力，几乎把体内所有规则符文全都自爆了，却非但没能救下肖遥，反而给镇界碑提供了更多的能量，更加死死的束缚住肖遥。

    他很是自责，也很绝望，身为父亲居然连自己的孩子都救不了。

    他多么希望用自己的命去换肖遥的命！

    可惜，这是根本不可能的。

    哪怕是拼了他的老命，也根本无法救出肖遥。

    这才是最绝望最痛苦的！

    “噗！”另外一边，乔依云张嘴喷出一口鲜血，此时她距离肖遥依然有差不多10米的距离。

    但是，就是这10米，却好像是天堑一般，让她根本无法跨越，只能眼睁睁的看着，没有任何办法。

    远处的王诗颖脸色变得极为苍白，随后直接瘫软在地上，大口大口的喘息着。

    为了写出可以连镇界碑都陷入死寂的“静”字，她也付出了不小的代价，几乎燃烧了十分之一的神人血脉。

    “肖大哥，我已经尽力了，接下来就看你的了！”王诗颖心中暗暗想着，强压下沉重的眼皮，就是想要看看肖遥能不能从镇界碑化成的锁子甲里挣脱出来。

    可是，才短短一秒钟时候，她就再也坚持不住，直接昏死过去。

    包括丹霞仙子和乔暮云在内，还有桃源镇的所有普通人，都瞪大了眼睛，死死的盯着肖遥。

    他们心中都在默默的祈祷着，希望肖遥可以挣脱出来。

    刚才肖遥一板砖把强大的金甲神人拍的灰飞烟灭，让所有人都见识到原来人族也能如此强大，而天界的神人不过如此。

    可是，他们怎么也没想到，天界神人立刻降下神罚，把肖遥死死的锁住，并且疯狂吞噬他的鲜血和能量。

    如果肖遥就这么死了的话，那表明天界的神人确实极为强大，是人族无法抗衡的。

    如此一来，大夏国的普通人，才好不容易建立起来的一丝丝自信心，就会彻底崩塌。

    从此之后，所有人都只能老老实实接受成为天界神人奴仆的结果。

    “加油啊！大哥哥，你一定要坚持住！”一个七八岁的小女孩握紧了拳头，小声的说道。

    “加油！”

    “一定要坚持住！”

    其他人也纷纷小声说着，死死的握紧拳头，好像在帮肖遥使劲似地。

    一个人的声音很小很轻，但是当十个一百个一千个甚至上万人一起说话的时候，声音就会如同雷鸣一般弘大而又响亮。

    加油！

    丹霞仙子和乔依云有些惊讶和难以置信的看向桃源镇的普通人，她们怎么也没想到，这些普通人转变的居然如此快，前几分钟还在咒骂修真者不管普通人的死活，非要供奉和祭拜神灵。

    但是现在，几乎所有的普通人，都在为肖遥加油。

    即便他们知道自己的力量很弱小，根本帮不上肖遥任何忙，即便刚才他们还在咒骂修真者。

    这一刻，整个桃源镇近十万人几乎同时在为肖遥祈祷，给他加油打气！

    加油的声音，响彻整个桃源镇的上空。

    此时，肖遥在短暂的十五秒钟静止之后，也再次苏醒过来。

    王诗颖拼尽了半条命才给他争取了十五秒钟的时间，就是为了让他找到挣脱镇界碑化成的锁子甲的办法。

    如今十五秒钟过了，肖遥的魂魄再次被锁子甲牢牢的锁住，并且疯狂吞噬着。

    如果他不能在三秒钟内挣脱出来，那他怕是没机会再挣脱出来了。

    巫皇满脸歉意和内疚的看着肖遥，他不敢再动手了，他刚才自爆了上千道符文凝聚出的能量，非但没能撕碎镇界碑化成的锁子甲，反而还被锁子甲吞噬了一半多的能量。

    而这些被锁子甲吞噬的能量，全都变成了束缚和残害肖遥的帮手！

    “对不起！爸爸帮不了你！爸爸是废物！”巫皇颓然的站在那里，一瞬间就好像老了几十岁，头发瞬间变得花白，脸上也浮现出密密麻麻的皱纹来。

    乔依云浑身是血，还在拼命的向着肖遥的方向靠近过去。

    刷！

    下一刻，强大的排斥力再次出现，直接把巫皇扫飞出数百米的距离，狠狠撞到了一堵墙上。

    巫皇面无表情的从废墟中走了出来，毫不犹豫的再次向着肖遥靠近过去。

    哪怕帮不到肖遥，他也一定要守在肖遥的身边。

    刷！

    肖遥再次睁开了眼睛，他的魂魄骤然间绽放出耀眼的光芒来。

    此时的他，被锁子甲吞噬掉了差不多三分之一的鲜血和巫力，还有接近五分之一的魂魄能量。

    但是，肖遥的精神状态却非但没有半点萎靡，反而变得更加亢奋。

    就在刚才王诗颖施展的“静”字神通的十五秒内，他第一次认真而又仔细的查探了一番镇界碑化成的锁子甲。

    但是，短短十五秒钟的时间，他哪来能看得出什么端倪？

    这可是天界的神器，哪怕再给肖遥10分钟乃至10天10年，也未必能看的懂，看的透。

    既然看不透，那只能靠自己了！

    肖遥明白，自己只剩下三秒钟的时间，必须在三秒钟内破开锁子甲才行。

    嗡！

    就在这时，桃源镇的普通人不断的加油声让肖遥精神为之一振。

    一股奇异的能量，骤然间在他体内爆发开来！

    天界神人喜欢收割和汲取人族的信仰之力，就是因为这种能量最为纯粹，也最为真挚。

    当一个人完完全全相信另外一个人的时候，那两个人才能成为生死之交。

    当一个人完完全全佩服另外一个人的时候，甘愿为他肝脑涂地，在所不辞，这种信任和崇拜之情，对那个人有着极大的鼓舞，也是极大的底气。

    而信仰之力，要求每个人真心实意的信奉一个人，或者一种信念，哪怕这个人从来没有出现过，或者那个信念从来没被实现过。

    但是，只要你相信了，那他就是真实存在的！

    比如大夏国民间供奉的那些神人，其实绝大多数都来自于民间的一些真实存在的人。

    比如武财神关公，还有十殿阎罗中的阎罗王包拯等等。

    他们本来只是普通人，而且早已经死了。

    但是，就因为人们相信他们还活着，或者感念他们的忠义和公正，所以自发的给他们供奉牌位，焚香祭拜。

    于是，本来已经死了的人，他们都变成了传说中的神灵。

    这就是用人的信仰之力和感念生生把普通人都变成了神灵的例子。

    现在的肖遥，只是个普通的修真者，也并没有死掉，但是，就因为他当着所有人的面，敢于跟天界神人厮杀，而且轻松斩杀了不可一世的天界神人，于是就得到了桃源镇十万人的感恩和支持。

    甚至，在投影中见到过肖遥一板砖拍死金甲神人的其他人，虽然并不知道肖遥此时正处于极为危难的地步，但是他们心中却也默默的为肖遥祈祷，希望他可以变得更强大，这样才能保护人族。

