    

    奔跑中的花漾，真想狠狠敲敲自己的脑袋。

    之前就发现学校里静悄悄的，不见人影也不见丧尸的身影。当时就应该想到了，巨型螳螂和金蝉是受到病毒影响产生了进化的生物，有天生的等阶优势。在一对一的情况下，进化生物能轻松杀死变异的丧尸或者丧尸生物。

    学校里有巨型螳螂和巨大金蝉两尊大佛，那些丧尸自然是不敢露面。毕竟进化生物也是可以利用丧尸脑子里的晶核进行再次升级进化的。

    那喷泉池边的那么多尸体已经说明了这一现象了。

    刚才收了两个超级打手，高兴地忘记了还有这一茬。这下好了，没有了巨型螳螂和金蝉的压制，那些丧尸又开始活跃起来了。

    这不，身后不远处黑压压一片全是丧尸，根本看不到头。要是被赶上，根本不用打，即使花漾再厉害，被围起来后也是一个死字。

    花漾和吴天齐倒是还好，因为异能觉醒后体质也进一步变好，在这样的急速逃跑过程中，两人的体力倒是还剩有不少，坚持到校门口绝没问题。

    可孟义就没那么幸运了。原本他身材就胖，就算身体高大腿长，但到底是没有觉醒的普通人，才跑了一分钟就已经气喘吁吁。

    花漾一边跑一边拿出装了空间河水的水瓶地给她。

    孟义打开瓶盖不管不顾一顿猛喝就把一整瓶水给干了。

    喝完一瓶水，孟义忽然觉得疲劳完全消失，精神头好的想刚睡醒似的，逐渐跟上了两人的步伐。

    可不到三分钟，孟义再次掉队，疲惫再次袭来。

    花漾再次拿出空间水递给他。

    喝完水的孟义再次精神头十足，也感觉不到累，跟着花漾和吴天齐一起跑到了校门口。

    可眼前的一幕，让花漾大皱眉头。

    她的越野车车门开了，开着的后左门上，玻璃窗破碎。要不是她来不及装警爆装置，玻璃窗碎，警报一响，此刻这里早就被丧尸挤爆了。

    而站在她车前的一行人，其中一个男子她还有些印象，是他们班的体育委员，身材高大，肌肉发达。

    看他公主抱着嘤嘤哭泣的花小蝶，花漾腹诽了一句：就是头脑简单。

    而这支队伍的领头竟然是他们的班主任，队伍里面最多的幸存者很多都是他们班的人。

    一行人见花漾三人的出现，纷纷一脸恶狠狠地瞪着他们。尤其是花小蝶在看见他们来了以后，更是哭得厉害。

    想来在他们回来以前，他们三人的“险恶嘴脸”已经被花小蝶揭露过了。

    “花漾，你还是不是人？不要以为有于公子给你撑腰你就有什么了不起的！”

    说话的是一个女生，平时在班里也经常会说些酸溜溜的话激她。当时的她，经常会被这个人说的脸红愤怒。

    “花漾，你竟然那么没有人性，连自己的亲妹妹都想杀死！你不是人！”

    “花漾，识相的就赶紧过来跟小蝶道歉，否则，我们不会放过你的！”

    “对没错，不能放过她！”

    “班长，我们把她抓过来给小蝶道歉！”

    “不能让这样的人欺负了！”

    “对，道歉！”

    “道歉！”

    如果是上一世，面对这些人的讨伐，花漾一定不是哭就是委屈。

    可如今，重生归来的她，早就没了以前的懦弱和傻气，在这声声讨伐中，忽然灿烂地一笑。

    她本就生的美艳妖娆，再经过空间认主和异能觉醒时的改变，这一笑，瞬间让在场的男生们的声音逐渐小了下去。

    她走向这群人，尤其是靠近了抱着花小蝶的体育委员。

    “看来，我们班的人很多都活下来了。”

    然后花漾抬头看向体委的眼睛，满眼皆是讽刺。装可怜玩嫁祸谁不会？

    “你可知道，我为什么把她关在车里？”

    体委在花漾这样绝世妖娆的容颜下忽然有些喘不过气来。可是看着怀里委屈哭泣的花小蝶，他正了正身姿，严肃说道：“哼，你跟她同父异母。你嫉妒她更加被父亲喜欢，所以想要杀了她！”

    听了这个答案，花漾忽然笑了起来。

    重活一世，花漾直道自己傻。这花小蝶的嘴脸自己怎么到如今才看得明明白白呢？

    “你笑什么？虽然世界末日来了，可是很快就会有军队来救我们了。如果你杀了人，到时候也会付出代价的。”

    一个女声义正言辞地说道，然后在看见花漾看着她的时候，同样瞪着她。这个女孩是班里的纪律委员，非常受班主任信任。平时也从不会因为任何事情而奚落花漾。所以花漾对她的印象还不错。

    听了她的话，花漾笑得更灿烂了。

    “天真。”

    “我花漾想杀一个人，没有任何人可以阻止。任何人阻止都没用。”

    说着她勾起嘴角，指向花小蝶。

    “知道我为什么把她关在车里不杀她吗？”

    花漾猛地跨步过去拉开她外套的袖口，露出了她深刻的伤口来。

    “学校里的那些丧尸想必大家也见识过了。被丧尸抓伤或者咬伤后会有什么后果，我想大家应该也都亲眼见过。花小蝶，你手臂上的伤，别告诉我是被狗咬的？”

    说到这里，原本抱着花小蝶的体委脸色开始发白。

    他们这一行人在末日爆发那天就经历了非人的折磨。亲眼看着自己身边的同学和老师变成丧尸，然后撕咬别的同学和老师。

    而被咬或者抓伤的人，不一会也会变成丧尸，再去扑咬身边的人。他们好不容易从食堂和教室几个地方逃出来，原本躲在离学校后门最近的游泳馆内。乘着后门没有丧尸，他们才逃出学校。

    他抱着花小蝶的手臂渐渐软了下去。花小蝶一个不支，差点摔在地上。

    而原本还在她身边围着她转帮她说话的同学，此刻纷纷退后远离她。

    花漾一笑：看，这就是人性。

    人类往往在面对超出自己承受范围底线的时候，自动作出最有利于自己的举动。

    此刻就是。

    他们在亲眼见证过被丧尸抓咬后的可怕场景，一行人纷纷开始向花漾靠拢。

    花小蝶被花漾的几句话而被众人孤立后，再次哭了起来。

    “姐，你为什么要这么对我呢！本来我很高兴逃生的时候遇见你，因为你是我的姐姐，我觉得你会保护我！”

    “可是，你不该因为这个胖大叔想要得到我，就用武器伤害我呀！”

    花小蝶一边说着，一边将手指向孟义。

    这一下，孟义惊呆了。

    嘛麦皮，老子要得到你个鬼！这小娘皮有点东西啊，这一出接一出，环环相套，谎话张嘴就来啊。

    花漾三人知道这是谎话，但在场的别人并不知道啊。

    花漾也没闲情逸致解释什么，笑了笑，挥了挥手里的斧子，冷冷说道：“我怎么就没一斧子砍死你这个小贱人呢？”

    花小蝶被这么一威胁，哭得那叫一个上气不接下气啊。而原本向花漾靠近的人们，又纷纷对花小蝶表示同情起来。

    花漾此时已经注意到不远处的丧尸大军了。可这群人还在这里磨磨唧唧。于是她推开挡在她车前的几人道：“让开，你们想死就留下。”

    于是招呼吴天齐和孟义上车。

    可一行人，除了班主任从一开始就没有说话，其他人纷纷拦住了她的去路。

    “怎么，戳破了你的诡计就像跑？”

    “就是，你想杀人还有理了？”

    “还有这个胖子，别以为现在末世了你就可以为所欲为了。”

    “对，我们人多，怕你们个鸟！”

    就在这时，班主任忽然走了过来拍了拍花漾的肩头，语重深长的说道：“花漾，老师相信你是个好孩子。是不是......”她忽然看了眼孟义和吴天齐，别有深意地再次说道：“是不是他们威胁你了？”

    花漾听了这话不知道该笑还是该笑死。拍开了她的手，然后说道：“老师，我敬重你可以为了这些不分青红皂白的白痴豁出性命。可是有句话我还是要提醒你，末世了，人性并不是你想的那么简单。”

