    为了让她静心神，李玉竹走到桌边，倒了碗水给她，“来，喝口水。”

    田阿香像个木头一人，怔怔地接过碗将水喝了。

    水喝下肚，她的头脑才清醒了些。

    “多谢。”田阿香将碗放回桌上，长长叹了口气。

    “大香，来的这些人，究竟是什么人？你们家怎会欠了他家那么多的钱？”李玉竹看着田阿香问道。

    她要找田大旺帮忙，可田家出了事情。

    田阿香苦笑着道，“不是我家，是我外祖家欠的。”

    李玉竹惊讶了，“你外祖家欠的，怎么找到你家来了？”

    田阿香低下头去，双手绞着裙子摆，“是因为我舅舅家出了事。大前年，我舅舅和大表哥上山砍柴，遇到了暴风雨，山上路滑，他们滑下悬崖，坠落到山下河里去了，外祖家找了好多天都没有找到，外公无法，只好央求有着大船的陈家人寻找。他们同意打捞，却要二百五十两银子的打捞钱。我家和外祖家东拼西凑的，只给了五十两。”

    “那五十两，其中还有三十多两是从村里人家中借的。”田阿香叹了口气。

    李玉竹十分的震惊，“二百五十两银子的打捞费？这价钱贵得离谱！”要价二百十五两，干的果真是二百五的事！

    田阿香说道，“不给这么多，陈家人不肯捞人，我舅舅和大表哥……被他们用绳子捆着，挂在船尾泡在水里拖着。”

    “……”

    “陈家人说，不给钱就将舅舅和大表哥扔到下游更宽的河里去。”

    李玉竹吸了口凉气，“这不是挟尸要价么！”

    田阿香道，“我听我娘说，他们家做的就是这个买卖，我外祖家村前的大河，每年都有人落水淹死，河水流得急，河又宽，没人打捞得起来，只有他们家的人会，他们就收钱办事。”

    “……”

    “给钱少了，他们家不理会，又不能让家人一直在水里泡着，不得已，出事的人家只好咬咬牙答应下来。”

    “……”

    李玉竹挑眉，“大河里每年都有人淹死，就算一年只死一人，他家一年就能坐收百两多的银子，这比村里人种田的收入还多，他家里一定是相当的有钱咯？”

    挟尸要价，发死人财，良心过得去么？

    好吧，做恶事的人，都是没有心的，又哪里会痛？

    田阿香冷笑，“可不是么！听说，他家里有六百亩地，有十五间大砖房，喂了三头牛一头骡子一头驴子，外加一条两百两银子买的大船，家里还雇有三个长工。”

    李玉竹道，“好家伙，可真有钱！”顿了顿，她又道，“阿香，你还没说，你外祖家欠了钱，怎么闹到你家来了？这是怎么回事？怎么又要拿你抵债？”

    田阿香苦着脸，“我娘只有我舅舅一个兄弟，舅舅和表哥没了，舅母当天就跑了，三年了一点消息也没有，三个小表弟比我还小，根本赚不到钱，外公和外祖母的年纪又大，更是赚不到钱，我娘就说，她来还。”她看了眼屋外，前院中，吵闹的声音更厉害了，“我爹还不知道这事呢，还以为外祖家凑齐钱还清了钱。”

    李玉竹睁大双眼，“而你娘也还不上，所以他们要拿你抵债？”

    田阿香点了点头，双手用力绞着裙子布，脸色慌得不得了。

    李玉竹不知说什么才好。

    娘家碰到这种事，没有哪个女人能置身事外。

    怪只怪田阿香的娘能力有限，夸下海口，连累了婆家人和女儿。

    “田黄氏，去年夏天时，你说家里没钱，等着秋天粮食收齐了就还，我们等到冬天了，也没等到你的一文钱，今年正月我又来问你，你又说收了麦子换了钱还。我昨天到你娘家去看，好家伙，你娘家的麦子全卖了，钱呢？嗯？”屋外，陈家人又在大声说道。

    “那麦子是缴税的呀，被里正拉走了。”田娘子叹着气，“再宽限一月吧。”

    “我呸！一月又一月，田黄氏，你是想赖账不是？”

    “爹，跟这婆娘废什么话呢？她不给钱，叫她要么给房给人，要么将她兄弟和侄儿从坟里挖出来扔大河里去，叫她自己捞去。”

    “大哥说得对，爹，咱拔坟去吧。”

    “爹，大哥，二哥，咱家出船的损失呢？就这样算了？我看不如叫她将女儿和房子给咱们家抵债得了！”

    “想得美！老子看你们谁敢抢我女儿？”田大旺大声怒道。

    紧接着，就是一阵鸡飞狗跳的打斗声，也不知谁打了谁。

    谁输了谁赢了。

    屋里的田阿香神色惶惶，不知怎么办才好。

    李玉竹走到门口，打开一条缝隙往外看。

    只见田家父子和田娘子，和来的四人打成一团。

    那四个人，一个个壮得跟熊一样，难怪敢漫天要价了。

    李兴安和穆元修站在一旁，护着田家的两个小儿，没有参加打斗。

    一个汉子听到开门声，朝李玉竹看来，裂着一口黄牙笑道，“小娘子，你还敢藏起来？走吧走吧，你娘还不起债，拿你抵押了，我正好缺个媳妇，跟我去拜堂吧？”

    这人是来的四人中年纪最轻的，二十七八的样子，个子高大魁梧，但遗憾的是，他的左边脸整张脸都布着一块青色的胎记，嘴还是歪的，长相十分的不讨喜。

    他看向李玉竹，两眼放光。

    李玉竹，“……”这人眼瞎了不是？她又不是田家人，“我不是田家人，你认错人了。”

    “错不了，你就是，嘿嘿。”歪嘴男子一脸猥琐，“没想到田黄氏的女儿这么俊俏啊，老子有福了。”

    李兴安和穆元修一起朝他看来，两人同时变了脸色，二话不说同时挥出拳头朝汉子的脸上揍去。

    “瘪孙子你眼瞎了？那是你敢宵想的？”李兴安大怒。

    穆元修话少一些，直接补了一脚，显示着自己的愤怒。

    李兴安不甘落后，也跟着补了一脚，“做你娘的春秋大梦去，那是你姑奶奶！”

    二打一，完胜。

    歪嘴男人被二人打倒在地。

