    大道宗内，林南放下信件，看了一眼正在忙碌的狐妖雅雅。

    大猿王确定身死。

    燕国妖怪们统合为一家，被一个萤草使者带领着；东方望杳无踪迹，也没有返回齐国境内。

    这绝对是凶多吉少。

    狐妖雅雅现在适合知道这个噩耗吗？

    林南不确定，他准备过一些时候再说。

    “怎么样了？”赵雪萼向林南询问。

    “还好，”林南说道，“姜云姝和姜云琥在齐国国都进展顺利，已经掌握大权，不亚于当初田家的声势。文武百官筹备登基典礼，也已经准备好了。”

    “云蕊随时可以过去登基为帝，开始治理整个齐国。”

    “吴国、鲁国、赵国、魏国这四个国家都已经派出使者，等候第一时间送上贺礼。”

    “秦国使者张子仪留下一些人等待贺喜新皇帝，他自己准备带重礼前来大道宗，商议向我们赔礼道歉的事情，最关键的是，他想要赎人。”

    赵雪萼闻言点了点头：她对其他事情都没有太大感觉，唯独比较关注姜云蕊现在随时可能离去的事情。

    这才是她唯一关注的。

    “现在随时可以去临淄城登基了吗？”

    得知消息后，姜云蕊手中的动作微微一顿，回过头来：“也好，我现在也有筑基境界修为，又有望气术，一般情况下，足以自保了。”

    她远比赵雪萼原本预料中淡然。

    早知道这一天会到来，她也假设了无数次。

    当这个消息真的到来之时，她反而坦然了——也或许是心中已经有了定心丸。

    她再也不担心，林南会就此不要她；再也不担心，无法回到大道宗，永远失去自己最心爱的那个人。

    “我伤势已经无碍了。”闻讯而来的还有蓝忘机，“这一次我准备护送陛下前往临淄城，然后我和褚万浪两人应该会比较长时间地留在临淄城，担当供奉的职责。”

    “陛下这称呼太不好意思了……”姜云蕊有些不好意思，“还有，已经麻烦你们很多了，再让你们跟着操心，是不是太不好了？”

    蓝忘机微微摇头：“当初我调查齐国之事，可不是为了姜氏皇室，只是担忧齐国民众。现在齐国必须重新恢复安定，因此，我也是同样为了齐国民众。”

    “陛下既然如今是齐国的皇帝陛下，也没有什么可谦虚的，以后也应该熟悉称孤道寡了。”

    “我也真切地希望，陛下能够给齐国带来安稳的新气象，不会再出现其他意外的情况。”

    “好的，蓝长老，我一定会对齐国百姓好的。”姜云蕊郑重说道。

    赵雪萼则是询问：“那个褚万浪……”

    “他会听我的，我也会告诉他，这是他欠我的最后一件事；做完这件事后，我和他彼此两不相欠。”蓝忘机静静说道，“他对此一定求之不得。”

    “为什么呀？”狐妖雅雅凑过来，好奇地问了一句。

    蓝忘机笑了笑：“因为他欠了我一件很重要的事，除非以死来还清，但是他为了自家宗门五行宗，又偏偏不能死。”

    “所以，我对他的要求，他基本都会照做。”

    “但是，我蓝忘机也不是无耻贪婪之徒，更不会挟制他一生，这件事就是最后一件事了。”

    原来是这样啊——虽然几人都不明白褚万浪欠蓝忘机了一件什么事，如此重要，但是蓝忘机也算是把褚万浪这样配合听话的原因交代清楚了。

    又把相关事情说了好一会儿，林南和赵雪萼都有些不舍得姜云蕊离去。

    倒是姜云蕊洒脱一笑：“那就明日一早，请蓝先生带我前往临淄城，登基为帝吧。”

    “林南哥哥你不喜欢俗务，也没有必要跟着前去了。雪萼姐姐，你也留在大道宗吧。”

    事情算是就这么商议完毕，姜云蕊站在大道宗院内，看着灵田瓜果累累，看着大道宗的山门，看看大道宗的正殿和房屋。

    还有林南哥哥已经完成的八号傀儡，正在准备制作的九号傀儡。

    心中的感触实在是说不出来……

    当天晚上，姜云蕊少有地鼓着勇气，泼辣了一会儿。

    她居高临下，质问林南：“朕是女帝了，你不可对朕无礼，知道了吗？”

    林南还能怎么样……

    只能多多卖力气，更加发了狠的无礼，把这位女帝收拾的跟一摊软泥般，手脚酸软。

    第二日一早，姜云蕊与赵雪萼挥泪洒别，跟着蓝忘机前往齐国国都临淄城去了。

    目送他们走远，大道宗内只剩下林南、赵雪萼、狐妖雅雅三个。

    一时间，竟有点空荡荡的感觉。

    赵雪萼练习完剑法，询问狐妖雅雅要不要学习剑法，狐妖雅雅拍手叫好，跟着学习。

    不过赵雪萼实在不算是好脾气的老师，实在看不得狐妖雅雅耸着耳朵，摇着尾巴练剑，到处都是破绽的模样。

    将飞凤剑法交给狐妖雅雅自己去钻研，她来到林南身边，看到林南已经开始动手制作九号傀儡，不由地微微挑眉，感觉恼火。

    “还要制作傀儡啊？”

    “嗯。”

    林南抬起头，看到赵雪萼的模样，招手示意她坐在自己身边。

    “别着急，也不用不安……云蕊会没事的，也终究会和我们在一起的”

    说着话，手掌已经握住赵雪萼的手。

    与姜云蕊的略带肉感手掌略有不同，赵雪萼的手也是细长的，跟她的腿一样，带着灵巧的美感。

    赵雪萼顿时心虚地张望一眼，看见狐妖雅雅正好奇地看着自己，急忙脸色通红地甩开林南的手，返回屋中去。

    “我……我要开始修炼了！”

    林南笑了笑，自己又开始制作九号傀儡的部件。

    狐妖雅雅比划了半天飞凤剑法：“宗主大人，我有点饿了，什么时候吃饭啊？”

    赵雪萼探出头来，看着林南。

    吃饭比什么都有精神，是吧？

    林南微微张口，险些叫出一声“云蕊”来，随后才自己也摇了摇头。

    自己劝赵雪萼不要失落不安，实际上，连自己都难免受到影响。

    人的感情，实在是世界上最为美好，值得留恋的事情。

    ……

    齐国，国都临淄城，蓝忘机带着姜云蕊抵达之后，便受到盛大欢迎。

    姜云姝带领着姜云蕊换上龙袍，戴上冕旒，迎接文武百官的跪拜朝贺。

    “吾皇万岁万万岁！”

    新皇帝即位了，虽然没有立刻举办登基大典，但是原本躁动不安的人心，立刻安稳下来。

    再也不会有人私下里劝姜云琥、姜云姝登基；再也不会有人认为，这个朝廷是个空壳子，没有主心骨，所有政策法令都是一纸空谈。

    主心骨来了，就是当今皇帝陛下姜云蕊。

    齐国女帝。

    次日，简略举办登基大典，姜云蕊定下年号“重光”，再次正式宣布法令。

    降低田税，令被征召的男丁各自回家。

    除此之外，便是追究田家财产，填充国库；另外准备从民间选拔有才之士，充当官吏。

    除此之外还有其他相关举措，有的是纠正以往错误，有的是新气象，希望借此给齐国带来一些活力。

    齐国已经是一个沉疴百年的病人，也是时候慢慢修改一些政策，增加一部分活力。

    至于文武百官，四镇军伍，明摆着到处都是问题，姜云蕊有自知之明，目前不是动手的时机，只能慢慢徐徐而图之。

    当有朝一日，把这些问题都处理掉之后，姜云蕊便可以处理另外一个最根本的问题——土豪劣绅的问题。

    为什么田税最严酷无情的时候，这些人依旧可以不交税，而穷人却交更多税，要被活活逼死？

    这等想法，姜云蕊没有告诉其他人，只是按部就班先进行着最正常的君王统治。

    封赏有功之臣，责罚曾经投靠田家的臣子，处置田家的忠心人物。

    封姜云琥为诚王，封姜云姝为出云公主。

    这封号下来，姜云姝便找姜云蕊算账，怀疑她在内涵自己个子高。

    姐妹两个打闹了好一会儿——姜云姝无奈地发现，自己居然被看上去柔柔弱弱的妹妹轻易收拾。

    妹妹不仅仅修为是筑基境界，还有一种洞彻弱点的法门，能够轻而易举越级而战。

    秦国、楚国、赵国、魏国、鲁国、吴国六国的使节们纷纷拜见，献上贺礼，一两天时间过去，齐国内欢声一片，没有反对之声。

    齐国重光女帝姜云蕊的统治，正式开始了。

    ……

    燕国，武阳城。

    城外有数万妖怪云集，整齐队列，开始操练。

    数不清的人类被驱赶着押送粮食、肉类等食物，络绎不绝，如同一队队的蚂蚁。

    白狼妖王、寒螭妖王、玄龟妖王等原本三个妖王，以及原本他们手下的元婴境界妖怪，各自率领两三千名手下。

    他们巡视着各自的手下，表情个个不一而足。

    萤草使者让他们开始练兵备用，他们不得不听从。

    但是，原来的妖王部曲，被打散重组；原本的妖王和昔日的手下同等地位，掌握同样多的妖怪手下，这就让人有些不自在了。

    只不过，萤草使者这位化神境界妖怪的存在，令他们不敢多说什么，只能听命行事。

    武阳城内，同样有着妖怪们居住。

    原本的人类，大多被剥夺了财产，无条件被妖怪们征用，并且赶出去做苦力劳役，只能勉强过活。

    武阳城内的东方望府邸内，皮肤白皙，绿色眼眸的萤草正笑吟吟地逗弄青鸟青雅。

    “大道宗真有你说的那么厉害？”

    “是啊，的确很厉害。”青鸟青雅说道，“我感觉你也很厉害，之前我和东方望都没想到，你原来这么厉害啊。”

    “是呀。”

    萤草手指头弹起来，青鸟青雅顿时痛叫一声翻了个跟头。

    “你这只雌鸟，当初就对我总是鄙视，说什么我早晚会被夫君抛弃……你看，我和夫君现在不是好好的吗？”

    青鸟青雅嘀咕道：“这算是好好的吗？好好的，你干什么拿锁链锁住他？”

    “你说什么？”

    萤草的眼睛十分危险地眯起来。

    “没说什么！没说什么！”

    青鸟青雅怕挨打，只好连忙说道。

    在一旁被锁链锁住手脚的东方望，原本就干瘦矮小，现在更是精神萎靡，跟一只落水的猴子一样。

    “你说你，留在大道宗不好吗，非得跑回来看看……跑回来看看，还非得靠近这里，这下好了吧？”

    东方望对青鸟青雅说道。

    青鸟青雅也是嘀嘀咕咕：“这我哪里知道，我要是知道，我也不回来了。”

    “可是大猿王生死不知，你也不知道生死，我总得回来看看。”

    “谁想到，是你这家伙娶的老婆，害苦了我们大家——我早就说过你不要这样总是换老婆，每一个都说这是你一生挚爱，你看这个老婆怎么办吧？”

    东方望身体往地下一趟，锁链哗啦作响：“怎么办？我也不知道怎么办？”

    “就算我跟萤草保证再多，她也不肯收手了，我能够有什么办法？”

