
    浩大深渊，漆黑而深邃，其名鬼见愁，在整个北域，都属于危险之地，历来进入其中的人，从未有过活着出来的。

    “进去其中，煞气浓郁，不死也是呆傻，心智大乱，且，此地煞气不同一般，一般的解煞的丹药也无法解除。”梦仙仙担忧道：“这里有人传言，乃是诅咒之地。”

    煞气可不是毒素，这种东西，不仅伤害肉身，更是影响修为，威胁神魂，难缠无比。

    “我是一般人吗？”苏浩却是淡笑。

    “我不是说你，而是说夏小九，进入这里，还存在希望吗？”梦仙仙神露出担忧，虽然与夏小九，不算“和谐”，但是真的遇到生死，梦仙仙绝对不会落井下石。

    甚至，在得知夏小九出事后，梦仙仙还曾去找自己的师父帮忙，只可惜，不了了之。

    “你忘记他是什么体质了？”苏浩目中带着希望，别人在这里，也许是必死，但是那个家伙，却是存在一丝希望。

    “你是说九幽战体？”梦仙仙目光一亮。

    “加快速度，一丝希望也必须争取。”苏浩心中也是担忧，毕竟，夏小九的九幽战体，并未彻底成长起来，在这里能存活多长时间，是个未知数。

    取出枯木的储物袋袋子，其中藏着枯木的珍藏，神药不再少数。

    苏浩寻找几种神药，随即滴落自己的鲜血，炼制出数十颗避煞丹。

    随即他与梦仙仙，便是跳入其中，进入那黑气弥漫之地。

    随着深入，煞气也是浓烈，幸亏苏浩的煞气丹不同一般，且，其中掺杂了他的血，不然的话，还真无法抵抗。

    即便如此，他们每隔一刻钟，便要服下一颗丹药，才能保证安然。

    足足半刻钟的坠落，他们方才是脚踏实地。

    这里与想象之中的不同。

    是一片浩大的山脉。

    不是阴森，不是鬼气，不是死气沉沉。

    相反，在四周生长无数奇花异草，五颜六，生机勃勃。

    其中几颗果树上，还挂着香气喷薄的果子，如玉石打造，垂涎欲滴。

    “若是没有看到上面那浓郁的煞气，我都要以为这里是世外净土了。”梦仙仙有些震惊道。

    “小心点，这里可不简单，这些植物，全部是剧毒的东西，你可不要嘴馋。”苏浩提醒。

    事实上，梦仙仙已经伸出了手，打算采摘那血红的果子了，这东西看上去很好吃。

    随着苏浩开口，她方才是不依不舍的断掉了点头。

    忽然间，苏浩面一变，他的储物袋子之中，传达出一股火热的气息。

    “是那东西，竟然与这里生出感应？”

    苏浩有些好奇，取出一块令牌，这令牌之上，刻着血的杀字。

    正是从花蝴蝶手中得到的杀无赦的杀令。

    杀令颤抖，在此地似乎感觉到了同源，下一刻，更是脱离苏浩的手掌，如同被巨大的磁铁，吸引着飞速向前。

    “跟上去。”

    苏浩抱住梦仙仙，施展大魔游身法，紧追不舍。

    足足前行了三十里，那杀令方才是停止下来，准确的说，是到了目的地，掉落在一块巨大的山石之上。

    那石头真的巨大，长宽足有百丈，高度也达三十丈，形容成石头，倒不如说是个矮小的山峰。

    “苏浩，那石头好可怕！”梦仙仙脸有些苍白，石头普通，但望去却是让人感觉到无穷杀气，似乎靠近要被千刀万剐。

    “的确是恐怖，不过，我更加恐怖！”

    苏浩目光一凝，步伐向前而去，随着靠近，一股股杀气无形浩荡而来，如杀意滔天的大魔在嘶吼。

    苏浩目光更加凝重，属于魔君的杀气，也是浩荡而出，与其中的杀气分庭抗礼。

    但，随着他释放杀气，那石头似乎颤抖，随即更为恐怖的杀气震荡而出，在苏浩感应之中，似乎无数刀兵，劈杀而来。

    “小子，进入那里，可是必死的。”

    无声无息，一个老者出现，在梦仙仙身旁。

    “老头子，你吓死我了。”梦仙仙被吓了一跳，躲开三丈远，不满的怒喝。

    不知道人吓人，吓死人吗？

    而且，这里竟然有人？他来自哪里，什么身份，为何能活下来？

    梦仙仙心中万分警惕。

    好在那老者，并不曾为难她，甚至不曾转头看去，只是盯着前方，望着苏浩。

    而此时，苏浩却是将自身的杀气收起，同时取出了弑神剑，那些冲来的杀气，竟然如数被吸收。

    “果然如此，看来这巨大石头，里面封印着一件强大的法宝，曾经跟随的主人，杀念强大，所以也拥有无尽杀气。

    其实，这些杀气，也是它的兵气，对弑神剑可是巨大滋补。”

    苏浩心中惊喜。

    当即，他再度向前，弑神剑兴奋的都在颤抖，不断的吸收，使得剑魂壮大起来。

    “不可思议，那里的杀气，连我都是无法靠近，那个小家伙，什么来头？他手中的剑，好生不凡。”老者震惊。

    杀气不是一般能量，法力无法镇压，需要自身杀气浓烈，以此对抗。

    除此之外，便是拥有吸收杀气的法宝。

    但，这种法宝很是罕见。

    苏浩的剑，显然就是那种东西，很不简单。

    “轰！”

    忽然间，震动之音响起，如雷鸣浩荡，大地都在颤抖。

    前方那巨大的黑石头，不断的被吸收兵气，似乎恐惧起来。

    颤抖之中，石头上出现无数裂痕，快速蔓延，整块石头，像是一件碎裂的瓷器，如同要爆炸而开。

    “不好，小家伙快跑，那石头炸裂，其中的东西恐怖无比！”老者忽然想起什么，立刻大喝，同时神惨变。

    他的修为恐怖，至少达到化灵地步，但在此时，却是大喝一声，轰然后退。

    如同面对生死大危机。

    只是，在他提醒的时候，已经晚了。

    声音还未彻底落下，巨大的黑石头，已经炸裂，轰的一声四分五裂，漫天碎石飞舞，而在那碎石之中，冲出了一道血的光华，如一道血的闪电，迅疾无比，直奔苏浩而来。杀气如潮水翻滚！...“”，。
