
　　;

　　按照顺序，王东来是倒数第2位。.23sk.Com

　　跟着人流进入到船内后，在白衣行者的带领下，参赛选手们来到了一个类似演武场一般的场地。

　　这艘船的体积非常大，只是这一个房间，便已经占了数百平方米。

　　这个房间一共分为3个区域，一个区域是演武场，在演武场的中间有一台大鼓，王东来能够辨认出来，这不是普通的鼓，而是一个测力器。

　　另外两片区域，一片是空旷的艹场，有红外线探测仪，不知道是用来干什么的，另一块区域则呈圆形，也不知道是用来做什么的。

　　今天测试的是综合实力，也就是力量、速度和反应能力。

　　王东来眯了眯眼睛，综合实力能够直接反应出一个人的实力强弱，第二项测试是这个，倒也不足为奇。

　　首先是力量测试，选手们开始做热身运动，舒展筋骨，以便接下来能够正常发挥。

　　此次这艘考核的穿上，大多数都是白衣行者，只有黄姑娘一名黑衣行者，所以所有人都要听他的。

　　毕竟黑衣行者可不是菜市场的大白菜，一抓一大把。

　　黄姑娘在边上看着众选手，很快的，测试开始。

　　“第二项测试采用记分制，破坏力250千克到500千克记1分，501千克到750千克记2分，750千克以上记3分，250千克以下直接淘汰，总得分达到7分，将进入最终测试。”随着一名白衣行者的话语落下，由第1位选手开始上去测试力量。

　　在这百多人当中，一拳的力道出去，没有250千克的人几乎是没有的，不过大多数都应该在250到500左右。

　　“嘭”的一声，随着那名1号选手打完，测力器上显示出339千克的成绩。

　　“唉。”那人摇了摇头，显然是有点不尽如人意，不过339千克，即使超常发挥，应该也不可能打出500千克以上，倒也没有亏了他。

　　339千克的力道，已经是相当大了，世界拳王阿里的一拳，只有大概400磅左右，相当于181千克左右。

　　吉尼斯世界纪录上，已知力道最重的一拳是由李小龙先生创造的，他一拳的力道与拳王阿里相同，但是体重较之阿里轻了一倍。

　　试想，世界级的格斗家，一拳打出去的力道尚且只有180千克左右，那么339千克是一个什么概念？

　　相当于老虎那强而有力的一掌了，足以把人给直接拍死。

　　阎王的排位是第二个。

　　他是杀手，所以王东来猜测他的力量应该不会很大，反而在接下来的速度和反应上或许会高人一等。

　　果然，如王东来所想的那样，阎王只打出了489千克。

　　还差12千克就可以拿2分，倒是比较可惜了。

　　之后，大东亚第一悍匪打出了350千克，r国伊贺派上忍织田信长打出263千克，h国合气道高手金正曰打出321千克，z国剑客，绰号狼人的杀手打出了401千克，暗器大师血魂打出253千克，差一点被淘汰，枪神雷鸣直接被淘汰。

　　这是一项力量上的测试，枪神雷鸣善于暗杀，熟悉枪械，个人打斗技术倒是不出彩，遇到这项测试杯淘汰也倒没有让人觉得奇怪。

　　不过，如果你以为枪神雷鸣个人作战能力不强，那么你就大错特错了，他的个人实力，绝对不亚于在场百分之八十以上的选手。

　　这些人都是觉通境界当中有数的高手，从他们的破坏力判断，之前跟王东来交过手的破戒僧以及影杀，也绝对有资格站在这里，甚至傲视群雄。

　　要知道影杀的一腿可是有差不多1800斤，900千克的力道，那么手臂上的力道大概可以估测出来，会在300公斤左右，至于破戒僧，那更不用说了，就是打出750千克以上，王东来都不会觉得惊讶。

　　之后的选手，都没有什么出彩的地方，250千克以下的有10多个，直接被淘汰，因为后面的两项测试，就算全部满分，总分也才6分，而只有达到7分，才能够进行最终测试。

　　大多数人的力道，都在250到500千克之间。

　　不过有一个人，却是引起了王东来的注意，他的上肢力量很强大，上半部分的肌肉也很粗壮，应该是一个拳击手，这一项测试，正好是他的特长。

　　一拳打过去，测力器上显示的数字是501千克，正好拿到2分。

　　虽然他在力量测试中拿到了2分，但是不见的在个人作战上会比其他人出色，要说只能说他运气好罢了。

　　一般人的手臂力量，大概会是腿部力量的三分之一，但是拳击手因为一般锻炼的是手臂，所以他们的手臂力量可能会是大腿力量的二分之一。

　　接下来，终于轮到王东来了，此刻，所有参赛者中，只有1人拿到了2分，就是那个拳击手。

　　王东来要是在体力恢复的情况下，一拳能够打出3000公斤力道，遥遥领先在场所有人，要是用上神速技和破军，更加不得了。

　　但是王东来可不会傻傻的把实力全部暴露出来，只要拿到3分，便差不多够了，再加上他身上的伤还没有痊愈，动作太大难免会受到影响。

　　王东来的身躯，是在场所有人当中最瘦弱的，所有人都觉得他会在这个力量测试的环节中直接被淘汰。

　　但是下一刻，奇迹出现了。

　　王东来只是随手照着测力器打了一拳，上面的数字不断向上上升，最终停留在786千克。

　　“哗！”那些参赛者不由得一阵哗然。

　　786千克，可是有1500斤以上的力道了，就是狗熊，一掌拍下来也不过如此吧？

　　这个年轻人消瘦的身躯内，到底蕴含着何种霸道的力量？这股破坏力，跟他的身躯完全就不符合啊？

　　所以接下来，有人提出了抗议，要求检查测力器是否正常，因为王东来那一拳看起来，打得实在太轻松，根本就不像有1500多斤的破坏力。

　　“一切正常。”经过一番检查之后，一名白衣行者说道。

　　最后是阿一进行测试，一拳的力道居然也有350千克，作为新晋的杀手，倒也不简单了。

　　阿一之后，有更多的人要求王东来再重新测试一遍，因为786千克的数字实在是太骇人了一点。

　　以前的王东来或许打不到这么高的数据，但是经过特训，将细胞从百分之十开发到百分之百，又打了1个月，每天20万次直拳，上肢力量那是何等的强大。

　　786千克，说实话，这数字只相当于王东来正常情况下全力一击的四分之一而已。

　　眼见众人居然对这个数据不符，王东来有些怒了，无能者只会以各种理由埋怨他人的实力。

　　“你们不是要让我再测试一遍吗？”王东来站在测力器旁边，皱眉说道，“好，我就让你们再看一遍！”

　　说罢，王东来一拳击出，连测力器都不堪于这一拳的重力，一拳被打爆，发出“嘭”的一声巨响。

　　这一次，众人总算相信了王东来那786千克的数据根本不是什么测力器故障，人家反而还留了一手。

　　“怪物！”几乎所有人都在心中暗道。

　　至此，没有人敢再怀疑王东来，以及他站在这里是否有资格。

　　只有在强大的实力面前，人们才会屈服，王东来此刻无疑站在了这群人的金字塔顶端。

　　当然了，这些人虽然上肢力量不强，但是单兵作战能力未必就会很差，比如阎王，虽然只打出了489千克的一拳，但是若要论起综合实力，恐怕连破戒僧都有可能不是他的对手。

　　王东来在来到第一重境界之后，碰到了很多高手，但是真正厉害的，只有十几人。

　　他们分别是：十二地支成员，影杀，破戒僧，阎王，黑手套……

　　伏笔：

　　如果我还有命活着回来的话，佳琦，能不能答应我一件事情？

　　派黑手套先暂时放弃原有的任务，来保护沈佳雪等人。

　　要去黑手套那里。

　　王东来的身上有一股禁制。

　　和楚桑榆咒印破解之后，就不能再跟她做*了。

　　向沈佳琦打听戒指的事情。

　　第二重境界到第一重境界的出口理论上只有4个，分别在东南西北4个方位，第二重境界当中有4大家族，分别坐拥这4个出口，当然了，如果想要真正出去，还是需要经过执法行者的同意，不过凭4大家族的势力和权力，想要出去并不十分困难。

　　等血印的事情消除，王东来答应花姐要跟她复合。

　　和楚桑榆阴阳同修。

　　欠沈佳雪一件事情要办。

　　燕京回来之后，地下格斗场重新开张，胜男的剧情开始。

　　被搞之后没有了端字胎记，宁家不要她了，也不想找王东来算账了，楚桑榆感觉复兴端木一族再无可能，而宁家因为指腹为婚的未婚妻被别人染指，想要杀了楚桑榆，保住宁家的清誉，毕竟未婚妻被别的男人搞了可不是一件光荣的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第458章 一拳将测力器打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 