    一会儿，根据刚刚谈妥的内容打印出来的合同就到了二人面前，何香云仔细的看了两遍，确定没有问题，干脆的签了字。

    原本还想读给何香云听的顾有信，惊诧不已，这个年头，农村人认字的可不多，像何香云这种长的好看还会看合同的人更是没见过。

    一时间，他对这个今后的合作伙伴多了些期待。

    合同的事搞定，何香云就准备带着女儿再回巷子卖鱼。

    顾有信一看，连忙拉住车兜，“大妹子，你可别走。这鱼我都要了。也怪我刚才没跟你说清。你这些鱼我们两个真的都要了。”顾有信再次强调，开玩笑，他馋这个鲜馋得夜不能眠的，好不容易就在眼前，怎么可以放过。

    何香云有些为难，“我的秤是小秤，估计得称上一阵。”

    顾有信笑着摆摆手，“不用不用，我这里有板秤。舒越，来我两个把水桶搬上秤。”

    就这样，称完一次再把鱼捞出来放到餐厅的鱼缸里，又再称一次水桶和水的重量，减一减就出来了。

    “大妹子，按照一块二一斤算的话，总共合着四百三十九块，我给你个整数，那就是四百四十块，你数数。”

    何香云接过顾有信手里的一沓大团结，也不矫情，当即就数了起来。

    顾有信嘿嘿一笑，大妹子还真是实诚人，他就喜欢这种实诚人，钱财当面清。

    账对了，舒越还不忘跟何香云要走了水草。

    顾有信瞪眼打趣，“看不出来啊，老同学你竟然这么爱贪小便宜，连人家的水草都要占。”

    舒越被他这话说得非常不爽，“闭嘴，这可是好东西，想要你的鱼活得长长久久，放它没错。”

    顾有信只当他这位老同学在胡说八道，根本不当一回事。他开餐馆的莫非还买不起加氧棒。

    “别瞪，你那加氧棒不如人家的水草，你信我就是。”

    何香云并不知道那二人在送她出门后，还会这么拌嘴，她现在要不是抱着小团子，估计她会蹲到地上好好消化一下。

    任她刚刚表现的如何镇定，可内心的浪涛却是前所未有的凶猛。

    他们家竟然有这么一天，三天送一次，一次三十条，三十条那就是两百多块，一个月三十天，那就是十次，十个两百多块，就是两千多块。以后他们家每个月纯赚两千多块啊！

    这可是打着灯笼都找不到的好事。

    也是她做梦都不敢梦到的好事。

    小团子理解何香云的这种冲击，就静悄悄的在她怀里，任何香云把这股喜悦消化掉。

    “小团子，妈妈不是在做梦？”

    小团子摇摇头，“不是，妈妈的布包里有签字了的合同。”

    何香云这才想起来，又从自己做的包里拿出合同来看，白纸黑字，双方的签名和红手指印。再看看日期，是今天没错。

    何香云这回终于相信了。

    “小团子，你真是小福星。”自从小闺女来家里后，他们家的日子是越过越红火了，本来以为那样就已经是相当不错了，没想到更大的惊喜还在后面。

    何香云摸摸兜里今天卖的钱，算了下，差不多有八百块了。巨款啊！

    “小团子，走，咱们去学校接你两个哥哥去。”

