，(首字母+org点co)！

湛长风对神州的在乎从语句中已经体现了出来，白痕.卢一山暂时仅猜想她在神州有亲族，府君却若有所思地瞧了她一眼，“你进神州，打算做什么？”

“敢问府君，现在神州可有邪祟增多.邪风盛行的迹象？”她直视过去。

府君嘴角一翘，“确实有点异常。”

“去查了吗？”

白痕和卢一山突然觉得殿中有点冷，某一瞬间以为这两人的气场撞在了一起，鸡皮疙瘩都要起来了。

就听湛长风寡淡道，“莫不是偷偷派个三两人去除祟，被凡人看见了还要自称是变戏法的。”

呵呵。

府君冷笑，“托前殷朝太子的福，现在的神州都抢着在学戏法。”

“如此正好，我去开坛示法，教他们怎么辟邪，省得危机真正到来时只能等死。”

湛长风义正言辞地补了一句，“现在的修士常行杀人夺宝.争权夺利之事，心中的道却是愈来愈少了，我建议长老会议组织更多修士进入神州磨炼道心，体验红尘苦难。”

她这话说得白痕有点意动，如果镇压被破，第一遭难的是神州，为什么不先去预防一下，但碍于修炼界不能干预人间事的铁则，怎能将大批修士投进神州？

三千年来，可从没有修士在凡间大张旗鼓显示“仙迹”。

这提议要是摆到会议上，估计又要吵上几天几夜。而且这个关头，谁愿意抽调人手去神州做什么法。

“府君，你认为呢？”

出乎白痕意料的是，府君沉默了几息，竟点了头，“这几年神州的变化很大，估计全都知道藏云涧的存在了，道凡间的窗户纸已被捅破了，再遮掩下去也没意思，何况比起这个，预防邪魔作乱更重要，只是现在藏云涧本身就乱，不好将镇压的事宣扬出来，需找个借口，不引人注意地将修士带入神州。”

听了全场的卢一山道，“这好办，给六院布置秘密的试炼任务，挑选一部分会辟邪术的弟子送进去。”

白痕，“倒是可行，最好能快速实行起来。”

接下来，湛长风便安静旁听，任他们三人商议具体方案。

最终决定由白痕负责招人，司巡府负责他们到了神州后的事项，另翌日，府君就正式去见了泷夜，一下子将吴曲王朝的单方面暗访上升到了秘密外交，暂时牵制住了大明王的人马。

府师纪光也被暗地里遣到了瀛洲。

湛长风有了转圜余地，便开始收购市场上的兵甲利刃.符箓阵盘丹药，即使被人查到是她在买进，也只以为是瀛洲元气大伤，需要补充。

五日后，七月一日，三百人召齐，由湛长风带领进入临时开启的通天路，君问酒随行，神州司巡府得令配合她的行动。

三百修士俱都是六院之人，先天.筑基全有，是领了除邪.示法的试炼任务来的，但他们没想到，这次试炼地点竟是在神州，而带队的是最近炙手可热的巡察使！瀛洲岛主！从苍莽斗法归来的天才强者！

顿时慕强畏强的心爆发得一塌糊涂，愣是从她平淡无奇的脸上看出了风华绝代，所过之处，自行退避三尺。

湛长风.....湛长风没有理会他们欲言又止.欲近不近，莫名面红眼放光的态度，率先走下了通天路。

察觉到通天路忽然开启的神州司巡府恰好赶到，副堂主玉祯大步走来，山风吹得他的话有点飘。

“在下司巡府副堂主玉祯，请问道友，通天路突然开启是有何要紧事？”玉祯刚对湛长风说完，看见随后下来的前堂主君问酒，连忙再行了一个礼，“堂......君前辈您也来了啊。”

“不必在意我，有事你问她。”

玉祯对她光棍似的话习以为常，再度瞧向湛长风，“这位道友是？”

“湛长风，领六院弟子来体验人间疾苦的。”

体验人间疾苦？

怎感觉那么不靠谱。

他看着一本正经的湛长风，惊讶地伸手接过她递来的公函，快速浏览了一遍，眼中浑然不能相信，总坛竟然愿意让修士正大光明地进入凡间？！

这是要打破道凡的藩篱，准备进行神州和藏云涧的外交了吗。

不提他心中如何千言万语，眼看着一个个修士从通天路上下来，似乎事实已定，已经轮不到他说话了。

“副堂主！”一名护卫快步跑来，在玉祯耳边低语了几句，玉祯无奈一笑。

自公孙氏里应外合，送进大批先天高手帮助李瑁反叛后，殷朝对外来人警惕得很，设了关卡，日日把守在小寒镇和西岭附近，今次注意到通天路突然开启，立马就派人来问了。

“回复他们，没有大事。”

“喏。”

湛长风略有思忖，等通天路消失，朝众人吩咐道，“就地休息，不可随意走动。”

“湛道友，你打算做什么？”玉祯扫了一圈，这些六院弟子可都穿着道衣，再给根拂尘就彻底像是凡间做法事的道士了。

那么多人涌进神州，殷朝未必给面子。

“现在神州是什么情况？”湛长风反问。

玉祯斟酌一二，回，“目前殷朝统一了神州，年号昭明，各地都在恢复战后生机，较特别的是，离这儿不远的煌州是武林人的天下，常见先天高手，而且神州对修道之事，已有较为客观的认知，也涌现出了不少求道者，死守在小寒镇周围。”

他叹了口气，似乎不堪其扰，“说实话，你们要是这样出去，得被他们堵死。”

湛长风听了，反而微笑，“正好，我们就是来开坛示法的，没人学就白来了，不过在别人的地盘上行事，得先跟皇帝沟通沟通。”

“对了，玉祯道友，你知道哪些地方邪风比较盛吗？”

“这一言两句难以说清，道友，不如随我去府中详细说吧。”

“不了，为节省时间，就在这里吧。”湛长风拿出一个隐形结界笼罩了众人，又摆出坐席，“你说。”

看来是个雷厉风行的人啊，玉祯见她赶时间，没再说客套寒暄的话，交代护卫去拿些资料，然后在她面前展开一张地图，“战争时期是最容易滋生邪祟的，这些年我们在外走得也比较勤，除了不少恶妖邪灵，这几个地方就曾有过闹出人命的邪祟，另外小点的见鬼.中邪啊，说多不多，说少不少，但零零散散的，很难理清大概。”

湛长风看了看他指点的位置，又等来近些年司巡府出去除邪的记载，一目十行地翻看了一遍。

她迅速提取出了几个重要地点，涂陵.淮山.日照，西南诸郡邪祟出现的概率极高。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    