
　　铛！

　　儒圣之体降世！

　　顷刻间，九州震动。

　　天降光华，儒道真意纵横九州！

　　恍惚间，就如同儒圣临世了一般，那一刹那间的风华，足以镇压一个时代。

　　嘶！

　　当王阳明身蕴七色光华，缓缓出现在正气城之际。

　　一瞬间，本来已经打算带着慕容子悠离开的观海大儒止步了。

　　李青山、张致远、席天清、澹台明月，更是个个瞳孔中散发出炙热的光芒。

　　尤其是澹台明月，她的眼中，狂热异常。

　　她暗暗发誓，无论如何，都一定要得到王阳明，不惜一切代价，镜月学院，一定要收下王阳明！

　　哪怕是要她，她也在所不惜。

　　毕竟，只要不是傻子，此刻，都能认出，王阳明乃是儒圣之体！

　　否则，绝对不会单凭异象就能惊动整个九州大陆。

　　而儒圣之体，与半圣之体，虽只有一字之差。

　　但，却是天壤之别。

　　半圣之体，不出意外的话，巅峰也只能成就儒门半圣，还不能中途夭折。

　　儒圣之体则不同，他意味着，成就儒圣是必然，而自古以来，凡儒圣之体者，必都能成就非凡，往往，儒圣，只是他们的起点！

　　这其中的差距，太过巨大。

　　这一点，观海大儒、李青山、张致远、席天清、澹台明月，他们每个人，都十分清楚。

　　“传闻中，太原王氏，有一不世出的麒麟子，乃是儒圣之体，只不过，一直以来，都为太原王氏所雪藏。”

　　“想必，你就是那位儒圣之体，王阳明吧？”

　　这一刻，受到冥冥之中，命运的牵引，观海大儒、李青山、张致远、席天清、澹台明月，他们五人，乃至于整个九州，与王阳明身份相关之人，脑海之中都悄然多出了一份记忆，他们自己根本无法察觉，就仿佛真正经历过一般。

　　此时，观海大儒发问之间，众人都是紧紧凝视着王阳明。

　　一时间，刚刚还备受关注，风光无限的慕容子悠，就如同被抛弃的孩子一般，无人问津。

　　于王阳明的光芒下，他的半圣之体，已然无足轻重。

　　真正的珠玉一现，他注定只能是陪衬，黯然失色。

　　“正是，王阳明见过诸位。”

　　微微行礼之间，哪怕身具儒圣之体，出世境界便是法相境六重。

　　王阳明也不得不承认，眼前这五位，来自儒门五院的大儒，端的是个个不凡。

　　他们，都是法相境九重，已经真正凝聚自身法相的恐怖存在。

　　尤其是观海大儒，这位，王阳明能够明显的感知到，他就是受到了这方天地的限制，否则，他现在，必然已经冲破法相境，进入了更高层次。

　　即便如此，王阳明也能隐隐察觉到，观海大儒，恐怕已经能够触摸到法相境之上的力量，这也是为什么，同为法相境九重，他能够力压其他四人的原因。

　　他日里，一旦天地束缚消失，可以预见，这位观海大儒，必能迎来一段突飞猛进的时期。

　　“王阳明，只要你愿意加入我七曜书院，你想要什么，尽管提！”

　　李青山率先开口，若不是顾忌自己的大儒身份，他都想要对王阳明点头哈腰，恭请他加入七曜书院了。

　　“在下张致远，诚邀王大儒加入我青光书院，我青光书院，愿意满足你的任何条件。”

　　张致远的做派，更是令人惊掉了下巴，他居然对王阳明郑重行了一礼。

　　无耻！

　　一瞬间，李青山，澹台明月，席天清，乃至于观海大儒，都忍不住暗暗唾弃了起来。

　　呸！

　　这张致远，真是丢人。

　　为了一个儒圣之体，至于这么卑微吗？

　　还王大儒？

　　呵呵。

　　“王大儒在上，在下席天清，愿意代正气学院，答应您的任何要求，只求您能够加入我正气学院。”

　　得，下一刻，席天清比之张致远，还要更加卑微，不，形象一点，他应该类似于舔狗。

　　就差跪在王阳明面前舔了。

　　此时此刻，李青山只想给自己一个大嘴巴子。

　　是他太天真了。

　　这些人，真的是为了儒圣之体，连老脸都不要了。

　　他现在要是再卑躬屈膝，似乎也晚了，再说了，他也实在是抹不开那面子。

　　“王阳明，我儒圣学宫，诚心邀请你加入，我相信，我儒圣学宫的诸位儒圣一定会尽全力满足你的要求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　相对而言，观海大儒还是玩的老套路，希望借助儒圣大名，来吸引王阳明。

　　然，他的话，其实也是最没诚意的，他相信儒圣学宫的诸位儒圣一定会满足王阳明的要求？

　　要是，到时候，没有能满足呢？

　　这不就是空手套白狼吗？

　　虽然，这个可能性不太大，儒圣学宫就是再狂，也不至于要得罪一尊未来儒圣。

　　但是，王阳明还是听着心下一阵摇头。

　　如此语气，说法，他并不是很喜欢。

　　而且，最关键的是，他其实心中已经有了打算。

　　“王阳明，我只说一点，你加入了我镜月学院之后，可以予取予求，整个镜月学院，皆以你为尊。”

　　嘶！

　　澹台明月此言一出，立时，身旁观海大儒，李青山，张致远，席天清四人，人都傻了。

　　他们呆呆地望着澹台明月，心中呐喊着澹台明月这是疯了吗？

　　为了一个儒圣之体，直接整个学院听其号令？

　　所以，这是招王阳明入镜月学院，还是整个镜月学院臣服于王阳明？

　　“好，我答应了，我加入镜月学院。”

　　王阳明满意一笑，干脆利落的答道。

　　没错，他从一开始，便是打算加入镜月学院。

　　而今，澹台明月的条件，更是让他无法拒绝。

　　“叮，王阳明成功入主镜月学院，目前，已掌控实际权力百分之五，您可得到镜月学院百分之五的气运反馈。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈，《镜月真解》。”

　　【镜月真解：王阶极品功法，乃是镜月学院，镜月祖师成就半圣之前，研究儒门功法，自行编撰的一部王阶极品功法，功法共分十四重】

　　“叮，您的《浩然江山诀》对《镜月真解》心怀歹意，妄想蛇吞象。”

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十九章 王阳明入主镜月学院，《镜月真解》免费阅读。https://xs.23sk.com 