    “怎么可能？”

    不等众天君完成商量好的战斗计划，便觉身后恐怖气息涌动不休，赫然不知何时，竟有十六道气息结队而来。

    其中更有四道冰寒如狱，暴虐嗜杀，却明显有所克制的恐怖气息，瞬间锁定他们的同时，并延展开了一重重的领域之力。

    这赫然是四头天尸，而且具备了灵域之力！

    “杀了他！”

    即便如此，众天君强者也没有选择回头，连续两波出手之后，迅速转身迎敌，抵挡突如其来的炼尸群。

    最后三大天君，一咬牙，同时爆发最强天赋神通的同时，更是动用了数件异宝，凛凛然隐有毁天灭地之威，生生在这片地窟中，切割出道道透着瘆人气息的空间裂缝。

    其一是一缕犹如实质，却介乎虚实相间，形如箭矢，却密布倒刺的獠牙流光，另一个则是一团漆黑光球，好似能吞噬光线，所过处带起一道漆黑光影，好似抹去了一切。

    最后一道，则是一滴透明的水珠，其内却好似蕴藏有一个天地，隐见高山流水，江河湖泊，甚至隐现生灵之象。

    这赫然是一个洞天，生生炼制成的宝物。

    单凭此宝，怕是不亚于一尊洞天大能自爆，所产生的威能，甚至更胜一筹。

    “为了杀我，还真是无所不用其极！”

    陆川瞳孔一缩，如临大敌，将《山字经》运转到极致，全神以待，调动所有尸气，甚至不顾惜是否超出了自身转化的范畴。

    那三道天赋神通所化的洪流也就罢了，虽然不凡，却也不至于要了他命，至多就是令他重伤罢了。

    但这三件宝物的气息，却是每一件，都有重创他的威能。

    尤其这最后一件，其内蕴藏毁天灭地之能，不是简单的形容，而是真正具备这种力量！

    几乎在一瞬间，陆川便能判断出，自己绝对接不住这一击。

    “咯咯，陆家哥哥真是什么时候都不忘了人家呢！”

    清脆娇笑声中，一道若隐若现，介乎虚实相间的倩影，于电光火石之间，化作遮天光幕，笼罩了陆川所在，并且瞬间收缩，好似令陆川披上了一层无形宝衣。

    几在同时，数十炼尸的尸气，已是一股脑的喷薄而出，在陆川神念调动之下，化作一方犹如实质的神峰，屹立于洞窟之中。

    轰隆隆！

    洪流怒啸，洗濯天地，光影爆散间，三道神通洪流已是瞬间崩碎，与半碎的神峰虚影，近乎同时消弭于无形。

    但这并没有完。

    嗤！

    瘆人锐鸣声乍现，好似嘶天裂地，那如獠牙般的箭矢流光，已是洞穿了虚无，瞬间没入了半残的神峰之中，直取陆川眉心要害。

    即便是以陆川现在展露的实力，竟也仅仅是稍稍令其速度减慢，却无法阻止其到来。

    “哼！”

    千钧一发之际，陆川怒哼一声，蓦然沉腰立马，十丈魔神之躯尽显桀骜狂暴之气，竟是不闪不避，一拳砸出。

    不是陆川不想躲开，而是气机被锁定，根本躲不开，若是稍动此念，不仅会被此宝追杀，反而可能露出破绽。

    宁在直中取，不在曲中求，宁折不弯，这便是‘撞不周’的无上真意！

    轰咔！

    拳箭交锋，刺目光华爆散，嗤嗤锐鸣不绝，仿若天崩地裂，竟有如蜂窝一般，密密麻麻的空间孔洞，在虚无中凭空而现。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色陡然大变，更是七窍流血，浑身气息紊乱到了极点，一身血涅甲的铁叶，哗啦啦作响，不断闪耀出玄妙复杂的符文光华，好似随时都会崩溃一般。

    这还仅仅是第一件宝物，竟是令他直接重创，更遑论还有接下来的两件。

    但箭在弦上，不得不发，已然容不得陆川退缩了！

    嗡！

    几在同时，那犹如水滴般的宝物，竟是凭空出现在陆川面前，旋即凭空消失，好似从未出现过一般。

    “呀……”

    但耳畔传来的凄厉惨叫，却告诉陆川，那不知名水滴的威能，竟是还在预想之上。

    就连神鬼莫测，拥有近乎无视大部分攻击的天鬼，都在瞬间遭受重创，足可见这水滴的不凡。

    陆川更是清晰感受到，天鬼的力量，几乎在顷刻之间，就被消磨近半，这种力量简直匪夷所思。

    若是落在他身上，即便能硬抗，却也要付出超乎想象的代价。

    毕竟，如今的陆川，已然是重伤之躯。

    但这并没有完，还有最后那一件，形如洞天般的光球，这才是最危险的东西。

    虽然是第一次见到，陆川却是一眼便认出来。

    此宝名曰洞墟，以为洞天归墟之意，顾名思义，此宝一出，洞天大能，也要饮恨归墟，绝无幸理。

    只因为，此宝确实是以洞天大能的洞天所炼制而成，极为阴毒，威力更是无穷。

    陆川甚至能够猜到，此宝多半是聚宝楼背后的异族强者，用抓到的人族洞天大能的洞天，生生炼制而成。

    即便不是，也可能是其它异族强者所抓住的人族洞天大能，出售给了聚宝楼。

    而且，也只有人族的洞天能够炼制。

    此宝虽然罕见，千百年来，也难得一见，可每一次出现，无不代表着，两尊天阶强者的陨落。

    一个是炼制此宝的人族洞天大能，一个便是遭受此宝攻击的天阶强者！

    要知道，即便只是初期洞天大能的洞天，被炼制成洞墟，其威能也无限接近绝顶强者的全力一击。

    毕竟，炼制此宝的根本虽然是洞天，可其内蕴藏的种种恐怖禁制，还有各种罕见的天材地宝，却足以令其威能成倍增长。

    这也是为何，陆川甫一看到此宝时，便有心惊肉跳的不安之感。

    但现在，无论如何，都要直面洞墟一击，根本没有任何回旋的余地了！

    “呼……”

    陆川深吸口气，气息陡然一凝，一身密密匝匝的鳞甲，在玄妙复杂的符文光华映衬下，好似介乎于虚实之间，更像是融入了皮肤之中，与之融为一体。

    刻不容缓，根本容不得陆川多想，近乎在一瞬间，便调动了所有的力量。

    虽然，这一击必然要陆川自己来承受，却不代表，除了自身之外，没有其它办法削弱这一击的威能。

    嗡嗡嗡！

    几在同时，陆川心念一动，全身上下毫光涌动，赫然只见数十道各色不一，形色各异的宝光暗影，密密麻麻，重重叠叠的浮现于周身。

    这些正是陆川这些年来，自幽冥界所得的各种防御宝物，其中甚至不乏灵宝，皆是那些神子或圣主强者所留。

    以往的时候，鲜少有能威胁到陆川的存在，这些宝物只能留着吃灰，现在却是有了用武之地。

    虽然仓促之际，无法发挥出全部威能，可只要能稍稍减弱洞墟哪怕一丝的威能，也能为陆川带来一线生机。

    甚至于，陆川能够感觉到，只要迈过这道坎，必然会有惊喜等着自己。

    毕竟，这可是一尊洞天大能的因果！

    咔咔咔！

    但令人毛骨悚然的是，这些最次也是极品宝器的防御宝物，面对那看似轻飘飘的洞墟宝球，竟如纸糊一般，还未触及，仅仅是宝光映照，便如纸糊一般崩碎开来。

    数十件防御宝物，根本无法阻挡洞墟宝球分毫，便接连溃散，即便是其中混杂的几件灵宝，也没有起到多少作用。

    好在，剩余的灵宝，终于在陆川神念催动之下，迸发出大部分威能，灵宝的无双防御，也在此刻显露无疑。

    须臾之间，但见其身前，凭空出现了数道磅礴身影，其中有似接天连地的巍峨古树，有的形如狰狞巨人，有的全然就是一副骨架。

    可无论是那一道异象，其所显露出的威能，都极为不凡。

    不管怎么说，每一件防御灵宝背后，都代表着一尊灵主强者的神通绝学，甚至本身就出自神灵狱主之手。

    若非如此，陆川也不会将之收藏。

    但到底是仓促而发，除了聊聊数件之外，其余都是陆川临时以强横神念，用最粗暴的方式催动，威能不说大打折扣，却也无法爆发出全部力量。

    饶是如此，七八件防御灵宝，依旧明显阻碍了那洞墟宝球的前进，并且令其散发的灭杀毫光，明显减弱了一筹。

    但这还不够，因为其大部分威能，并未折损，仍旧趋势不减的来到近前。

    轰嗤！

    瘆人的锐鸣声中，重重宝光好似在瞬间洞穿，那数道异象好似活了过来般，如临大敌，隐隐发出惊天怒啸，全力阻挡洞墟宝球前进。

    嗡！

    可在其散溢的紊乱到极致，近乎天崩地裂的涟漪毫光之中，即便这几件最强的防御灵宝，也在片刻之后，便即寸寸崩折，发出无声哀鸣，嗡然溃散而尽。

    陆川瞳孔收缩如针尖，六臂菩萨虚像尽散，与之融为一体，眸光之中是那洞墟宝球不断逼近的光影。

    这一刻，时间好似停止，洞墟宝球内，近乎紊乱到极致的力量波动，也在陆川眼中呈现了刹那，

    “斩天阙！”

    厉声爆喝中，陆川双目充血，血色划过脸颊，双手紧握断头台，却是坚定不移的挥斩而出。

    那无形中，令天地两分的光线，在陆川瞳孔中倒映的清晰可见，没入了吞噬一切而至的洞墟宝光之内，竟是成型出诡异的僵持状态。

    但也仅仅是刹那，旋即光线便出现了紊乱涟漪，好似有人自中间抖动，令其软绵绵不着力一般。

    咔嚓！

    陆川却是心头发狠，一咬牙，压着断头台，直接斩入其中。

    隐隐间，耳畔传来断头台不堪重负的碎裂之声，好似有一声哀鸣自心头升起，这是刀灵受创之象！

