一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清从市中心出发，比叶凡慢了一个小时才抵达，海滨罐头厂。

    她按照叶凡的吩咐，把车停在厂区门口，自己呆在车里不出去。

    在厂区周围，出现三道隐蔽的身影。

    他们的行径很有章法，一点没让林婉清察觉，明显训练有素。

    “目标已经停止运动。”为首的青年做了个手势，示意同伴不要轻易暴露身份。

    在他身后十米不到的位置，叶凡抱着胳膊，有些诧异，自言自语起来。

    “这几个小子的侦查能力不错，显然受过专业训练，怎么会被林婉清发现？”

    “嗯？”

    那个青年听到身后的嘀咕，顿时大惊失色，连忙转过身去。

    在移动的瞬间，从腰间掏出一柄手枪。

    “啪！”

    可是，不等他瞄准，手腕忽的一疼。

    定睛看去，只见自己的手枪，被一个带着鸭舌帽的黑衣青年握在手中把玩。

    “你是谁？”青年脸色骤变。

    “这句话应该由我来问你吧？”叶凡淡淡一笑，蹲到青年身边，上下打量着他：“你是哪个编制下面的？”

    “我……我是干什么的，关你什么事情？”青年稍稍稳定心境，沉声说道：“你又是什么人？”

    “哟，跟我装呢？”叶凡已经猜出对方的身份了，心里微微松了一口气。

    “我叫叶凡，那个女人是我的目标。不管你是什么来头，回去转达你们的负责人，不要随便插手别人的生意，知道吗？”

    说着，叶凡拉开衣领，露出里面诡异特组的胸牌。

    “嗯？！”

    青年认真看了一眼，骤然站得笔直，向叶凡敬了一个军礼，“首长好！”

    “……”叶凡无语的叹了一口气。

    自己明明是个小老百姓，怎么到哪里都成首长了？

    “虎爪特组下属预备队二队队长邱鹤，正在执行任务，请首长指示！”青年把声音压得很低。

    “稍息。”

    叶凡无奈的回了个军礼，小声问道：“现在你们预备队负责林婉清的监视任务？”

    “是的。”青年点点头，神情十分激动。

    这几天，叶凡的名头在军里传得沸沸扬扬，这些特组二线的小青年对他崇拜得要死！

    虽然叶凡只是诡鹰特组外聘协作人员，但是他在这次军演取得的辉煌，是华夏近三十年来最伟大的！

    国际军演综合考核，世界纪录保持者！

    国际军演格斗考核，完成一挑三壮举！

    以一己之力，带领华夏精英特组打败世界超级特组，将诡鹰特组推向国际巅峰！

    国际军演华夏勇夺世界头名的最大功臣！

    邱鹤在得知军演结果的时候，就已然把叶凡当成毕生追逐的目标！

    叶凡没想到在这里也能遇到小粉丝，不由得好笑起来。

    “小邱，我这样称呼你没关系吧？”叶凡问道，“其实我年纪跟你也差不多大。”

    “没，没，叶凡首长想叫什么就叫什么。”邱鹤兴奋的回道。

    他刚满二十七周岁，跟叶凡还不到一岁的差距，可是身上的荣耀却天差地别。

    如今能和偶像如此近距离接触，邱鹤的心都快蹦出来了。

    “好。”叶凡摆摆手，低声问道：“小邱，我问你点事情。”

    “首长请说。”邱鹤连忙应道。

    “罗天洪首长，什么时候把林婉清的监视任务，转交到你们预备队的？”

    “十五天前！”邱鹤如实说道。

    虽然叶凡不算是真正军区的人，但是他还在李氏集团的任务里，所以邱鹤有义务跟他信息共享。

    叶凡一愣。

    十五天前，不就是国际军演开始的时候么？

    罗天洪好端端的专门派一支预备队来监视林婉清，这不是抢诡鹰预备队的活儿吗？

    “那周雄和王东根呢？”叶凡低声问道。

    “他们被调去做其他任务了，具体什么我也不太清楚。”邱鹤说道。

    “小邱，你们开始跟李氏集团的任务之后，有没有发现什么异常？”叶凡又问。

    邱鹤有些为难，考虑了一下，才说道：“叶凡首长，我不方便透露太多。不过，我们跟踪林婉清开始，差不多清理了十支监视人员。

    这些人全是死士，一旦被我们捉住，立马服毒自尽，非常心狠。”

    “服毒自尽？”叶凡微微一惊，“你们有没有被林婉清发现？”

    “我们没有。”邱鹤十分肯定的摇了摇头。

    叶凡看得出邱鹤他们素质不错，应该不至于让林婉清这个普通人发现蛛丝马迹。

    所以，林婉清的第六感，应该是从那些死士身上感觉出来的。

    可是，为什么对方会派死士来监视林婉清？

    难道想对她动手？

    不对不对，想对林婉清动手，更不会派遣如此忠诚的人来。

    想置她于死地，直接从国际上雇佣杀手即可！

    “看来，这些死士应该不仅仅是真对林婉清的。”

    叶凡托着下巴思索一会儿，继而拍拍邱鹤的肩膀：“你们最近也小心一点。我觉得事情不像看上去的那么简单！”

    “是！”邱鹤连忙应道。

    “现阶段，林婉清身边没有其他势力的监视人员了吧？”

    “没有。我们已经清理的差不多了，可以确定现在只有我们虎爪预备队的队员在周围活动！”

    “做的很好，继续保持！”叶凡赞许一声。

    “是！”邱鹤被叶凡夸奖，心里十分亢奋。

    叶凡小声跟他交代了几句，便直接走到罐头厂门口，拉开林婉清的车子，坐了进去。

    林婉清左顾右盼，冷不丁车门被打开，顿时吓了一跳。

    可是看清楚来人之后，又不由得惊喜起来。

    “叶凡，真的是你！”林婉清激动不已，作势便要往他怀里扑。

    “废话，不是我还是谁？”叶凡轻轻甩开林婉清的手，低声说道：“警报解除，你以后可以放心活动了。”

    “那些人被你干掉了？”林婉清被叶凡推开，有些失落。

    “算是吧。”叶凡撇嘴一笑，“我先带你去接诺诺。这小家伙想你想得紧，你这两天好好陪陪他！”

    “好。”林婉清眼波微闪，柔声道：“那你呢，晚上要不要来我家？”

    “去你家干什么？”

    “你……你已经欠了我三次约定没完成了。”林婉清脸色泛红，娇声哼道：“你答应过我，每个星期都要来一次的！”

    “最近有点事情，以后再说吧。”

    叶凡对林婉清的感情比较复杂。

    两人严格来说，叶凡只是林婉清的合作对象，再加上床第朋友的关系，俗称长期“跑友”。

    可是，林婉清对叶凡动了真情，明显没把他当成普通关系看待。

    而叶凡也不可否认，对林婉清有所异样的感觉。

    “行，那你自己小心一点，公司那边有我！”林婉清点头道。

    她是个聪明的女人，她不奢求完全拥有叶凡。只要在她需要这个男人的时候，他能够及时出现，便足够了。

    况且，林婉清也很明白自己并没有资格，再去拥有一份刻骨的爱情。

    “哈哈，说得好像李氏集团有我的份似的。”叶凡笑了笑，“走吧，先去接诺诺。”

    “好。”

    林婉清启动汽车，直奔渔村。

    诺诺见了妈妈，高兴的不得了。

    林婉清愧疚的抱着他，在渔民大哥的房间里说了好一会儿话。

    叶凡和渔民大哥在外面聊天抽烟，等时间差不多了，便跟林婉清打了声招呼，自己先驾车回董玥君的家。

    他还要带母女俩去吃大餐，得赶在饭点回去。

    “依依，爸爸回来咯！”

    叶凡打开董玥君家的房门，忽然闻到一股浓重的血腥气味。

    这种气味他似曾相识，脑海里忽然浮现起在林轩毅家的小区楼道里，偶遇那两个小老头的场景。

    这两种气味极为相似！

    叶凡心头一惊，连忙冲向卧室。

    一进门，便看到董玥君抱着依依坐在床头，窗户边上站着一个背对着她们的青年。

    在青年手上，拎着一个帆布包。

    那股血腥味，就是从帆布包里传出来的！

    叶凡眼尖，立马认出这个帆布包和当初那两个小老头抱着的一模一样！

    “林轩毅？”叶凡低声试探。

    “你什么时候回来的？”

    青年转过身来，俊秀的脸庞十分阴沉，一双布满血丝的眼睛红得厉害，流露出阵阵凶光。

    “昨天。”叶凡抱着胳膊，对董玥君使了个眼色。

    董玥君会意，怯怯的说到：“轩毅，叶凡……叶凡回来了，你们俩聊，我带依依出去。”

    “让叶凡带依依离开这里，我有事情跟你说！”林轩毅咬牙切齿，腮帮子发出一阵膈应的磨牙声响。

    董玥君被林轩毅的表情吓到了，紧了紧怀里同样害怕的依依。

    她看了一眼叶凡，心里鼓起勇气，俏声回道：“轩毅，叶凡是我们一家之主，你有什么事情还是跟他说吧。

    我们俩只是普通朋友，不太方便单独相处。”

    “普通朋友？”

    林轩毅呢喃一声，忽然仰头大笑起来：“董玥君，这种话你也说得出口？！”

    “轩毅，你别激动。”董玥君有些气弱，不过语气却愈发的坚定。

    “之前我失去了记忆，所以……所以才会接受你的好。对不起，这么做是我的不对。

    现在我想起了一些事情，我想回到叶凡和依依身边。

    轩毅，我知道你喜欢我，可是强扭的瓜不甜，我们……我们还是只当朋友吧！”

    “好……好好好！”

    林轩毅面色泛起一阵激怒的红光，手里的帆布包高高扬起：“董玥君，你最好考虑清楚！离开了我，以后你就别想在吃这些药了！”