    叶钟鸣没有回答，也不知道该怎么回答。

    他忍住了出手的冲动，因为他觉得，事情好像并没有那么简单。

    “你们很讨厌知道吗？本来一切都在我的掌控之中，我可以让每条通道都无法完成通过，不断的让这些势力互相消耗，到了一定程度，我再一个个的清理掉，那样便只有我能够上到顶峰，只有我可以得到山王盘！”

    机械中传出来的声音非常逼真，语调从开始的低沉，到后来的高亢。

    云顶的众人听了感觉很是刺耳。

    “是你们开始乱杀，到后来让所有人都乱了起来，现在竟然已经有了四个势力获得通行权，你们需要为此负责！”

    叶钟鸣锁定了发出声音的那个机械战偶，那是一尊巨大的战争之神外形的机械人，一只手提着巨大的长剑，一只手拿着厚厚的长方形盾牌，整个身体锈迹斑斑，却从上面能够感受出一种仿佛亘古魔兽般的强者气息。

    云顶之王很不理解，为什么在一个死物之上，能够感受到这样的气息。他可以很确定，这个高大的机械人绝不是地球以前的产物，那怎么会有这种经过时间淬炼才会有的气质？难道是从绝地之中而来，就如同扬戈斯那样？

    叶钟鸣心中有很多疑问，这样的疑问让他接连留意现场的机械，发现有这样气息的机械战偶数量还不少，最突出的，除了这个巨人，还有一大一小两头野兽形态的机械战偶，还有一台奇形怪状的机器，也不知道是什么功用。

    “我们怎么负责？”

    看到叶钟鸣没说话，肖敏回道，只是语气中有着任谁都听得出来的讥讽。

    在云顶众人看来，这支队伍确实很奇特，很诡异，也很强大，可真没有强大到让他们害怕甚至畏惧的程度，相比于他们遇到的九级生命，这支机械战偶部队，估计在云顶的战果排行榜上的前十位都进不去。

    如果不是叶钟鸣没有下达命令，刚才见面的第一时间，这些战士们便要发起进攻了。

    食人魔连锁离开了之后，在环形山路上，任何一个人一个势力，都是敌人。

    “死啊，多简单！”

    这个声音的话，让叶钟鸣也不由得嗤笑了起来。

    “是谁给你的自信，就那么肯定死的是我们？”

    面对叶钟鸣的问话，这个声音一点都没有紧张和慎重，反而是笑嘻嘻的道：“因为你们上当了啊。”

    这句话倒是引起了叶钟鸣和云顶诸人的注意。

    “不说话就是害怕了！”这个人有点没心没肺的笑着，“我给你们解释一下吧。”

    “现在，已经有四个势力通过了死亡石阶了，还剩下最后的三个名额。”

    “少说废话。”

    叶钟鸣不耐烦的说了一句，心中有些不好的预感。

    “我这里有十二个人。”

    发出声音的那个巨型战争之神机械战偶微微侧了下身体，示意那些被许多机械绑在身上的进化者。

    “十二个人，来自于两个不同的势力。”

    不知道为什么，叶钟鸣的心开始下沉，觉得云顶应该是被人算计了。

    “现在呢……”这个人拉长了声音，之后用听在云顶人耳朵里完全是忍住笑意的方式说着：“我现在就把他们中的两个，分别放在两条通道上，让他们在上面呆上五分钟，哇，一下子又有两个势力通过考验了，就是六个了啊，只剩下最后一条通道了，你们说，最后通过的是你们，还是我这个庄家？”

    听到这里，别说刚才已经意识到有问题的叶钟鸣，其他云顶的人也有点愣住了。

    这个人，到底要做什么，为什么如此针对云顶？

    “还是那句话，你那么肯定我们打不过你？”

    戴芝平时是很沉静的，可是发起火来，也相当的火爆，现在这个时候，她恨不得把这个人从这头巨大的机械中纠出来，然后把他的脑袋捏碎。

    虽然戴芝说这话带着恨意，可是也说在了点子上。

    这个人弄了十二个活人，分属两个势力，要把他们放在两个通道上，人为制造两个通过的势力，剩下最后一个通道，来和云顶争夺。

    这不是……有病吗！

    他怎么就一定觉得能够战胜云顶，取得最后的通行权？

    还有，即便是他有信心和实力战胜云顶，那脑子是有多大的包才会选择这种方式啊？把两个势力的人都杀了，所剩的势力数量降到了七个以下，轻松提供过这轮考验不好吗？非得选择一个困难模式？和云顶拼，基本上得两败俱伤，就算获得最后的胜利，可伤筋动骨之下，下一关还有什么底气？很多人想问问这个人，他到底图的是什么？

    叶钟鸣没有手下的气愤，反而是越来越不好，因为他想到了一种可能。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    张狂的笑声从这机械中传出，张狂而肆意。

    这笑声中的意味很明显，那就是……你们就是一帮傻瓜。

    “诶呀，笑死我了，你们怎么可以愚蠢到这个地步。”声音时断时续的，好像笑得都要断气了。

    这让云顶的每一个人都脸色阴沉，不少人看向了叶钟鸣，期待着老大下达攻击的命令。

    “我这么做，当然是我有了完全的准备啊。”

    说了这句之后，一个绑着一位进化者的野兽形态机械战偶朝着后面便跑走了。

    “第一个！估计到达通道的时间也就是十几秒钟，五分钟后，就会没有了一个通道哦。”

    “老大！”

    不少人焦急了，征询叶钟鸣的意见，询问是否要进攻。

    “听他说完。”

    叶钟鸣的回答很简单。

    “有点老大的风范，比你的蠢货手下们强那么一点点。”

    这个人一边说着，一边也不知道下达了什么命令，只见很多的机械战偶突然发动了袭击，瞬间杀掉了九个活着的进化者，除去刚才离开的那一个，现在这里只剩下了两个活着的计划者。

    接着，另外一头野兽形态机械战偶再次离队，带着一个人跑走了，他们的队伍之中，剩下了最后一个进化者。

    很多人云顶的人这个时候已经明白了。

    “你们猜，我杀了九个人之后，现在击杀的数量是多少了？”

