    “什么人！”

    帐篷之后，大古刚拿出变身器，就听到有人在脑海中和他说话。

    内容直接就让大古吓了一跳，他可从来没有和任何人说过自己是迪迦奥特曼这件事，为什么会有人知道他就是迪迦？

    不过，不论大古怎么左右观察，都无法看到和他说话的人，不过这声音倒是比较熟悉。

    略微思索一会之后，大古就回想起来，之前在和哥尔赞以及美尔巴战斗的时候，出现的那位神秘巨人就是用的这个声音和他说话的！

    “是前辈您在提醒我吗？”

    大古深吸一口气，看着逐渐逼近的加库玛贝塔号，毫不犹豫的就举起神光棒变身成为了迪迦。

    看着突然出现在自己面前的巨人，加库玛很显然有些愣神，因为以它那宛若石头一般的脑子还真的无法分辨清楚面前的巨人到底是什么来头。

    不过，作为野兽的直觉告诉加库玛，面前的巨人，是能够威胁到自己生命的存在。

    恰！

    迪迦很有气势的摆出了一个战斗的pose，作为操控着的大古完全不知道，此时此刻正有着一位十分敬业的自由摄影人在对着他疯狂的按相机的快门。

    “嗯，动作很不错，不过不凭借出场的突然性搞一个先手偷袭，大古还是需要好好的磨练啊。”

    清水莫放下了手中的相机，略微咂了咂嘴之后，嘴角就升起了一丝玩味的笑容。

    对于奥特战士来说，在面对巨大化敌人的时候，变身的突然性是足以给对方一个致命的偷袭的。

    不说别的，擅长体术的奥特战士，完全可以凭借变身的突然性给对方来一记飞踢甚至是头槌，这么一来就占据了先手的主动权。

    像是迪迦这种变身先摆一个造型，然后弓着身子做出战斗姿态和对面周旋起来浪费突击机会的家伙，只能说他经历的战斗还不算多。

    清水莫的吐槽并没有被大古听到，他正在认真的和加库玛周旋。

    之前就领教过另一只加库玛的石化光线，大古可不想再次变成石头，所以他的每一个动作都是万分的小心。

    “看起来，迪迦奥特曼似乎陷入了一定的麻烦啊。”

    拍摄了几张照片之后，清水莫就悄悄咪咪的钻入了人群之中，很快就找到了人群最后方的泽井一群人。

    刚走到泽井的身边，清水莫就听到了泽井的感慨。

    此时，大古因为一个失误，被加库玛贝塔号用角直接刺穿了大腿，随后又享受了一番电疗的刺激。

    因为战斗消耗的体能过大，迪迦胸前的灯很快就亮了起来。

    此时，胜利队的众人也跟着提起心来，毕竟根据野瑞的分析，迪迦奥特曼胸前的灯亮起的时候，就是他能量接近耗尽，有可能要战败的时候了！

    “胜利队全体，对加库玛发起攻击，务必要给迪迦奥特曼争取到一个进攻的机会！”

    作为胜利队的队长，居间惠绝对不是一个花瓶，她立刻组织人手对加库玛进行攻击。

    同时因为加库玛的注意力都在迪迦的身上，所以胜利飞燕一号倒是没有什么危险的就可以起飞了。

    就这样，在迪迦可变身时间只剩下不到四十秒的时候，胜利飞燕一号顺利起飞，同时配合地面的人员同时对加库玛发起了攻击，这直接就导致加库玛对迪迦的限制被打破了。

    “恰！”

    因为体内的能量已经不足以让自己再耗下去了，大古也立刻操控迪迦变身成为了强力形态。

    三拳两脚下去之后，加库玛的动作也有些僵硬了，说到底它也只不过是一只爱好吃石头的怪兽罢了，被光之巨人殴打到现在才感觉到不适，已经足够它下去吹一阵子了。

    【迪拉休姆光流】！

    伴随着迪迦强力型的必杀技命中了加库玛，一如之前的爆炸再次传开，久良岛也恢复了平静。

    迪迦看了一眼胜利飞燕一号，随后点了点头之后就飞走了。

    “清水先生看起来又拍到了不错的照片啊。”

    在迪迦离开之后，泽井总监注意到不知道什么时候出现在自己身边的清水莫，同时注意到了他那不断按着快门的手。

    他略有好奇的向清水莫提出想要看一看他作品的想法，清水莫自然不会拒绝。

    当看到清水莫用借位手法拍摄出了胜利飞燕一号用激光命中加库玛，随后加库玛爆炸的画面之后，泽井总监的眉头都不由的抖了抖。

    好家伙，这个清水莫绝对是一个宣传的人才，完全避开了迪迦的风头，将胜利飞燕一号和胜利飞燕二号的光芒放的无比巨大。

    如果这些照片流传出去，不知道的，还以为两头加库玛都是胜利队干掉的呢！

    “清水先生看起来已经在为自己以后的工作做准备了啊。”

    南原正行也看到了清水莫所拍摄的照片，他发自内心的对清水莫的高情商或者说敬业态度感到感慨，这是一个会做事的年轻人！

    “当然，拿一分钱，办一分事嘛。况且，我这也不算是捏造虚假新闻吧？”

    清水莫扬了扬手里的相机，随后若有所思的走到了居间惠的身边。

    此时，站在居间惠身边的宗方等人也认出了清水莫的身份，他们很是好奇，之前在山脉中出现过的自由摄影人会什么会出现在久良岛上？

    居间惠看了一眼泽井总监，但是泽井只是回了居间惠一个意味深长的眼神。

    “居间惠队长你好，我是你们未来的同事，你们可以叫我清水莫或者直接叫我阿莫就好。”

    清水莫对着居间惠笑了笑，同时他的目光也扫过了居间惠身后所有胜利队队员的面庞。

    大古已经不知道什么时候又回到了队伍中来了，令清水莫感到意外的是，胜利队的众人对于大古一直没有出现这件事似乎没有什么疑问。

    “清水先生你好，我记得你是一位自由摄影人，为什么会成为我们未来的同事呢？”

    居间惠这边略微皱了皱眉头，之前宗方他们回到胜利队的时候，就将遇到清水莫的事情说了一下。

    不过当时居间惠只是让野瑞调查了一下清水莫的身份，并没有深追。

    现在看到清水莫出现在这里，由不得居间惠不多想。

    “哦，没什么，只是泽井总监给了我一个提升自我的机会，以后我会负责向外宣传胜利队的英勇事迹和不屈的信念，之前东京杂志社的那一篇文章，就是我写的。”

    ·

    ·

