    郭龙真把自己准备做的事情一说，郑伦顿时有些犹豫，“兄长，这么做有点不好吧，那可是截教弟子，截教万仙汇聚，仙神无数，要是惹怒了截教，不仅你我遭殃，甚至还会连累到我师父！”

    郭龙真解释道：“五行之劫迫在眉睫，为兄也没办法，并且我并不是想杀人夺宝，而是准备以物换物，用这件空相镜，换取一件护身宝物！如果对方不肯交换，再请贤弟暗中施法相助，一切因果由我承担，绝对不会连累到贤弟和度厄真人！”

    说罢，郭龙真把空相镜从储物空间中取出，这件人阶秘宝蕴含虚空奥妙，能打开虚空通道是一件不可多得的逃命宝物，如果不是郭龙真已经身怀六甲奇门的神通，肯定不会放弃这件秘宝。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    封神世界的法器，品级和主世界的普通秘宝相当，地仙所炼制的法宝，等于主世界的人阶秘宝，度过五劫三灾感悟到天人虚空奥秘的炼虚大宗师，则相当于封神世界的天仙之流，这样的高手能炼制出蕴含灵性的灵宝，和地阶秘宝相当，封神世界宝物的更高品级还有仙器、先天宝物两个层次。

    郑伦查看这件空相镜，有些羡慕的感慨几句，他艺成下山，师父度厄真人连一件法器都没有给他，只为他炼制了两柄降魔杵。

    知道郭龙真并不打算杀人夺宝之后，郑伦便没了意见，跟着郭龙真一起向东南方向而去。

    两人都非凡人，施展遁法度极快，眨眼之间就越过了高山大河，几日之后，远远的就能感觉到海水的气息传来，在空中向远处看去，只见东海的潮水波涛汹涌，不断拍打着礁石。

    东海西侧不远处，一个巍峨的关隘屹立，上面写着三个古篆大字，陈塘关！

    郭龙真来到这里当然不是为了陈塘关的李靖，他的三儿子哪吒如今还没有出生，陈塘关的镇关之宝乾坤弓威力不错，是一件随后可得的宝物，但是这件宝物没有防御功能，对郭龙真几乎没有用处。

    陈塘关附近的截教弟子，只有骷髅山白骨洞的石矶娘娘，这位女仙乃是天地玄黄外的一块顽石成精，修炼万年，法力雄浑，境界不怎么高深，估计五行之劫已经度过，但是天地人三灾难挡。不算天仙。

    按照郭龙真的记忆，石矶的洞府名字虽然恐怖，但并不属于邪道中人，并且此女脑袋有些一根筋，不知道变通，哪吒出世之后，先用乾坤弓射杀碧云童子，有当着她的面杀了彩云童子，她居然只收了哪吒的宝物，没有狠下辣手。

    连郑伦都知道打人不过先下手的道理，石矶却处处留情，最后被太乙真人直接用九龙神火罩炼死，这样的性格，在封神杀劫当中，不死才是奇迹。

    “石矶手中的八宝云光帕蕴含伏羲八卦之道，防御强大，还有召唤道家黄巾力士的功能，有这件宝物在手，度过金刀之劫应该没有问题！”

    郭龙真这次的目标，就是石矶手中的八宝云光帕，据说石矶当初还是一块顽石，伏羲圣皇演练八卦的时候，在她的本体上画了一幅八卦图，此图乃是先天八卦，蕴含宇宙至理，石矶化为人形之后，便把这副先天八卦图和自家的顽石胎膜炼为一体，变成了一件上好的宝物八宝云光帕。

    石矶的炼器手段不值一提，浪费了先天八卦图，只能炼制出法宝，连灵宝都算不上。要是这些材料放在云中子或者多宝道人手中，最起码能炼制出一件仙器。

    “听说陈塘关总兵李靖也是度厄真人的弟子，贤弟不准备去拜访一下自己的师兄弟吗？”郭龙真和郑伦来到陈塘关附近，停下了遁光。

    郑伦朝着陈塘关看了一眼，冷哼一声，似乎对李靖有些不屑，“此人一心只为功名利禄，资质平平，上山多年只练成了一套五行遁术，堪堪进入神通境界，这种人也配做我的师兄弟？”

    郑伦生性高傲，对于看不上眼的人只会冷眼而视，让人无法结交，要不是郭龙真出手帮了苏护，又对修炼之道由独到的见解，连郭龙真他都有些看不上，更别说李靖，这位同门师兄弟在他的眼中和蝼蚁无异，哪会主动前去拜访？

    郭龙真干笑两声，不再说话，抬头辨认了一下方向，朝着一座形似骷髅的山峰行去，骷髅山并没有骷髅，而是有大量的黑色石头，葱葱草木在黑石的缝隙中生长，将整个山峰染上了一层淡淡的绿色。

    山峰上面，还有不少奇花异草，散着淡淡的药香，一个身穿碧绿衣衫的童子正手持花篮，蹦蹦跳跳，在一处山崖下面采摘灵药。

    “童子！请禀报石矶娘娘，就说有道友前来拜访！”郭龙真纵身一跃，来到童子的身前，沉声说道。当郭龙真说话的时候，郑伦已经隐藏在暗处。度厄真人和石矶有些交情，他不方便直接出面。

    这个童子吓了一跳，不敢怠慢，急忙转身回去通报，很快，一位身穿红色八卦衣的女仙走出洞口，这女仙有些姿色，看到郭龙真之后，脸上挂着疑惑之色，似乎不知道隐藏心中情绪。

    “不知是何方道友？”女仙就是石矶娘娘，此人法力雄浑磅礴，元神强横，但是五感十分的迟钝，反应平平，连郭龙真暗自用日月真瞳观察都无法察觉，从这点来看，意念远不如郑伦。

    郭龙真呵呵一笑，直接说道：“在下散修郭龙真，即将度五行之劫，缺少一件挡灾法宝，听闻娘娘有一件八宝龙须帕，所以前来借取！”

    石矶顿时一怒，“八宝龙须帕是我安身立命的宝物，岂能随意相借，更何况我和道友素昧平生，没有半点交情，道友前来借宝，难道就不感到冒昧吗？”

    郭龙真笑道：“娘娘息怒，在下并非空手而来，这件空相镜蕴含虚空之道，能让人绝地逢生，是一件上好的法宝，我想用这件宝物来交换，娘娘意下如何？”

    说着，郭龙真直接拿出空相镜，意念一动，把这面宝镜送到石矶之手，让她仔细观察。

    “能打开虚空通道？”石矶惊异的看了对方一眼，这人直接把宝物送到自己手中，难道就不怕自己扣押宝物不还吗？

    探查了宝镜之后，石矶现对方的确没有虚言，这件宝物之中没有神魂烙印，蕴含虚空之道，她随时都能炼化。

    “宝物虽好，和我的八宝龙须帕平分秋色，但是这手帕是我多年祭炼而成，蕴含着我的心血，岂能轻弃？”石矶心中盘算着。

    想了片刻，石矶将空相镜送还，说道：“不好意思，我不打算交换宝物！”

    郭龙真摇了摇头，说道：“本来不想动手，没想到到最后还是要靠神通说话！石矶娘娘，这件事怕是由不得你不答应！”

    石矶脸上再次涌起怒火，正准备怒斥，不曾想远处传来一声冷哼，白光一闪，神魂顿时昏昏沉沉，差点跌倒在地。(未完待续。)