    【我叫许夜，因为先天性心脏病，三天前心脏突突突的痛，我死了，享年十八岁。】

    【恩？我又活了？】

    【我现在很困惑，这到底是哪里，我的大脑告诉我，应该四处看看，我开始走动，就在这时，我胸前的微型监视器炸了，我又死了。】

    【临死前我才明白了一件事，我的大脑是最愚蠢的，如果还有来生，我要听心脏的话。】

    “？？？”

    许夜有些困惑地站在一条荒凉的街道上。

    他的右手按在心脏上。

    没有心跳，却在诡异地蠕动着，随之一连串的消息出现在他的脑海里。

    我的心脏好像在“说话”。

    什么鬼？

    就在这时，他的脑袋一阵剧痛，仿佛有两个灵魂拉扯着。

    大大小小的重影和无数光与暗在眼前闪烁，脑海里被不断塞进杂乱无章的画面。

    车水马龙的现代化大都市和浮空城交织，ICU病房与白色的实验室来回切换，和善的人忽然变成了贵族……

    一直到抽痛结束，许夜大概明白，自己应该是穿越了。

    三天前，浮空城发现了一座非法人体实验室，等他们的人赶到的时候，实验室里所有人都死了。

    实验数据全被删除。

    然而，唯有许夜这具身体的原主人竟然还活着。

    这是一个极其危险的世界。

    因为天道不稳定，到处充斥着污染、畸变和邪恶，很容易导致各种规则的扭曲，继而影响时空、生物的身体和心理，产生不可名状的变化。

    浮空城不确定许夜是否被污染，所以决定对他进行一次测试，再给出最后的审判。

    许夜用掌心拍了拍脑袋，记忆像是面粉过筛，又倒出了一些。

    “所有人都会死，除了你……”

    回忆的最后，是陈博士对自己说的话。

    那一天，滂沱的大雨如狼群饥饿时的低吼，在一道惊雷炸响闪电骤落的刹那，实验室里的所有人拿着手枪，朝着各自的太阳穴开了一枪。

    集体自杀。

    这瞬间的画面在许夜眨眼的时候，出现在他的视网膜上，一股莫名的恐惧涌上大脑。

    许夜的脚步踉跄了一下，差点被自己绊倒。

    冷静……冷静……

    他深吸一口气，勉强将注意力转移到周遭。

    这是一条狭长逼仄的街道，立满了贴着广告的杆子，密密麻麻的电线在头顶交织成一大片网格，将有些昏暗的天空割裂开来。

    房屋密度很高，不过附近没人。

    这很不正常。

    就在这时，许夜的心脏再度开始蠕动起来。

    【我相信了我心脏的话，并没有愚蠢的轻举妄动，所以我苟活了下来。】

    【我现在要尽快完成测试，证明我是正常人，我下意识的看向正前方，这栋房子冷飕飕的，有些不对劲，我好像想起了任务。】

    【这房子里的一位大妈心地善良，喜欢收养流浪狗，但三天前，一只流浪狗遭到了污染，转化成了畸变种，杀死了大妈，导致附近天道扭曲，扭曲程度1%。】

    【我的任务是调查发生污染事件的原因，事发地就在十八楼，半小时之后，我的脑袋被咬了下来，我死了，幸好我下意识的护住了我的小心脏。】

    【大脑这种没用的东西，没了就没了吧。】

    又死了？

    许夜脸色一黑。

    但感受到心脏的再次蠕动，他还是有些震惊。

    自己的心脏，似乎发生了某种诡异的进化，有了类似模拟未来的功能。

    惊愕茫然的同时，他隐隐知道了，这个世界似乎有些不正常。

    污染事件，天道扭曲，畸变……

    全都是新名词，具体概念未知。

    但显然，按照目前的处境，他要完成这个任务，活下去，然后找到方法穿越回去。

    在原来的世界，虽然有病在身，但还有父母、小妹、亲戚、同学、死党……还有他马上要开启的大学生活……

    他一定要回去！

    许夜大步走了进去。

    这是一栋有些年代感的房子，墙壁上的水泥剥落了大半，推门而入，生锈的铁门发出令人牙酸的嘎吱响声。

    四周很阴暗，没有灯，透着一股发酵的屎尿味。

    楼道的大门隔绝了外面的风，此时只剩下许夜自己的呼吸声。

    “宠物与电瓶车不得入内。”

    许夜看了一眼电梯口贴的纸张，并且按下了电梯按钮。

    【我有些偷懒，选择坐电梯，电梯开始上升……】

    【一层、两层……十八层……电梯到了，但不知为何，电梯门出现了故障，无法打开，我想这是年久失修了吧，这很合理。】

    【就在这时，电梯里的灯光暗了一秒，就在这一秒的瞬间，我看到了身后的镜子里，出现了一道背对着我的模糊身影。】

    【它掐住了镜子里的我，拧断了我的脖子，现实里的我也死了。】

    【原来天道扭曲的地方，不受唯物主义约束，不过天道扭曲度才1%，怎么会出现镜中灵这种现象，这很不合理。】

    【但现在说什么都晚了，愿天堂没有电梯。】

    “叮！”

    电梯到了。

    电梯门缓缓打开，昏暗的光透了出来，电梯正中间的一面墙是镜子，正对着许夜。

    镜子里的少年穿着亚麻衣服，面色苍白，五官颇为深刻，黑色的瞳孔在一瞬间骤缩。

    “……其实偶尔运动下也挺好的，呵呵。”

    许夜默默地关了电梯，转身朝着楼梯走去。

    比起电梯里的诡异，他宁愿去面对畸变种。

    ……

    浮空城，某个会议室内。

    十个贵族审判员坐成一排，他们每个人脸上，都戴着一小块青铜饰品，或是遮住半只眼睛，或是遮住额头、下巴、脸颊。

    饰品的款式，也颇为神秘，纹刻着螺旋状的花纹。

    在会议室的正前方，则是八个大屏幕，从各个方向观察着许夜的表现。

    这次情况有些特殊。

    那个非法实验室的负责人是陈博士，一个极其神秘的家伙，据说活了数百年，更有传闻他掌握着这个世界的秘密。

    只是此刻，其中一个微胖贵族的眼里，露出了厌恶表情。

    “他在干什么，放着好好的电梯不坐，去走楼梯？”

    “正常人没事会爬十八楼？我觉得不用测试了，他之前在实验室肯定被污染了，行为出现了偏差，建议立刻死刑。”

    “附议。”有其他贵族附和。

    “这就是个很普通的污染事件，那只畸变的流浪狗喜欢呆在楼道里，这个情报不是提前告诉他了吗？”

    “根本不用为了一个实验体浪费时间。”

    就在这时，坐在贵族审判员后面的一个戴着绅士帽的中年人站了起来，面色冷峻地凝视着屏幕里的许夜。

    这个少年，有些特殊啊。

    他怎么提前察觉到电梯里的异样。

    中年人抽出放在口袋里的左手，摊开，手里握着一张纸条。

    纸条是他从许夜身上拿到的，是陈博士的字迹——“他是光”。

    中年人的嘴角抽搐了一下。

    “测试继续。”

    “如果确认一切正常，就让他加入黎明之刃。”

    冷面中年淡淡道，顿时，会议室里响起了一片讶异的声音。

    ……

    此时的许夜，还在艰难地爬楼。

    楼梯上到处都是风干的狗屎、狗毛，以及狗爪抓过的痕迹。

    闷臭的味道就像把老太太的裹脚布在发臭的蛋白质里搅了一圈，让许夜的胃里翻滚，差点吐出来。

    他取出身上唯一的武器匕首，紧紧拽在手里。

    等许夜爬到十四楼的时候，整个楼梯间里忽然传来一阵阵“嗬嗬嗬库库库”的诡异嘶吼。

    由远而近。

    他一下子屏住了呼吸。

    【我听到了畸变种的叫声，我有些心慌。】

    【我只是个淳朴的穿越者，手无缚鸡之力，但为了不丢穿越者的面子，我决定双膝弯曲，用额头猛烈敲击地面，以达到震慑对方的目的。】

    【它来了，嘶吼声越来越近，血腥味也越来越浓郁。】

    【然后，我看到了……】

    心脏突然停止了蠕动。

    下面呢？

    没了？

    许夜傻眼了。

    你特么的还学会断章了？！

