    余惊鹊不用管合作的事情，却还要负责特务科的事情。

    应付完了羽生次郎，还有反满抗日分子要调查。

    这段时间，大家的任务都是一样的，木栋梁薛家小姐，这都是需要调查的。

    而且羽生次郎突然加大了力度，余惊鹊的特务科，也参与其中。

    那是因为羽生次郎这段时间不想去见蔡望津，想要先将眼前的事情给解决了，所以加大了力度。

    但是怎么说呢。

    平房区的病人，肯定是羽生次郎的重中之重，他只是不放心别人来调查，所以就自己亲自调查。

    其他的人，比如特务科就是调查木栋梁和薛家小姐。

    问题就是平房区的病人，已经离开冰城了，这一点余惊鹊不用担心。

    可是木栋梁和薛家小姐都没有。

    他们还在冰城，虽然有组织的保护，但是这一次的搜查力度，可以说是空前绝后。

    余惊鹊真的担心会出乱子。

    可是你说送大家离开，别说余默笙现在不帮忙，就算是余默笙帮忙，你觉得木栋梁和薛家小姐能离开吗？

    平房区的病人，余默笙手下的人不认识，带着出城就出城了。

    可是木栋梁和薛家小姐，这段时间可是明着被日本人抓捕了很长时间，谁不认识？

    余默笙手下的人一定认识，所以只要是让他们帮忙，他们肯定就会认出来木栋梁和薛家小姐的身份。

    他们会认为余默笙已经叛变到了地下党。

    这很危险。

    而且如果在这个过程中，被一些人看到了，他们直接汇报给日本人怎么办？

    到时候大家都要死。

    所以这个办法是不可取的，余惊鹊只能希望，组织这里能有应对，敌人什么都搜查不到的好。

    李庆喜也开始带着人在冰城搜查。

    余惊鹊没有去见陈溪桥，不知道具体是什么情况，但是还没有消息传出来，目前来看还没有问题。

    至于组织这里，同样也没有消息。

    只是又过了几天之后，余惊鹊和韩宸见了一面。

    “桑原茂吉的事情，你不用打听了，已经有消息了。”韩宸对余惊鹊说道。

    这件事情其实韩宸不告诉余惊鹊也行，但是他知道余惊鹊被羽生次郎怀疑了，担心余惊鹊冒着怀疑，还要打听桑原茂吉的事情有危险，所以才给余惊鹊说一句。

    听到韩宸的话，余惊鹊愣了一下，不过立马反应过来，这应该是组织告诉军统的消息吧。

    算算时间，和陈溪桥说的一个星期差不多。

    “怎么来的消息？”余惊鹊问道。

    “地下党这里来的。”韩宸说的有点无奈。

    “地下党？”

    “告诉我们这些干什么？”余惊鹊自然是要装傻，虽然韩宸的话，和余惊鹊猜测的一样。

    韩宸叹了口气说道：“分一杯羹呗……”

    听完韩宸的话，余惊鹊问道：“上面什么打算？”

    “只能合作了，虽然桑原茂吉是我们一直盯着的，而且这一次受伤也是我们造成的，但是现在的消息是地下党告诉我们的，不合作前面的努力就要白费。”陈溪桥不愿意也不行，理智告诉他们，合作是最好的。

    不然前面的努力，就通通白费了。

    听到韩宸说打算合作，余惊鹊还想要打听一下，军统是不是真心实意的合作。

    所以余惊鹊问道：“就白白分地下党分一杯羹吗？”

    “形势所迫，不过地下党也不算是狮子大开口，他们只是想要控制细菌传播的研究成果，如果桑原茂吉这里有的话。”韩宸说道。

    对于地下党的要求，韩宸认为不算是很过分。

    提供一个情报，换一个控制细菌传播的研究成果，这个是可以接受的，而且桑原茂吉这里，到底有没有细菌传播的研究成果，都是一个问题。

    “抓到桑原茂吉的功劳是我们的，不会提地下党，而且到时候给地下党研究成果，也是我们深明大义，为大局着想。”韩宸笑着说道。

    哪怕是满足地下党，最后军统得到的依然是很多。

    而且还可以让外界认为，是军统主动给地下党的研究成果，何乐而不为。

    听到韩宸这样说，余惊鹊也放心下来。

    因为组织就是单纯的想要研究成果，因为组织也知道自己现在的情况，你想要对桑原茂吉下手，那是不可能的。

    只能让军统来。

    所以说，能从军统这里得到这个研究成果，就已经可以了。

    至于功劳什么的，你想都不要想，军统是不会给你的。

    哪怕是现在答应给你，到时候不提你一句也是人之常情。

    所以说余惊鹊就没有天真的去考虑那些，他只是关心研究成果，从韩宸现在的说法来看，军统是会给的。

    毕竟军统不给，到时候很不好看，外界也会说军统不顾同胞死活。

    军统给了，还能宣传一下自己的正面形象，对大家都好。

    只要军统打算给，余惊鹊就放心了。

    “他们提供的情报，可以行动吗？”余惊鹊问道。

    “桑原茂吉的准确位置他们是提供出来了，已经派人去调查过了，是真的。”

    “不过具体位置不能告诉你，因为这件事情上面很重视，你知道了对你没有好处。”韩宸说道。

    这件事情需要保密。

    其实这些东西都不应该告诉余惊鹊，只是担心余惊鹊不知道这件事情，还在努力行动，到时候自身难保。

    韩宸不愿意说具体位置，余惊鹊也不问，他知道不知道的，对行动的影响不大。

    而且如果他知道了，到时候行动失败，韩宸难免会来怀疑余惊鹊，所以韩宸干脆就不说。

    “我明白，任务需要。”余惊鹊说道。

    余惊鹊也不想知道，如果想要知道的话，陈溪桥这里也可以知道。

    但是余惊鹊觉得，自己也没有必要去问陈溪桥，毕竟他确实不参与这一次的行动。

    这件事情余默笙恐怕还不知道。

    毕竟如果保密的话，可能余默笙也不会知道，军统这里只会让负责行动的人知道，那就是韩宸。

    韩宸也不会主动告诉余默笙这件事情，就如同他不愿意主动告诉余惊鹊一样。

    看来这个消息，余惊鹊觉得，还需要自己回去和余默笙说一声。

    原本以为组织和军统合作之后，余默笙都能得到消息，可是军统的保密措施，恐怕将余默笙都排除在外了。

    不是信任不信任的问题，而是没必要。

    余惊鹊打算自己回去告诉余默笙一声，让他放心。

    