    能被训练成死士，心性是不用说，不然怎会有勇气在事败后当即就咬破了牙槽中的毒囊。可再坚强的人药也怕受折磨，到现在，心底的那股不怕死的勇气已退去去，现在的他，心底虽还记得要遵守不背主的信念，可此时却多了些惧怕，比起一咬牙就能痛快的死去，他更惧怕那些非人的折磨。

    没有人会比他们更清楚那些折磨，再坚强的人，到最后也都不一定能承受的住，所以此时在听了沐晨的威胁后，心底更是泛起了无奈来，看来以后的有的是自己的苦吃。无奈地闭上眼准备不去理会眼前人的问话，可在听了她后面的话后又改变了主意。

    只听沐晨说道：“我知道大叔不想理我。但是大叔先听完我的话再决定。”又接着往下说道：“我是大夫，我只管救人，要你回答的问题也只是和治病救人有关，并不会问及你的那些不想说的秘密，所以你也不用做出违背自己主子的事，大叔你不妨好好想想。”

    沐晨说完，便把床上的医药箱提了起来，交给身旁的林杰，把医药箱交给林杰后，又弯腰看了看死士的手腕，针孔处有些淤青，这一点瘀青并无大碍，沐晨也未在压迫止血，而是走向死士的另一侧，把缠在断掌上的绵布小心拆开，即便是小心，床上躺着的人还是被痛的咬紧了牙关，额头上也沁出了豆大的汗珠来。

    拆开后，沐晨看着只是做了消毒处理的断掌，眉头紧皱在一起，手掌虽然还有一半是连着的，但断裂的地方已超过二十四小时，就算在现代也不能保证能接好，更不要说现在了，不过对此沐晨没有任何要求，给他做手掌断裂连接术，不过是让医馆的人知道手掌断裂也能有可能被接活。

    “林师兄，你准备下，晚点给大叔做手掌断裂连接。”沐晨把死士手上的棉布重新给包裹上后说道。

    林杰看向沐晨，不情愿道：“怎么还要给他做手术？你不怕把他手接好后，他再拿刀来砍你？”

    沐晨在林杰的话后看向他，语气再无之前的随和，严肃地说道：“师兄一定要谨记自己是一个医者，在你面前的是一条命，医者永远都是生命至上，你所要做的永远也只有竭尽所能的为你的病人减轻病痛，让生命能得以继续，余则便不是你该关心的事。”

    林杰被沐晨的话肃然，“是，我一定谨记。”后又跟道：“我会认真地做好他的断掌连接术。”

    见林杰再无不情愿，并表示会认真手术后，沐晨又接着说道：“我们是医者，做好医者的本分，至于其他的就交由他人来处理，我相信世间自有公道在，自不会让好人蒙冤受屈。”

    沐晨对林杰说完后才看向床上的人，“大叔，我们会尽力帮你把手掌接好，但也不能保证接好后手掌还能如从前一样活动自如，且也有可能因为接不好而导致整个手掌伤情加重，而出现截肢的可能。当然，我们会尽量保证留住你的手。”

    死士躺在床上，不知道该怎么回复眼前小孩的话，他们是死士，从没有人把他们当人看，从进到组织，他们就不再是一个人，他们是主子们的爪牙，过着有今日无明日的日子。可现在却有人说要竭尽所能地救他，会尽所能地保留住他的手。最讽刺的是，说这话的人，和要救他的人竟是他要杀的人！

    沐晨本也没指望着他回答自己，即使不回答，也还得问下去，又接着问道：“你现在感觉如何？痛有没有减轻一些?”

    死士本还是不愿回答，但接下来沐晨的话却让他如实回答了，只听沐晨说道：“大叔，现在我们用给你用药是为了止痛后好给你做断掌连接手术的，不然你一直清醒着承受我们一针一针地穿过你的手掌，怕是会很痛，很难受，不只是手上，就是胸前和肩上的伤都要缝合，整个手术下来，估计要三四个时辰左右。”

    手上，胸前，肩上的伤本就折磨得床上的人筋疲力尽，难受至极，现在又听得他说要一针一针地穿过皮肤，现在还没见着针，都已经感觉身上如针刺般难受了，再加之并没有违背主子，睁开眼虚弱地说道：“痛，未有减轻。”

    沐晨很是疑惑，自言自语道：“怎么会没减轻？难道是药量不够。”说完后又看向死士，“大叔放心，我这就去找我师傅，肯定不会让你一直这么痛下去的。”

    死士见着沐晨一脸的担心，别扭道：“多谢！”

    沐晨和林杰退出病房后，两人相似一笑，看来撬开他的嘴只是迟早的事了。“你去准备手术。”沐晨道。

    林杰道：“好，我这就去。”

    “师兄还是要多想想该怎么做才能让手掌接好后还能恢复如初，或是尽量地保留住手掌不截肢。”沐晨叮嘱道，虽是叮嘱，但却没有过多的要求，这一切皆因她对所救的人不在乎，所以救治的最后是好是坏也都没有关系，即便因救治不力而死，他们也不会有任何的遗憾和可惜。

    她不是什么先贤圣人，做不到以德报怨，也做不到平心静气的去救他们！救治不过是为了让医馆的大夫能有做手术的机会。

    就在沐晨准备去休息室找郑氏和沐安的时候，桃花又走了过来，沐晨以为她是来催自己的，在桃花还没开口就主动说道：“我这就去找娘和大哥。”

    桃花却摇头道：“闲王府来人了。”

    “四爷爷找我有什么事？”沐晨听后问道。

    “过去再说吧，都等着你的。”桃花道。

    “好。”沐晨加快了脚步向休息室走去。

    沐晨走进休息后就见着他师傅已经坐在一旁，同坐在屋内的还有郑氏和他大哥，以及闲王府的暗卫十九，对于十九，沐晨并不陌生，在闲王府时常都会见到，进屋后就招呼道：“十九叔。”

    十九抱拳回道：“有事来麻烦公子了！”

    沐晨问道：“可是四爷爷有什么事？”

    十九抱拳回道：“公子放心，王爷没事。”回答完后又紧跟着说道：“是皇上病重，王爷让属下来带公子和付神医进宫去为皇上看诊。”

    “皇上病重？”沐晨显然被这个消息给震惊到了，怎么突然就病重了？

    “是，皇上昨日突然得病，现在情况不容乐观，王爷让属下来请公子和付神医进宫为皇上瞧瞧。”十九解释道。

