    从柳烟的小院中出来，萧寒没有丝毫停留，立刻去了战士圣殿，租了一件修炼室。

    没有彻底学会高级战士之书之前，他依旧还是无法突破五十级的限制。

    所以想要去练级，必须先把修炼功法学会才行。

    盘腿在修炼室中坐下，萧寒立刻取出高级战士之书，即便是看不懂上面连在一起的汉字究竟是什么意思，他也认真的阅读起来。

    等书籍在手中消失，身体里面也立刻产生了反应。

    这种变化是意料之中的，所以他也不会感到任何意外，立刻体会着多出来的十几条经脉，让能量缓缓在里面游走。

    不知道过去了多久，终于完成了一个大周天。

    而这时，萧寒也能明显的感觉到，身体似乎已经和之前有些不一样了。

    “真不容易啊，这应该是成功突破了吧！”

    心中有些兴奋的想着，他立刻打开属性面板看了一下，名字的后缀上面，中级战士图标，已经变成了高级战士。

    在五十级这个阶段，差不多已经停留了半个月之久，现在终于突破了，萧寒还是有些兴奋的。

    不过其实他更想要知道的是，随着游戏里面的突破，他在现实中的实力会不会跟着突破。

    “不知不觉，这都过了一个多小时了呀！”

    担心王军等一众老兵等急了，萧寒连忙拨通了视频通话，和他们解释了一番。

    好在没有人抱怨，他也放心了下来。

    具现了两颗地灵丹之后，便直接退出了《完美世界》。

    游戏中的事情很重要，但现实中的事情更重要。

    如果不能趁着这次功法带来的突破，让现实中的实力更近一步，想要突破到三级，还不知道要等到什么时候呢。

    或许，等烈阳丹炼制出来，他可以尝试着突破一下。

    但那是能够让五级进化者突破到六级的丹药，如果让他这个只有二级实力的武者来使用，不知道会不会直接被撑死。

    等意识从游戏中脱离，萧寒立刻取下了游戏头盔。

    一旁的江小云，正安静的躺在床上，游戏头盔上的指示灯，还在一下一下的闪烁着。

    从床上轻轻坐起，萧寒没有去打扰她。

    脑海中的念头只是微微一动，两颗丹药就出现在了手心里。

    有了地灵丹的辅助，再加上高级战士之书，他有种强烈的感觉，自己应该是可以完成突破的。

    心中这么想着，萧寒也没有迟疑，立刻盘腿坐下。

    紧接着，刚刚从游戏里面具现出来的丹药，就被直接扔进了嘴里。

    一切准备就绪之后，腹部的真气立刻被调动了起来。

    这样的修炼，已经有过很多次了，所以也是极为的熟悉，真气在经脉中运行，当然不会有丝毫的阻碍。

    不过这次和之前有些不一样，高级战士之书的获得，也让身体里多出了十几条经脉。

    这些经脉都是陌生的，所以需要慎之又慎。

    好在这样的经历并不是第一次，所以也不需要过分担心。

    努力控制着腹部的真气，在经脉中运行着，同时因为有着地灵丹的辅助，体内的真气总量也在快速的增加着。

    时间慢慢过去，三圈，六圈，十圈……

    直到完成了十二圈，当初突破到二级武者的那种感觉再次出现，萧寒脸上也在这时，不可抑制的出现了一抹喜色。

    “嘿，三级武者。”

    有些兴奋的想着，他立刻跑出卧室，冲到了别墅外面。

    与此同时，手中也突然出现了一把红色的长枪，枪尖上甚至隐隐有火焰在燃烧。

    将熔岩裂甲枪握着手里，萧寒轻声嘀咕道：“两级的时候，刚准备用出裂甲一击，身体里的真气就被抽干了。”

    “不知道突破到了三级，身体里的真气，是否能支撑我用出这个技能。”

    心中这么想着，他没有丝毫的迟疑，真气顺着手掌，快速灌注到灵器长枪中。

    呛！

    随着体内九成的真气消失，熔岩裂甲枪突然发出来一声轻吟，同时枪尖上隐隐跳跃的火焰，突然变的内敛起来，枪头也随即变成了暗红色。

    “卧槽，只是用一个技能，就让我废了呀！”

    感觉到身体的空虚，萧寒震惊的骂了一声，不过眼中的激动之色，却掩饰不住的流露了出来。

    毕竟裂甲一击这个技能，终于用了出来。

    即便身体里真气，此刻几乎已经全部都被耗空了，那也是值得的。

    “这一枪下去，不知道那头七级的变异狼，能不能扛得住。”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻四处寻找了一下，看到不远处有一块两米多高的花岗岩假山，便直接就冲了过去。

    噗！

    一声轻响传来，熔岩裂甲枪没有丝毫阻力的扎进了假山里面，只留一个枪尾还在他的手心里握着。

    “嘿，东西是好东西，就是我的实力太弱了呀！”

    将长枪从假山中抽出来，萧寒轻声嘀咕了一句，手掌一翻，又将其收进了空间戒指。

    以他现在的实力，可没办法尽情的使用这杆长枪。

    所以尽快将实力提升到四级，五级，甚至六级，就成为了现在最重要的事情。

    快步跑回卧室，萧寒立刻带上头盔。

    说好一个小时就能回去的，可现在差不多已经过去两个多小时了。

    “好在终于忙完了，也给去练级了。”

    轻声自语一句的同时，萧寒立刻拉开大门跑了出去。

    不到十分钟，他就一路冲出了西城门。

    由于担心箭塔会对他发动攻击，所以继续向前狂奔了一千多米，直到跑出攻击范围之后，才召唤出紫焰雷翼驹。

    翻身上马的同时，满是雷电的翅膀也猛然一拍，便立刻腾空而起。

    “咦，那不是胡安吗？”

    这时，他看到百米之外的地方，竟然有一个熟悉的身影，眉头不可抑制的皱了一下，立刻一个闪现，回到了地面上。

    “会长，你回来了。”

    这时的胡安，也通过紫焰雷翼驹，发现了正在跑来的萧寒，连忙跑过来说道：“王哥那边出事了，你赶紧过去吧！”

    “到底怎么回事？”

    萧寒眉头一皱，沉声说道：“我走的时候不是已经说过，让你们找个安全的敌方藏起来的吗？”

    “那些精英级的血魔骑士，不是你们能够对付得了的。”

    “我们都知道，可我不是被血魔骑士杀死的。”胡安脸色一沉，连忙解释道：“不知道什么原因，那边突然出现了很多玩家。”

    “你看周围这些成群结队的家伙，大部分都是准备去那边的。”

    “TMD，他们找死。”萧寒眼中寒光一闪，立刻呼啸了一声，招呼紫焰雷翼驹落了下来，同时对胡安说道：“跟我过去，我这马上可以坐两个人。”

    “敢对我们老兵公会动手的，今天一个都别想活……”

