
老鱼仔细查看了两边的通道，两条通道的远方都传来若隐若现的人声。

“两边都有人。”他说。

秦安国说：“既然这样，只能分头走。”

秦飞同意自己父亲的看法：“嗯，我同意，援军很快会到，我们只要拖住他们就行。”

尤先科也不是婆妈的人，知道这样已经是最好的选择，于是笑道：“我倒是希望我能碰上的巴斯基夫。”

他转头对身后的格鲁乌小组做了一个前进的手语，十多个格鲁乌的特种部队成员立即进入了左侧的通道。

尤先科最后一个离开，走之前，他朝秦飞沉声道：“祝你们好运！”

“你也是。”秦飞朝他用力地点了点头：“活着回来！”

等尤先科带着格鲁乌的人走后，秦飞等人又开始朝前移动。

有了刚才的教训，所有人将彼此之间的间隔加大，保持着十米左右的距离，这是个不得已的办法。

如果还有手榴弹爆炸，至少也不会一次将所有人一锅端。

失去了格鲁乌分队的掩护，队伍再次恢复了原先的两个小组秦飞带着赵鑫和坤猜，而秦安国则领着老鱼。

这条通道里有一种腐败的气息，潮湿而且变得有些闷热，比地面的温度要高了不少。

头顶上是夯实了的泥土和工字架，墙壁上有一些瓷柱瓷管布线，这里并不是一片黑暗的，相隔二三十米就有一盏昏黄的灯泡在发光。

很显然，这里一直有人在活动，并且在保养这些基本设施。

而且看起来，他们花费了不少心思和金钱在这个矿洞里，比一般的矿洞要宽敞许多，地上中央还有铁轨，能够让普通的矿斗车进出。

越往里走，秦飞的心脏越是跳得厉害。

他能够明显感觉到自己正在逼近危险。

前方忽然出现一个岔口，几个人靠在墙壁旁边不知道在做什么。

秦安国小心地蹲下来，朝秦飞做了个手势，伸出手指做了个走路的姿势。

由于这三个人距离比较远，为了保证射击效果，也为了看清他们周围的情况，秦安国让老鱼等其他人留在原地，而自己和秦飞俩人一左一右慢慢贴着墙壁靠过去。

视线里，三个敌人似乎在墙上装一些线路。

看清后，秦飞倒吸一口冷气。

他转过脸去，朝着秦安国做了个装炸药的动作。

这些人是在安装炸药，准备炸毁这个隧道。

这倒是个好办法，也是秦飞之前所担心的。

当然，似乎也是意料之中，毕竟范天龙又不是蠢货，谁也不会笨到还留下后路让人追击。

如果是xs炸药，在狭窄的隧道里爆炸，威力那可是不容小觑的。

不过秦飞几乎可以肯定，他们不会安装大当量的炸药，毕竟炸死追击进来的秦飞和格鲁乌部队之外，也会炸死同样还没有离开隧道的范天龙等人。

这是一把双刃剑。

最好的办法就是利用定点爆破的办法，通过凿孔埋设下数量比较多的几个爆炸点，然后通过电雷管进行逐次起爆。

这种爆炸仿佛就类似城市里拆迁大楼采用的普遍方法，不再像从前一样通过大剂量炸药一次将高楼夷为平地，而是通过数百个小型起爆点依次起爆，将楼房进行“切割”。

这么做的好处是爆炸的瞬间威力小，冲击波小，扬尘小，动静小，而且效果也非常好。

待距离到达三十米左右，忽然从三人旁边的隧道里走出一人，冲着在忙活的三人叽哩哇啦说着什么。

三人里的其中一人不断做着ok的手势，嘴里说着秦飞听不懂的东南亚话。

秦飞吃了一惊。

看样子，炸药的埋设要完成了。

不能等。

秦飞对自己的父亲做了个攻击的动作，俩人几乎同时抬枪，打出了几个短点射。

枪法出人的精准。

四人立即到底，哼都来不及哼。

秦飞松了口气，慢慢朝炸药的安装点靠拢过去。

拆除这种很明显的炸药装置并不能，只要找到线头，用匕首割断导电线即可以废掉炸药，雷管都不用拆。

俩父子一左一右慢慢朝前靠近。

刚走了十多米，忽然从起爆点的一侧墙壁里伸出一支枪。

“小心！”

随着秦安国的一声惊吼，两人瞬间贴着墙壁，把身体尽量缩入凸出的石头后面。

所幸的是，对方显然已经早就吓破胆了，只是简单地把枪伸出来，而没有瞄准，头都不敢露。

也许敌人也知道自己面对的不是一般的军人，而是特种部队成员，冒头肯定被爆，胡乱伸枪出去乱射一番是最安全的。

子弹打在通道的石壁上，并没有击中秦飞和秦安国。

但是被反弹的弹头到处乱窜，有些甚至落在秦飞的脚下，嗤嗤地掀起了一小朵尘埃，令人心惊肉跳。

虽然是ak47，但是战斗射速也有600发/分钟，几秒钟后，对方弹匣里的子弹瞬间清光。

空仓挂机的声音在隧道里显得尤为清脆。

躲在阴暗角落里的敌人显然意识到自己必须跑，不跑只能等死，被对方的弹道封锁住，根本没有活路。

其实这人彼得罗夫的一名手下，他很聪明，打光子弹的一刹那，从隐藏处像只受惊的兔子一样跳起来，拼命朝隧道深处跑。

一边跑，一边大喊大叫。

秦飞想都没想，端枪冲了出去，一边追上去，一边开枪。

秦安国看到儿子冲出去，自己也跟着一起上，以便掩护。

留在后面的老鱼等人听到前面有枪响，带着赵鑫和坤猜俩人也开始朝前赶。

忽然，隧道深处出来秦飞的大喊：“老鱼回头！”

老鱼虽然不知道为什么，可是却知道秦飞说的绝对不会错。

条件反射一样，他停住了脚步，扯住差点越过自己的坤猜，冲着赵鑫喊道：“往回跑！”

果然，刚刚跑出十多米，矿洞的隧道深处传来一阵如同弹钢琴一样有着强烈节奏感的爆炸声。

“卧倒！”

老鱼第一个扑到墙边，抱头趴下。

三人刚刚卧倒，整个洞里摇晃了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="45588157"  chaptername="第1280章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
