    从谈合同闹扳了之后，这两个人只能坐在沙发上哪里都不能去。

    甚至可以说，他们体内的灵气都已经被封锁了起来，若是强行动用灵气的话，只会损伤到他们的根本，足以让他们呕血不止。

    “没想到啊，我们竟然有一天可以将白家的人给牵制在这，真是厉害了。

    看看这两个白家的子弟们，一个个竟然一点都不慌张，看来龙家的威胁，他们是压根没放在眼里啊！真不知道他们哪里来的勇气，要是龙老发怒，他们小命都不知道能不能保住呢。”

    “嘿嘿，说的没错，看看这两个人好像还挺厉害的，结果呢？

    一出手都是一个废物！”

    坐在沙发上的白墨林听到这几个小弟们轻蔑他们，当场就快要气爆了。

    他从椅子上站了起来，狠狠瞪了这几个人一眼，刚想说些什么时，却又被白微雪拉了下来。

    “别闹事，咱们的实力根本不是他们的对手，要是强行和他们对抗的话，反悔害了自己。”

    白微雪低声提醒道。

    “可是……你也看到了，这些人实在是太无耻，太过分了！咱们是以白家的合作人来到这里的，就算他们不想和咱们白家合作，也不应该将咱们给挟制在这里面！这不就是要对咱们出手吗？

    吗的，见过嚣张的没见过这么嚣张的！”

    白墨林咬了咬牙，他内心之中的怒火都快要爆发出来了，尤其是看到龙家的人竟然这么对待他们，显然是没有将他们白家放在眼里。

    要是以前的话，他还能理解。

    可现在，白家已经吞并了林家，实力大涨，这些人不应该这般对待于他。

    想不通！但似乎又能明白了些许什么。

    看着白墨林那快要气炸的神情，白微雪稍稍摇头。

    且不说龙家的人将他们按在这里想要干什么？

    光是站在门口的几个小弟们就想要对他们出手。

    这些天来的修炼已经让她渐渐接触到了金丹境的门槛，可她不敢随意出手，一旦出手，先不说他们能不能冲出去，这些人一旦将他们给拦住的话，就要耗费不少的时间，再加上龙老那蛮横的实力，他们一点胜算都没有。

    这便是为何她不让白墨林出手的原因。

    宁肯强行忍住这一口怒气，宁肯看着他们不断的挑衅自己，也绝不出手。

    龙老看了一眼这几个小弟，“你们几个可以了，别挑衅了，没发现他们压根没理会你们吗？

    就算你们再怎么挑衅的话，也只是降低你们的品格而已！别忘了，坐在沙发上的乃是白家的子弟们，听说白微雪的实力已经快要逼近了金丹境，真是让你们给逼突破了，你们还能打的过他们吗？

    前提是我不出手。”

    “这……”龙老的这话一出，几个男子们立刻陷入了沉思。

    首先，他们根本不是白微雪的对手，之所以敢在这里叫板乃是因为有龙老在。

    其次，白微雪的实力竟然快要逼近金丹境了，这是他们所预料不到的！更何况，在他们看来，白微雪能够走到今天这一步，很大一部分原因还在陈强的身上。

    要是陈强不来的话，这两个人一辈子都只能待在这里。

    “看来你们几个人还不算太傻，还都是明白人！没错，要是我不出手的话，以你们的实力想要碰到他们一根头发，很难！但别忘了，凡是都需要留一个心眼。”

    龙老瞪了这几个人一眼，而后将眸光放在了白微雪，白墨林的身上。

    白微雪眉头皱起，心中有不少的疑惑。

    既然不愿意签订合同，又为何不愿意放开他们？

    难不成这老头是想要挟持住他们用以要挟白家吗？

    这只是一个猜测，但还没有经过事实的论证，所以白微雪不能急于下结论。

    “你好像有什么话要对我说？”

    龙老看了白微雪一眼，随即嘴角一笑道。

    “龙老，我一直有一个疑惑想不通，既然你不愿意签订合同，也看不起白家的子弟，那为何还要留我们在这里？

    难不成，你是要给我们白家一个下马威吗？

    你是想要让我们白家的人都见识一下你们龙家的威严，好将我们给吓退吗？

    如果是这样的话，我劝你还是省省心吧。

    且不说你会不会将我们吓退，在我们白家内还有陈强在，我们短时间内不回去的话，或许白家不会发觉，可时间一长的话，就未必了！”

    “哦？

    是吗？

    白微雪，不得不说你还是很有警惕性，你还是一个很不错的人！从某种程度上来说，你的警惕性已经超过了一些家族子弟们所拥有的。

    要是你愿意宣布脱离白家的话，我可以看在你的面子上将白墨林给放了！可要是你不愿意的话，哼，你们两个人都走不了。”

    “这就是你的底气吗？

    这就是你想要对我说的话吗？

    还以为是什么呢，现在想想也不过如此。”

    白微雪笑着微微摇头，她随即叹息一声，“脱离白家是不可能的！只是想要让你明白，现在的白家已经不是以前的白家了！自从我白家吞并了林家之后，各方面的实力都已经上升到了一个层次，只是到达了一个瓶颈而已！这瓶颈要想突破的话还是很容易的！所以，没了你们龙家的支援，别以为白家起不来了。”

    “哦？

    你的头脑还是很清醒的么！”

    龙老哈哈一笑道：“没错，从某种程度上来说你说的这些的确是真的，的确没错，但是你别忘了，在我看来，白家只不过是一个窃贼而已，虽有百年的基业在那，但跟不上时代的潮流，险些被淘汰了。

    如果不是陈强及时出现帮了你们白家一把，以一己之力扭转乾坤帮你们白家度过了层层危机，不然的话，你们白家早就被吞并了，又怎么可能支撑到现在？”

    龙老微微一笑，看着白微雪，白墨林一下陷入了沉默，他接着说道：“怎么样？

    我说的对不对？”

    “这……”白墨林一下卡壳不知道该怎么说。

    

