
　　感受到太虚圣主等人的目光，无始大帝倒也没有隐瞒的意思，直接开口道，“我们这一脉，的确是有不少特殊之处，只是真正的缘由，晚辈暂时也不清楚，只有一些猜测而已，因为晚辈的实力，还没到能够触及我们这一脉真正隐秘的地步。”

　　什么？

　　听到无始大帝的话，太虚圣主等人的脸色不由微微一变，无始大帝现在可是九星武帝后期，拥有着武帝巅峰实力的存在。

　　如此强大逆天的修行者，竟然还没有资格接触到他们这一脉真正的隐秘，如何不叫太虚圣主等人感到意外？

　　太虚圣主的神色一凝，嘴里沉声道，“难道……”

　　“应该是了。”九幽圣主微微点头道。

　　虽然太虚圣主的话没有说完，但在场的修行者，却都明白太虚圣主话中的意思，对方是想说，无始大帝这一脉的隐秘，很可能涉及到武圣层次。只有如此，才能解释，为什么无始大帝自身的实力到了如此地步，都无法真正了解他们这一脉的隐秘。也能解释，为什么无始大帝这一脉，能够引来源圣教三位教主的重视。

　　作为异宇宙之主，太虚圣主等人可是十分的清楚，源圣教一直在引导培养超越武帝境的修行者，这也是源圣教存在的真正目的。能够让三位教主如此重视的，除了涉及到超越武帝境层次的隐秘之外，不会再有其他可能。

　　天荒圣主神色一凝，嘴里沉声道，“难怪那妖邪圣主，不惜撕破脸皮，也要夺取无始他们的母星。”

　　对于拥有近乎无尽寿元的异宇宙之主而言，超越武帝境，便是他们最大的期望，但凡是有一丝希望，他们都会拼尽全力去尝试。只是撕破一点脸面，麾下修行势力受到一些损失，对于妖邪圣主这个层次的存在而言，完全是值得的。

　　这可比当初荒古二圣，为了寻求超越武帝境，将自己的性命搭进去的代价，可要小得多！

　　换做是他们，肯定也会和妖邪圣主一样的选择，毕竟这可是有机会超越武帝境的隐秘，谁不想得到？

　　只是让太虚圣主等人有些不解的是，他们这些和无始大帝一脉关系亲近的存在，都不知道这些事情，妖邪圣主是怎么知道的？

　　“妖邪圣主应该也只是猜测，并没有十足的把握，不过有些事情，只要有半分希望，就不可能放弃。”太初圣主面色平静的说道。M.23sk.com

　　此话一出，太虚圣主等人不禁点了点头，有时候并不是说要有确凿的证据才行，只要有所猜测，有一定的依据，便已经足够了。

　　至少在超越武帝境这件事，便是如此！

　　太虚圣主看着眼前的无始大帝和杨奇，缓缓开口道，“还好这次三位教主插手，不然你们可就麻烦了。”

　　涉及到这个层次的隐秘，就算是太虚圣主等人全力支持无始大帝一脉，恐怕也无力改变什么，毕竟现在出手的只是妖邪圣主，一旦拖延下去，很可能引起来其他强大的异宇宙之主。

　　要知道在无尽宇宙之中，实力堪比妖邪圣主，甚至比他更为强大的异宇宙之主，也有好几位！

　　无始大帝和杨奇闻言，微微点了点头，他们这一次的确十分的幸运，在元初圣主没有到来之前，不管是无始大帝还是杨奇，几乎都感到了绝望。好在最后三位教主支持他们，使得无始大帝一脉暂时度过了危机，只是将来会不会再有麻烦，就不得而知了。

　　毕竟无始大帝这一脉的特殊，涉及到超越武帝境的隐秘，那些寿元近乎无尽的异宇宙之主，恐怕不会就此彻底放弃。

　　随着无始大帝一脉的危机化解，元初圣主并没有过多的逗留，直接穿梭时空离去，天荒圣主和九幽圣主也是如此，便是太初圣主也先一步告辞离开。

　　只剩下杨奇师徒两人，以及太虚圣主回到了地球，一回到地球，太虚圣主便是将无始大帝和杨奇召集到了一起。

　　太虚圣主看着眼前的无始大帝和杨奇两人，缓缓开口道，“无始，你们这一脉太过特殊，虽然为师支持你掌控地球的所有权，不过为师却是建议你，划分出一部分的疆域，让为师这一脉的异宇宙之主在地球上繁衍生息。”

　　虽然看在太虚圣主的面子上，就算无始大帝什么都不做，天荒圣主等人也不可能对无始大帝一脉出手。但这只是情谊，任何长时间的相处，单靠着情义都是不够的，时间一长，这份情义就会变淡，情义和利益结合，才是维持良好关系的最佳选择。

　　这一点别说是太虚圣主和天荒两人，就算是太虚圣主和太初圣主两人，都是适用的，所以想要进一步降低无始大帝需要承受的压力，最好的办法，就是将太虚圣主这一脉的异宇宙之主拉进来。

　　就算将来无始大帝寿元大限到来，无始大帝这一脉没有什么强大的修行者，有几位异宇宙之主为无始大帝一脉背书，相信也没人敢强取地球。

　　无始大帝和杨奇都不是那初入修行界的菜鸟，活了这么多年，经历过不知多少生死厮杀，见识过不知多少阴谋诡计的他们，自然是明白这个道理。

　　因此在太虚圣主开口之后，无始大帝和杨奇只是相视一眼，旋即便是开口道，“此事由师尊做主便是，不过弟子希望，至少弟子这一脉，能够在母星占据主导。”

　　“这一点你放心，你是老夫的弟子，这个面子，他们还是要给的。”太虚圣主一脸自信道。

　　他这一脉的异宇宙之主，本就是以他为首，现在不需要任何代价，就能去触及无始大帝这一脉的隐秘。他相信九幽圣主等人不会拒绝，也不会得寸进尺，毕竟多年的生死好友，他自认对于九幽圣主等人的性格，还是极为了解的。

　　听到太虚圣主的保证，无始大帝和杨奇不禁松了一口气，虽然他们希望母星的所有权，只是掌控在自己手中，但同时也明白，现在的他们，没有这个实力真正的保护好地球。

　　想要真正的保护好自己这一脉，如今除了借助太虚圣主这一脉的力量之外，并没有什么更好的选择，因此对于太虚圣主的建议，他们只能接受！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十八章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 