    云熙看着我问道：“你想知道我的过去？”

    我立刻点头，心想民国时候的过去我更想知道。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    云熙想了想说道：“我现在暂时只告诉你他是我的弟弟，是我的亲人，也是我的敌人。”

    我惊讶的瞪大眼睛：“你不是鬼胎吗？怎么还有弟弟？”

    “这个说来话长，以后再说。”云熙说着摸了下嘴角。

    “小辰和心儿呢？”我心里担心小辰和心儿，立刻问道。

    云熙微微皱起眉头：“心儿的戾气太重，我暂时把她和小辰留在那里，过段时间再过去看看，对了，我再那施法的时候，你有反应吗？”

    我犹豫了一下，不知道该不该告诉云熙。

    云熙摸着我的脸说道：“没关系，你不说我也知道，就剩几天时间对吧？”

    我点点头：“不过大叔施法暂时控制住了，心儿真的也是鬼胎？”

    “恩，而且奇怪的是，小辰和心儿体内的戾气就算会有所不同也不会相差太大，可他们就是两个极端，小辰体内没有戾气，而心儿体内的戾气很重，如果她以后不辨是非，那必然会成为大祸患。”云熙说着眉头也是紧紧的皱在一起。

    现在我和云熙都自顾不暇了，小辰和心儿的事情更是没办法，如果我和云熙都死了，那两个孩子就会无人照顾，就算我父母可以照顾，可他们毕竟是普通人，也不见得能管得住心儿。

    “云熙，我不想死，就算是为了小辰和心儿我们也不能死。”之前我觉得如果我和云熙都死了，那也没关系，不求同年同月同日生，能同年同月同日生死也行，可现在我怎么能放下两个幼儿呢？

    云熙皱眉不说话，我相信他的心里也很不好过，没人想死，可那是鬼胎的宿命，谁也躲不了。

    我紧紧的抱着云熙，生怕下一秒他就会消失。

    咚咚！

    我转头看到大叔站在门口：“很不好意思打扰到你们，不过赵清风的情况似乎不太对劲。”

    我皱起眉头，赵清风不是好好的吗？怎么突然又出现情况不对劲了？

    云熙拉着我连忙出去到顾阳的房间，此刻，顾阳已经站了起来，躺在床上的却是赵清风，其实，这一次赵清风醒过来之后我就觉得他眼神有些僵直，我觉得可能是他刚醒过来的原因，也没去在意，没想到现在却出事了。

    赵清风躺在床上身体不时的抽搐一下，眼睛死死的瞪着，不停的留出来，双手五指朝上，像是要抓什么一样，多多站在床头也不知道生了什么事，只是呆呆的看着。

    “他是怎么回事？”我连忙问道。

    云熙过去摸着他的手腕，过了一会儿说道：“他被人下了毒，估计不行了。”

    “不是吧？他死了，多多怎么办？”我着急的说。

    多多可能是听到我叫她的名字，瞪着一双大眼睛好奇的看着我。

    “球球呢？他不是可以解毒吗？”顾阳突然问道。

    我摇摇头说道：“前几天球球就不见了，它毕竟是神兽，不会一直在这里守护我们，应该是走了吧！”

    前几天我现球球不见的时候也没声张，毕竟它是突然出现的，这么突然消失也很正常。

    大叔无奈的叹口气：“看来，这就是他的命。”

    我心疼的看着多多：“如果赵清风真的死了，那以后就由我来照顾多多。”

    “小辰和心儿都已经不好照顾了，再加一个多多，你能照顾的过来吗？”张卿很是担忧的说。

    我也很是无奈：“那总不能把她送去孤儿院吧！这孩子真是太可怜了。”我仰头看着云熙，“真的没办法救赵清风了吗？”

    云熙摇头：“他的情况和之前温原的情况不同，温原的身体是好的，所以只要找到魂魄就行，可赵清风的身体已经毁了。”

    我看看赵清风，他现在活着，身体还没有开始腐烂，怎么会身体毁了呢？

    云熙给我解释说，虽然赵清风表现看着还好，但是内脏已经全部坏掉，不知道那些人吓的是什么毒，可以腐蚀掉人的内脏，让人从里到外的慢慢坏道。

    我一听，心里就觉得毛，怎么会有这么恶毒的人？

    不过如果人的内脏都开始坏掉，那肯定特别疼，为什么赵清风刚一点反应都没有，连哼都没有哼过一声？

    “阿姨，爸爸为什么还不醒过来？”多多突然问道。

    我看着多多干净的双眼，不知道该怎么回答，鼻头一酸差点掉下眼泪。

    张卿也蹲下身体看着多多：“多多，阿姨带你去吃好吃的，好不好？”

    多多立刻高兴的拍手：“好！”

    看张卿带多多离开，我的眼泪终于止不住的掉下，看到赵清风的这个情况，我心里更是堵的难受，原本以为我们和赵清风出去躲一阵，他就能脱离危险，可现在刚回来几天，他就被害了，真的不应该让他们回去家里的。

    我抱着最后一丝希望：“真的没办法了吗？”

    所有人都无奈的叹口气，我想现在就算是球球在，也是无能为力，就算它是神兽，也没办法让人再长出内脏。

    “多……多多！”赵清风突然说话了，大叔连忙扑过去，“清风，你有什么事尽管说，我们一定帮你办到。”

    赵清风身体猛然抖了一下，吐出一大口鲜血，眼睛也开始翻白：“童……童灵，照……照顾，照顾多多！”

    我连连点头，顾阳凑上来问道：“赵清风，你是不是知道什么秘密，不然他们为什么非要杀了你？”

    听到顾阳问这个，我才突然想起来，也是连忙问道：“对，如果你什么都不知道，他们为什么非要杀了你不可？”

    “我……”赵清风刚张嘴，一口血就吐了出来，呛得他连连咳嗽，“蓝……蓝凤……凤凰的死……死……死穴是……是是……”

    “是什么？”顾阳连忙问道，我们知道他现在肯定很痛苦，可这个消息对我们来说太重要了，我们必须要知道。

    “是……是人……人中中的……”

    赵清风话还没说话，突然喷出一口鲜血脑袋歪向一边，顿时断了气。

    张卿刚好带着多多到门口，多多抬头看着张卿问道：“阿姨，我爸爸为什么不动了，他是不是睡着了？”

    张卿眼睛一红，也是差点掉泪，蹲下身体摸着多多的脸说道：“是啊！爸爸睡着了，我们不要去打扰爸爸，好不好？”

    多多很乖的点点头：“好，那我把这个留着，等爸爸睡醒就可以吃了。”

    这一句话让我和张卿都掉下眼泪，这时，周围突然一阵阴风吹过，接着，我就看到赵清风出现在尸体旁边，他很虚弱，影子很淡，像是随时都会消失一样。

    我看到赵清风出现，很是激动，这样就能让他把刚才没说完的话说完了，我立刻问道：“赵清风，你刚才说蓝凤凰的死穴是人中的什么？”

    我满眼期待，但是赵清风却满脸疑惑，似乎不知道我在说什么，皱眉看着我，然后转头看多多，我刚准备再问，云熙拉了我一下说道：“别问了，他不记得了，人的灵魂是没有什么智商的，记忆里的东西也都是生前最在乎的事情，他心里放不下的只有多多。”

    赵清风一句话也没有说，只是看着多多的眼神越来越悲伤，而他的影子也越来越淡，慢慢消失不见。

    “不知道他死后能不能和他的妻子见面。”张卿突然说了一句。

    云熙摇头：“不能，人死后会按照在人间所做事情的好坏而被分判是去地狱受罪还是轮回转世，是不会在地府留很久的，所以很难再见面。”

    我转头看着云熙：“你在地狱就管理这些事吗？”