    此时在沧澜古族外面，不知什么时候，已经来了这么多修者，刚才任平生在这里闹出如此巨大的动静，怎会不把附近的修者吸引过来？不止在沧澜古族附近，连千里之外，都有神合境之人以神识窥探着这边。

    众人都知晓沧澜古族是这里的霸主，不久前秘火岛一事，在整个沧澜古地传得沸沸扬扬，起初还有人不信，现在看来，沧澜古族果真惹到了一个十分厉害的年轻人，只是这年轻人，又到底是何来历？

    此时在数百里之外，一座青崖上，有两个神合境老者以神识窥探着这边，一人道：“如何，你看出那年轻人来历了么？”

    另一人道：“不管是什么人，这一次，整个沧澜古地，不，是整个云澜境，甚至是云澜境外，都不会平静了。”

    “云澜剑会在即，这一次，有很多隐世强者都会出来吧？”

    “上一次那些强者，也都消失三百多年了啊……”

    且说此时在沧澜古族里面，云天风和风胤那些人如何感觉不到，外面有不少修者注视着，那今日无论如何，都要将这杀心拿下，否则他沧澜古族的地位，今后在云澜境岂非一落千丈，这些年沧澜古族为了巩固自己的霸主地位，费尽心机，岂能毁于一旦？

    “哼，不知天高地厚的小子，你当真以为沧澜古族是什么地方，是你可以来闯的？今日既然来了，那也无须再走了！”

    就在这时，沧澜古族里面又飞出来几个神合境的长老，均已踏入大天境，外面的修者均是一颤，想不到他们竟藏了这么多高手在族里。

    “好啊，那让我看看你们底蕴有多深厚！”

    任平生单手一拍，使出龙魄劲，周身气涌如山，一道百丈金色掌印瞬间从天而降，那浑厚的龙吟之声，撼动九霄层云，玄力若天河滚滚，滔滔不绝，几个神合境长老脸色一变，不敢掉以轻心，各自动用玄功绝学，然而他们的古族绝学打上去，皆丝毫撼动不了那一道百丈金色掌印，任何招式打上去，都无疑是以卵击石。

    最终，那一掌打下来，“轰”的一声，山动地摇，尘土翻滚，几个神合境的长老皆在一瞬间被震得吐血倒飞了出去，要不是他们已经踏入大天境，有着一身常人难及的深厚内力，不然的话，在刚才任平生如此霸道的龙魄劲下，即便是神合境之人，也是形神俱灭的下场。

    外面的修者都惊呆了，在他们看来，神合境是强者，是那高不可攀的存在，何况还是沧澜古族的大天境长老，然而刚才那一瞬间，这样的神合境强者，在那人一掌之下，竟是不堪一击。

    所有人皆深深打了个寒颤。

    云天风站在下方，眼中陡然现出一道杀机，下一瞬间，展开诡异步法，猛然出现在了任平生面前，同样是擎天一掌，掌力形成一道百丈金印，带着破空之势，一招向任平生攻至。

    毕竟是沧澜古族的族长，云天风这一身修为，放到哪里，都绝不会让人小视，偏偏他这一掌，此时竟丝毫撼动不了眼前之人，这不禁让他感到心神一震，不可能，这小子不过也是神合境而已，怎能有如此深厚的功力？难道是那神火……

    不等他想明白过来，任平生再次催动龙魄劲，周身玄力滚滚，似万丈狂澜猛然镇压下来，云天风只感到一阵窒息，他那一道金色掌印轰然而碎，连他本身也被震得往后退出十余丈距离，虽不至受创，但也不大好看。

    “族长！”

    下边许多人皆满脸惊色，连族长也对付不了此人，只能请出秘境里那二位剑仙前辈了吗？

    “倒要看你有多厉害！”

    忽然又有两道人影从任平生左右攻来，那修为气息同样让人颤抖，正是风胤和厉严，至于云翳，此时他还在下方观望，最终发出一声长叹，也不得不飞上去，袖中放出一道绿雾，那绿雾涌散开来，里面竟是一座暗绿色的鼎，直冒毒气，看上去十分厉害。

    “去！”

    云翳念个咒诀，那鼎立时呼啸着朝任平生飞了去，里面冒出大片绿色的毒雾，此物名为“毒龙鼎”，本也是上古之物，后来损毁，乃是云翳耗费三百年心血重新祭炼，平时不轻易用出，便是那次在云澜天境，也不见他祭出此物。

    此时毒龙鼎一经祭出，便似那恶鬼被放出来一样，带着大片毒雾朝任平生罩下，任平生见此物飞来，纵有神元护体，亦不敢大意，将血玲珑放出去，两件至凶之物，对撞在一起，立时发出震天巨响。

    紧接着，便见血玲珑里放出满天血雾，而那毒龙鼎里则放出满天的绿色毒雾，一时间，把这附近搞得阴风飒飒，惨雾弥漫，鬼哭之声不绝，众人哪怕是在外面，都有一种不寒而栗之感。

    毒龙鼎十分厉害，若非血玲珑这等凶煞之物，寻常法宝飞剑要是碰上一下，立刻浊染坠地，人要是被碰一下，即使没有当场形神俱灭，过不多久也会百毒攻心而亡。

    任平生看见不远处控制毒龙鼎那个黑袍人，一下将其认了出来，冷冷道：“沧澜？怎么，你不在云澜天境做四境境主，却跑来这里，给人做一个长老？”

    言下之意，无疑是贬低沧澜古族，云翳却沉默不语，依旧专心控制毒龙鼎，他本是不想沧澜古族去招惹此人，至少现在不宜招惹，奈何这些人为了神火，为了给孙儿报仇，偏偏要如此，他现在是沧澜古族的人，皮之不存毛将焉附？故不可能再像那天在云澜天境时一样无动于衷。

    此时，有云翳出手，以毒龙鼎斗住任平生，沧澜古族的人也忽然又有了底气，风胤满腔怒火，与厉严再次从左右向任平生杀到：“纳命来！”

    风胤和厉严同时出手，掌化洪涛巨浪，满天风云惊变，云天风也不多做犹豫，这一瞬间，又是那诡异身法和擎天一掌，猛朝对方打去。

    “哼……”

    面对几个大神合境的联手攻势，任平生丝毫无惧，虽然还未踏入神墟境，但他说过，神墟之下，他无敌！这一刹那，他激发出神鼎里的青君神格之力，全身上下，顿时罩起一层青色火焰，宛若神明一样，霎时间，竟引得天雷滚滚。

    “天罚，是天罚！”

    外面的修者大惊失色，看着那突然聚集起来的雷云，难以置信，那人的实力已经强到，能够触犯天之禁忌了吗！

    显然，云天风那几人也变了脸色，就在这一瞬间，任平生将手往天上一伸：“天外化天——”

    “轰隆！”

    一声震天巨响，那天穹之上，突然出现了一个深不见底的黑洞，然后从里面，伸出一只擎天之手，带着阵阵天雷，猛朝下方的沧澜古族碾压了来，那恐怖气息，像是要碾碎世间万物一样，无人能挡！

    “闪开！”

    云天风几人脸色骤变，连忙往后退去，那擎天之手镇压下来，“轰”的一声，仍是将四人震得吐血飞了出去，至于下边那一片，彻底灰飞烟灭，半个沧澜古族，几乎都在这一只擎天大手下化为了废墟，刚才云天风那几人要是没有躲开，下场也一样。

    外面的修者都惊呆了，刚刚那到底是什么，就连千里之外，以神识窥探这边情况的那些神合境之人，也都个个宛若石化了一样，刚才那是早已失传的上古绝学啊！根本不能以现如今的功法境界来衡量。

    刚才任平生所使，正是“天外化天境”里面的绝学“天外化天手”，此绝学并非他所创，而是当年去那些太古凶墓里面，偶然找到的天魔残卷，据说是一位远古天魔的功法，十分厉害。

    本来至少要化天境的修为，才能施展出如此霸绝天下的神通，可他刚才强行动用神元之力，将此绝学勉强施展出来，威力不到十之一二，可即使如此，要灭那四人也是绰绰有余，只是强行越级动用此神通，还大动神元，他现在丹田处剧痛无比，但只能强忍下来，今日无论如何，不能让这些人看出他的软肋。

    满天烟尘滚滚，就在这时，那烟尘里面忽然有一道赤红光芒朝他杀了过来，这一下来势甚急，寻常人万难躲过，任平生神识何其敏锐，在那剑光飞来的瞬间，含光剑已飞出，“铮”的一声，将那道剑光挡住了，同时神识一扫，看见放剑那人，正是那天的云无厌，云天风这个族长的长孙，沧澜古族的天才。

    他心中立刻有了想法，手一伸，千丝万引瞬息朝云无厌飞了去，这一下何其之快，云无厌躲不开，纵然云天风有所察觉，可也来不及出手了，便是这一瞬间，千丝万引已打入云无厌体内。

    “呃……”

    云无厌还没反应过来，已被任平生隔空捉了去，扼住了喉咙，“住手！”烟尘里面，终于传来云天风一声惊喝，即使他看不见此时情景，但料必无厌已经失手落在了那人手里。

    “住手？”

    烟尘里面，传出任平生冷冷刺骨的声音，所有人都屏着呼吸，看不清那烟尘里面的情况，等好一会儿，那烟尘逐渐散开之时，才看见云无厌被他擒在了手里，而那下方一片，已成废墟。

    许多人都在瑟瑟发抖，这人的实力，简直恐怖，刚才那擎天之手，不知道的还以为是神墟境的强者出手了。

    任平生扼着云无厌的喉咙，看向云天风，冷冷道：“你刚才不是想要谈条件么？好，我现在就和你谈个条件，把我的人放了，我就放了他，否则……我就继续杀，杀到你们放人为止，杀到你们没人为止！”

