    周四下午，学生们都进入了这间熟悉又陌生的地下教室。

    作为斯内普曾经语言暴力，精神pua，虐待未成年（哈利）的犯罪场所，此时已经大便样。

    完全换成斯拉格霍恩教授的喜欢的模样。

    火把换成吊灯；

    被魔药的熏黑的墙壁，也贴上暖色调壁纸；

    角落里更是放着花束，上面还有吊牌，似乎都是他的学生送的。

    角落里，还有一排坩埚，里面全都冒着气泡。

    所有学生们都坐在位置上，老老实实等着上课。

    他们都想要得到奖励，甚至提前将课本预习了好几遍。

    斯拉格霍恩出现得更早，毕竟这一节课，有他迫切想要珍藏的“宝贝”。

    大难不死的男孩只是开胃菜，本来还不错，不过和最近几年更出名的格兰杰一比，就显得中规中矩。

    见识过这两位后，再等来史塔克，就好像终于进入正餐。

    想到这里，斯拉格霍恩全身都兴奋地发抖，刚刚上厕所的时候，还不小心尿到了鞋上。

    上课铃响起后，斯拉格霍恩笑眯眯地环顾一圈，好像在看一群年轻的羔羊。

    “一晃十六年，我再次回到这里。很好，真的很好！”

    “我年龄很大了，本来想颐养天年。”

    他突然望向威廉，慈爱地笑道：

    “但那天晚上，威廉突然找到我，诚挚地邀请我回到学校。

    没人能拒绝大名鼎鼎的史塔克的邀请，包括我！

    于是，我愿意退休返聘，将我的才华，带回霍格沃茨！

    我愿意让你们这些聪明的小脑袋，都得到成长的养分。”

    大家都看向威廉，没想到教授是他邀请回来的。

    威廉则微微眉毛扬起，斯拉格霍恩显然是故意说的，只为彰显，和自己的亲密关系。

    “好了。”斯拉格霍恩回到教室前面，他把已经很鼓的胸膛，又往前挺了挺。

    马甲上的纽扣，眼看就要迸掉了。

    “在这堂课开始前，我准备了几种药剂，让你们开开眼界。”

    站在热腾腾的蒸气里，他那胖乎乎的身形，显得飘飘忽忽。

    “当然啦，以你们七年级的水准，很多魔药肯定都见过。

    所以，我绞尽脑汁，准备些刁钻的小东西。”斯拉格霍恩狡黠地眨眨眼。

    “谁能告诉我……这一种是什么？”

    他突然指着最靠近斯莱特林桌子的那只坩埚。

    艾琳娜·卡斯兰娜第一时间举手。

    她特别想得到奖励，所以今天很是积极。

    斯拉格霍恩指了指她。

    “是迷情剂！”

    “一点儿不错。”斯拉格霍恩吹了吹口哨，笑道：“孩子，你知道它是做什么用的？”

    “它是世界上最有效的爱情魔药！”卡斯兰娜连忙说。

    许多学生脸上都浮现出一种古怪的笑容。

    “非常正确！”斯拉格霍恩点点头，温和道：

    “你是通过它特有的珍珠母的光泽认出来的吗？”

    “还有它特有的呈螺旋形上升的蒸气。”卡斯兰娜开心地说。

    “以及它的气味。那气味因人而异，根据各人最喜欢什么而出现。

    我可以闻到刚刚出锅的臭豆腐味道，诱人的螺蛳粉，还有烤熟的胖鸡……”

    她突然咂咂嘴，不争气地留下口水。

    斯拉格霍恩撇撇嘴，他似乎觉得这个长得挺好看的女学生，脑子有点不太正常。

    尤其是那回味无穷的表情，有点像是喜欢吃人肉的黑巫师汉尼拔。

    他没有说什么，不动声色的远离了她。

    “那么，谁知道这又是什么？你说，亲爱的？”斯拉格霍恩说。

    “是变性药剂，可以让服用者变身！”林恩·贝洛克熟稔地说道。

    “一点也不错，它可以让男人娘化，女人变成男人。”斯拉格霍恩用猎奇地口吻道：

    “值得注意的是，和复方汤剂不同，复方汤剂是变成别人，而变性药剂是自己异性化。”

    简直是药娘福音啊，不少学生激动起来。

    “很冷僻的魔药，孩子，你怎么知道的。”斯拉格好奇道。

    林恩想也没想说道：“用了这个，可以穿女装，效果最棒了。

    还能假装成女孩子，去钓肥宅，被人包养……”

    所有人都古怪地望着他，他慌忙摆手道：“我没有用过，我的一个朋友……”

    《这个朋友》究竟是谁，没人想知道。

    倒是几个赫奇帕奇的男学生，摩挲着下巴，饶有性趣地望着林恩。

    斯拉格霍恩也是微微咋舌，又不露声色地远离了他。

    “那么这个魔药呢。”他指着一个坩埚，里面盛放这粉红色的液体。

    “是美丽药剂。”伊凡·哈尔斯连忙举手。

    “非常正确，服用之后，可以短时间增加魅力。”斯拉格霍恩眨眨眼。

    “最好配合玫瑰花，在表白的时候使用，无往而不利。

    哈尔斯，你们家是翻倒巷的那家店铺吗？”

    “是的，那是我母亲开得。”伊凡立即自豪地挺了挺胸膛，他拍马屁道：

    “我母亲曾经是您的学生，和我多次提起过您。

    这是她送给你的巧克力，祝您长命百岁。”

    斯拉格霍恩脸上的表情凝固了，就好像被迎面打了一拳。

    长命百岁？！

    玛德，这不是在咒我死吗？

    斯拉格霍恩暗骂道：

    “玛德，一群智障，斯内普怎么教十五年这种学生，都不犯心肌梗塞的？”

    斯拉格霍恩缓了一会，他接过巧克力，“不小心”丢在了垃圾桶里。

    “各位同学，请拿出天平、药包，还有，别忘了你们的课本。我们应该开始上课。”

    但斯拉格霍恩还没有说奖品，不少人都伸长脖子，好奇地瞅着最后的坩埚。

    “先生，您还没有告诉我们，那个坩埚是什么。”有人喊道。

    那只坩埚里面的药剂，是七彩色的，发出咕噜咕噜的椭圆形气泡。

    那些气泡里，不断地闪烁着画面，但没人能看清究竟是什么。

    “嗬！差点忘了最重要的东西！”斯拉格霍恩好像在表演舞台剧，他夸张地说道：

    “女士们先生们，这可是一种很冷僻的魔药，有人知道吗？我给他加二十分！”

    他笑眯眯地望着众人，但不出所料，没有人能认出来。

    “我想——”斯拉格霍恩终于转过身，用期待的目光，看向某个方向。

    “你肯定知道这是什么吧，威廉？”

    “它叫未来水，服下后，可以看见一部分未来的画面。”威廉说。

    全班同学似乎顿时挺直了腰板，露出渴望的神情。

    只要服下后，岂不是变成真正的大预言家？

    “非常正确，给拉文克劳加二十分。这是一种奇特的魔药——未来水。”斯拉格霍恩说点点头。

    “熬制起来特别复杂，一旦弄错，后果不堪设想，就会变成最致命的毒药。”

    “当然了，要注意到一点，如果过量服用，就会精神错乱。

    还可能分不清梦境和现实，最严重的，可能精神分裂。”

    简而言之，就是变成了树先生！

    ……

    ……

