
　　其他人都把目光放到了赵婉晴身上，赵婉晴微微一笑，道：“张哥，你觉得呢？”

　　张国阳两手一摊，道：“我们瀚海没有不要脸的艺人。尹先生的表现比我强得多，角色应该是他的。哎，我太可怜了。当初与脖子同时看中了一个角色，公平竞争，结果输给了他。磨练了大半年，本来以为不错了，结果又输给了尹先生。真是伤心呀。”

　　赵婉晴笑道：“你现在要做的是尽快把你身上的那几部戏给拍完。”

　　张国阳点点头，道：“我明白。”

　　听到张国阳和赵婉晴的对话，众人心中都很是佩服。

　　瀚海影视投资公司能够在华夏娱乐圈混的风生水起，除了萧云海庞大的资金支持之外，艺人对演技的追求也是其中最重要的一点。

　　赵婉晴见猎心喜，望向尹锐意，问道：“尹先生，我看你的简历上没有注明你的公司，你现在是自由人吗？”

　　尹锐意点点头，道：“我只是一个三线艺人，之前在一个小公司呆了五年，最后破产了。两年前，我和我的老婆开了一个小工作室，她是经纪人，我是艺人，一直到了现在。”

　　赵婉晴正容道：“尹先生，我代表我们瀚海影视投资公司正式的邀请您和您的太太加入我们这个大家庭，她可以仍然做您的经纪人，不知道您意下如何？”

　　旁边的秦涛直接乐了，道：“婉晴，你这下手的速度未免也太快了吧。”

　　赵婉晴笑道：“用我老公的话回答您。二十一世纪最重要的是什么？人才。”

　　众人哈哈大笑，但目光却看着尹锐意，等待着他的回答。

　　尹锐意脸上有些激动，瀚海影视投资公司对一个艺人的吸引力实在是太大了，圈子里都知道谁能加入瀚海，就代表着源源不断的片源，想演什么就演什么，永远不用为资源发愁。

　　现在赵婉晴亲自向他发出了邀请，进入这个艺人的天堂，尹锐意想都没想，便激动地说道：“我当然愿意。能够到瀚海工作是我的荣幸。”

　　赵婉晴高兴的说道：“那真是太好了。张哥，麻烦你帮我跟公司说一声，让他们打印出一份一线演员的合同带过来。试镜结束后，立刻签约。”

　　张国阳站起身来，微笑着说道：“我这就去办。尹先生，不，以后叫尹哥了，欢迎你加入瀚海。”

　　尹锐意点点头，道：“谢谢。”

　　“好好好，婉晴，恭喜你们公司又添一员悍将。”孙彦军拍手叫道。

　　王国安道：“以尹先生的演技，只要有合适的剧本，拿下一尊影帝奖杯应该是没有什么问题的。”

　　赵婉晴笑道：“剧本不是已经找到了吗？我不认为今年会有电视剧超过《权力》。”

　　王国安哈哈笑道：“看我这脑子，没错，咱们《权力》的目标就是横扫明年金樽的所有奖项。尹先生，就看你的了。”天籁小说网

　　尹锐意自信的说道：“我一定会加倍努力，不辜负各位老师对我的期望。”

　　赵婉晴道：“尹哥，你先在这里等一下，我们看完最后一位演员再说。”

　　尹锐意点点头，走下舞台，坐在了他们后面。

　　最后一位演员上场，仅仅坚持了一分钟，就已经不行了。比起张国阳都差了十万八千里，更别说和尹锐意相比了。

　　如此一来，尹锐意便成为了《权力》的男主角。

　　赵婉晴从包里掏出合约，道：“在这上面签上字，就没问题了。片酬是按照华夏娱乐圈一线艺人的标准给的，每集三十万，除非是遇到不可抗力，否则不准解约，更不准在档期之内接其他的戏。尹哥，你好好看一下吧。”

　　尹锐意想都没想，直接拿到笔，在两份合约上写下了自己的名字，道：“没什么好看的。赵小姐，各位老师，我能在这里呆一会儿吗？我想观察一下我未来的合作对象。”

　　赵婉晴收起一份合约，笑道：“当然，不过不要出声。”

　　尹锐意点点头，道：“好的，谢谢。”

　　过了一会儿，连同于月仙在内的六位女艺人陆续进行了试镜，方法与男艺人一样，就是气势对抗。

　　前面五位毫无意外的败下阵来，比起男艺人，抗压性要差了不少。

　　在于月仙进来之前，张虹道：“我们是不是要加把劲呀，试试月仙生了孩子后，有没有退步？”

　　众人都点头答道：“好。”

　　不一会儿，于月仙推开门，踩着高跟鞋，一脸微笑的走上了舞台。

　　八位影帝影后气势全开，毫无保留的冲向了于月仙，如果说尹锐意面对的是钱塘江潮，那么于月仙面对的就是汪洋大海。

　　令尹锐意感到佩服的是于月仙面对这种情况，只是稍稍收敛了一下笑意，接着脸上的笑容更加灿烂了，仿佛根本感觉不到他们的气场似的，轻松随意的说道：“各位老师，我叫于月仙，试镜的角色是《权力》的女主角。”

　　于月仙的影后气场全开，在她周围三尺，仿佛变成了禁域，水泼不进。

　　众人相互看了一眼，同时收回了气势，就好像刚刚没有发生过任何事情一样。

　　张虹道：“月仙，尽管你已经两年多没有拍戏了，但气场还是那么霸道，厉害。”

　　于月仙拍拍自己饱满的胸口，道：“我都被你们给吓坏了，哪里有什么霸道可言。呵呵，难怪试镜速度这么快，原来试的是演员的气场对抗呀。”

　　赵婉晴笑道：“于姐，恭喜你，成为了我们《权力》剧组的女主角。”

　　于月仙没有感到任何意外，说了声谢谢，然后问道：“我的对手是谁？”

　　话虽如此，但她的目光却放在了尹锐意身上。

　　赵婉晴笑道：“于姐猜的没错。男主角就是我们瀚海影视投资公司的尹锐意先生。”

　　于月仙一愣，问道：“婉晴，你刚刚说什么？尹先生是你们公司的演员，这是什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　赵婉晴道：“就在刚刚，尹先生已经答应加入我们公司了。”

　　于月仙笑道：“那真是恭喜你们了。”

　　尹锐意道：“于小姐，还请您在接下来的拍戏中，多多关照。”

　　于月仙道：“你的演技，我很清楚。只要有发挥的空间，我都不一定能演过你。咱们相互学习吧。”

　　就在这时，赵婉晴的手机响了起来。

　　“老公，你不是说要过来请我们吃饭吗？这都几点了，怎么还没到？”赵婉晴埋怨道。

　　“你们这试镜的速度也太快了吧。你们在酒店的几楼，我马上去。”萧云海笑道。

　　“十二楼最东边的会议室，我们刚刚完成了试镜。”

　　“好，再给我十分钟的时间，我马上到。”

　　赵婉晴收起手机，道：“我老公马上要过来。想吃什么？千万别客气。”

　　于月仙眼珠一转，突然间说道：“既然是试镜，那我们不如一起试试这位国际巨星怎么样？”

　　王国安接口道：“我看可以。已经很长时间没有跟云海飙演技了，这次算是拍戏前的预热了。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“还是算了吧。我们就算爆发出再强大的气场，也绝对不会对他有任何影响。”

　　葛无忧苦笑道：“没错。现在跟云海打交道的都是美利坚总统，华夏首长这类人物，哪里会在乎咱们这点儿气势。”

　　孙彦军道：“也是。”

　　尹锐意看了看表，道：“各位老师，不好意思，我先出去一下，把这个好消息告诉我妻子。”

　　赵婉晴道：“等会儿你和她一块过来吧。你们都需要与公司签合约。”

　　尹锐意道：“好的。”

　　尹锐意走出门，看到老婆程海琼孤零零的站在走廊，焦急的等待着，心中一股暖意油然而生。

　　这些年，尹锐意的演艺事业不顺，程海琼作为自己的经纪人，不知道受了多少白眼，有时甚至还要遭受一些无良老板的骚扰。

　　他清楚的记得，有一次为了帮自己要一个男主角，程海琼当场喝了三杯白酒，直接醉的不省人事。如果不是自己及时赶到，天知道会遭遇一些什么事情。

　　现在终于是守得云开见月明，加入了瀚海，两人算是有了一个大靠山。

　　程海琼回头看到丈夫一脸微笑的望着自己，马上明白了什么，眼泪哗的一下流了出来。

　　尹锐意走过去，将她紧紧地抱在怀里，眼圈通红，道：“老婆，谢谢，我们成功了。”

　　程海琼用力点点头，道：“我知道，你早晚都会有这么一天的。”

　　尹锐意轻声道：“再告诉你一件好消息，赵婉晴小姐可能是觉得我的演技还可以，不但把男主角给了我，还邀请我加入他们瀚海影视投资公司，我已经答应了。”

　　程海琼抬起头，用一种不敢相信的神情，道：“真的？天呢，老公，真是太好了。瀚海，那可是无数艺人的圣地呀。”

　　尹锐意笑道：“不仅仅是我，你也要加入瀚海的经纪部，继续做我的经纪人，我已经替你答应下来了。走，我们进去吧，等会儿还要签约。”

　　程海琼整个人愣在了那里，道：“我不会是在做梦吧？”

　　尹锐意抚摸了一下她的头发，道：“先签约，然后再做梦也不迟。来，我带你去认识一下赵小姐。”

　　两人手牵着手，走进了里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1814章 确定免费阅读。https://xs.23sk.com 