    轰轰轰！

    秦尘的天火威力，如今也有了惊人提升，疯狂灼烧之下，石像巨人发出愤怒的嘶吼，无穷的音波不断席卷而来，令得许许多多的广寒府圣子圣女们头昏眼花，耳膜初学。

    “你们都愣着干什么？还不快随我出手？”

    秦尘冷哼一声，对着周武圣、蔚思青等人冷喝道。

    “动手！”

    周武圣、蔚思青等人见状，立刻率领广寒府的诸多高手人齐齐出手，顿时，无数攻击袭来，那石像巨人身上不断的被轰开豁口，每一击，都有成败上千的炼狱石像鬼陨落，发出凄厉的惨叫。

    特别是周武圣、蔚思青两人，修为通天，两人每一击，都能在石像巨人身上轰开一个窟窿。

    这石像巨人在这么多人的联手之下，不断晃动，再也没有了一开始的威武，开始节节败退。

    “好机会，紫霄兜率宫！”

    秦尘目光一闪，抓住机会，紫霄兜率宫倏地席卷出去，悬浮在那石像巨人头顶，轰，宫中无穷的火焰倾泻下来，将其笼罩住，如同炼丹一般，开始疯狂炼化。

    这石像巨人疯狂挣扎，想要挣脱紫霄兜率宫，但是有周武圣和蔚思青等人率领无数的圣子圣女们牵制，这石像巨人左支右绌，却怎么也无法挣脱，只能不断的发出凄厉的嘶吼。

    其实，秦尘一人，全力出手之下，也能将这石像巨人给围困，然后炼化。

    但是，反正现在有周武圣和蔚思青率领广寒府的无数圣子圣女们打下手，秦尘也乐得轻松，全力炼化，然后众人就震惊的看到，无穷火焰的炼化之下，这一头凝聚了无数头炼狱石像鬼的石像巨人，轰然炸裂开来，无数黑色的炼狱气息，可怕黑炎，都被秦尘炼化。

    一股股炼狱的气息，开始渗透入秦尘的身体中，果然，秦尘身体中的起源之书中，开始出现了一页石像鬼的文明，和一页炼狱的文明。

    那石像鬼的文明，十分清晰，栩栩如生，但是炼狱的文明，却十分模糊，但却无比强悍，显然需要秦尘今后了解更多的炼狱知识，吞噬更多的炼狱力量，才会真正凝聚成型，成为真正的炼狱篇章，万古起源。

    远处，许许多多还没来得及凝聚而来的炼狱石像鬼们看到这一幕，似乎是被吓到了，漫天的炼狱石像鬼轰然飞了起来，飞入了大陆深处的无尽神山，碎片大陆之中，遁入一个个隐秘的空间，消失不见。

    轰！

    而那之前还巍峨雄壮的石像巨人，也被秦尘彻底炼化，斩杀，化为了漫天黑气，消散一空。

    “秦尘师弟，你这七宝琉璃塔和紫霄兜率宫果然厉害，结合师弟你的几大天火，竟能炼化万物，连这石像巨人都能炼化，到时候将这炼狱之力吸收、炼化，成为自己的知识，师弟的实力定然会再一次的提升，可怕！”周武圣震撼的说了句。

    “看来项无敌的七宝琉璃塔落入了师弟手中，还是件好事，这等宝物，也就只有在师弟手中，才能发挥出真正的威力，若是项无敌在这里，恐怕也只是个累赘。”

    徐悦也开口道，毫不吝啬自己的夸赞之言，项无敌一进入试炼之地后，就神秘失踪，不见踪迹，让徐悦和周武圣等人，都有些不满。

    “周师兄，也没什么，你不是说我们广寒府在试炼之地中有诸多敌人么？什么血阳府、仁王府等等，本少只能努力修炼了，以免遇到师兄你所说的这些敌人时，好将他们斩杀。”

    秦尘淡淡说道：“徐悦师姐说的也很对，其实我们天工作中，不需要太多的天骄圣子，只需要少数几个撑场面就足够了，剩下的圣子身上的宝物，就应该集中在一起，交给一个人，如此，才能培养出真正的盖世强者，将我们天工作的威名传播出去。”

    秦尘说话的时候，目光却盯着道正治、苏正几人，让几人心中发悚，恼怒不已。

    秦尘这话，分明是要他们交出宝物，献给对方，因为在秦尘看来，只有他才能发挥出这些宝物的真正威力。

    “可恶。”

    道正治几人心头愤怒，目光森森。

    蔚思青也感受到了秦尘之前的出手，对秦尘的手段，也有了全新的了解，经过这几次事件之后，广寒府再也没有人敢小看秦尘了，渐渐的，对其都没有了轻视中心，而是真正的把他当成了和蔚思青、周武圣一样的领袖人物。

    “给我收！”

    一举击溃了炼狱石像鬼的大军，秦尘左右开弓，两手朝远处一抓，圣元凝聚，化为精光四射的巨掌，凌空抓向了远处的两条天圣中品圣脉。

    在这两条天圣中品圣脉周围，还有一些妖兽在疯狂啃食，人为财死鸟为食亡，这道理至古不变，但是这些妖兽，根本就不是秦尘的对手，被圣元大手纷纷摧毁，融入到了秦尘的手掌之中。

    轰隆！

    最后，那两条天圣中品的远古圣脉被秦尘抓住，渐渐缩小，化为一条疯狂舞动的白色巨龙，飞了过来，没入了秦尘身体之中，进入乾坤造化玉碟，和秦尘之前得到的圣脉聚集在一起，成为供给秦尘修炼的力量。

    顿时之间，秦尘就感觉到自己身体之中，圣气充盈，圣元澎湃，一股绵长的力量不断的汇入他的身体，让他不再有圣元枯竭的烦恼。

    不过，也就是让秦尘体内圣元更加充沛了一些，这天圣中品的圣脉，还根本无法叩开秦尘的桎梏，让秦尘一举跨入天圣中期的境界。

    “我到现在，再想要晋升为天圣中期，普通的天圣中品圣脉根本不够，必须是天圣上品的圣脉，才能够让我一举突破。”

    秦尘默默推算着，最为保守的估计，自己如果晋升到达天圣中期的境界，最少都需要大半条天圣上品的远古圣脉才可以让他彻底突破，并且修为真正稳固，不会有虚浮的隐忧。

    这是一个天文数字，所需要的天地圣气不可衡量。

