    介绍女生？

    林书听见这话，整个人有一瞬间的呆愣，没反应过来，这是要给他介绍女生，相亲相亲认识吗？

    “不要，不用了。”

    杨秋云一听林书这话，赶紧打断道：“什么不用了，我和你说这个女生真的很不错。”

    林书看着母亲有些急切的样子，不禁感到头大，说道：“我这才过24岁，真的没那么急，我保证会给你找一个好儿媳回来。”

    “你保证有有什么用？你如果是失恋了，就接触认识一下嘛，我觉得就可以当做认识一个朋友，可以先了解一下。”

    “……”

    我什么时候失恋了？

    我自己怎么都不知道？

    林书一头雾水。

    “我没有失恋。”

    杨秋云直接说道：“没有失恋，那更好啊，你王婶介绍的女生不会错的。”

    “真的不用了。”

    林书坚决地拒绝了。

    虽然说他不知道介绍的女生究竟是谁，长得好不好看，颜值高不高，漂不漂亮，气质好不好，身材好不好……但是他真的觉得他应该还没有到需要着急相亲的地步。

    没准等他考上研究生，学校里面还有小学妹等着他。

    杨秋云一看林书直接拒绝，心里很是失望，但是他也知道林书的性子，他们就算是再劝也没有用，只能是可惜错过了这样一个好女生。

    林书这边拒绝了，杨秋云也和王婶直接说了。

    不过王婶却是直接和杨秋云走进来也开始劝林书，说道：“林书，那个女生真的很不错，她家就在我娘家那边，知根知底，女生和你一样懂事。”

    “和你挺合适的。”

    其实这并不是林书第一次被提介绍相亲，不过很可惜很多时候在介绍人眼里，只要双方性别合适，年龄条件不差十万八千里，同住一个星球，那都可以说是天作之合。

    “真的不用了，我不急。”

    杨秋云一听这话，不禁说道：“你这都已经25了，眼瞅着就26，27……30了，还不急。”

    “……”

    林书心塞。

    他这才满24，咋就到30了？

    这数数也不是这么数的吧。

    王婶点头说道：“她也在星城上班，刚好你们都在星城工作，可以认识一下啊。”

    林书听见这话，不禁说道：“我现在没有在星城上班，已经几个月都没有上班了。”

    “啊？”

    王婶一听林书这话，就有些意外，她原本以为林书只是元旦放假回来休息，没想到林书居然已经没上班了。

    这是失业在家吗？

    “你不是在汽车公司上班吗？怎么好好地不干了。”

    杨秋云一听这话，连忙替林书找补，说道：“他是辞职了打算考研，再读一个研究生。”

    王婶听杨秋云这话，脸上的意外并没有少几分，依旧皱着眉头，问道：“那林书你这后面还要上学啊。”

    林书点了点头，说道：“是啊，所以我还不急，真的。”

    王婶点了点头，说道：“那也是，你这如果考研考上了，那就还要上几年学，没考上的话，那……”

    王婶不懂林书好好地工作怎么就辞职了，这要是考研没考上那不是就没工作，这后面还有学费，书费，一系列的开销。

    “你妈不是说你在星城已经买房了，那工资也不错，怎么就想着辞职考研啊。”

    这也就是林书不愿意往外说他要考研的原因，他这已经工作三年再去考研，怎么听着都不大靠谱。

    林书笑了笑，没有回答这个问题。

    但是他感觉到王婶对于他现在没工作，要考研这件事不大满意。

    前后态度的变化还是有一点明显的。

    林书莫名觉得有些尴尬，他现在辞职在家，没有正儿八经的工作反而还隐隐有些不看好。

    “那还是算了，那个女生比林书大3岁，可不能等林书那么久。”

    大3岁？

    林书有一瞬间的意外，虽然说年龄对于爱情来说并不是问题，但如果是比他大3岁，那今年就是28岁……

     Emmmm……

    好吧，姐弟恋可能也挺香的。

    但是，他这个弟弟还不急。

    杨秋云也有些尴尬，她刚才没听王婶说是大三岁，她想得倒是直接一些，林书既然要上学，那的确是不用急，而且这28岁和林书的今年25岁，怎么看都有些大了，要是大一岁两岁可能都还好。

    “那就算了，他这还要上学，也不用急。”

    王婶点了点头，说道：“那也是。”

    听林书一番话，王婶自然也就知道不合适。

    一个上班，一个失业在家。

    一个工作，一个打算上学。

    果然，有时候打败爱情的并不是年龄，而是现实。

    一场可能甜甜的姐弟恋恋爱没有被掐死在摇篮里，应该是还没怀上，就喝了打胎药。

    很显然，王婶也不看好他们这段可能萌芽的甜甜姐弟恋。

    拜拜姐弟恋，爱的魔力甜甜圈！

    林书心里没来由地觉得有些可惜，是不是应该要去相亲认识一下小姐姐，万一是一位好看的小姐姐呢？

    算了！

    错过就错过，下一个更好。

    爱情这种虚无飘渺的事情还是随缘，除了孟婆，总还有一个人也在未来等他。

    林书心里这么想着。

    王婶没能做成媒，也就不再提介绍这件事，毕竟林书现在没工作，又说还要考研上学，辞职考研？

    王婶摇了摇头，说道：“那林书你后面也要想想，你这考研要是没考上，打算怎么办？”

    林书眉头微皱，他就知道回家肯定会遇见这些来自周围的“关心”。

    对于这些关心，又或者说是不看好，林书只能是笑了笑。

    “还是要赶紧找个好工作啊，总不能一直待在家一直闲着。”

    “……”

    我这不过是才回来啊？

    不过，面上林书却是点了点头，没有对王婶的这番关心表示不满，笑着面对一切。

    因为说媒胎死腹中，未开始的姐弟恋无疾而终，王婶也就先走了。

    当然，林书还是挺感谢王婶这一番心意，毕竟她也是一番好意。

    这要是单着一直无人问津，没人给介绍，也要想一下是不是自己——

    条件太好，让人望而却步，不敢高攀。

