    “站住！你特么别想跑！”

    一声大喝响彻在街道上。

    这条街道比较偏僻，只有两三行人快步行走，生怕遇到什么坏事。

    这突如其来的大喝瞬间吸引了几位行人的注意力，然后就看到一道人影快速的跑过。

    踏踏踏踏……

    又是一道人影快速跟上，比前面那道人影快了不少，几乎就要撵上。

    前面那个人几乎要崩溃，“大哥！我都把钱包还给那个女士了，你为什么还在追我啊！啊啊啊！”

    夏翔在他身后大喊，“别特么废话，你先给我站住！”

    “那你倒是别追我啊！”

    夏翔咬牙，“特么的！”

    踏！

    拐角处，逃跑者的速度慢了下来，夏翔凌空一跃，一脚踩在墙面上，身体翻腾，踹倒了逃跑者！

    砰！

    逃跑者的身体重重摔在拐角处的几节阶梯上，腰子都硌疼了。

    夏翔站稳身体，看着这个长相凶狠，满脸痛苦的小偷，狞笑，“你特么跑啊！继续跑啊！”

    这小偷，长相凶狠，跌坐在地上，满脸痛苦。

    一个脸圆圆，长相稚嫩，估计也就刚成年的小男生俯视着他，狞笑着。

    画面一时诡异极了。

    小偷连忙跪在地上，“我、我已经把钱包还给她了，为什么还要追我啊？！”

    夏翔四处看看，发现左右无人，俯身一把揪住小偷的衣领子，“你偷的我的钱还没还呢！”

    小偷看着面前伸过来的白净手掌，一脸绝望。

    这特么……碰上强盗了！

    小偷颤巍巍的从口袋中掏出纸币和硬币，“我、我就剩这么多了。”

    夏翔接了过来，数了数。

    算上钢蹦儿，大概8200倭币左右，比他一天的死工资还多点。

    夏翔仔细想了想，这些钱大概差不多了。

    咔！

    夏翔反手一掌，强大的力道直接让这个小偷晕了过去。

    夜色斑驳，这里偏僻，也没个摄像头，无人可以知道他这个光之国年轻一代的佼佼者居然沦落到当强盗的程度了……

    …………………

    在岛国，有一种社会现象，叫做难民网吧。

    这种网吧，大部分是月收入不到20000倭币、无家可归之人的归处，他们常常住在网吧，将这里当做家。

    24小时营业不间断，一个小时大概330倭币左右，单间，有点像是胶囊酒店。

    房间中有电脑，有床。

    这种网吧，地下一般还有一个不算大的娱乐室，闷了、累了还可以放松一下。

    除了娱乐室，还有图书休闲区，里面有漫画和小说。

    还有的网吧能够洗澡，费用是一次280倭币。

    最主要的是，这种旮瘩还能点饭，饮料，还能买袜子、裤头、眼罩等物件。

    这个世界的岛国和夏翔本土宇宙的几乎一样，让夏翔猜测，估计所有平行宇宙都有各自对应的星球，其时间进程和文化都是差不多的。

    有一点不同的是，这个地球岛国的网吧对于身份证件要求比较严格，让夏翔又跑了好久，才在城市边缘找到一家不需要身份证件的黑网吧。

    就是费用比较高一点、条件更加简陋一点。

    但也没关系了……

    战士……就要有坚毅的意志！

    夏翔一次性付了12小时的费用，包了一个400倭币一小时的双人间。

    地儿大，睡着舒坦。

    而且又不是自己的钱，不需要心疼。

    至于钱花光了……走一步看一步吧！

    “嘶溜！”夏翔洗了个澡，换了身衣物，随便点了个肥牛饭，此时正坐在电脑前喝着饮料。

    夏翔皱眉，“这什么电脑？！这么卡！”

    难怪是黑网吧。

    夏翔一口吸尽饮料，走出了房间。

    他本来是想要差一下电脑，仔细了解一下这个世界，没想到这么卡。

    现在，他要去放松一下，给这个电脑一些反思的时间。

    夏翔来到休闲区。

    这里有漫画和小说摆放，好似是图书馆的一角，现在也没几个人看书，都窝在房间里睡大觉或是打游戏呢。

    夏翔找了位置坐下，手中拿着一本刚刚找到的《水贼王》，悠闲地翻阅了起来。

    看了片刻，夏翔眉头一皱。

    这里的《水贼王》和他那个地球的一模一样，就只有几个小情节和人物名字不一样。

    让他皱眉的是……这个世界的时间是在2008年，比他家乡那个时间往后一年。

    这一年的时间呐，这画的剧情就多了这么点儿？！

    夏翔捏着那薄薄的一沓，仔细看了下去，看着看着就沉浸在蒙起D路费的热血之中。

    看漫画，是一种休闲、放松的方式，在这段时间里，夏翔沉浸在《水贼王》的故事当中，可他的精力和意念力却都处于一种缓慢而平稳的恢复中。

    之前为了救人，夏翔强行动用枯竭、疲惫的意念，脑袋一直都疼，现在倒是好了一些。

    时间流逝……

    拢共355话，最后一话是《路费愤怒的大反击！》。

    夏翔本来的世界时间是2007年，那时就更新到300话左右了，现在一下子看完，突然有一阵空虚感袭来。

    揉了揉酸涩的眼睛，夏翔起身将漫画放回了原本的位置，无精打采的走回自己的房间。

    现在已经是深夜，不少人都睡了，但还是有那么些个精力旺盛的人在通宵。

    这房间，条件差了点，隔音不好，夏翔干脆出去买了个耳塞，这才又回到了房间。

    这个时间段的网速快了那么一点，夏翔而且经过刚才看《水贼王》的沉淀，夏翔也少了那个等候的暴躁。

    “查一查，这个世界的奥特曼，了解一下！”

    啪啪啪啪……

    夏翔敲了字，很快就出了结果。

    空白……

    压根搜索不出来！

    夏翔瞪大眼睛，他明明就看到那个奥特曼了。

    是不是……这个世界用的不是奥特曼这个名字？

    “搜，银色巨人！”

    好家伙！

    霜巨人……

    火巨人……

    巨型泰坦……

    尤其最上面一条是绿巨人。

    夏翔诧异的歪了歪头，然后又敲出几个字。

    搜索“怪兽”。

    尼罗河水怪……

    天降猛兽……

    五十米大章鱼浮出水面……

    啪！

    夏翔把鼠标一摔，“什么啊！”

    这真的是他见过混的最特么丢脸的一个奥特曼了！

    还有那些怪兽。

    这是在这个世界上呆了多久了，连个信息都没有，让他怎么查？！

    “再搜一下……嗯，特殊组织，武装组织和TPC类似那种，叫啥来着，世界保卫组织是吧！”

    啪啪啪啪……

    夏翔看着显示的共联国简介信息，有些无奈。

