    李元景寄托了无限希望的震天雷终于派上用场，左屯卫兵卒在付出巨大伤亡之后冲到右屯卫阵前，奋力将引燃的震天雷投掷除去，下一刻便被右屯卫的火枪、弓弩所射杀。

    震天雷落在右屯卫阵中，造成巨大杀伤，始终坚若磐石的阵列也略有松动，但左屯卫并未能趁机扩大战果。

    由古至今，骑兵始终是“战争之王”，强大的机动力使其逞雄战场，因此左屯卫中装备了大量的骑兵。按照战前的设想，当步卒正面冲击右屯卫阵列之时，骑兵便由两翼迂回包抄，直插右屯卫肋部，不仅造成巨大杀伤，亦要彻底破去右屯卫的防守阵势。

    然而当真到了战场之上，柴哲威才发现完全不是那么回事儿。

    骑兵的机动力的确很强，能够轻松的迂回至敌军侧翼、甚至后阵，然而火器的巨大威力却使得骑兵根本不敢靠近，数百上千杆火枪聚在一处以三段击迎战，密集的弹丸疾风骤雨一般倾盆而至，再是强悍的骑兵也被打成了筛子！

    柴哲威听闻铸造局如今正在研制一种“后膛装弹”的火枪，一旦研制成功，会极大的提升装弹速度，若当真是那般，往后骑兵在步卒面前哪里还有优势可言？

    即便是一群老妪拎着火枪上阵，也会使得骑兵无可奈何……

    游文芝策骑从前方疾驰回来，许是被火炮炸到，身上的甲胄多处破损，更有鲜血自伤口渗出，整个人狼狈不堪，来到柴哲威身前，瞅了瞅李元景，这才禀告道：“启禀大帅，前锋已然冲到右屯卫阵前，两军短兵相接，右屯卫的火炮难以施展！”

    柴哲威狠狠的吐出一口气。

    火炮的威力太大了！就那么一发炮弹落下，炸开，便有强大的力量裹挟着无数碎片向着四面八方飞射，往往一发炮弹便可收割数十人的生命，当真是挡无可挡！

    而且事先根本没有任何情报提及右屯卫居然囤积了如此数量的火炮，这一下骤然齐射，打得左屯卫死伤惨重、狼狈不堪，柴哲威甚至有种“不可战胜”之感觉……

    他连声催促：“传令下去，全军冲锋，务必冲入敌军阵中，绝不能任其火炮肆虐！你亲自带着督战队督战，胆敢后退一步者，无论是谁，一律就地正法！全军有进无退！”

    他实在是被火炮的威力给打怕了，哪怕明知全力冲锋会导致伤亡增加，却也顾不得许多。

    若是继续任由右屯卫的火炮狂轰滥炸，只怕用不了多久就会使得左屯卫军心涣散，士气崩溃。

    游文芝又瞅了李元景一眼，见其默然不语，便颔首应道：“末将尊令！”

    掉转马头前去传令，然后领着督战队在后边压阵，遇有溃逃者便就地正法，以儆效尤，迫使左屯卫兵卒只能硬着头皮猛冲右屯卫的阵地。

    然而右屯卫可不仅仅是火器犀利，即便是近距离混战，同样战力强横。

    严谨的阵列虽然随着敌军投掷震天雷造成的杀伤而有所松动，但大体上却依旧保持完整，盾牌手在前、长矛手在后，接着便是火枪兵、弓弩手，阵列层层递进，攻守兼备，左屯卫固然人多势众，却是阵型混乱，冲着右屯卫的阵列蜂拥而上，却根本无法冲散。

    且右屯卫的兵卒素质明显优于左屯卫。

    原本右屯卫的兵卒便皆是招募而来，各个都是优中选优、精挑细选，清一色的膀大腰圆、人高马大，又经由长期不间断的操练，极大程度的提升了体力，骁勇善战。

    往往一个盾牌手便能够顶得住两三个左屯卫兵卒的冲锋……

    尤为重要的是，长期坚持的训练，使得兵卒之间阵法配合愈发严谨，相互之间协同作战甚为默契，即便有的地方阵列被敌军冲散，三五个人聚在一处有攻有守，十余个敌军也奈何他们不得。

    精良的武器装备，优秀的兵源素质，熟练的阵法配合，使得右屯卫的战力明显凌驾于左屯卫之上，这便导致左屯卫死伤极为严重。

    激烈的战斗持续了两个时辰。

    天下的大雪依旧飘飘扬扬，似欲覆盖住这一片惨烈至极的战场，乌云遮挡不住天边的光亮。

    双方阵前好似一个巨大的绞肉磨盘一般，左屯卫兵卒的尸骸遍地，鲜血融化了地面的积雪汇流成河。巨大的战损使得左屯卫的士气迅速低落，兵卒恐惧茫然不知所措。

    高侃顶盔贯甲立于阵中，见到敌军士气低迷畏战不前，觉得时机已然成熟，下令擂鼓。

    “咚咚咚”的战鼓在冬日清晨的大雪之中响起，由慢及快，汇聚成一边震动人心的节奏。

    一直处于防御姿态的右屯卫兵卒登时精神一振，纷纷冲出自己坚守的阵地，向敌人发动反攻。

    与此同时，沉寂许久的火炮在此发出轰鸣，无数炮弹倾泻向左屯卫后方阵地。

    在那里，正是支持荆王李元景的宗室调集的万余兵马。之前天黑，且战局紧张，右屯卫一直未能发现这支军队的存在，现在天色渐亮，右屯卫的斥候便发现了这支一直静默着的军队，未免这支军队陡然加入战局形成变数，便率先以火炮轰击。

    不得不说，李元景对于火器知之甚少，根本不明白火炮的射距，这就导致看了半夜大戏的皇室兵马陡然之间遭遇从天而降的炮弹，瞬间便炸懵了，人喊马嘶四散逃窜，阵型混乱不堪。

    李元景大吃一惊，赶紧下令全军参战，这火炮实在是厉害，离得越远伤害越大，顾不得保存实力，赶紧冲上去与左屯卫一同抵挡右屯卫的反击。

    满眼血丝的柴哲威心底冷笑，看了大半夜火炮肆虐，却还看不懂火炮的战术伤害，这位殿下还真是草包一个，比高祖皇帝的那几个嫡子差得实在是太远，若非一旦李二陛下驾崩他便能背上一个“庶长子”的名分，谁会搭理这个废物？

    就这样成色还毫无自知之明，居然望向染指至尊之位……

    自己也是瞎了心，居然还想着效法吕不韦玩一个“奇货可居”，实在是悔不当初。

    然则眼下大战已经打到了这个地步，却也容不得他半途而废，只能硬着头皮打下去，期待奇迹的出现，或许可以有机会改弦更张……

    死守阵地两个时辰的右屯卫兵卒此刻闻听鼓声，立即精神抖擞的自阵地冲出，向着面前的敌人展开反击，一个个犹如下山猛虎一般，冲锋之时三三为阵，相互协同，火枪兵紧随其后，左屯卫猝不及防，被杀得人仰马翻，溃不成军，眼瞅着就将要彻底溃败。

    幸好这时候李元景指挥其麾下兵马悍然参战，万余生力军陡然加入战场，顿时将左屯卫溃败的势头挡住。

    李元景在后边观敌瞭阵，见此情景，登时大喜，连连下令：“冲上去，破阵者赏百金，枭首高侃者，赏万金！”

    重赏之下必有勇夫，这些皇族豪奴、侍卫组成的军队各个眼睛发亮，嗷嗷叫着发动凶猛的冲锋，彻底将右屯卫的反击压制。

    高侃坐镇指挥，见到战局没有朝着自己预想的方向发展，却也不急，举起手，身边校尉立即举起手中一面杏黄色的旗帜，猛力挥动。

    营地正中，一支始终枕戈待旦的军队见到旗号，数百顶盔贯甲的兵卒立即提起马槊，翻身跃上浑身披甲的战马，踩着马镫的双脚猛地一蹬马腹，胯下战马打个响鼻，迈动四蹄，缓缓加速，冲向前方混战不休的战场。

    正自鏖战之中的左屯卫兵卒闻听耳畔隆隆声响，好似滚雷一般，茫然之下抬头看去，只见到右屯卫后阵一支骑兵冲锋而来，铁蹄踏碎地上冰雪，人马俱甲，恍若魔神降世一般，无不骇然欲绝！

    具装铁骑！

