    “你、你在说什么？”

    温婉的膝盖颤抖，直接后退到冰冷的玻璃墙上，她的手开始颤抖，想要迅速拨打电话出去，却被陆一沉探手，将手机轻轻抽了出来。

    “没让你死，已经是我最大的仁慈了。”

    陆一沉喃喃低语，看着她煞白的脸色，想着她对顾小暖说的那些话。

    只要一想到他的小吸血鬼因为这些话，会有离开自己的可能，陆一沉心底的怒火根本无法停歇。

    他的耐心，只会用在他的小吸血鬼身上，他耗费了这么多的心思，怎么可能被这个女人给毁掉！

    暗中，陆一沉眼里窜过莫名的光。

    温婉缓缓抬起头，她眼里满是恐惧，眼前的陆一沉是比吸血鬼更为可怕的存在！

    陆一沉喃喃低语着什么，温婉的恐惧一点点褪去，最后化为了一片迷蒙。

    她迷茫的眼睛盯着陆一沉，大脑深处已经一片空白。

    随着陆一沉最后一个尾音结束，温婉的身体一个踉跄，膝盖一软，直接坐在了地上。

    暗夜里，那双如孤狼的眼睛凶狠无比的看着她，拿出了手机，拨通了顾小暖的电话。

    站在高楼顶端的顾小暖，血红的眸子在黑暗之中闪着幽光，她的手机响了很久，她都没有理会。

    直到看见了陆一沉的名字，她微微皱眉，接了起来。

    “小暖，你在哪里？”

    电话那边陆一沉气喘吁吁，呼吸很是急促，顾小暖瞬间阴沉了神色。

    “你还在那个商场吗？”

    “小暖，这边出了些状况……”

    “唤我。”

    电话那边的陆一沉沉默了，顾小暖对着电话，血眸里的血色不断加深，似乎有海浪在疯狂涌动。

    “你说什么？”

    “陆一沉，呼唤我！”

    电话那边，拿着手机的手指微微用力，陆一沉的心跳在加快，温婉坐在旁边的地上，人事不醒的样子。

    他抬起头，看着头顶已经完全沉下的暗夜。

    小暖，小暖，他的小暖。

    无边的暗夜，城市的霓虹在不断的闪，天上的星子、路灯的光亮，商场里的亮光交叠之中，一道身影如暗夜蝙蝠迅速而来。

    陆一沉站在那里，伴随着剧烈的心跳声音，看着那道身影离自己越来越近。

    他忍不住微微张开手臂，那道冰冷的气息，轻轻的落入了他的怀里。

    手臂收紧，他的小暖啊。

    “怎么了？”

    她盯着他受伤的手掌，血眸看见了倒在地上的温婉，陆一沉放开了她，轻轻甩了甩手掌。

    “遇见了一些状况，她差一点被袭击。”

    “是同族吗？”

    顾小暖快步走了过去，没有看见齿痕暗自松了口气，她将坐在那里的温婉一把抱起，“我送她回去，你还要吃饭吗？”

    “我这个样子要怎么吃饭，你很在意吗？”

    他看了看自己手背上的伤口，探出舌尖舔了舔。

    顾小暖的瞳孔微微一闪，移开目光抱起温婉大步走了出去。

    三个人回到家的时候，温婉迷迷糊糊的醒了过来，见到顾小暖的瞬间红了眼眶。

    顾小暖直接对她进行催眠，她受到了不小的惊吓，被催眠之后很快就睡着了。

    回到了隔壁，陆一沉正坐在沙发上，打开医药箱准备处理自己的伤口。

    顾小暖闪身过来，执起他的手送到了自己嘴边。

    她张开嘴的时候，尖牙在口中若隐若现。

    她的舌头舔舐上伤口的时候，陆一沉发出一声闷哼，瑟缩了一下。

    顾小暖的手将他的手抓了回来，专心帮他处理着伤口，陆一沉看着时隐时现的尖牙，微微压低了身子。

    “刚才去了哪里，温婉说你有事走了。”

    顾小暖微微离开了他的手背，上面流血的位置都被她处理过了，伤口在吸血一族的唾液刺激下，很快就不再冒血。

    她的舌尖，再一次探出舔了一下他的伤口，舌头上沾染的鲜艳红色被卷入到她的口中。

    好想，咬他一口。

    陆一沉自沙发上下来，坐在了她的对面。

    白皙的手探了过去，将手掌送到了她的唇边。

    “你一脸写满了想咬我。”

    他低低开口，顾小暖却别开脸庞，想要起身，却被他一个拉扯，直接按到了沙发上。

    陆一沉探手，将她的两只手轻轻收拢在一起，压在了她的头顶。

    顾小暖微微仰着身子，坐着被按在沙发里，她的血眸看着陆一沉，想到自己才害得他胳膊脱节，更不敢乱动。

    她说不出违心的话，因为是真的想要咬他。

    一只手扣着她，另一只手凑到了她的唇边，他轻笑着开口，“不咬吗？”

    顾小暖的尖牙已经自口中突了出来，牙齿的尖端擦在了他的虎口上，却在即将刺入的时候，狼狈的缩了回去。

    “为什么不咬，你的表情可不是这么说的。”

    顾小暖缩回了口中尖牙，微微后退，避开了他的手掌。

    “不可以，我咬了一口还会想要更多。”

    她的血眸盯着他，丝毫不隐藏自己对他的渴望。

    陆一沉看着这双眼睛，心头的那股渴望渐渐升腾，就是这样的眼睛，丝毫不掩饰她内心所想，如此明确的表达着她的想法。

    砰砰，砰砰砰。

    看着这双眼睛，他的心跳无形中加快了很多，顾小暖血色加深，忍不住开口，“放开我，我……！”

    他的薄唇压了过来，顾小暖往后躲，直接被吻着压倒进了沙发里。

    尖牙因为他肆无忌惮的入侵，直接划破了他的舌尖，鲜血涌了出来。

    她无法控制的吮吸着，属于他甜美的味道，是无上诱惑。

    血色自眼中蔓延，陆一沉的薄唇要离开之际，顾小暖跟了过来。

    她直接自沙发上起身，坐在他的腿上，吻了过来。

    陆一沉探手，扶住了她的腰际，微微仰起头任由她索取，在她离开的时候，陆一沉的舌尖探了出来，轻轻舔了一下唇角。

    顾小暖倾身，摘掉了他的眼镜吻了上去，手忍不住抓紧他的黑发，迫使他扬起脖颈。

    “唔——！”

    他发出一声闷哼，手圈紧了她的眼神，看见了顾小暖血红沸腾的眼睛。

    他被吻的有些不能呼吸，胸口发疼，甚至眼睛已经开始微微湿润，可是圈住她腰身的胳膊，却在不断收紧，根本不想她离开。

    顾小暖松开了他，轻轻又吻了一下，探手将医药箱内的纱布拿出来，开始为他包扎手上的伤口。

    陆一沉喘息着，头压在了她的肩膀处，上半身快要压进她怀里。

    手背上留下伤口的地方很快被处理好，顾小暖探手将他抱起走进卧室，他探手扣住了她的手腕。

    “你刚才去了哪里，小暖。”

    顾小暖血眸一闪，将他的手拿开，走到衣柜处换上了睡衣。

    “我去见了余生。”

    躺在床上的陆一沉坐起身，“他又来找你一起捕猎吗？”

    “不是。”

    她换好睡衣，拿着他的衣服走到了他面前，陆一沉接了过来。

    “你要走了吗？”

    “什么？”

    顾小暖疑惑的看他，陆一沉自床上落地，探手解开了自己身上的衣服，很是烦躁的丢到了旁边。

    “你的样子像是在告诉我，你要走了。”

    他穿上睡衣，重新倒回了床上，包扎伤口的手捂住了自己的眼睛。

    “你要走多久。”

    顾小暖站在床边看着他，嘴角微微抿着，她犹如走在一片浓雾里，分不清方向。

    余生的话让她第一次感到迷茫，让她第一次停了下来，不知道该走向何方。

    “不要走。”

    他喃喃低语，手挡住自己的眼睛，另一只手在身侧狠狠握紧。

    顾小暖看着他，听着他的心跳声，还有这近似抽泣的低语。

    冰冷的手将他挡在眼睛处的手掌轻轻拉开，他湿润的黑眸闪烁着晶莹剔透的光泽，清澈的泪水在他的眼眸里回荡。

    “小暖，不要丢下我。”

    他看着她，泪水缓缓自眼角落下。

    滚烫的泪水，落到了她冰冷的指腹上，这温度，让顾小暖的血眸深处，什么东西一窜而过。

    那片浓雾里，一只温热的手探了过来，扣住了她的手腕，是陆一沉。

    她倾身，轻吻上他的眼睛，他探手狠狠抱紧了她。

    这个晚上，两个人紧紧拥抱，彼此没有分开过。

    她的冰冷和他的温热相贴，顾小暖看着窗外渐渐升起的晨曦，眼里的血色也慢慢落了回去。

    怀里的陆一沉醒了，顾小暖探手，轻轻摸了摸他的头发。

    圈着她的手臂微微收紧，他往她的怀里蹭了过去。

    “你不走了吗？”

    他的话自她胸口闷声传来，顾小暖摸着他的黑发，喃喃低语，“不会离开你。”

    埋在他怀中的男人缓缓睁开双眼，他嗅闻着她身上的冰冷气息，手自后面将她更用力的按向自己。

    小暖，这是你自己亲口说的，不会离开我。

    “昨天我被吓坏了，还好有陆一沉在。”

    换了一个商场，昨天没有买成的东西今天白天过来，温婉走在顾小暖身边，提起来还是一脸害怕。

    “还好他换目标了，小暖来的也够快。”

    陆一沉笑着开口，人畜无害的样子。

    三人来到了卖小东西的地方，温婉看见什么都想要买，很快篮子里就要被填满了。

    “小暖，你们要不要买这个啊？”

    温婉指了指一个懒人沙发，“你们可以放在客厅，躺在上面很舒服的。”

    顾小暖看向陆一沉，他笑着低语，“你喜欢吗？”

    “去坐一下，感受感受！”

    温婉拉着顾小暖走到沙发前，轻轻一推，顾小暖便陷进了柔软的沙发里。

    近乎几秒的快速包围感，让顾小暖瞬间瞪大眼睛，她眸底的血色开始极速翻涌。

    一只手，将她迅速捞了出来，将她的头按在怀里。

    “我在这里，没事了。”

    【作者有话说】

    晚安。

