    全世界都在找刘浩然的时候，却没有人注意到，医院的垃圾处理中心，多了个收废品的老头儿。

    据说这个老头儿还是前几天被送来急诊的，他在一个建筑工地捡废品被掉下来的钢筋砸到后背，送到医院时半条命都快没了。送他来的人给他垫了医药费，人醒来后，就开始捡废品还债。医院的人看他可怜，干脆就让他在垃圾处理中心那边收废品，好歹有个固定的地儿，也不至于带着伤东奔西走的太辛苦。

    反正垃圾中心旁边还有个杂物间，老头儿就住在那儿，每天到各个病房收捡垃圾，敛到垃圾中心，再进行分类处理，能卖的卖了还债，不能卖的就送去垃圾站。

    只是谁也没注意到，这个满头白发，干瘦佝偻的老头儿，每天转悠最长时间的地方，是3号住院楼。

    那幢楼的二层上，有着全医院最好的VIP产房，从这里来来去去的人，大多数脸上都带着喜气，就算婴儿们的啼哭声此起彼伏，听在他们的耳中，也是这世上最美妙的音乐。

    老头儿从产房楼下走过，又去停车场转悠了一圈，捡了几个矿泉水瓶子，路过一辆黑色的奔驰车时，不知怎么绊了一下，摔倒在车旁，矿泉水瓶滚落一地，他手忙脚乱地捡着，其中一个滚到了车底下，他吃力地趴在地上，很努力地伸手朝里面够着，好容易才把空瓶子从里面勾出来，刚一抬头，就看到个可爱的小姑娘拿着个空瓶子递给他。

    “老爷爷，给你！”

    他忽然呆住了，满脸花白的胡子和头上纠结的白发乱糟糟的，几乎挡住了他的大半个脸，深陷的眼窝中一双眼呆滞茫然，傻傻地看着这个如同天使一般的小女孩。

    “啊……啊额……”他的喉头哽咽着，激动得浑身发抖，却连一个字都说不出来。

    “思思，快上车。”苏翰文拉开车门，意外地看着刘思怡居然在帮个收破烂的老头儿捡地上的塑料瓶，“该回家了！”

    “知道啦！”刘思怡将手里的空塑料瓶递给老头儿，转身上车，苏翰文护着她上车后，自己也跟着上车。负责接送他们的是司机和阿正，两人扫了眼拎着一袋塑料瓶的老头儿，从两侧上车。

    老头儿看着他们上车，车子刚一发动，他浑身一震，原本茫然的一双眼中忽然迸射出凌厉的光芒，原本佝偻着的身子一挺直时，竟然异常的高大。

    只是他刚直了下腰，不等人注意到他，又立刻弓下了身子，拎着那袋塑料瓶踉踉跄跄地朝前追了几步，“啊啊啊”地一边叫着，一边大力拍打着刚刚启动的奔驰车后备箱盖。

    司机吓了一跳，赶紧踩刹车，刚一踩下去，就立刻发觉不对，赶紧拉起手刹，强制熄火，车子才停了下来，他已经惊得后背上一溜冷汗滑下来，身上的汗毛全竖了起来。

    还好是在停车场刚刚起步，还好没踩油门提速，还好那老头儿叫住了他们……否则他要是将这辆车开出去，上了高架桥才发现刹车失灵，那后果他连想都不敢想。

    “发生什么事了？”阿正发现他的脸色煞白，一脸的惊骇之色，顿时发觉不对，急忙问了一声。

    “刹车……刹车失灵！”司机说话的时候，舌头都快不会打弯了，半年前才出过一次车祸，这一次又差一点，他明明每天都检查车况保养，来得时候都没事，怎么才一会儿工夫，刹车就出了问题，他脑中灵光一闪，脱口而出：“有人破坏！”

    苏翰文在后座一听也吓了一跳，“怎么回事？”

    阿正铁青着连跳下车，冲着那老头儿大步走过去，一把揪住他的衣领，“为什么拦住我们？是不是你在我们的车上做了手脚？”

    那老头儿被他拽得直翻白眼，一边呜呜啊啊地叫着，一边举起手来，手上赫然拿着一个小小的亮晶晶的水钻蝴蝶结。

    “啊！是我鞋子上的蝴蝶结掉了！”刘思怡一看到就叫了起来，“姥爷，是我的！”

    苏翰文急忙下车，赶紧让阿正放手，然后冲着老头儿道歉：“对不起啊老人家！我们没注意到孩子掉了东西，谢谢你啊。”

    他朝老头儿伸出手，可那老头儿却不肯将蝴蝶结给他，而是眼巴巴地看着车上的刘思怡，虽然一句话没说，所有人也看得出，他是想亲手交给她。

    苏翰文不禁皱了皱眉头，虽不说对这捡破烂的老头有什么歧视，但看到他黝黑肮脏的手拿着那亮晶晶的蝴蝶结，对比之下越发显得他的手又黑又脏，哪里愿意让刘思怡来接。

    “咳咳，老人家，这东西掉了也没法要了，谢谢你捡回来。不过我们不要了。”

    “姥爷？”刘思怡刚准备下车，却被苏翰文拦住，愕然地抬头望着他，不解地问道：“为什么不要了啊？这是程叔叔刚给我买的新鞋子呢！”

    苏翰文说道：“这种小东西掉了就没法安了，回头姥爷再给你买双新鞋子！”

    阿正挡在了拾破烂的老头身前，对苏翰文说道：“苏老先生，我们的车坏了，您看是先回去等我们换一部车来，还是先打车回去？”

    苏翰文愣了一下，看到他冲自己使了个眼色，当即点点头，“还是打车吧！思思还要回家写作业，明天还要上课。思思，下车吧，姥爷带你打车回去。”

    “我跟你们一起去。”

    阿正交代司机去修车，紧跟着苏翰文身后，看他领着刘思怡下车朝停车场外走去，又回头看了眼那个拾破烂的老头，见他缓缓地转过身去，拖着垃圾袋，朝着停车场旁的垃圾桶走去。他微微眯了眯眼，虽然没找到这个老头捣鬼的证据，可他这样突如其来的“救”了他们，却让他隐隐产生一种不安的感觉。

    老头儿走到垃圾桶旁，笨拙地从里面翻捡着饮料瓶和废纸盒，放入手中的大垃圾袋里，每一个动作虽然缓慢却无比仔细，完全无视垃圾桶里恶心的垃圾和那刺鼻的臭味，仿佛，这一切早已是他生活的一部分。

