    “阿翌不会同意的，他没办法接受有失去你们的可能，”季听冷静下来，“他似乎从一开始，就觉得如果融合失败，牺牲的一定会是你们，而不是他。”

    申屠迩扬起唇角：“大哥是对的，我问过医生，大哥作为分裂的最初人格，他的状态一直都是最稳定的，这也是为什么，一旦经受什么，都是他下意识的出来，一来是他为了保护我们，二来则是因为身体选择了他。”

    “所以他不会同意。”季听深吸一口气。

    申屠迩勾起唇角：“其实我们已经劝过他了，他确实不同意，但如果听听也跟着帮忙劝一下，他肯定会答应。”

    “我劝过的，没用。”季听皱眉。

    申屠迩眉眼流转：“所以我这不就来帮忙了。”

    “……你想怎么做？”季听突然不安。

    申屠迩解开安全带，俯身过去吻了吻她的唇，低声道：“可能会吓到你，可是没办法，如果不带上你，效果肯定没有那么好，但你放心，我不会让你有事。我先道个歉，季老师不要生我气好不好？”

    “所以你到底要做什么？”感受着他近在咫尺的呼吸，季听的不安被扩大到了极致。

    申屠迩轻笑一声坐回去，重新系好安全带之后才开口：“逼大哥答应做融合。”话音一落，他的脚瞬间踩紧油门，车猛地朝前冲去。

    季听下意识的抓住安全带，震惊的看着他坚毅的侧脸，一时间竟没了声响。在车不要命般往前冲时，他的人格突然切换，先是尖叫一声捂住了眼睛，随后顿了一下猛地踩下油门。

    车子停下的瞬间，两个人都因为惯性狠狠的往外弹了一下，季听被安全带勒得肩膀一疼，倚在副驾驶上皱起了眉头。

    “听听，你没事吧？”焦急的声音在耳边响起，接着就是安全带被解开的声音。

    季听这一阵疼痛过去，顿时好受不少，一抬头就对上了申屠翌夹杂着怒气和担忧的目光：“是谁要开车的？”太过频繁的切换人格，他已经不能确定之前是谁出现过。

    季听定定的看着他，突然明白了申屠迩的意思，一颗心瞬间像扎了一万根针，疼得她整个人都想要缩起来。

    “是申屠迩还是老三？他们怎么敢在这种状态下开车？！”申屠翌看着她的模样，嗓子都开始哑了，“为什么要坐他们的车？”

    季听沉默许久，终于开口说话了：“我总不能一辈子都不坐男朋友的车吧。”

    申屠翌一怔。

    季听抿唇，半晌难过的低下头：“不做融合的话，这种危险随时会发生，就算不发生，我们之间的时间也不多了对吗？”

    “胡说，我会陪你一辈子。”申屠翌别开脸。

    季听苦涩一笑：“可是你目前的状态来看，光靠药物根本无法治疗，要不了多久，你就会脑死亡，这样的你，真的能陪我过一辈子吗？”

    “听听……”

    “刚才申屠迩已经跟我说过了，他们三个都愿意做融合，我知道你怕他们出事，所以才会拒绝，但你不能一个人就做了决定，”季听眼眶微红，“你、你不能因为一个可能会有人牺牲的可能，就干脆追求个公平大家一起死，他们有争取活下去的权利。”

    申屠翌指尖微颤，刚才车子失控的濒死感还在，而当时季听也在身边，他差点害死她。

    “我们做融合吧，你应该相信他们，也该给他们一个机会，”季听说完顿了一下，将手覆在了他的手上，“再说了，也不一定会失败不是吗？总要试试才行。”

    “万一失败……就是不可逆转的。”申屠翌死死盯着她的眼睛。

    季听垂眸：“可如果不做，就是所有人一起死，你舍得眼睁睁看着他们的生命磋磨殆尽吗？”

    申屠翌沉默许久，突然问：“今天的事是故意的对吧，他们想用这次危险，告诉我如果不做融合，情况只会更糟，同时也让你来劝我……你们商量好的对吗？”

    季听不语，只是定定的看着他。

    许久之后，申屠翌嗓音沙哑：“如果失败，可能就只剩下我一个人了。”

    “还有我，还有你和小寺他们共同停留过的身体，”季听说着，侧身抱住了他，“就算最后真的失败了，他们也不一定真的就消失了，科技在进步，你好好活着一天，就多一天救活他们的希望不是吗？”

    申屠翌沉默。

    季听轻笑一声，眼角有些泛红：“再说，这是最坏的可能，如果融合成功了，那你们以后就能共同拥有完整的人生，不用再平分生命，也不必再像现在一样消耗下去，我相信医生，也相信你们可以做到。”

    申屠翌静静的听着她说话，在她说完之后闭上眼睛，许久之后淡淡道：“那就做融合吧。”

    季听捏着衣角的手指紧了紧，半晌才轻轻的应了一声。

    已经决定好了做手术，那安排起来就快了，只三天之后，他就已经躺在了心理医生的诊疗室里。

    清场之前，季听轻轻握住他的手，还未说话眼眶就红了。

    “别担心，我很快就出来了。”申屠翌安抚道。

    季听点了点头，还未说话他的声音再次响起：“听听，我有点怕，人格消失会跟人死亡一样疼吗？想想就觉得害怕。”

    “没事的，你会好的，”季听温柔的看着他，“等你好了，我们再一起穿小裙子逛街。”

    申屠衫顿了一下，眼底多出些勇气：“好，我一定会努力活着的，听听放心吧！”

    “嗯，一定要加油啊。”季听目光如水。

    他顿了一下，露出阳光的笑：“我最喜欢你了听听。”

    “我也喜欢小寺。”面对这种频繁的人格切换，季听有种习惯了的感觉，只是看着因为切换而愈发疲惫的眼睛，心里一阵难受。

    申屠寺迟钝的眨了一下眼睛：“真的吗？最喜欢我吗？”

    “嗯，最喜欢你。”季听声音微颤。

    申屠寺高兴的笑了笑，还未说话眼神就变了。

    他轻笑一声，眉眼间满是散漫：“季老师，又不是要伤筋动骨的手术，不至于难受哈。”

    “你少说点吧，一定要坚持下去知道吗？”季听蹙眉。

    申屠迩点了点头，握住她的手在她腕上印下一吻：“季老师，希望我能活着见到你。”

    “你们都要好好的。”季听轻声道。

    申屠迩勾起唇角：“别的就不求了，只希望我能见到你。”

    ……这话说得，好像其他人格的死活他都不关心了一样。季听斜他一眼，还没来得及拆穿他，就被医生催促离开了。

    “你一定要活着，一定要啊！”季听临走之前担忧的看着他，直到他点头之后才离开。

    申屠迩唇角一直噙着笑，直到她消失笑意才彻底消失，如黑曜石一般的眼眸中多了一分惆怅。

    诊疗室的灯光亮起，一切朝着未知的方向出发。

    季听静静的站在外面，好像一瞬间被抽走了所有情绪，完全不知道该做什么。时间一分一秒的流逝，诊疗室里始终没有任何响动，只有偶尔医生助理进出，但也一直保持安静。

    不知过了多久，季听稍微动了一下，这才发觉自己的脚都酸疼了。她到旁边坐下，刚坐稳就看到护士出来，终于忍不住过去问了：“护士小姐，里面怎么样了？”

    “您稍等，张医生让我把手术同意书交给您过目。”护士说完就匆匆走了。

    季听突然想起前两天跟申屠迩通话时，电话里传出了类似‘同意书’的声音，她当时没听清，也就没有仔细问，没想到今天再次听到了。一颗心缓缓下沉，既想立刻知道同意书，又隐隐觉得那不是她不想看到的内容。

    在她的不安中，护士拿了同意书过来，交给她后详细解释：“前几日申屠先生来过，要求如果人格融合中出现问题，一定要减少人格的情况下，默认第一个减掉申屠迩这个人格，现在融合过程出现了问题，我们有责任提前出示同意书……”

    她后面说的话，季听是一个字都听不清了，满脑子都是那句‘默认第一个减掉申屠迩’，再联想刚才申屠迩说的，希望融合之后还能跟她见面，终于明白为什么他不关心其他人格了。

    ……一旦出现意外，他就是第一个牺牲的人，自然再无余力关心他人，如果最后他还活着，就证明融合成功，没有任何人出现意外。

    季听突然冷静下来，礼貌的将同意书交还给护士，转身到刚才的位置坐下，只有发直的眼睛，小小的泄露了她此刻的惊涛骇浪。

    治疗室灯光灭掉的时候，她的心跳也跟着漏了一拍，看到医生出来后还愣了一下，这才冲过去问：“情况怎么样？”

    “该做的治疗已经做过了，现在脑电波也已经恢复正常，但人格有没有损伤，还是得等到申屠先生醒了才知道，您进去陪着他吧，等醒了再叫我们也没事。”医生说完，一脸疲惫的离开了。

    季听立刻走进诊疗室，在看到病床上还在昏迷的他时，突然有些不敢动了，仅仅五米的距离硬是走了一分多钟。

    “你……”她只说了一个字，发现声音颤得厉害，立刻闭上嘴不说话了，盯着他沉睡的脸看了半晌，这才到他身边坐下。

    他醒来已经是深夜了，睁开眼睛后安静片刻，伸手抚上趴在床边睡着的季听的后脑勺。

    季听猛地惊醒，坐起身后看着他的眼睛，突然不敢说话了。她想问人格有没有融合，可太害怕听到不好的答案。

    “听听。”他扬起唇角，目光沉稳中带着点点笑意，声音却透着一丝委屈和紧张。

    季听怔怔的看着他，半晌哑声道：“……我现在看不出来你是谁？”

    “我是申屠川，是融合之后，拥有全部记忆的申屠川。”他目光温柔。

    季听咬唇：“那……也包括申屠迩的吗？”死亡的人格是不可能留下记忆的，如果他所谓的全部记忆也有申屠迩的，那就说明这次融合是成功的，他们四个没有任何人受伤。

    在她期待的目光下，他突然沉默了，垂下的眼眸里似乎在掩饰什么。季听眼眶突然红了：“……没关系的，你已经很棒了，没关系的……”

    “如果没关系，你为什么会哭？”他抬头看向她眼角的泪。

    “……真的没关系……对不起，我只是有点难过，你应该比我更难受，我、我该忍住然后安慰你的，可是我控制不住。”季听仰脸，努力不让眼泪往下掉。

    他盯着她看了半晌，终于愉悦的勾起唇角：“我就说么，季老师是最喜欢我的，你之前说的最喜欢小寺，应该是在哄他开心吧。”

    “……”

    季听的泪意突然没了，怔怔的看了他半晌，突然发现自己被耍了，不由得大怒：“你竟然敢骗我！”

    他终于忍不住大笑起来，伸手把她拉进怀里后又突然不满：“可是你怎么能为申屠迩这么伤心，你应该更喜欢衫衫才对。”

    季听气闷的捶了他两下，挣脱不开后只好任他抱着，然后就听到他自言自语：“不对，明明更喜欢小寺，她亲口承认过的。”

    季听迟疑的看向他：“确定四个人格都融合了吗？我怎么觉得你怪怪的？”

    “确定融合了，现在的我拥有所有记忆，而且……”他面露无奈，“而且现在我是一个人，又不是一个人，脑子有点乱。”

    季听有点懵懂：“什么意思？”

    他沉默一瞬，有些头疼的开口：“融合之后，就等于四个人同时掌控身体，共用一个大脑，虽然说话行动都是共同决定，可到底是四个人，就很容易出现分歧。”

    “比如？”季听皱眉。

    申屠川顿了一下，呐呐开口：“比如我现在有了你跟四个人格约会时的记忆，就会替其他三个，非常嫉妒每场约会中的人格。”

    “……”听起来也不像什么大麻烦，季听瞬间放心了。

    然而很快她就知道这件事有多麻烦了，比如——

    留院观察的时候太过无聊，于是季听陪他看电影，于是两个人在病房里看了一部三个小时的电影后，申屠川提议：“我们把电影再看一遍吧。”

    “……有那么好看吗？我觉得有点无聊诶。”季听实在不想再熬三个小时了。

    申屠川微微摇头：“那倒不是，只是刚才你是陪申屠寺看的，现在其他三个人格也想看。”

    “……你们现在不是共同使用身体吗？刚才就看过了为什么还要看？”季听无语。

    申屠川的脸色瞬间不太好了：“可你刚才陪的是申屠寺。”

    “……”

    算了，他是病人，不跟他一般见识。

    于是她花了两天时间，陪这位看了四遍电影，共花费十二个小时，这天起她就再也不想看电影了。

    而他们自然不止是电影的事，现在连吃饭她都不敢给夹菜了，否则就得同一道菜夹四遍，他吃到撑也会吃完。

    申屠川的人格真的在逐渐融合，四个人格的特质在他身上简直体现得淋漓尽致，一旦有什么想要的，就会先申屠迩一样讨好，接着就是申屠衫的撒娇，实在不行就到一旁装具有申屠翌特色的冷酷，最后不行了就开始申屠寺倔强的红了眼眶。

    总之这货自打人格融合，就仿佛开挂了一样，季听经常拿他完全没有办法，而在这种相处中，终于迎来了出院的时间。

    在回到家的瞬间，申屠川抱住了她的腰，声音低沉的开口：“你前两天答应我的还记得吗？”

    他指的是某次差点走火之后，季听为了不跟他在医院胡闹，就提出有些事等回到家里再做。

    季听没想到他会这么着急，登时就红了脸，半晌憋出一句：“先说清楚，我是答应的谁？如果只是四个人格的其中一个，那就当我没说。”

    有些事可以做，但如果这人事后突然说那是答应其中一个的，为了公平又得补上三次，她非死在床上不可。

    “……”她好像越来越聪明了。

    季听眯起眼睛：“所以你还真有这种想法？”太无赖了，就像吃一口苦的四个人格都会不愉快一样，他们的感觉本来就是同时同步的，很多事也不是一人一次，而是每个人都经历四次。

    “没有啊，你怎么会这么想？”申屠川面不改色，“你答应的是申屠川，不是什么四个人格之一，我知道的。”

    “……这还差不多。”季听轻哼一声，下一秒突然腾空，她慌乱中下意识的抱住了他的脖颈，然后就被抱上了楼。

    窗外下起了小雨，本是透着寒意的秋天，可室内的温度却一直在升高。不知过了多久，季听浑身酸软的躺在床上，累得指尖都不愿意动一下，她一身的汗，只想好好去冲个澡。

    可是她还没动，就被直接抱了起来，两个人用同一张床单裹着往外走。季听吓了一跳：“你去哪？不能就这么出去！”

    “放心，这个时候家里没人会出来。”申屠川安抚着，把她从申屠翌的房间抱到了申屠迩的房间。

    季听心里升起一股不好的预感，还没等证实，就听到他理直气壮道：“为了公平起见，刚才在申屠翌的房间来一次之后，其他人格的房间也得来。”

    “……”

    抗议有用吗？申屠川身体力行的证明不仅没用，还会被欺负得更厉害。

    等到彻底结束后，季听眼睛都睁不开了，迷迷糊糊的被裹在他怀里，心想等她身体恢复了，一定要把这四个房间都封锁，要他去自己房间睡。

    “我们要去你房间再来一次吗？”申屠川的声音透着疲惫，可眼睛却晶亮。虽然到底是个凡人也会觉得累，可她的味道实在是激励他继续前行。

    季听嘴角抽了抽，干脆把自己埋进他怀里，假装自己不会被任何人发现。申屠川轻笑一声，将人抱得更紧了些，半晌才说一句：“家里的床单质量真好。”

    “……”

    是啊，能裹两个人，还随便怎么胡闹都没破，质量能不好么……她以后一定要买质量差的床单，这样才能有机会逃走。她闭着眼睛迷迷糊糊的想。

    “听听，我现在好幸福。”他缓缓开口。

    季听的睫毛动了一下，突然生出一点要结束的预感，她猛地睁开眼睛，正对上一双沉静的、看不出喜怒的眼睛。

    “……”

    她了解这四个人格，任谁也不会有这种眼神，而她余光里逐渐出现的黑洞，也跟着证实了这一点。

    “你……也是任务者？”季听哑着嗓子，终于问出了这段时间一直在猜测的事。

    他平静的看着她：“不是。”

    “可每个世界的男配，都是你。”这一刻，季听无比笃定。

    他淡漠的伸出手指，捏住了季听的下巴，面无表情的吻了过去。

    “……？？！！！”

    这个吻凶狠、肆意，又带着些隐隐的愤怒，可季听还沉浸在震惊中，什么也没有发现，等她的大脑开始转动时，她已经进入了下一次穿越，而刚才的男人自然也彻底消失了。

    他亲了她……季听怔怔的抚上自己的唇，想到刚才的一幕脸微微泛红，心跳也开始不正常。

    看来她的猜测是正确的，这些世界的男配都是同一个人，而看他每次的表现，应该是进入世界后会被封闭记忆，而在她完成任务后再恢复，直到下一个世界继续被封闭。

    ……听起来有点可怜，也不知道怎么样才能帮他挣脱这种轮回。季听轻轻叹了声气，暂时找不到帮他的办法。

    眼前的黑暗过去之后出现光亮，她即将到达下一个世界。季听稳住心神开始翻阅原文，目光渐渐坚定起来。

    如果找不到帮他的办法，那就暂时努力完成任务吧，至少能帮他脱离一个个男配的悲惨人生。

    第五卷世界五：被欺凌的残暴小可怜

