    “呵呵……”廖校长现在心情好的很，所以也就跟黄浩然直接说了，“盛同学啊，考了745分。”

    “……”黄浩然话都说不出来了，像是呼吸的气流都卡在脖子里了。

    745？！这是人考出的分数吗？

    钱校长一脸惨淡，毕竟争输了，但他还是看着盛漾，徐徐说，“这位盛同学啊，除了语文扣了五分，其余全是满分。”

    康唯贞和盛佑也很意外，他们的圈子认识的人很多，不乏今年高考的。

    等出了考场之后，各个都抱怨今年题目太变态。

    难题太难，难出天际。

    就连简单题，都设置了无数陷阱，仿佛就是在那等着你，等着碰瓷。

    当时考完了，他们也没问女儿，估摸着依照女儿平时的水平，考个七百二还是不难的。

    谁能想到，女儿又一次交出了完美的答卷。

    745！

    刘奶奶也笑得合不拢嘴，看来当初她同意漾漾回自己的家，这一步走得很正确。

    蜗居在这里，着实委屈了漾漾的才华。

    这时，易隽承察觉到盛漾紧蹙着个眉头，并不开心，“怎么了？”

    他压低声音询问。

    “不该是745……”

    易隽承挑了挑眉。

    盛漾缓缓道，“我要去查分。”

    “好。”易隽承半点不多问的，“我陪你。”

    这时，围观的村民们都呆住了，尤其黄氏兄妹两，这还查个什么分？

    黄湘玉没忍住，失声叫道，“盛漾，怎么？你是觉得这分太高了吗？”

    盛漾眼眸若琉璃般澄澈，淡淡道，“要是之前这745分，我觉得再正常不过了，但这次作文是议论文，我写的很有信心，我觉得该是750，凭什么扣我五分？”

    “……”有人控制不住，倒下去的声音。

    750分，何其狂傲！而且还质疑老师了！

    钱校长更加痛心疾首了，为什么这不能是他学校的学生？

    “我奖学金再加十万还来得及吗……”

    廖校长死死捂住他的嘴，不再给他这个机会。

    黄浩然无力地攥紧了手，他终于知道为什么盛漾之前给他看那些题了。

    原来真正目光短浅的一直都是他！

    **

    人群散去之后，易隽承打了个电话。

    他对盛漾就是有求必应，事事都放在心上，立马解决。

    挂了电话之后，他冲着盛漾说道，“已经申请复审了。”

    盛漾点头，轻声道，“谢谢。”

    易隽承轻笑了下，“我们之间，不用说谢谢。”

    “那……”盛漾顿了顿，“感谢。”

    易隽承愣了愣，有点接不住小怪物这直来直去的思路啊。

    康唯贞露出一副老母亲的笑容，险些被他们之间的小互动给笑死，但是……就是觉得挺配的，太配了。

    人家两校长既然已经来了，那就是客人，康唯贞和盛佑自然留他们吃饭的。

    钱校长还不死心，他跟康唯贞是有交情的，于是饭桌上便竭尽全力利用这层人脉，“康总，那次在峰会上一见，就对康总格外印象深刻，很厉害的女强人，思路看法独树一帜，令人耳目一新。”

    盛佑听罢，当即耸了耸眉毛。

    -

    求个月票哈~

