    “我的实力？”

    上神愣了一下，自己的实力并不算是什么稀奇的，但是现在告诉宋严，似乎并不是很好。

    他笑了笑，没有说出来，只是轻声的劝告道：

    “我的实力并没有很强，但是也绝对不弱，最起码，你在上元界犯下滔天大祸，我也能够帮你解决的。”

    宋严愣了一下，突然一种感觉涌上心头，这就是，真正拥有了靠山的感觉吗？

    他心中一暖，点了点头道：

    “我知道。”

    “把鱼吃了，回去好好提升实力去吧，想要返回蓝星，你这点实力，还不够的。”

    上神摆了摆手，目光平静的看向宋严，后者连忙埋头吃起了自己盘中的鲈鱼。

    这条鲈鱼似乎生来就是热乎的，从来没有放凉，即便是他们聊了这么久，也根本没有任何的凉意。

    吃完鱼，宋严便想着该如何离开这里，上神指了指院外那片小湖的方向，开口道：

    “从那里跃下，就是上元界的入口了。”

    “入口？”

    宋严皱了皱眉头，看着院门外片湖，露出一抹不解的表情。

    “这里真的是入口吗？”

    “当然，你跳下去，就知道了。”

    上神笑了笑，并没有多说什么，　只是平静的看向湖面，似乎是在思索。

    “后会有期！”

    宋严向上神聚了一躬，至少，在现在看来，这叫做上神的人，对自己还算不错。

    做完这些，他便转身朝着不远处的湖边走去，纵身跃了进去。

    “好男儿志在四方，但是你可不要太冲动，否则的话，即便是我豁出这条老命，可能也没有办法帮到你。”

    上神叹了口气，转过头看向院落之中，轻轻一挥手，一个小男孩缓缓出现在了这里。

    “爷爷，刚刚有人来过吗？”

    “嗯嗯，哥哥又来做客了，今天想吃什么呀？”

    上神一副老爷爷的样子，和蔼的点了点头笑道。

    “吃......清蒸鲈鱼！”

    “哈哈哈哈好，我给你做去，你先自己玩一会。”

    声音不断的远离，朝着厨房的方向走去。

    此时的宋严，却像是掉入了空洞的世界，在经历了漫长的隧道之后，周围地世界突然变换成了熟悉的模样。

    熟悉的天地元气也在整个世界之中充盈起来，他缓缓睁开双眼，入眼的一切，正是之前熟悉的模样。

    “新的闯界人？嗯？不对，你是......”

    一个中年男人从自己的位置上站了起来，目光看向前者，露出不可思议的神情，开口问道。

    “我是宋严，这里是哪里？”

    宋严皱了皱眉头，看向周围的一切，这正是天一州的建筑模式。

    “这里是天一州的界点，你为什么会出现在这里？”

    “我出现在这里，你就不要多做过问了，有没有见过一个小女孩，名字叫童欣的？”

    宋严稍稍理清了思路，目光之中带着一丝疑惑开口道。

    “童欣？这个知道，她可是仅次于你的天才，但是你打听着干什么，她现在可是天寒州的圣女......”

    那中年人摸了摸下巴上的胡子，皱着眉头开口道，这童欣的事迹可是传遍了整个天一州。

    因为这宋严，与童欣的出现，让天一州的名气也跟着水涨船高，甚至八大州之中有半数之多的宗门教派甚至都愿意在这里等候，只为了能够招揽到一个天才。

    “天寒州？已经去了吗？”

    宋严眉毛一挑，只要不是什么天魔州那就可以，他起身就要离开，被旁边的中年人拦住，后者说道：

    “你要去哪里？若是从这里离开，需要有人带着你，否则的话，你可能会迷路的。”

    “那白长老呢？”

    宋严愣了一下，这么说还是真的有点道理，他仰起脖子就开始喊道：

    “白长老，你在哪里？”

    那中年人顿时嘴角一抽，这人，到底是为什么会来到这里的呢？

    声音很洪亮，不到三分钟的时间，一个老者缓缓走了过来，他面色红润，一脸疑惑的开口道：

    “宋严？你怎么在这里？”

    “我想，去一趟天寒州，能不能帮我这个忙？”

    小童欣不管有没有在那边，他都要先去确认一下，才知道。

    “天寒州？你去那里干什么？”

    白长老皱了皱眉头，目光之中的疑惑更甚。

    “想去那边看看，到底是什么样的人，居然能够排在我下面。”

    宋严深深的看了一眼前者，紧接着脸色变得十分的平静，缓缓开口道。

    “行吧，但是你去了那边，绝对不能够跟任何人起冲突，否则的话，我还是要将你带回来的。”

    白长老点了点头，紧接着挥了挥手道：

    “跟我来，张小三，你把这里看好了，若是有新来的，就送到前面的传送阵门口，替我接管一下。”

    那名中年人先是一愣，随即醒悟过来，连忙笑道：

    “放心吧白长老，这里就交给我吧。”

    他虽然也很好奇宋严为什么会有这么大的面子，居然连白长老都要亲自送前者过去，不过想归想，他这点微薄实力，凑上去人家也不会告诉自己。

    人啊，要学会知足。

    张小三点了点头，朝着传送阵的方向走去。

    另一边，宋严则是跟着白常在一路来到了一旁的小院里，对于后者这种行为，他有些不解地开口问道：

    “白长老，我们怎么去天寒州？”

    “我这里有直通天寒州的传送阵，你跟我来就好了，一会一定不要多说话，也不要跟别人说你是宋严。”

    白常在带着宋严走进院落之中，在这院子的正中央，一座明晃晃的传送阵建立在了这里。

    “到时候若是在天寒州的天魔殿的人知道了，我可不一定能够保住你。”

    “这个放心，我自然是会保护好自己的。”

    宋严点了点头，前者所说的事情，他都记在心中，尽管不知道为什么天魔州最大的组织天魔殿，居然会出现在这里。

    他仔细想了想，这种情况，大概跟自己一样吧，选择了天人州，就要做好被天魔州灭口的准备。

    毕竟，他们无恶不作，得不到的，就要想尽办法毁掉。

    “知道就行，一定要谨慎一些。”

    白长老点了点头，紧接着一道强劲的元力波动从他的身上传出，宋严站在一旁不禁咋舌，难怪当时这些个八大州的势力，不敢在天一州闹事。

    想不到这里，居然还有一尊大神！

    “还愣着干什么，抓紧时间进传送阵。”

