
　　“啪嗒！”

　　会议室里的灯光打开。

　　二十余名重案组伙计坐在会议室，一个个拿着的纸笔，正襟危坐，将细节记录在工作薄上。

　　这时“标叔”拿着一根细杆，正从投影屏幕上收回。

　　只见“标叔”将伸缩的细杆压至手心，把长长的细杆压成一个小节，看着伙计们出声讲道：“朱滔犯罪集团的主要成员，我都已向你们一一介绍完毕。”

　　“现在各位把身上的通讯工具上交！“

　　80年代投影设备初步运用道工作当中。

　　警署会议室便专门配有一台。

　　”是！长官！“

　　刚刚标叔在收到长官的命令后，马上把重案组警员召集到会议室开会。

　　正在工作的警员们连午饭都没来得及吃，便在会议室里坐足半个小时，现在更是要上交通讯工具，准备展开行动。

　　只见刚刚侍立在旁的芽子立即端着一个木框上前，陈家驹、文建仁等组员全都摘下腰间的call机，将call机放进木框当中。

　　这个时代call品牌大同小异，警员们更是会把名字写成白条贴在call机上面，以免作为身份证明，避免平时弄混。

　　因此，根本不用多余的整理，一台台贴着名字的call机，便摆在木框内。

　　而伙计们上交call机的表情都很正常，因为大部分警员都习以为常了。

　　只有文建仁在丢进call机的时候面露紧张，小心翼翼的扫过四周同僚一眼，暗暗替自己捏着把汗。

　　他前面还以为是场普通的资料会议，没想到，这直接是紧急行动会议，而且会议主题是要对目标人物“朱滔”进行抓捕行动。

　　“朱滔”也就是他的老板！

　　这让文建仁暗暗心惊，可是又没有办法通风报信，只能照常把call机上交，心中决定在行动中找机会做事。

　　很快，文建仁收回目光，调整好态度，再度坦然面对身边的伙计们。

　　而墙面的投影屏幕上，在映着一张“朱丹尼”的照片。

　　刚刚，标叔在行动之前把朱滔集团的骨干成员，全部都介绍了一遍。

　　其中包括朱滔，以及侄子“朱丹尼”，律师“曹查理”等人……

　　不过由于某位靓仔捷足先登，一个应该在朱滔手下做事的靓妹，并未出现在投影屏上。

　　这时标叔看见伙计们交好通讯工具，当即朗声讲道：“现在你们每个人面前有一张信封，上面写着你们在本次行动中的指令，你们已经可以打开它了。”

　　“你们每个人的指令都不一样，互相间必须保密，按照自己的指令做好本分便好！谁也不准互相询问！”

　　“阅读完毕销毁指令！”

　　每个名警员的桌子前有一张扶手桌。

　　此刻，桌面便摆着一张信封。

　　这就是庄sir嘴里的“一级保密”，也是在不动用信息科技的情况下，警署内部所能做出的最高保密措施。

　　“悉悉嗦嗦。”

　　标叔说完以后，伙计们便动手拆起信封，办公室里响起一阵撕纸条，抽东西的声音。

　　“负责在交易地点伪装成清洁工，伺机进行抓捕…”

　　“负责在交易地点伪装成市民，负责疏散居民…”

　　“负责在目标地点带队蹲守，拦截下山车道……”

　　伙计们看完白纸上的指令后，便将白纸撕成碎片，重新装进信封当中。

　　“现在猎猪行动正式开始！”

　　周华标目光一扫肃声讲道。

　　伙计们马上起身，大声应命：“yes，sir！”

　　……

　　“检查耳麦！检查枪械！”枪房门口，收到行动指令的重案组伙计们站满楼道，三五成群的散布在旁，一个个抽动着枪膛，检查着枪械。

　　还有伙计之间互相帮忙穿戴防弹衣，以及独自调试耳麦频道。

　　重案组装备为全警署最好，有二十四小时配枪的权利。一旦发生重大行动时，还能领取全套的通讯装备及防弹衣。

　　这时文建仁检查完配枪，啪嗒一声合上弹仓，一边把配枪插进枪袋，一边貌似无意的向旁边讲道：“大嘴！这次我负责带人拦截车道。你呢？”

　　“文sir，这次行动不能透露指令的。”重案组的金大嘴有些犹豫，第一反应便是出声拒绝。

　　文建仁却装作不屑的讲道：“切！难道重案组里还能有内鬼？”

　　“这次行动是庄sir下的命令。”

　　“不可能会失败啦！”

　　金大嘴略作思考，感觉好像是这个理，当即便出声讲道：“我负责成清洁工在山上把守。”

　　“喔…”文建仁轻轻的拉长声音，旋即不再多问。

　　重案组成员们则在花费三分钟时间完成准备后，人群涌动，步伐匆忙的跑出走廊。

　　呼啦啦，重案组警员们整齐的坐上轿车，庄世楷则穿着白色制服，信步从容在芽子陪同下，走出警署大门，一步踏上警署指挥车。

　　“哗啦！”周华标推开车门，庄世楷走上车内，周华标旋即敬礼：“庄sir！”

　　“哗啦。”芽子又反手把门关上，庄世楷坐在椅子上，点点头道：“出发！”

　　警署车队驶出湾仔，一路朝着新界北开去。

　　芽子坐在指挥车，手上拿着一份文件夹。

　　只见芽子一身皮衣短裤，脚踩性感皮靴，大腿处还绑着一个腿圈。

　　这就是芽子平时习惯的装扮，既性感又火辣，配上脑后高高的马尾辫，还有一种青春的靓丽。

　　庄世楷前些天看见芽子穿着皮衣短裤上班时，马上就知道芽子为什么要问他上班能不能穿便装了。

　　因为芽子的便装实在太有个性……

　　一开始脖子上还挂着项圈。

　　比后世潮流少女还要潮。

　　不过，皮衣短裤都是一身黑，性感归性感，但却不显风骚。

　　庄世楷斟酌片刻，考虑到自己的福利问题，便让芽子把项圈摘掉就行，对于其他的装扮并未过问。

　　毕竟警署兄弟也要福利的嘛。

　　……

　　这时警署车队抵达新界北、大围某处屋村。

　　而警方车辆则全部都停在一处山坡后方，已经更换完牌照，完成伪装掩护。

　　警员们各自下车。

　　开始按照指令行动。

　　“A组抵达目标。”

　　“B组抵达目标！”

　　“C组抵达目标！”

　　各个小组的警员们相继到达位置，对现场布下大网。

　　文建仁则是一边行动，一边替朱滔暗暗心急，却什么都做不了。

　　由于毒品交易风险巨大，且利益丰厚。因此，毒品集团与社团不同，他们不会轻易发展小弟，而且往往都是家族关系作为基本盘。

　　因为血缘纽带而形成的信任，几乎是世界上最坚固的一种信任。

　　不遭受巨大冲不会改变。

　　于是港岛的毒品庄家才形成四大家族的局面。

　　当然，“以太会”比较特殊。而金三角等地的军阀式毒枭，则是另一种情况。

　　庄世楷坐在指挥车里，只见指挥车内的电脑屏幕上，投射出四个不同的画面。

　　屋村内一个、屋村口一个、山坡处一个、车道上一个。

　　这四个画面都是由警员进村以后，安装的固定监控设备。

　　这些监控设备比较昂贵，外形只有黑匣子大小，连接以后不同被察觉。可惜，只有黑白画面，并且像素也比较差，不能移动。

　　“庄sir！”

　　“各警员都已到达指定位置。”ŴŴŴ.23sk.net

　　周华标收到消息后，拿着对讲机，转头向庄世楷汇报。

　　这是庄署长上任以来的第一场行动，而且是针对四大庄家的大庄家“朱滔”。

　　因此，庄世楷会坐在指挥车上，亲临一线亲自指挥，是非常合理的一种态度。

　　周华标也表示的极为郑重，正一丝不苟汇报。

　　“好。”

　　“让各部门耐心等待。”

　　庄世楷低头看一眼手表，抬起头出声讲道。

　　“是！”

　　周华标马上拿起对讲机传达长官指令。

　　这时车外正值正午，高悬的太阳炙热而强烈，警员们伪装蹲守，一个个都晒的满头大汗，长吁短叹。

　　庄世楷坐在车里吹着空调，暗暗有些心疼伙计。

　　芽子忽然端来一杯饮料：“庄sir，冻柠茶。”

　　“嗯？”庄世楷目光讶异，更有些心疼伙计们了。

　　“好热啊！”

　　“老板来杯凉茶！”

　　两小时后，陈家驹实在熬不住了，用手掌在额前摸下把细汗，走到屋村内的一处凉茶摊前。一屁股坐下出声讲道。

　　“好嘞！”摆摊的秃头大爷招呼一声，拿起铁勺给家驹舀茶。

　　突然警员们的耳麦里都传出声音。

　　“各单位注意！”

　　“目标人物出现！”

　　标叔坐在指挥车里讲道。

　　只见两辆轿车停在屋村门口，朱滔留下一个左顾右盼的侧影，穿着白色西装走入屋村。

　　朱丹尼则带着五六名西装枪手，戴着墨镜，拎着皮箱，护卫在朱滔身旁进村。

　　“你们散开看看！”朱滔沿着小道走进屋村，到达交易地点附近后，摆摆手出声讲道。

　　而他则是带着朱丹尼与两个保镖，走进房间，开始与买家接头。

　　“是！”几名西装枪手出声应命，全部把手搭在腰间，守卫在附近小道处徘徊。

　　这次由于朱滔卖完这批货后即将出国，所以这次交易等于是清仓大甩卖。

　　交易地点就选在货仓。

　　这几间屋村里的老旧排屋便是朱氏贩毒集团的大货仓。

　　他们的毒品全在藏在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，317 大围屋村免费阅读。https://www.23sk.net 