    待所有人离开之后，南宫问天这才盯着方元沉声道：

    “方元，你确定那李九霄当真有你说的这么厉害？”

    看着南宫问天严肃无比的神色，方元深吸一口气点了点头。

    “只低不高，若是能将其培养起来，我们天灵界就可以多出一把对外横扫的利剑。

    他的天赋和战斗力太恐怖了，只是大乘中期修为就如此恐怖，等他踏入散仙之境，其战力不知道该如何强大。”

    说话的时候，方元脸上浮现出期待无比的神色。

    能成为守护者同盟的成员，天赋肯定是毋庸置疑的。

    毫不夸张地说，同盟中的所有成员几乎都是天才中的天才，尤其是执法者。

    不管是天赋还是战斗力全都很恐怖，而且不缺少越级战斗的狠人。

    但是这么多成员里边，方元自认没有一个能和李九霄相比。

    听着方元对李九霄如此高的评价，南宫问天脸上浮现出惊诧神色。

    同盟中的成员只有不到百人，所以对每一个人的性格品行他都很清楚。

    而方元身为执法者中的佼佼者，他自然也是关注过的。

    所以他很清楚方元的品行性格，是绝对不会在这上边说谎的。

    也就是说那李九霄当真有方元说的这么恐怖。

    想到这里，南宫问天顿时对李九霄充满了好奇。

    他很想知道能让方元如此称赞的天才到底是什么样子。

    如此思索一下后，南宫问天当即开口道：

    “既然如此，那你现在就出发去找他，暂时先跟在他身边。

    若是到了合适的时机，你就带他回来参加考核，明白吗？”

    说话的同时，南宫问天脸上浮现出有深意的笑容。

    方元看了一眼后立马会意，当即笑着点头道：

    “好，我现在就去找他，否则被那家伙在杀几个，那可就麻烦了。”

    笑着说完这话，方元当即点头行礼，然后便快步离开了这座大殿。

    目送着方元离开后，南宫问天眼睛微眯，神色复杂无比的喃喃自语道：

    “多事之秋，希望这李九霄能够给本座一点惊喜吧，否则这一次怕是真的麻烦了。”

    ……

    守护者同盟驻地发生的事情李九霄自然是不知道的。

    此刻他正盘膝坐在九幽塔第三层的时间大殿里边，浓郁无比的弱化洪荒之气将整个时间大殿占据。

    李九霄身上爆发出的恐怖吸力永不停歇的疯狂吸纳着浓郁无比的弱化洪荒之气。

    在这样飞速吸收炼化的过程中，李九霄身上散发出来的修为气息也是越来越恐怖。

    外界的二十天时间眨眼而过。

    当第二十一天的朝阳升起来时，在九幽塔第三层时间大殿中盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，恐怖无比的滔天魔威瞬间从他身上爆发而出。

    爆发这股恐怖魔威的同时，他的双眼中也迸射出骇人无比的魔光。

    恐怖无比的魔威穿透时间大殿，浩浩荡荡的席卷了整个九幽塔第三层。

    此刻李九霄身上散发出来的魔威和之前散发出来的魔威完全不同。

    之前散发出来的魔威只是因为修为的原因而强大。

    但是此刻他身上散发出来的魔威却是多了一种说不清道不明的意味。

    如果非要形容的话，那就只能用两个字来形容。

    霸道。

    这股恐怖魔威中充斥着唯我独尊的霸道，不容有任何质疑，否则就会被瞬间斩杀。

    当李九霄缓缓站起来时，他的目光变得宛若星空深渊一般深邃。

    感受着自身现在的力量，李九霄喃喃自语道：

    “这就是现在的力量么，太弱太弱了。”

    自语声落下，李九霄神色漠然地朝着时间大殿外边走去。

    当他来到大殿外边时，龙老头已经等候在这里。

    和李九霄的目光对视在一起后，龙老头脸上顿时浮现出无奈神色。

    短暂无奈后，龙老头走了过来，看着李九霄无奈道：

    “没想到这一次突破的力量太大，竟然提前让你解封了记忆。”

    当他刚才感受到李九霄的气息发生变化时，他就知道李九霄被封印的那些记忆恢复了。

    原本李九霄设置的是等他的修为达到这方世界的顶点之后再解封记忆。

    但是这一次他直接从大乘中期突破到了一劫散魔修为。

    在突破的过程中，神识也跟着突破，将封印记忆的封印给冲破了，所以李九霄便恢复了那些记忆。

    不过李九霄现在属于是恢复修为，所以他突破到一劫散魔并不需要和其他散魔一样渡劫。

    只有修炼到他前世的修为之后，他才会再次渡劫。

    看着满脸无奈神色的龙老头，李九霄冰冷漠然的脸上闪过一丝复杂。

    被封印的前世记忆的确是恢复了，但这一世的记忆也在。

    而且这一世的记忆竟然占据了主导地位，将前世的记忆给压了下去，这倒是他没有想到的。

    不过就算如此，他还是受到了前世记忆的影响

    沉默一瞬后，李九霄淡淡点头道：“恩，解封了。”

    看着李九霄对自己的态度，龙老头倒是略有一点诧异。

    他原本李九霄恢复前世的记忆后，又会变得那么冷傲，将他视为工具人一般。

    但是此刻看李九霄的样子，似乎并没有封印记忆之前那么霸道冷傲。

    想到这里，龙老头忍不住好奇道：

    “你封印的记忆全都解封了还是只解封了一部分，怎么感觉你怪怪的？”

    看着满脸古怪神色的龙老头，李九霄下意识地轻哼道：

    “老家伙，难道你还想让我像封印记忆之前那么对待你不成。”

    随着李九霄这句话出口，龙老头顿时嘿嘿笑了起来。

    “看来这记忆提前解封也未必是坏事，嘿嘿，不错，不错……”

    从李九霄的自我称呼以及对他的称呼中，龙老头不难猜测到一些什么。

    而这样对他来说算是做好不过的结果。

    毕竟封印记忆以前的李九霄实在是让他既憋屈又无奈，而且还无法反抗。

    还是这样性格的李九霄更合他胃口一些呢，不然他又要提心吊胆了。

    这些念头在脑海中闪过后，龙老头便看着李九霄神秘笑了起来……

