
　　建安四年，六月中旬。

　　官渡战局几乎陷入停滞状态，曹操兵少不足矣主动攻寨，只能寻找良机，袁绍却因为楚枫的原因不得不停战。

　　没办法，军中全都在议论，楚枫将从青州平原进犯，直逼邺城，为此袁绍也有些担心，特地派人连夜告急袁谭，

　　让他提防楚枫过境，袁谭深以为然，连夜派斥候在黄河南岸百里范围探查，愣是没找到楚军半根毛。

　　————

　　下邳，将府内。

　　楚枫脚敲在桌桉上，正悠闲吃着井水冰镇过的西瓜，好家伙，味道那叫一个沙甜，在这个物质贵乏的年代极其难得。

　　“主公，这瓜真甜！”

　　许褚一连吃了好几片，憨声说道。

　　“袁军可有动向？”楚枫挑眉，一边吃瓜一边询问，不过对于这天气，他是十分厌烦的，没有空调高温难耐。

　　也就这时候人经热，放后世早热嗝屁了！

　　“据说官渡正面，两军都开始停滞了进攻，恐怕和我军宣称北上有关吧。”张辽接话说道。

　　“停滞了？”楚枫沉思，

　　沉吟片刻，楚枫开口道：“这样，立刻让三个军团动身，开始北上，记住，旗帜能他娘打多少就打多少，”

　　“还有营寨，务必给我建的又大又牢，沿途只需要装的光明正大，嚣张点就行，”

　　“这...主公，如今已是三伏天，酷热难耐，此刻动身北上是不是...，而且我军目的不是荆州么？”

　　张辽皱眉，费解道。

　　他们清楚，应援北上那是闹着玩呢，又不是真的答应曹操北上，只是一个噱头，可为何看楚枫这态势，

　　想真的应援北上？

　　“哈哈，非也非也，正因为现如今已是三伏天，那更得装的像一些，袁绍虽然不能御下，但麾下有才之士如过江之鲫，不知凡几！”

　　“若是我军真的有心北上攻取袁绍，那肯定会抓住战机，岂会在乎三伏天？可若我军只是演戏，定然避暑按兵不动，”

　　“你若是袁绍谋士，见我军按兵不动，岂能不知情况？到时候就算洽谈，勒索力度也会大打折扣的！”

　　楚枫轻笑，把手中西瓜皮扔掉。

　　“主公运筹帷幄，实在是高，此以退为进，恰好可以让袁绍使者难辨真伪，从而为我军骗取更多的好处。”

　　吕蒙一脸佩服，感叹说道。

　　他自问，跟在楚枫身边学的东西是越来越多了，尤其他那份狡诈，哪里像是一个二十来岁的年轻人。

　　说是老谋深算也不为过。

　　“咳咳，子明此言差矣，这怎么能是骗呢？这叫...这叫善意的谎言。”楚枫轻咳，一本正经的胡说八道。

　　“主公，我军不是答应了曹操应援么？如此做会不会有失道义？”太史慈略微皱眉。

　　“与虎谋皮，何谈道义？更何况，今日是我军占据主动，所以他们都如履薄冰，他日我军若占据被动，谁人考虑我们？”

　　“更何况，答应曹操虚张声势，我又没背信弃义，大不了咱们也答应袁军，反正我们又不用出兵，双方乐见其成。”

　　楚枫耸肩，他是把这场戏看的透彻。

　　众将纷纷点头，对于楚枫这种不要脸的行为他们绝对支持，

　　“哈哈，要我说，考虑那些没用，咱们抓紧想想，能勒索袁绍啥东西吧，这人可比曹操富有的多。”

　　吕蒙爽朗笑道。

　　“对对对，粮食、金钱、美人等等都行！”许褚瓮声瓮气道。

　　“听闻袁军甲胃齐全，不妨索要甲胃、军械方面。”太史慈也是开口。

　　“不不不，我军当下最缺的就是战马，袁绍北交乌桓，麾下战马数不胜数，咱们敲诈个一两千匹过来。”

　　张辽兴奋说道，他可是铁骑军团，五千人的编制，奈何全军编制全了，但是战马加一块不超过三百匹。

　　简直是穷到家了。

　　只要能敲诈点战马过来，自己的铁骑军团才名副其实。

　　“小了，文远你这格局小了，一两千匹战马才哪到哪？此战过后，你的铁骑军团可就有着落了。”

　　“到时候，我再送你几件宝贝，让你麾下铁骑质一般腾飞。”楚枫捋须轻笑，他感觉自己太有罪恶感了。

　　有种二战时期丑国的既视感。

　　自己这是在两家中间敲诈，关键还必须得给敲，除非两家不讲武德，一块搞自己，可这种概率太低了。

　　“主公，什么宝贝？”张辽瞬间来了兴致，他就是边军出生，自然知道骑兵的厉害，可还从来没听过啥骑兵的宝贝。

　　“等勒索的骑兵到了，你自然就知道了！”楚枫轻笑，

　　心中却是想到了马上三件套，高桥马鞍，马蹄铁，马镫，这几样没啥技术含量的装备。

　　几乎是每个穿越小说里主人公必发明的东西，楚枫却迟迟没有弄出来，因为他不像有些傻逼一样麾下才几百骑兵就弄这玩意，

　　要知道，这东西藏不住，说难听点，看一眼就知道啥原理，几百骑兵搞出来有啥用？一旦被边军或者胡人学去，

　　那将是一场噩梦，

　　只能说在没有绝大多数战马的基础上，楚枫是不会傻乎乎去弄这玩意，因为这么搞只是搬起石头打自己的脚。

　　甚至就算有这批战马楚枫都不太想弄出来，可思前想后还是决定全军覆盖，因为想要制霸中原务必有铁骑。

　　自己现在最缺的就是铁骑，必须增加铁骑的战斗力，而且经过这么久的沉淀，连弩又产出了一批。

　　他心中有着一种规划，轻骑兵，重骑兵！

　　轻骑兵可为战马和甲士披布甲，此物轻便还可防御流失，然后配备连弩，战刀，主要以袭扰追击为主。

　　布甲可以增加存活能力，

　　连弩可以增加打击能力，

　　重骑兵则需为战马披带甲胃，这玩意造价就非常高了，而且三国的工业水平打造战马甲胃速度会非常慢，

　　不过重骑兵重点是用来破阵用的，数量无需太多。

　　这两个是楚枫接下来发展的重点，毕竟舟师绝对不算差，而想要制霸天下需要的便是铁骑，否则想都别想。

　　见楚枫不愿说，张辽也是有些急切。

　　“放心，到时候你自然会知道，有了这几样东西，骑兵的马上训练可以从数年缩短至数个月。”

　　“到时候在辅以连弩、布甲，如此一支轻骑，必将所向披靡，无人能挡。”楚枫爽朗带着几分憧憬道。

　　老实说，他也很期待成军的哪一天，

　　他的中央军务必延伸出一支骑兵，如此驰骋疆场才有感觉嘛！

　　楚枫越说，张辽心中越着急，他是很想知道这东西是啥，毕竟他还没听过能让铁骑快速提升的东西。

　　尤其数年的苦练可以缩短至数月，十倍的效率，对于他这种骑兵统帅无疑是天大的诱惑。

　　“好了，吕蒙，你率部先行，为我军前锋。太史慈，你随我居中，记住，此不是做做样子，就当拉练了！”

　　楚枫再度肃穆，抬手道。

　　“诺！”众人齐齐点头，

　　————

　　六月，中下旬。

　　三伏天，艳阳焦烤着大地，酷热难耐。

　　而官道上，蜿蜒盘绕着一支军队，正在向着北面出发，可这天气也是引得一群认怨声载道。

　　当然，中央军除外。

　　中央军是楚军王牌军队，皆是百战精锐组成，一共只有万人，这些甲士都是从尸山血海中杀出来的，

　　每一个甲士下方到其他军队，最少也可以担任个伍长。

　　其余，无论是吕蒙军团，还是太史慈军团，都是新建不久，几乎都是新兵，没有经历战火洗礼，差点意思。

　　而吕蒙轻财养士，又精通练军，麾下新兵凝聚力相较太史慈是强上不少的，这一切楚枫全都看在眼中。

　　四大军团，他让太史慈担任军团长是有原因的，因为此人是降将，另外三人，鲁肃、赵凡是亲信，吕蒙最初并不出名。

　　唯独太史慈，他是降将。

　　假如他立陆逊或者其他人担任军团长，在外人看来，他楚枫就是任人唯亲的君主，投靠也毫无出路。

　　不过太史慈训练弓箭手的确有一套，麾下强弓兵可以说比其他军团强上不止一点。

　　远处，一行人却纵马而来。

　　来者是许攸，其隔着老远就看见蜿蜒行进的楚军。

　　“楚枫竟然真的动兵了？”

　　许攸皱眉，捋须撩眼，他可没想到楚枫竟然真的用兵了，而且看那旗帜，看着阵列，绝对是北上无疑。

　　“去，上前接洽，就说我是袁绍使者，求见大将军。”许攸对着旁边亲随道。

　　他此番前来就是和谈来的，万万不可让楚枫继续北上，否则二打一袁绍未必能赢。

　　“诺！”亲随打马上前，不一会就被拦下盘问。

　　“你，立刻持我印信飞马至平原寻袁谭将军，就说楚军已至兰陵，直逼平原，让他做好准备。”

　　许攸又叮嘱交待了句。

　　“诺！”又一亲随打马离去。

　　许攸抿了抿干裂的嘴唇，仰头看了眼高挂的艳阳，“三伏天行军，看来事情没这么简单！”

　　不一会，亲随归来，告知是吕蒙军团，并且表明不见，这更让许攸肯定，楚枫是和曹操是沆瀣一气同流合污了。

　　“这是前军，绕过去，随我直至中军，求见楚枫。”许攸一狠心，打马呼喊道。

　　当即，十数名亲随跟着许攸绕道，直逼楚军中军而去。

　　————

　　半个时辰后，一行人奔出三十余里。

　　“吁！”

　　许攸打马，果真见到楚枫中军，这一次他亲自会见，多次表明身份后，士卒这才给通报，最后才带他前往。

　　看着几个魁梧满脸英气的将军，许攸谄笑道：“在下河北袁公帐下军师许攸，求见楚大将军，不知几位谁是？”

　　“在下张辽、高顺、太史慈、许褚，”四人纷纷报出自己名讳，这都是按照楚枫要求流程去走的。

　　听到张辽、高顺、几人姓名时，许攸深吸口气，这些人可都是大名鼎鼎的统军将军，每个都不是善茬，

　　这更加笃定了他判断楚枫北上的讯息，不可让他北上，否则自己主公危矣。

　　“我主暂时没空接见，有什么事不妨和我们说。”张辽沉声说道。

　　“这...此事关乎重大，还劳烦将军代为禀报。”许攸难为的表情，拱手恳求道。

　　“我主暂时没有时间，你若是真想求见，那就等等吧，等我主忙完了他自然会接见。”张辽开口道。

　　“这...”许攸被整不会了。

　　可眼下事态紧急，他只能答应。

　　最后，他答应等候，张辽则安排一队甲士寸步不离跟着，防止他窃取情报，对此许攸并未说些什么。

　　随军后，许攸更加郑重。

　　因为他发现楚军纪律严明，令行禁止，就算如此酷热的天气，他们没有半句抱怨，这放在袁军营中是不可能的。

　　关键他从这些楚军眼中可以看出冰冷的战意，显然这些都是从尸山血海中爬出来的，全都是精锐。

　　一连三日，许攸请见多次，楚枫却全都以没有时间拒绝。

　　而他却也从这些人口中偶尔得知一些讯息，例如奇袭平原，分兵白马，曹军在何处接应等等。

　　这些讯息全都是士兵之间的窃窃私语，在许攸看来，这些是真的不能再真的情报，这让他更加惶恐。

　　总之，从最初来时的怀疑，到此刻的笃定，他可以信誓旦旦说，楚枫绝对是要打河北的，而且来的还是精锐。

　　入夜，篝火燃烧。

　　一间营帐内，许攸提笔记录着一些东西，例如楚军兵力，军容情况，包括一些有可能的战略布局。

　　唯一让他庆幸的是，楚枫只是没有接见他，并没有赶他走。

　　“许使可在营内？”

　　营帐外，隐约传来对话。

　　许攸连忙收起记载的羊皮纸，掀开营帐，只见是许褚：“将军何事？”

　　“我主答应了见你，走吧！”

　　许褚有些不耐烦，说完径直在前。

　　许攸选择原谅这种武夫的粗鄙，径直跟着后面，而抵达楚军大营时，却听见里面欢笑的声音，接着一个文士出来。

　　楚枫甚至亲自送别，

　　文士警惕的看了眼许攸，并未多言，径直离去。

　　楚枫那张挂着笑容的神色瞬间阴沉下来，沉声道：“你便是许攸？”

　　“回将军，正是在下！”

　　“进来说吧！”楚枫逼格拉的贼高，转身回帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第246章 被忽悠瘸的许攸！免费阅读。https://www.23sk.com 