    金大彪跟着男警来到了出事地点，往地上一瞧，只见躺着一具浑身上下烧得漆黑的尸体，像是被用稻草烤过的死狗一般，样子十分的吓人。就连肚皮都烧得胀开了，肠子都露在了外头。

    看到这一幕，金大彪的几名手下，直接呕吐起来，酸水吐了一地。

    金大彪从小打架出身，见多了血腥场面，心里素质过硬，反应没那么大。饶是如此看到这场景，也是胃里酿起一阵恶心。

    好在他的定力比较强，勉强忍住了没有吐出来。

    沉默片刻，才见他连连摇头：“怎么会这样？为什么死的不是田小海？这……这一定有问题。”

    金大彪死也想不明白，被困在火海中的人没事，在外围主动放火的却死了。

    “哼！我看是你的人品有问题。”男警冷哼一声，朝金大彪冷冷道：“这就叫做多行不义必自毙，你好好反醒吧！”

    “呵！反醒，是啊！我特么的怎么这么倒霉！”金大彪苦笑一声，旋即对着地上的尸体放声哭了起来：“哥们，你死得好惨啊！”

    事实上，他心里更多的是狐惑、不解和对田小海的恨，对于手下的死虽有难过，但作秀的成分更大一些。

    故而，他哭的时候，声音特别的大。

    哭声顺着风飘到了并未走远的田小海的耳朵里。

    他摇头冷笑道：“金大彪你有今天全是你自找的。你们金家的事儿还没完，这才刚开始呢！”

    正轻声嘀咕着，忽听前边有人大声喊了起来。

    “快看，这地上是干的，丝毫看不出下过雨的样子。”

    “天哪，还真是干的。你看，路边的树叶和茅草也都是干的，这地方压根就没下过雨。”

    “是啊！这雨好像只下到这儿为止了。刚才那场大雨将先前那一片着火的林子给淋了个透，这些地方却一滴水也没。这也太奇怪了吧！”

    众人面面相觑，旋即又朝好奇地望向了田小海。

    大家联想到，田小海先前求雨时的情景。忽然间，觉得这事儿不太像巧合。

    陶金敏忍不住好奇地望向了田小海：“田先生，方才那一场雨，实在是太神奇了！我很想了解一下，你这雨是怎么求来的？”

    “是啊！这雨说来，它就来了。这也太不可思议了。”就连秦怀贵也不免心生好奇。

    “巧合，这真的是巧合。”田小海笑着摇了摇头道：“方才大火来时，我心里其实很紧张，只能寄我希望于祈祷了。至于有没有用，我真的没想那么多。”

    他说的也是实话，但同时心里也有些疑惑，这雨还真是说来就来。难道真的是自己求来的？

    看来，有机会得好好试一试。如果穿上通天袍就能求来雨，那就牛逼了。

    想想，就有些激动啊！

    见田小海一脸风轻云淡的样子，秦怀贵愈发的好奇了，继续追问道：“这不对啊！你小子说是巧合，可这雨咋就偏偏下到这儿为止呢？”

    田小海点头一笑：“这有啥奇怪的，夏天的天气说变就变，经常会出现局部下雨的现象。同一个村前屋下雨，后屋天晴这种事情都时有发生。所以，方才林子里的那场雨一点并没有什么不可思议的。这真是巧合！求雨这活儿是神棍干的，我可没那本事。”

    此话一出，惹来众人一阵哈哈大笑。

    田小海却是暗自长舒一口气。总算摆脱了这些家伙的追问，如果真的拥有求雨的本事，他才不想暴露，这技术自个儿留着用，等贪狼山和荆棘林真正拿下了，那用处可就大了。

    现在就差金家还没有签字，不过也快了。金大彪高位瘫痪，肯定会不惜一切代价求自己帮他治病。

    到了那时候，不仅要金家把承包合同签了，还要金大彪将桃江沙场也拱手让出来，回归村里所有，到时由自己掌握。

    想到这些，田小海心中不免有些小小的激动。只要拿下了荆棘林和贪狼山两块风水宝地，加上有求雨术辅助，那简直是如虎添翼，自己的事业，马上能上一个新的台阶了。

    正当他暗自窃喜时，忽见陶金敏停了下来，俯下身子，捧住了腹部，脸上流露出痛苦之色：“啊……好痛！”

    一旁的苏念连忙用手扶住了她，关心问道：“陶秘书，你这是咋了……”

    “没……没什么。”陶金敏勉强挤出微笑道，立直了身子，很快又痛得弯下了腰：“啊……还是痛！”

    “是不是来月事了？”苏念轻轻拽了一下陶金敏的衣角，小声道：“我包里正好有暖宝宝，应该会有一定的效果。”

    这时，田小海过来了，他微笑着朝陶金敏点头道：“陶秘书需要帮忙吗？”

    “你来帮什么忙？”苏念没好气地瞟了田小海一眼，小声道：“人家这是来月事了肚子痛，你一男人怎么合适。”

    说着，她打开了包包的拉链，从里边取出了一包暖宝宝，微笑着朝陶金敏递了过去：“来，陶秘书，我帮你贴上吧！”

    “谢谢，不用，我不是来那个……”陶金敏摆了摆手。

    见状，田小海微笑着接腔道：“我想陶秘书胃痛应该不是第一次吧！”

    “你怎么知道？”陶金敏一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    田小海点头一笑道：“我是从你脸上的气色看出来的。先前你皱眉头，流露出痛苦之色时，我看到你的眉心，到嘴唇部分的气色偏黄。胃在五行当中属土，中央戊己土，正好对应的位置，是你脸部的中轴线部分，也就是从眉心到嘴唇这些部位。中间部分偏黄，说明胃有问题。同时从你脸上的表情来看，像是心思重重的样子，符合怒、喜、思、悲、恐五种情绪里的‘思’字部分。思字对应的五行为土，表出现的症状，同样指向了胃部有隐疾。故而，我断你有胃病，而且不是第一次，因为气色偏黄较明显，说明胃部问题并非初发。”

    “天哪，这你也能看出来？”陶金敏一脸激动地朝田小海点了点头道：“你说得没错，我的确有胃病，已经有好几年了。我们村长也有胃病，她的情况比我还稍稍严重一些，经常会犯胃痛。田先生，既然你能看出我的病情，我想你应该也有办法帮我治好对吧？你要是治好了我的胃病，我下次就直接带我们村长来桃源村找你治病。”

    一听这话，田小海心中狂喜。

    看来，不久的将来就能和自己的青春期偶像，国内第一美女村长见面了。这真是一件令人期待的事情啊！

    接下来，得好好在这位美女面前表现一番才行。

    田小海清了清嗓子，微笑道：“治好可不敢保证，不过通过物理疗法能起到显著的疗效倒是真的。当然，这只是治标不治本，需要彻底根除，还得用药才行。毕竟，五脏六腑的病藏得深，要用药物才能慢慢的调理好。这个过程有点漫长。”

    “大概要多长时间？”陶金敏一脸心急道。

    “至少需要三到七敷药才能搞定。”田小海点头答道。

    “三到七敷药就能搞定？这已经非常快了。”陶金敏激动不已地答道。

    “不过，今天恐怕无法给你开药。”田小海有些不好意思地朝陶金敏笑道：“因为有些药材，还得进深山里去寻找。我只能先用物理疗法，帮你缓解目前的症状。可保你一个星期之内不再胃痛。”

    “太好了！一个星期足够了。我们下个星期，肯定还要再来你们灵龙县，到时我把我们村长也一起叫上。专程来找你看病，顺带考察。”陶金敏忍着肚痛，朝田小海道：“既然你能帮我缓解那也挺不错的，来吧，你先用物理疗法，帮我缓解疼痛吧！”

