    林锐在替补席上不断的喘气着。

    这一场比赛他也快到达极限了。

    托马斯教练用自己洪亮的声音朝着球员们布置着战术。

    但遗憾的是，尼克斯的所有人几乎都没有听进去。

    “我们要输球了吗？”

    前排，一个脸上纹着尼克斯队色的黑人小球迷哭着抬头问他爸爸。

    黑人爸爸回道：“比赛还没有结束，还没输！”

    此刻，摄像机镜头都对准了林锐。

    麦迪逊花园的球迷显然都将希望放在了他身上。

    林锐拿着毛巾擦擦汗，随即甩开，大步踏上球场！

    林锐也不知道能不能赢，但他要去拼一把。

    “铛，绝境时刻，领悟技能【关键先生】”

    “【关键先生】：一切皆有可能。”

    很霸气的技能解释，林锐不知道这个技能有多强大，但他能感觉到自己的能量跟感觉再一次回来了。

    仿佛，将篮球送进篮筐是一件很简单的事情。

    ........

    火箭那边。

    “这场比赛还真是煎熬。”巴蒂尔跟姚明感叹道。

    “是啊。”姚明点点头。

    姚明已经接近抽筋了，他就硬生生凭着一股劲在场上吊着。

    只要熬过这最后的22秒，胜利就能拿下了。

    希望不会再有意外了。

    “哔哔！！！”

    比赛很快重新开打了。

    麦迪逊花园球馆的球迷迅速欢呼了起来。

    现场气氛迅速狂热！！

    场边，理查德森直接给到右侧三分线外的林锐。

    尼克斯的球员都分散落位了，尽可能的给林锐创造出手空间。

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫提上掩护，防守球员跟兰多夫有着持续的身体接触，但裁判都没有响哨。

    在关键时刻，NBA的裁判更喜欢让比赛交给球员去决定。

    兰多夫勉强帮林锐挡出了一个空档。

    林锐背运球横移，顺势完成收球。

    此刻林锐面对的巴蒂尔。

    巴蒂尔的防守很聪明，他压根就不吃晃，也不跳，就直直的高举着。

    林锐选择将球就近给兰多夫！！

    兰多夫立刻手递手给林锐。

    林锐接球的一瞬间完成跳投！

    两人的配合很默契，让林锐受到的干扰来到最小。

    “唰！”

    135比134。

    看着花了很长时间，但实际上时间只用了6秒左右。

    此时距离全场比赛结束还有16秒时间。

    没有时间庆祝。

    斯科拉立刻出球给到布鲁克斯，林锐对布鲁克斯犯规。

    15秒时间，布鲁克斯站上罚球线！！

    稳稳的两罚全中！！！

    布鲁克斯的罚球命中率一直就很稳定。

    137比134。

    现场此时气氛接近凝固。

    理查德森将球快速给林锐。

    林锐一个大幅度的体前变向过掉跟防的布鲁克斯，冲过半场。

    过了半场林锐就没有客气了。

    接近LOGO位置的一个横移收球。

    火箭的防守都集中在三分线上，林锐再运过去也没有太好的机会了。

    “LOGO！！”

    林锐标志性的LOGO三分快速出手！！

    笔直的跳起动作，快速精准的推射姿势。

    林锐的三分投篮也被誉为是联盟最好看的三分出手姿势之一。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    篮球唰框进网！！

    137比137。

    10秒！！！

    尼克斯给火箭剩了10秒的进攻时间。

    “欧耶！”

    “干的漂亮！！”

    “厉害啊！！”

    林锐的连续三分球让麦迪逊花园球馆的声势来到了最高潮。

    “暂停！！”

    火箭喊出了最后一个暂停！！

    现场的气氛燃爆了。

    “林、、锐！！！”

    “喔喔，干的漂亮！！”

    “我们还没输！！”

    “我爱死你了！！”

    “林锐真棒！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷都站起来看球了。

    国内。

    看着直播的球迷也没想到加时赛最后时刻，林锐又爆了。

    “玛德，这场德比看的我热血沸腾。”

    “太牛逼了。”

    “林锐生生又将比赛打回来了。”

    “大姚太惨了，他快抽筋了。”

    “哈哈哈，好看好看！！”

    “神仙打架！！”

    .......

    央视演播厅。

    “林锐的连续两记三分命中，将双方分差抹平了，这又是似曾相识熟悉的一幕！！”张卫平喊道。

    “是的，跟麦迪常规时间的最后两记三分很像。”徐济成喊道。

    林锐在最后时刻的回应让两个解说员也都非常的兴奋。

    尼克斯替补席。

    托马斯教练拍了拍林锐肩膀说道：“干的不错，你是是拯救球队的英雄！！”

    林锐回道：“教练，我们还是要先做好防守吧。”

    “对！”

    “来，接下来我们防住！”

    “他们没有体能了，只要防住这个回合，打第二个加时我们就赢了。”

    托马斯教练喊的很积极。

    尼克斯的球员也没有多少体能了，但这个时候，双方就是比意志力了。

    暂停回来。

    “防守！！”

    “防守！！”

    “防守！！”

    麦迪逊花园球馆球迷高声欢呼。

    尼克斯的防守很积极！！

    但是过度积极了。

    在时间还有7秒的时候，大姚持球，兰多夫跳起来去抢，结果打到了大姚的手！！

    裁判毫不犹豫的给了犯规。

    犯规次数已满，大姚要站上罚球线了。

    兰多夫跟托马斯都朝着裁判申诉。

    现场球迷也都发出了阵阵嘘声！

    但是，已经无碍判罚了。

    大姚抱着球站上罚球线。

    经历过很多关键比赛的大姚这个时候也很紧张。

    不过大姚跟其他中锋粗糙的罚球不同的是，他的罚球也很稳定。

    “唰！”

    “唰！”

    139比137

    大姚也稳稳的两罚全中。

    林锐看着大姚的背影很是无奈。

    关键时刻，大姚还是稳！！

    没有暂停了！！

    理查德森还是第一时间发球给到了林锐。

    林锐的身高在关键时刻体现出来了优势。

    他总能找到机会接球，不至于跟其他小个子一样，关键时刻连球都拿不到。

    火箭的其他球员也清楚，最后时刻尼克斯就是林锐打了。

    不会给其他人了。

    就近的人都过去夹击林锐了。

    可是，很多时候，你明知道他会投，但就是防不住。

    林锐冲到前场之后，简单的背运球调整。

    没有降速！！

    林锐不敢降速，一降速就没有机会了。

    右侧三分线外，林锐生生运球横移一步！

    跟刚刚差不多类似的出手姿势。

    顶着麦迪跟巴蒂尔的防守！！

    在整个人失去平衡的情况下将球扔出去！！！

    球馆的球迷都瞪大了眼睛看着这球！！！

    终于！！！

