    只见一只闪烁着七彩光芒的拳头狠狠轰来。

    黑暗路西法想要瞬移逃走，但周遭时空却被扭曲了，根本无法发动。

    逼得他只得交叉双臂格挡，但……

    根本没用！

    这一拳威力刚猛无比。

    黑暗路西法只觉得被一颗高速坠落的陨石正面击中了一般。

    根本挡不住！

    无与伦比的力道直接将他格挡用的双臂击退，反砸中自身胸膛。

    “嘭！！”

    醒目的血红色光粒子自黑暗路西法胸膛暴起。

    路西法不可抑制的发出一声痛叫，身形被直接砸飞出去。

    在即将坠地时，路西法身体僵在半空，随后快速翻转回归正常姿势悬在半空。

    深蓝色的双目，凝重的看着诺亚。

    “你干了什么？”

    “在我的领域内，瞬移是不准使用的，现在还要加上第二条禁止飞行。”

    夏龙看着黑暗路西法露出个笑容，随后猛然抬起右手甩出个‘二’的手势。

    话音落下，整片美塔领域金光涟漪般荡漾。

    黑暗路西法还没反应过来，下一秒他就从天上直接摔落了下来，掀起满天烟尘。

    “刚刚……到底发生了什么？为什么我失去了飞行的能力？”

    黑暗路西法双手撑地快速站起，就见诺亚缓步朝自己走来。

    没有龙行虎步，就是很平常的散步姿势。

    行动间，充斥着对自身实力的绝对自信！

    诺亚每一步都仿佛踏在路西法的心尖上。

    此刻，他心底终于升起畏惧害怕的情绪来。

    “你还不明白吗？从我回归接管战斗的那一刻起，你就没有胜算了！你的结局只有败亡！”夏龙看着路西法语气平淡，像是在陈述着一件再正常不过的事情。

    “混蛋，别小看我，我还没有输！！”

    黑暗路西法看着走来的诺亚发出狂怒的咆哮，随后猛然平展双臂。

    滋滋滋滋——！！

    暗紫色与深蓝色的雷霆自黑暗路西法双臂陡然升起。

    它们如龙般快速缠绕黑暗路西法的手臂，闪烁着刺目的电光！！

    “死吧，诺亚！”

    黑暗路西法发出咆哮，右脚踏前一步。

    随后将双手组成L字型姿势，对准诺亚释放出一道恐怖的黑蓝色能源光流！

    路西法·闪电！

    “渺小的黑暗。”

    夏龙语气平淡的陈述着，猛然停下脚步快速将双臂下压交叉在身前。

    一团金红色的光粒子球体，猛然自诺亚手腕交叉部位显现。

    随后诺亚快速平展双臂，双拳移动间在身前拉出清晰至极的大V形光痕。

    诺亚右手并掌成刀竖在身前，左手如同叩击般地与右手手腕重合。

    下一秒，自诺亚右腕快速射出一道汹涌的金色光流。

    终极闪电·诺亚！

    金色光流迎着路西法射来的黑蓝色光流直接撞上。

    只是稍稍僵持数秒钟。

    金色的七彩光流便像是溃堤的江河，直接逆推着黑蓝色光流朝着扎基快速涌去。

    “不，不不不！！！”

    浓烈的光芒无视了黑暗路西法惊恐的吼声，直接将其整个躯体吞噬其中。

    黑暗路西法只来得及发出一声惨叫，整个躯体便迅速崩碎暴散开来！

    他的体内藏有极其恐怖的能量。

    此刻若是爆开，必会产生无与伦比的破坏力。

    美塔领域很可能也会因此解除，到时候周遭星球都会被毁灭！

    为了不造成更大的损害，诺亚快速抬手。

    下一秒，一道微型黑洞猛然自黑暗路西法身后展开。

    像是一张饕餮大嘴，直接在其还未爆开之时就吞噬其中。

    美塔领域化作漫天金光徐徐消散。

    周遭时空快速扭曲还原。

    很快，众人就见诺亚回到了月球表面。

    他站在大地上，屹立如神。

    而那道黑暗恐怖的身影，此刻却消失不见了。

    看来结果已经出来了。

    奥特战士获得最终的胜利！

    无边的黑暗终究是没能吞噬掉地球的光芒。

    黑暗路西法一死，禁锢檀黎斗的能量球快速消散瓦解。

    檀黎斗刚落地，就听见舞台下传来山呼海啸的欢呼声！

    “赢了！！”

    “我们赢了！”

    “哈哈哈哈，奥特战士赢了，吓死我了。”

    “Wooooooo！！”

    “这下总算不用再提心吊胆了。”

    ……

    檀黎斗愣了下，转过身看向屏幕。

    就看见一道古神般身姿伟岸的身影。

    那是诺亚！

    他愣了下，随后轻轻摇头，忍不住自嘲一声。

    “没想到，最终没赶上好戏的人是我，不过……欢迎回来，boss！”

    ……

    【恭喜宿主击败黑暗路西法，获得五星boss卡牌一张】

    【恭喜宿主解锁诺亚卡牌】

    【还有恭喜你，取回了记忆，大鸡翅膀】

    夏龙：“……”

    （╯°Д°）╯︵┻━┻

    混蛋，你想吵架是不是？

    我看你不是人工智能，而是人工智障吧！

    不过……

    算了，终归是相识了这么久。

    变身空间内，夏龙转过身看向身后身姿伟岸的诺亚笑了笑：“难怪之前在艾克斯历练世界里，你说我们会再次相遇的，原来真相是这样。”

    诺亚缓缓低下头，看着夏龙意念传声到：“要跟我一起走吗？”

    夏龙愣了下，随后摇了摇头：“不了，我已经找到了可以停靠的港湾了。”

    诺亚点了点头，双眼散发着柔和的光芒：“那你就留下吧，以诺亚之翼的身份继续生存下去，切忌不要忘记自己的使命。”

    留下这句话后，诺亚全身身形便猛然溃散，化作纷纷扬扬的光粒子消散在宇宙之中。

    只留下夏龙悬停在半空，望着金光渐渐消弭。

    只有他知道，诺亚是前往下一个次元宇宙了。

    他会将光芒播撒在新的黑暗之地，然后用自己的力量守护那些刚从土壤中冒头还未成长起来的文明幼苗。

    只有出现危机关头，诺亚才会召唤自己重新变为完整的个体迎敌。

    没有强迫自己回归本体，大概这就是诺亚留给自己的温柔吧！

    “好了，现在该收尾了。”

    夏龙轻声低喃完毕，转过身看着倒在地上的浮士德还有夜袭队众人。

    他嘴角扬起，露出个和善的笑容。

    “哟，米娜桑，好久不见！”

