    “混账东西，你敢打我？”

    黄天娇挣扎着爬起来，一把推开前来搀扶的同伴，盯着叶凡怒不可斥：

    “对我黄天娇动手，简直是不知天高地厚。”

    她散发出一股凌厉气势，像黑云一样，不断从她身上汹涌而来，压得身周几个人好像都矮了一大截。

    “我告诉你们，你们招惹上大事了。”

    “今天不把血灵芝交出来，再自断一手，我就全部打残你们，再拆了你们医馆。”

    一伙同伙也是愤怒不已，卷起袖子亮出双截棍，哼哼哈嘿要动手。

    围观病人瞬间散开，担心殃及池鱼。

    “你有三罪，一来求医，态度不端。”

    “二来无礼，扰乱秩序。”

    “三来猖狂，动手打人。”

    叶凡丝毫不惧黄天娇他们，背负双手走向对方：

    “金芝林虽不是什么圣地，但也不是你撒野之地。”

    “我打你一巴掌，不过是讨个公道。”

    他目光逼视着黄天娇：“看你爹重伤份上，我不为难你，不过我也不会医治，带着人走吧。”

    “为难我？凭你也配？十个你也不够我打。”

    “而且你觉得，我会相信，你能治好我爹？你乳臭未干，懂个屁的医术。”

    黄天娇怒极而笑：“给你一分钟，交出血灵芝，跪下道歉，不然后果自负。”

    说话之间，她还一脚踹飞一张会诊桌子。

    桌子砰一声砸中几名病人，让后者惨叫一声，摔倒在地鼻青脸肿。

    “那我就为难为难你。”

    叶凡眼里迸射一抹寒芒。

    下一秒，他脚步一滑，炮弹一样撞向了黄天娇。

    气势惊人。

    “找死……”

    黄天娇柳眉倒竖，叶凡竟然敢对她下手，真是荒唐可笑。

    她可是玄武会馆屈指可数的高手，哪是叶凡这种小人物能够对抗的？

    念头转动中，黄天娇迅速抬手去抵挡住叶凡这一撞。

    “不好——”

    只是双掌刚刚碰到叶凡身体，黄天娇就感受到一股毁灭性的气息。

    她周身上下的所有防御，全部分崩离析。

    她轰出去的手掌被叶凡硬生生压回，然后尽数打回在她身上。

    黄玄武下意识低喝：“小心！”

    “砰！”

    一声巨响，黄天娇身躯一震，整个人狠狠摔向后面墙壁。

    “轰！”

    又是一记沉闷声响，黄天娇撞在墙壁上，顷刻出现了蜘蛛般的碎裂痕迹。

    堆在墙根要装修的沙子，更是在这股震动之下，纷纷哗啦着倒了下来。

    一桶油漆也泼在黄天娇身上。

    触目惊心。

    在黄玄武他们的惊讶目光中，黄天娇身上堆满了碎石，血迹斑斑，遍体鳞伤。

    这一幕看得让人倒吸凉气，也让人对叶凡的武力感到无比震惊。

    谁都没有想到，叶凡随意一撞，竟然有这么大的杀伤力。

    “师妹！师妹！”

    反应过来的黄氏子弟纷纷大惊，上前把满身伤痕的黄天娇扶起来。

    黄玄武目光阴沉望向叶凡，很是意外小医馆藏着这样一个高手，他判断叶凡估计也就差他一筹。

    章大强和孙不凡闪过一丝担忧，叶凡打伤黄天娇，难保黄飞虎生气拆了金芝林。

    “我没事！”

    被搀扶起来的黄天娇推开同伴，面色狰狞又愤怒，死死地盯着叶凡，叶凡竟敢出手重伤她。

    “你竟然敢偷袭伤我，你知道我是谁吗？你知道我师公是谁吗？”

    她虽然惊讶叶凡一撞伤了她，但她认为自己吃亏是被偷袭，是叶凡趁其不备撞过来的。

    而且她背后是黄飞虎，她有底气叫板叶凡。

    叶凡闻言冷笑一声：

    “我管你是谁，谁敢在金芝林撒野，我就伤了谁，别说是你，黄飞虎也一样。”

    “他如果不讲道理，来这里撒野，我一样揍他。”

    章大强暗呼不好，这是挑衅黄飞虎，搞不好会出大事，不过也没劝告叶凡什么。

    听到这话，一伙武盟子弟愤怒不已，纷纷指着叶凡要干架。

    “有种，有种，你这么牛叉，今天我就让你知道，什么叫更牛叉。”

    黄天娇怒极而笑：“来人，把这小子手脚全部打断，再给我拆了这里，看看你还敢不敢嘴硬。”

    “竟然你铁心跟我作对，我再留情就太圣母了。”

    叶凡眼里掠过一抹光芒，下一秒又是一掌拍出。

    “呼——”

    “什么？”

    黄天娇发出一声惊呼，下意识向后连退几步，想要躲避叶凡的出手。

    “砰！”

    只是黄天娇虽然竭尽全力躲避，但依然快不过叶凡这一掌，也没有人能够拦得住。

    一声巨响，叶凡一掌打在对方丹田位置。

    一股蛮力涌入，伤了她五脏六腑，还废掉了她的丹田。

    丹田是习武者的发动机，丹田废了，一身武功也就废了。

    “扑！”

    黄天娇又是一声惨叫，但是这次没有飞出去，而是噔噔噔后退三步，然后跪在地上，神情惶恐。

    她想要站起来跟叶凡对战，结果却发现没有半点力气，一抹鲜血还从嘴里流淌出来：

    她惊怒不已：“你对我做了什么？”

    叶凡背负双手：

    “没做什么，废了你的丹田，你现在就是一个废人了。”

    反正双方都势如水火了，叶凡不介意直接击垮对方，让自己以后少一点麻烦。

    “你敢废我？你敢废我？”

    黄天娇表情扭曲，要起来和叶凡拼命，却身躯一震，又扑通一声摔回地上。

    她一脸悲愤，怎么都没想到，天之骄子，有望出任下一任馆长的她，会在这里被人打成废人。

    “王八蛋，你太猖狂了！”

    一伙同伴彻底怒了，纷纷冲向了叶凡。

    “砰砰砰——”

    叶凡没有废话，一脚一个，一脚一个，一分钟不到，就把十几号人全部踢飞。

    他们的脚筋被叶凡踢中，不仅剧痛无比失去战斗力，还会让他们三五个月都练武不了。

    黄天娇拳头紧握，想要打死叶凡，却无可奈何。

    黄玄武也愤怒起来，艰难挤出一句：

    “年轻人，下这么狠辣的手，想过后果没有？”

    叶凡不置可否：“后果？你们来这里撒野，也想过后果没有？”

    他对黄玄武没有半点好感，明明可以喝止女儿行径，结果却放任她胡作非为。

    这说明黄玄武也是霸道惯了的人。

    “这不一样。”

    听到叶凡这一句，黄玄武不置可否：

    “你一个小医馆，是没资格跟玄武会馆相比。”

    “你更没资格谈什么后果。”

    “你废了我女儿，打伤我这么多徒弟，即使我拿你没办法，我师父也会讨回公道的。”

    “年轻人，你好好想想怎么摆平此事吧。”

    他脸色流淌着杀意，如非自己站不起来，功力只有一半，他早出手把叶凡打死了。

    叶凡笑了笑，答非所问上前看着黄玄武：“其实你们犯了一个大错误……”

