 “那你相信他说的话吗？”

慕菲不得不说，南健年的段数似乎比江红叶要高那么一点点，江红叶的方式更加简单粗暴些，他的更温和，不容易让人反弹。

至少，他说了这么多话，南浩然都没有怼他，父子二人基本没起什么大的争执，一段饭吃的还算平静，面上还过得去。

“不知道，我根本不了解他们。”

无论是江红叶，还是南健年，他们在他的生活中出现的时间真的太短暂了，除了给了他生命，他们陪伴他的时间太短，他的整个童年都是和奶奶妹妹一起度过的。

她们离开之后，他也差不多独立了，过了最需要父爱母爱的年纪了，和他们更是没什么交流了。

慕菲看着他这样子，忽然有些心疼他了，他比她还惨，她至少从小还有父亲一门心思对她好，慕家其他人也不敢怠慢她，她的成长过程中就是孤单，敏感，还伴随着一点自己的一点争强好胜。

“算了，不想这些了，你不想和他们有关，我们就一直留在京都，慕家能护得住你，咱们日子也能过得去，现在这样的状态其实我就很喜欢，不需要做出任何的改变。”

南浩然想起了一个问题，感慨道：“怎么办，我挣得不多啊。”

慕大小姐的消费能力其实挺高的，看看她那一屋子的包包衣服首饰，又是一个喜欢买买买的主，一到什么时装周，就会风风火火的杀过去。

他和她相比，还是有些差距的。

慕菲“噗嗤”一声笑了出来，钱的事情根本就不是问题，她豪气的拍了拍胸膛，“没事，本小姐有足够的能力驯养你，你跟着我就对了。”

“驯养？”

慕菲脸颊鼓鼓的，有些奶，“你没看过小王子啊？

一本小说。”

南浩然笑着摇摇头，“听过，我妹妹喜欢看，我对这种书不感兴趣。”

他没什么文艺细胞，不喜欢看小说之类的东西。

“这是小狐狸对小王子说的话，你要是驯养了我，我俩就彼此都需要对方了。

你对我来说是世界上独一无二的。

我对你来说，也是世界上独一无二的。”

南浩然顿了一下，“所以驯养的意思是羁绊？”

慕菲点点头，“可以这样理解，建立感情羁绊。”

南浩然笑了，慕菲捶了他一下，“笑什么笑啊，不觉得很浪漫很唯美吗？”

“有点酸，不过我喜欢。”

“算你会说话。”

“走吧，去上班吧。”

南浩然搂着慕菲的肩膀。

慕菲想起刚才南健年说的话，问道：“他之前是不是就给你打过电话？”

“嗯，打了好几次，我没答应见面。”

慕菲撇撇嘴，反省道：“我以后一定不答应这种见面了，不给你惹麻烦了。”

“你对我来说不是麻烦，是羁绊，爱的羁绊。”

“你这话也好酸，不过好在我喜欢。”

南浩然敲了一下他的脑门，“不许抄袭我的文案，我要收版权费的。”

“随便收，我整个人都是你的，不缺这点版权费。”

“土豪小姐姐，求饲养。”

“不是饲养，是驯养。”

“好好好，是驯养，不用驯，早就臣服于你了。”

慕菲没有去问关于林清语的事情，不管林清语对南浩然还有什么想法，她都相信他一定能够解决好的，这点信任感她会试着给他。

南健年说的那些话也不是没有道理，夫妻之间，情侣之间，也是需要一定空间，不然会让对方窒息。

“菲菲，在想什么？”

“在想如何让南先生对我欲罢不能，对我放不了手，一辈子眼里心里都只有我。”

“做你自己就可以了，无需改变你自己，我喜欢的就是你本来的样子。”

可以有缺点，有任行，他爱的就是她本来的模样。

“南先生真会哄女孩子开心。”

南浩然有些得意的挑挑眉，“实不相瞒，当年慕总先婚后爱的故事，我在其中扮演着军师加助攻的角色，我情商还是可以的。”

之前只是没确定自己的心意，不确定自己能不能给慕菲带去幸福，所以一直犹犹豫豫，止步不前。

慕菲笑到不能自抑，“脸怎么这么大，我信你才怪，就你这样的还军师，怕是个拖后腿的吧。”

南浩然特别的认真，“真的，没有骗你。”

“不信，不信，就你这样的做军师，笑死个人了。”

“那我改天跟你讲讲我都出了什么主意。”

“好啊，只要你能讲得出个一二三，我就相信你。”

“对你自己的男朋友，你能不能多点信任。”

“这不是信不信任的问题，是我觉得你没有这个本事。”

“其实很多时候，外人看自己总是看得很清楚，自己看自己总是雾里看花。”

“嗯，这个道理我倒是相信。”

两人到公司门口的时候，又看到了南洛，今天的小姑娘打扮倒是正常了，卫衣牛仔裤，头发也乖巧的披散着，干干净净的样子。

南浩然看得都楞住了，慕菲也是，主要是这个样子的南洛，真的和南陌像极了七分，如果不细看的话，肯定会将两个人认成一个人。

“浩然。”

南浩然微微闭眼，有些恍惚的道：“我一定是眼花了。”

慕菲提醒道：“那是南洛，可能当时你没细看。”

她那天晚上就发现了，南洛长得和南陌很像，只不过那时候她的打扮有些非主流，所以看起来没那么像。

“哥哥。”

南洛一看到南浩然，立马委委屈屈的跑了过来，想要去抱南浩然，不过却被南浩然躲开了。

她撅嘴站定，“哥哥，我今天这身打扮好看吗？

你喜欢她吗？”

“不要去模仿她。”

闻言，南洛一下子就炸毛了，握紧了拳头扬声道：“谁模仿她了啊，我有必要吗？

我长得比她好看多了。”

南浩然沉声道：“你永远比不上她。”

“哼，我才不屑和一个死人比呢，她都不知道死哪里去了。”

“南洛。”

“哥，我也是你妹妹，你就不能对我好点吗？

你对我公平一点可以吗？”

 