    不管是艾斯克大陆还是蔚蓝星辰。

    无论是丧尸、人类还是恶魔。

    只要是恶魔天灾的玩家，在刚刚的那一刻都出现了大致相同的感觉。

    这种突然的刺激让玩家们都和很好奇游戏官方到底在搞什么幺蛾子。

    于是大量的玩家们开始涌入游戏论坛，发表着自己刚刚的感觉和对这次长达接近三天的更新的看法。

    有人说这种感觉像是为爱鼓掌，甚至在那一刻他都感觉到了自己和恶魔天灾的游戏系统核心达成了灵与肉的交融！

    也有人说这种感觉像是饿了很久之后的饱餐一顿，而且吃的还是自己最喜欢的饭菜。

    当然也有人在内涵王晖，说自己感觉就像是第一次十连抽就抽满了新年套装的十个碎片，直接合成了一套新年套装。

    然后又抽又中，再抽再中，直接就抽满了三套新年套装。

    大家都在游戏论坛里畅所欲言，发表者自己的想法。

    也就是恶魔天灾的论坛了，如果玩家们是在其他地方讨论，估计没多久就该被封号了。

    但游戏论坛是基于恶魔天灾而建立的，而恶魔天灾又源自于王晖的恶魔神格。

    这现实世界里要是有人能在恶魔天灾的游戏论坛里封号，那王晖估计也就不用再努力下去了，趁早跑去跟光明神决一死战，会死的比较没有痛苦。

    不过玩家们虽然都有了一瞬爽翻天的感觉，但也就只有一瞬而已。

    八卦了一阵子发现也没有什么有意思的回帖之后，大部分的玩家就准备再回到游戏里继续奋战一会儿。

    毕竟这次游戏策划可非常良心的给了每个玩家又多了每天三个小时的游戏时间。

    作为恶魔天灾的硬核玩家，大家都不愿意放弃这三个小时的时间。

    但他们还没来得及走，就又被游戏论坛里的一个帖子吸引住了自己的目光。

    发帖之人，正是龙傲天。

    而且他还耗费了大量的恶魔能量，直接在恶魔天灾里发了一条全服公告！

    “龙琮！灵活的胖子！你们两个小兔崽子给爷听好了！”

    “爷马上就要到华夏大地了，你们还不赶紧出来迎接！”

    “距离一个月的最后期限还有十天！我会好好关照你们的！哈哈哈哈！”

    全服公告都是按字数算的，龙傲天这一连三句话的全服公告，估计就是一百万现金没有了。

    花一百万，就只为了说几句话，龙傲天的土豪气质在这一刻展露无疑。

    但龙傲天却并没有结束自己的发言，甚至还愈发激动了。

    “是男人就站出来跟老子打一架！老子等这一刻已经很久了！”

    “从今天开始，你们就是我龙傲天的敌人了！”

    “华夏大地，我很快会让它成为我们丧尸阵营玩家的乐园的！”

    龙傲天之所以会说出这样的话，是因为他真的又一次踏上了前往华夏大地的路程。

    只是和上一次不一样的是，这会让大洋洲能活下来的生物一般都不会超过一个手指头大小了。

    再已经杀红了眼的丧尸阵营玩家们别说人类了，就连这边最久负盛名的筋肉魔鬼袋鼠，也被玩家们杀到灭绝了！

    现在整个大洋洲能用肉眼看到的最大的生物应该就是苍蝇蚊子，很明显，玩家们已经杀疯了。

    而杀完了所有敌对阵营的生灵，等待丧尸阵营玩家们的，就只有一件事了。

    那就是前往华夏大地，跟其他两个阵营的玩家一较高下！

    随着龙傲天的喊话，龙琮和灵活的胖子也纷纷花钱发布了游戏公告。

    只是他们都不像龙傲天性格那么恶劣，比如龙琮非但没有生气，反而冷笑着隔空喊话。

    “这就是你的宣战书？”

    “没错！”

    龙傲天似乎就在等着龙琮似的，第一时间又花钱回复道。

    龙琮闻言笑了笑，也就是龙傲天了，会干出这种无厘头的事情。

    “那行，我等着你来，就是希望你不要还没出现在我面前，就已经被天使小姐姐净化了。”

    龙琮的反击让游戏里一时间充满了快活的空气。

    龙傲天怎么可能会受这种气，当即就想要继续反驳。

    但他还没来得及开口，便被身旁的首席秘书捂住了嘴巴。

    “你个败家子！这一句话几十万！你当你的嘴里镶了钻石吗？”

    “这些恶魔能量省下来再置办两件高级装备，它不香么？”

    随着首席秘书的提醒，龙傲天也反应过来。

    即将和另外两个阵营开战，现在的每一点一滴恶魔能量都是十分珍贵的。

    现在用来打口水炮，说不定等到之后就是缺这么点恶魔能量，龙傲天就该哭出来了。

    不过此刻的龙傲天，已经明白了自己到底该怎么做，所以也就没有再跟龙琮互怼，只是在游戏论坛里留下了一个竞猜帖子。

    就猜自己需要话多长时间来打败龙琮和灵活的胖子。

    这些都是题外话，龙傲天既然已经决定离开大洋洲，就说明他已经做好了完全的准备。

    而这些天来龙傲天在大洋洲大开杀戒，清理掉了几乎所有能动的活物。

    这样史无前例的大屠杀，也给王晖带来了不少的恶魔能量。

    这让原本消耗了不少恶魔能量转化成恶魔神力去“集中力量办大事”的王晖体内的恶魔能量再次充盈起来。

    这就让王晖也很舒服。

    同样的事情，在黑土大地和华夏大地也同样发生了一遍。

    黑土大地上的生物差不多也被灭绝了，最惨的是丧尸们明明感觉自己好像找到了一个好地方，结果就不知道从哪里钻出来一个灵活的胖子。

    然后他们就全军覆没了，根本没有任何缓和的可能。

    华夏大地这边，在经过初期激烈的战斗之后，所有丧尸基本上都已经被丢进了焚化炉里准备毁尸灭迹。

    而在龙琮决定要继续守住华夏大地之后，这里就成了人类的避风港。

    华夏大地上的玩家数量虽然不如另外两个多，但在他们的努力之下，华夏大地终究还是恢复到了原来生机勃勃的样子。

    当然了，华夏大地的玩家们能这么快的击杀所有敌人，也跟安琪儿有着密不可分的联系。

    不过这都不重要，重要的是灵活的胖子和龙傲天，已经双双踏入华夏大地了！

