    使之眼的这次投资调查报告会的新闻，犹如一阵龙卷风一样瞬间席卷祖国大地。

    近年来各种投资平台兴起，老百姓投资被骗得血本无归的案例比比皆是，每天都有不同新闻放出来，大众都已经看得麻木了。

    但是想天使之眼这么大的投资被骗案，还是极其少见的，极有代表性意义。

    超凡科技和雷鸣科技，是市面上最优秀的两家科技行业的独角兽之二，很大程度上代表了科技发展的一个方向。

    它们曾经都被红山资本、连想创投、容创国际等数十家风投机构追捧，是当之无愧的香饽饽。

    但就是这样的两家明星企业，仅仅在天使之眼大张旗鼓地对外宣布成功注资后，就财务暴雷了。

    一夜之间被卷走十五亿元现金，资金不知去向。

    很多人分析指出，它们之所以不选择其他风投机构而选择天使之眼下手，完全是因为李海明急于求成。

    在签订投资意向之后，天使之眼还没对两家企业做完尽职调查，就急匆匆将钱打了过去，给了他们可乘之机。

    如果是换做其他成熟的顶级风投机构，它们在签订投资意向书之后，还要进行长达数月的尽职调查，幕后黑手压根没有机会进行转移财产的操作。

    比大众的讨论更加生猛的，是在股市开盘前后。

    仅仅在9:15-9:25的集合竞价阶段，跟雷鸣科技相关的大屏广告概念股就出现集体跌停，没有一只个股能够幸免。

    这让数以十万计的散户投资者破口大骂。

    前一秒他们还在骂天使之眼是个大傻逼，李海明是个老糊涂。

    下一秒，他们的持股市值就直接暴跌10%，让他们感受到了什么叫做绝望。

    而且这种一字板跌停最可怕的地方在于，你永远不知道明天会发生什么。

    在恐慌的情绪小，只有有人稍微砸盘，就会造成持股股民的集体恐慌，最后的结果就是再次出现跌停。

    夜帆一个人坐在陈佩灵的办公室里，敲着二郎腿哼着小曲，非常快活。

    陈佩灵淡雅柔美的脸，因为他粗暴的行为而变得面带寒霜。

    “夜帆，请你注意你的形象。你现在是在我的办公室，你就得按照我的规章制度执行。”

    她在队伍里那么多年，早就养成了站如松坐如钟的规矩，最看不惯的就是夜帆吊儿郎当。

    夜帆懒散地说：“陈总不必这么紧张嘛，这里又没有外人，我装给谁看啊。”

    “夜帆，你太放肆了，你给我出去，出去！”

    陈佩灵把手上的书本砸在他身上，却仍然轰不走他。

    夜帆冷声道：“陈总，如果你还想和林队完成任务，我劝你还是对我客气一点好。”

    一听到任务两个字，她的脾气就被她生生压下来了。

    她接到的命令，就是任务高于一切。

    “夜帆，你到底想怎么样？”她冷冷地问道。

    夜帆把翘着的二郎腿放下来，说道：“我不想怎么样，就是想问陈总一个问题。”

    “什么问题？”

    夜帆凑近她，把温热的气体吹到他的耳朵上。

    “我就是想问一句，陈总到底有没有男朋友。”

    “夜帆，你无耻，下流！”陈佩灵勃然大怒。

    “你今天早上在公路上，才和外面发言席上的那个女人打了一个小时的仗。”

    “你现在又跑来这里招惹我，你恶不恶心！”

    夜帆呵呵一笑，调侃道：“我明白了，原来陈总对我发怒，并不是因为我翘二郎腿影响公司形象。”

    “而是因为我和孟鹤州在车上看了一场电影，你吃醋了。”

    “我呸，谁吃醋了，谁吃醋了！”

    “收起你的恶心，不要害得我把早餐都吐出来。”

    她骂得很凶，但在夜帆看来仍然赏心悦目。

    夜帆觉得调侃得差不多了，突然间话风一转，问道：“陈总，你想不想赚一大笔钱，帮你弟弟把病治好？”

    陈佩灵佯装发怒的脸，顿时变得一片惨白。

    夜帆怎么会知道他弟弟得了病，怎么会知道她需要一大笔钱？

    “难道是林队告诉他的？”

    但她很快就否定了这想法。林队不可能不遵守纪律，把这么重要的信息告诉夜帆。

    “你怎么会知道我弟弟生病，难道你有办法治他的病？你到底想要怎样？”

    陈佩灵虽然强作镇静，但还是藏不住话音里的一丝丝颤抖。

    弟弟和母亲是她生命中最重要的两个人，她绝不会对弟弟坐视不理的。

    “你别管我怎么知道的，你就告诉我想还是不想就行了。”

    夜帆再一次逼近她，说道：“翻身的机会我只给你一次，这次错过了，你就永远都没机会了。”

    “陈佩灵，你可要想好了。”

    “你的一句话，很可能就决定了你弟弟的后半生。”

