    十月五号这天，方志强终于是顺利把活动全部做完，整个活动举行的都非常顺利，期间没有出过任何的意外，要说意外，唯一的意外就只能说是王靖宇唱了一半喊爸爸的那次了。五号这天下午一大早就结束了活动，结束活动之后，方志强让所有工作人员把扫尾工作全部做了，然后当天晚上他带着这次参与整个活动的所有企划部的员工去了一家饭店吃饭，算不上庆功，因为还不知道最后结果如何，不过大家这些天都已经辛苦了，不管有没有功劳，苦劳是有的。

    钱是王霞亲自批的，所以方志强也就吃的特别嗨，当天晚上他带着所有人吃的嗨也喝的嗨，最后自己也喝的醉醺醺地回了家，回家就开始倒头就睡。

    六号这天，方志强直接睡到了早上十点多钟才醒来，

    醒来之后也顾不上吃早餐，洗漱了一下又往公司而去，虽然那边活动做完了，但是这边的网络推广活动高潮其实就在这两天，因为活动截止日期是在七号，很多人为了得到最低的价格所有都会坚持到最后两天，而实际上网络推广活动的最高潮就在最后两天了。

    当然，方志强要做的事情不多，但是他却必须去公司，作为这个企划部的部长整个活动的策划者、执行者他必须蹲守在商场不能让活动出现了任何的意外情况。

    方志强再次来到了公司，巡视了一遍，确定了没什么事情便就回到了自己的办公室，给自己倒了一杯茶，拿过今天送过来的报纸开始看着，而商场里的事情有两个被分配负责网络推广的员工在盯着，有什么事会给他打电话的。

    方志强的人生难得这么惬意过，坐在办公室里面看着报纸喝着茶，这件办公其实是商场管理办公室，是公司下设机构，这里这段时间被他临时给征用了，这间办公室这些天也就归他所有。

    正喝着茶，准备稍等一下让下面的人去订餐的时候，忽然就听到了敲门声。

    “进来。”方志强喊着，他以为是自己的部下，一边看着报纸一边喊着，头都没有回。

    可是很久都没见到声音，方志强转脸看着，却见到了一个女人站在了门口，看到这方志强说不出话来，连忙站了起来。

    这个女人不是别人，就是李潇潇。李潇潇打开门之后也没有进来，就站在了门边呆呆地看着方志强。

    “你……你……你怎么来了？”方志强结巴地说着，之所以结巴第一是因为惊讶，他怎么都没有想到了李潇潇会突然出现在这，第二，是因为的确不知道该说什么，虽然心里面是有着颤动的，但是却不知道该说些什么。

    “你是不是根本就不想看到我？”李潇潇站在门口，嘟着嘴说着，眼睛里面闪动着泪花。

    “没……没有，只是有些意外你会出现在这里罢了。来，坐吧。”方志强摇头道。

    李潇潇关上门走了进来，然后坐在了方志强对面的椅子上。

    “喝茶吗？我给你倒杯茶吧。”方志强忽然之间有些局促，不知道该说些什么做些什么，便找这杯子说着。

    “你第一天知道我不喜欢喝茶啊？我要喝咖啡。”李潇潇道。

    “咖啡？那不好意思了，我这哪有什么咖啡啊，这茶叶都是别人的，我这算是抢来的。”

    “没有去买，我就要喝咖啡。”李潇潇气呼呼地说着，反正从他见到方志强开始就是气呼呼的。

    “买？我……，好好好，我叫人去买。”方志强有些无奈，然后拿起手机准备叫手下人出去给买和咖啡来。

    “我不要速溶的，我要现磨的。”李潇潇又加了一句。

    “喂喂喂，李潇潇，你这就是故意在为难我了啊，我上哪给给弄现磨的咖啡去，我这别说没有咖啡机了，我连咖啡豆都没有。我让人给你去买饮料喝好不好？”方志强忍者没发脾气。

    “你不是很厉害吗？怎么连个现磨咖啡都搞不定？”

    “我什么时候很厉害啊？我从出生到现在已经二十多年了，我就从来没厉害过，我要厉害我至于现在这副死样子吗？”方志强哭笑不得。

    听到方志强自嘲，李潇潇再次瘪着嘴，最后说道：“去，给我倒杯温水。”

    “呃，这就对了嘛，娘娘稍等，我这马上就给您倒去。”方志强笑着说着，然后拿着杯子去倒。他其实知道，李潇潇不是故意为难自己，而是在发小脾气，埋怨自己。至于埋怨自己什么，方志强也说不太准确。

    “你才娘娘呢。”

    “我是公公。”

    “你个死太监。”

    “……”

    “喝吧。”

    “好咧，谢谢你啊。小强子。”李潇潇笑哈哈地道。

    “得嘞，说吧，你怎么突然来这了？”方志强坐下后问着。

    “在你问我之前你先回答我几个问题。”李潇潇忽然又生气地看着方志强。

    “什么……什么问题？我怎么感觉你今天这气势有点找我兴师问罪的意思啊？怎么了我？”方志强有些忍俊不禁地看着李潇潇。

    “你知道就好，为什么不找我？这么多天了，电话都没有一个。”李潇潇直接问着方志强。

    方志强尴尬地摸着头发，说着：“也……也没几天吧，也才四五天而已，你也看到了，我真的很忙这些天，忙的脚不沾地的。早上六点多就起来了，一直要忙到晚上十点多才回家，一回家吧就倒头便睡了，太困了，我……”

    “你继续编？”李潇潇就这么看着方志强。

    “我……我哪有编啊，我说的都是实话啊，要不你问问他们，问问跟我做事的这些人，看看我是不是这样子的。”方志强狡辩着。

    “你再忙也不会连个打电话给我的时间都没有吧？如果你心里真的有想过我，你吃饭上厕所坐地铁都可以，哪怕是发个短信也行，可是都没有，我天天都在等，可是你一个电话都没打过来。方志强，难道我在你心里真的……真的就是个可有可无的人吗？”李潇潇说着说着眼眶下面就流出了两滴晶莹剔透的泪水来。