    在看到自己躺在棺材里面之后，我感觉心脏都漏了一拍，特别是里面的那个我正在朝着我笑，极为的渗人，不过这种严重违反常识的情况使我迅速的意识到了自己定然是处于幻境之中。

    见自己再一次中招，我的脸色顿时沉了下来，狠狠咬了一下舌尖之后，头脑顿时清醒了不少，面前棺材的景象也开始迅速模糊了起来。

    就在眼前的幻境即将消散时，躺在棺材中的我突然张开了眼睛，眼睛漆黑如墨，与此同时他依旧保持着那副诡异的笑容对我说道：“我就是你，你就是我。”

    “我是你的心魔，你逃不掉的！”

    话音落下之后，我面前的幻境顿时消散，与此同时我发现我面前根本就没有什么立着的棺材，刚才的完全就是幻境，棺材还好好的在地上躺着呢。

    “哥，你怎么了？”

    就在这时，旁边传来了叶雨幽的声音，我回头一看，只见浮在半空中的叶雨幽正一脸焦急地看着我，刚才本来都说好要离开这里了，她刚准备走就发现我突然不动了。

    “没事，这里太凶险了，我们离这里远一点。”我摇摇头，一脸忌惮地看了棺材一眼之后，我便是腾空而起，打算和众人一起飞走。

    不过就在这时，原本一动不动的棺材突然自动打开了，然后一个暮气沉沉的老者从棺材当中站了起来，这个老人穿着一身黑色长衫，浑身干瘦，褐色的皮肤上布满着尸斑，空洞的眼中充斥着死寂与麻木。

    看到这一幕后，我顿感头皮发麻，此人和遗照一模一样，显然已经是个死人无疑了，从他的体内我感应到了一股令我厌恶的气息，显然这个老者就是幻灵，或者说幻灵寄生在了这具尸体体内。

    “走！”

    我毫不迟疑地和众人说道，这个幻灵比我想象的还强，估计达到了二星初期巅峰，我们肯定不是它的对手，要想解决它必须得有二星中期以上的强者。

    “轰！”

    就在我即将逃走时，身旁的凌轩和宋绯笙突然齐齐转过了身对我出手，这让我心里顿时一沉，看二人的状态明显又是陷入了幻境之中，果然这幻灵没打算那么轻易让我们离开！

    “醒醒！”

    在躲过了二人的攻击之后，我的精神力顿时朝着二人席卷而去，只是平时百试百灵的精神力并未让二人从中苏醒，反而让彻底激怒了他们，让他们出手更重。

    所幸叶雨幽还清醒着，没有陷入幻境之中，否则我根本无力同时面对三个同境界强者。

    而有叶雨幽在一旁帮我，我也并未处于下风，只是眼下的情况显然不是处不处于下风的事了，下面还有个二星初期巅峰的幻灵虎视眈眈呢。

    就在我担心幻灵会出手时，那个幻灵动了，只见那个弱不禁风的老者突然从棺材内跳出，身形犹如闪电一般朝着我的方向冲了过来。

    看到这一幕，我浑身上下顿时感受到一股极度强烈的威胁，当时我的第一反应就是这下要凉了，我和叶雨幽绝对挡不住幻灵的攻击，而我们一死凌轩和宋绯笙肯定也活不了。

    “孽畜！”

    然而，就在这关键时刻，一道红光猛然冲天而降，只见一个裹着红色鬼气的铁棍直接冲天而降。我只来得及看到一道残影，接着便是见到我面前的幻灵直接让那根红色铁棍刺中，伴随着一道刺耳的惨叫声，幻灵直接让这个铁棍给钉在了地面上。

    还不待我感受到劫后余生的喜悦，我面前便是嗖的掠过一个人影，只见原本一副憨厚模样的王盛，此刻竟如同一尊杀神一般，目眦欲裂的踩在了那个老者身上。

    在王盛之后，林淮和萧雨婷等诸多二星强者及时赶来，只见林淮和萧雨婷同时朝着下方丢出了数根大钉子，然后那个幻灵的双手双脚便是让这四根足足几十厘米长的巨大钉子给牢牢的钉在了地上。

    加上钉在了幻灵背心处的巨大铁棍，可以说幻灵浑身上下皆是锁的死死的，而这个幻灵在这几个钉子和铁棍入体之后，也是惨叫连连，同时身上的气息也萎靡了许多。

    “啊！！”

    幻灵发出了刺耳的尖叫，不过王盛却直接在旁边制造了一个鬼气结界，将这畜生的声音的隔绝在了这个小区之中。

    望着那已经如同死狗一般钉在地上的幻灵，我终于是松了口气，还好支援来的还算及时，不然我在幻灵和凌轩宋绯笙的联合攻击下估计撑不过五秒！

    不过话说回来，王盛的实力是真的强，居然一个照面就把刚才还在耀武扬威的幻灵打成了死狗，我估计这位王盛大哥的实力应该达到了二星中期巅峰。

    与此同时，由于幻灵遭到了重创，陷入幻境的凌轩和宋绯笙也很快清醒了过来，而在他们看到眼前的情况之时，自然是明白自己又陷入了幻境之中。

    “卧槽，我又中招了？”见我一直警惕的看着他，凌轩怀疑人生地道：“我有那么弱吗？”

    “不是你弱，而是这幻灵太强了，二星初期巅峰的它甚至都能在无形中影响到寻常的二星中期强者，所以你中招也很正常。”这时，林淮浮到了我们身旁，笑着对我们说道。

    “那为什么刚才叶炎就没中招，但论实力而言，他甚至还不如我。”凌轩郁闷地道。

    “可能幻灵就看你不爽吧，当然了，我个人认为起到主因的是心灵的漏洞。”林淮回答道：“心灵的漏洞越大，那么就越容易受到幻灵的利用，我这么说你应该明白我的意思，所以...”

    说到这儿，林淮鼓励道：“试着克服它吧。”

    “嗯...”闻言，凌轩若有所思的点了点头。

    “他们这是在干什么？”见王盛和潘家瑞等一众强者正在七手八脚的给那个被钉在地上的幻灵上铐子、锁链、绳子等物，我忍不住出声问道。

    “当然是生擒，这幻灵可是很有研究价值的，若是给它送到帝局科学院的话，相信那些专家教授会很感兴趣的。”林淮解释道：“除此之外，关于这个能隔绝暗气的棺材，以及我的一些担心，说不定他们能研究出来个结果。”

    “什么担心？”

    “我本来就在怀疑这几个二星衍生灵成长如此之快不太正常，自从知道了你暗线的那个消息，我怀疑是鬼师动了手脚，用了某种手段强行将它们的力量提了上去。”林淮说道：“当然了，我这也只是猜测而已，至于真相是不是这样，还得看后续的研究结果。”

    “卧槽，能不能不要说的那么恐怖，你觉得这些衍生灵的力量是人为提升的？”凌轩目瞪口呆地道。

    “只是一个猜测，具体还是得看专家怎么研究。”林淮说道。

    就当我们思考林淮所说的这个担心事，王盛的声音从下面传了过来：“林淮小哥，还得麻烦你们小两口帮个忙，把这畜生装棺材里，否则我怕我一个人控制不住他。”

    “来了！”

    林淮应了一声，和我们说了一句一会聊以后，便和萧雨婷一同前去帮忙了，毕竟这里的人当中，除了王盛以外踏入二星中期的就只有他们两个了。

    接下来，在三个二星中期强者的齐心协力下，这个幻灵成功的被塞回了它的棺材里，在关上棺材盖之后，他们又在棺材上里三圈外三圈的绑了许多绳子，在这之后他们将棺材放进了一个巨大的玻璃瓶子里面。

    后来我才知道这些东西都是特质的，科学院新研发出的专门克制暗气的道具，由于数量不多总发放到了最需要此物的安局手里，接着便在此刻派上了用场。

    在将幻灵彻底封住了之后，我们这些导师生便肩负起了护送的职责，跟着王盛潘家瑞等人将这个棺材和棺材之中的幻灵，一同运往了安局。

