    此时此刻，探究哪里出了问题，对方怎么去而复返，并察觉到王虎的存在，已经没有意义。

    身在高空的祝旷，身披火鳞盔甲，背展烈焰双翅，手持火红长枪，凌厉杀机铺天盖地。

    九阶之威，堪比元婴、鬼王。

    在姜族人的感知中，好似天际昊日坠入大地，高温不仅烘烤着皮肉，还灼烧着神魂。

    “轰……”

    树木、草藤瞬间燃烧。

    偌大姜族境域，尽成火海。

    只不过一个恍惚的功夫，就有成千上万人死于非命，两岁以下的孩童，几乎无一幸免。

    “收！”

    莫求低喝，身化一道火线直冲祝旷，飞遁之际，周遭蔓延的烈火纷纷朝他所在投来。

    火线，瞬间成焚天之势。

    “嗯？”

    祝旷挑眉，面上不禁泛起冷笑：

    “在我面前玩火，简直不知死活！”

    对于普通人的死活，他毫不在意，刚才只是随手施为，逼出莫求等人所在才是目的。

    至于姜族人……

    蝼蚁而已！

    身为九阶御龙使，祝旷早已与人族划清界限，自认龙裔，也不在乎莫求救人的举动。

    说话间，他手中长枪一抖，一圈圈烈焰凭空冒出。

    火焰外蓝内白，微微颤动。

    细细看去，那极致的高温，似乎已经开始扭曲虚空，五行之力尽数化为火焰的燃料。

    莫求眯眼，未在继续靠近，单手朝前遥遥一推。

    焚天炎火大咒！

    “轰！”

    进阶元婴之后，他的控火血脉随之增加，神魂意念更是暴涨数倍，操控起来心随意动。

    念头一起。

    一团数十种灵火汇聚而成的蘑菇云，就出现在半空之中，炙热高温径直横扫天际数十里。

    云雾，瞬间蒸发。

    天际陡然一空。

    “彭！”

    一道人影自蘑菇云中急速穿出，身上火鳞盔甲光暗闪烁，祝旷的表情更是惊怒交加。

    他未曾料到，莫求的控火之能竟然那么强。

    比之自己，有过之而无不及。

    数十种灵火，每一种都有不同的特性，彼此相生相克，在一同经由秘法一起激发出来。

    差点让他当场重创。

    好在……

    有火鳞铠在，自己也非单独一人。

    冲破蘑菇云，祝旷口中低喝，手中长枪一指，身上陡泛刺目豪光，瞬间笼罩方圆数里。

    炎阳炼狱！

    “自成一界？”

    莫求目视此景，眼眶下意识跳动。

    不过转瞬就明悟过来，洒然一笑，任由对方施为，把自己纳入那由火焰汇聚而成的空间内。

    一如阳世的御剑之法，阴间的近身武技，葬龙天的御龙使以自身血脉为基，同样演化出极致法门。

    且，传承了得。

    法诀一出，自称一界。

    放在进阶元婴之前，此法可谓给他极大的震撼。

    自成一界，隔绝内外，且念动随心，虽杀伐力不如他的十方杀界，灵动却要远远超出。

    论及威能。

    同样丝毫不亚于顶尖御剑之法和阴间杀伐之道。

    不过……

    那是之前！

    现如今的他，元神已成，神魂圆满，往昔御剑之法瞬间大成，已能仗剑与之正面相抗。

    且经由与祖庙圣女神魂交融，武技同样圆满。

    再加上识海星辰之助……

    此时再看曾经为之震撼的法门，心中已然没了当场的惊奇，倒是如成年人看儿童挥舞兵刃。

    幼稚、简陋。

    尽是破绽。

    “铮！”

    立于虚空，一声刀吟缓缓响起。

    刀吟声并不大，但任由漫天烈焰狂卷，火海怒吼，竟也压制不住，且越发昂扬激奋。

    音起，周遭席卷而来的烈焰，就如遇到了克星一般，疯狂暴退。

    “怎么回事？”

    祝旷心中一惊，虽不知发生了什么，却下意识感觉不妙，来不及多想，神念瞬间裹住后方几人：

    “一起！”

    就如龙裔可以相互借力一样，御龙使同样有此秘法。

    念头一起，一行十余人的神念瞬间叠加在一起，炎阳炼狱的威能，也随之暴增数倍。

    “死！”

    口中低喝，足可焚尽山峦的高温，一窝蜂轰向莫求所在。

    “铮！”

    恰在此时，刀吟之声也达到巅峰。

    莫求单手虚伸，轻轻一抬。

    “唰！”

    三百六十道刀芒凭空浮现，每一道刀芒都闪烁着让人心惊肉跳的寒芒，瞬间汇聚成阵。

    剑光分化。

    一分三百六十，没有元婴境界的神魂之力，根本没有可能。

    “杀！”

    音落，刀芒大盛。

    一抹极致的黑暗，出现在炎阳炼狱之中。

    黑暗好似亘古永存的幽冥，其内充斥着无尽杀机、无边死意，朝着四面八方扩张开来。

    所过之处，万物俱灭。

    烈焰、灵火、高温、炼狱，与之一触，尽化虚无。

    十方杀界！

    祝旷眼眶跳动，暗叫一声不好，身躯一转，就要暴退，却如何及的上背后黑暗笼罩的速度。

    瞬间，就被包裹在内。

    不止他！

    连同后方十余人，无一例外身陷十方杀界之中。

    刀意、杀机、黑暗覆盖，一行人在这满是死意的空间内略作挣扎，就一一身魂尽散。

    “呼……”

    清风吹过，唯见烟尘飘荡。

    莫求立于虚空，眼神略带惊疑。

    十方杀界的威能，同样出乎他的意料之外，虽然想过此战会胜，但却没想到胜的那么容易。

    原本以为，需要施展阎罗法身，方能不放过一人。

    结果，却要好上太多。

    “阴间武技、阳世秘法、此界神通，这一路十方杀道，似乎远比自己想象的要更强。”

    “不过，总感觉还差了那么一点。”

    念头转动，百辟刀倏忽返回掌中。

    刀身轻颤，似乎在发出通畅欢呼之声。

    莫求轻抚刀身，感受着百辟刀满饮精血后的满足，心中了然，它在期盼着再次进阶。

    现今的百辟刀，威能已至法宝之巅。

    斩杀金丹，已经用处不大。

    这些年屠戮诸多生灵，也未见品阶增长，此番斩杀九阶化龙，却突然传来兴奋的波动。

    九阶？

    元婴、鬼王。

    看来，百辟刀进阶，唯有斩杀此等存在，方有成效。

    扫眼全场，收起盔甲、长枪，莫求垂首看去，扫眼哀嚎遍地的姜族人，不由轻叹一声。

    神仙打架，凡人遭殃。

    在这道基满地走、金丹不如狗的葬龙天，普通人族想要生存下去，全赖老天是否关照。

    …………

    “族……族长。”

    姜元颤颤巍巍靠近，眼中带有惊疑，想要张口询问，却有所顾忌，结结巴巴说不出话来。

    一旁的凤蓝，更是面露警惕。

    他们可是亲眼见到，莫求杀了赤火神龙的眷属，这对于他们来说，无异于大逆不道。

    就算他们认为该杀，也无济于事。

    天龙的报复，绝非一个小小的姜族所能承受的。

    绝望，

    自心头浮现。

    “上使遇难，我等无能为力。”

    莫求眼泛异芒，地狱图自脑后浮现，悄无声息笼罩四方：

    “动手的神秘敌人也不知是何来历，生有异样，身缠阴风、鬼气，好似从幽冥而来。”

    “此前，你们从未见过。”

    “这……”姜元张口，眼中闪过一抹恍惚，随即恢复清明，点头道：

    “族长说的是，那些……东西实力恐怖，而且极其大胆，竟然连天龙的眷属也该杀。”

    “它们早晚难逃一劫！”

    一片的凤蓝附和着点头，眼中似乎闪过一缕疑惑，不过转瞬就被她压了下去。

    见状，莫求缓缓点头。

    对于神魂强悍，且通晓数万种阴魂法术的他来说，修改一些人的记忆，不过是轻而易举。

    地狱图扩张，瞬间扭曲成千上万人的认知，也非难事。

    即使，

    其中包括几头龙族。

    “族长。”

    万象从后方行来，见状微微松了口气，不过转瞬又道：

    “这不是长久之计，我们在这里的时间有限，最多一年，我等就要离开，以后他们怎么办？”

    “没了我等照拂，姜族……”

    “以后的事，以后再说。”莫求摆手，打断他的话头：

    “现今先扩张势力。”

    “另外！”

    “再有族裔加入，尽量不要迁过来，分散居住，万一遇到危险，也能保留些许种子。”

    “是。”

    万象垂首。

    一旁的王虎张口欲言，也无声叹气。

    此界人族，本就生存艰难，遇到他们，实在很难说是福是祸。

