
　　不过想到自己的经历，这也难怪。他得龙骨，元神早已经远超王座境。丹海又得苦海丹海卷，肉身也得到广寒宫月华洗礼，雷神雷电淬炼，金乌火等等焚烧，也是超越了极限。

　　他早已经不能用上古极限之路来评价了，这样的束缚多强李枫不知道，只知道此刻他就算不动用火莲传承，也能战神士境。

　　“如何才能达到神士境呢？真的要困死在这里吗？”李枫叹息。

　　“不能再等待了！在这里耽搁了太多的时间，孙凯死在了这里。怕用不了多久他们就会派人来查探，而只要来人了，还有人死在这里，他们一定会告知神王，那时候我就必死了。”

　　“只是，我现在的实力，想要杀这八人还做不到。他们有足够的时间向上面求援！”

　　“唯有达到神士境，我才能灭杀他们。”李枫觉得自己被逼入了死地。

　　……

　　外界，八个神士境见孙凯一直不见出来，眉头皱的越来越深了：“大人有没有可能真被李枫给阴死了？”

　　“不可能！李枫也没有出来，真要发生意外，两个人都应该死了！”

　　“就怕万一那小子还活着！”

　　“活着又如何？我们守在这里，他还能翻天吗？到时候正好合力擒住他，问他发生了什么，我到时希望他活着！”

　　“是啊！那小子毕竟是王座境，就算强大。也扛不住我们八人！”

　　“可惜了，这样一个天才，却陷入了必死之局。”

　　“这世上天才无数，很多天才甚至有成就圣贤之能。可他们很多都死在年轻时，没有什么好可惜的！”

　　“……”

　　八人议论纷纷，李枫被困在石洞之中，退不得进不得。在这样的环境下，不断的遭受着雷轰。

　　他虽然此刻能抗住雷轰，但也是有限度的。抗住这鼓鼓雷电轰击十分消耗力量，自己的丹海虽然宽阔，可终有一天会消耗干净的，到了那一天，那就真的必死无疑了。

　　“在这里躲也躲不了多久，还是得想办法出去，只是那八人得孙凯吩咐，我要是一冒头肯定施展雷霆手段击杀我。”

　　“唉！除非是我达到神士境，只要我能达到了神士境，就能把八人都给灭杀。到时候可以操作的空间就多了！”

　　“只是，这束缚……”

　　李枫想到自己的束缚，就倍感头疼。火焰再次质变都突破不了，甚至连撼动都没有撼动，怕是火焰再一次质变都无法突破束缚。

　　“我就不信，这世上还有突破不了的束缚！”

　　“圣贤年少时期，真的都能打遍同阶无敌手。，我不信他们就从没有走岔路，那为什么他们能成就圣贤呢？”

　　“走岔路并不是绝对的无路。这世上，也没有突破不了的王座境。”

　　“我只是王座境走错了路，那那些强者，在更高境界走错路的话，突破起来应该更难才对，但为什么人家也能突破？”

　　“说明错路不是绝路，一定是有办法的！”李枫喃喃自语，眼中的精光越来越盛。此刻他没有别的办法了，只能再次尝试突破。

　　突破到神士境，起码还能有一线活的可能。不能突破，要么很快被雷电轰死，要么被外面八个人杀死。甚至不用神王出手！

　　李枫的悟性一直极佳，加上星海图和龙骨的辅助。他的悟性强大到难以想象的地步，所以对他来说，普通的战技他能轻易就感悟。

　　他感悟着‘天雷三火’，在他面前顿时有雷电涌动。化作火焰，绕着他盘旋不断，心悸的雷火跳动之间，带着恐怖的毁灭之力。

　　不断的感悟着天雷三火，李枫领悟其中的精髓，与自身的天极焚不断的印证，李枫沉浸在其中。

　　而就在李枫沉浸在修行之中的时候，在水潭外守候的八个神士境强者，他们直直的盯着瀑布之后。

　　“孙凯大人进去很久了，不会出现什么意外了吧？”

　　“刚刚好像是听到了孙凯大人的惨叫声，不过瀑布声太大，并没有听太清楚。”

　　“应该不会，孙凯大人有神将境实力。别说王座境，就算神士境在他面前也能轻易灭杀！”

　　“只是这地方是仙墓啊，说不定孙凯大人碰到了什么危险。那……”

　　“孙凯大人要是碰到危险，那小子肯定死在之前。再等等吧，孙凯大人走之前吩咐过，让我们守在这里！”

　　“没错！就算孙凯大人真着道了，死在那小子手里。我们守在这里他也奈何不了，除非他不出来，要不然还是要死！”

　　“怕的就是孙凯大人碰到什么危险了！”

　　“连孙凯大人都无法面对的凶险，我们也肯定无法面对，进去就是找死！”有人说道，“安心的在这里等吧。”23sk.net

　　……

　　李枫盘腿坐在那里，不断的演化出自己的火道。他交融着各家所长，从龙神圣法到天地灵物，再到地狱火，此刻再加上雷火。

　　盘腿坐在那里的李枫，顿时化作龙神，全身燃烧着火焰。龙神的双眼中，一寒一热两种火焰不断的交织演化，在龙神身上，渐渐的有着雷光闪烁。

　　李枫不断的把火焰，融入自己的感悟进入其中。

　　阴阳交汇，雷火天成！

　　龙神全身，火焰腾烧不断，李枫心思完全沉浸在其中，他想要从火中走出一条道，冲破自己的束缚。

　　天极焚突破不了他的束缚，那他再次走出一条道呢？能不能让他一举突破！突破不了王座境，那他就要一辈子卡在这里。既然走上修行这条路，李枫自然不甘如此。

　　难道有一天他爱的人风采依旧，而他却已经白发迟暮了吗？

　　李枫无法接受这样的结果，他需要尽快的冲破束缚，步入神士境。何况雪九儿这女人带来的麻烦也不能小视，这一界，所有俊才都暗恋她。没有实力，那里能挡得住这些人的明枪暗箭。

　　“一定要突破王座境！”李枫感悟着各种火道。李枫沉浸在其中，感受着其炽热，阴寒，狂暴，雷霆……这一股股力量，都带着焚烧，毁灭之力。

　　各种火焰各种气息交融在一起，但所有的气息，都是摧毁之意。

　　沉浸在自己的道之中，不断的感悟自身。

　　“火之一道，不管是地狱火还是龙神圣法，亦或者是雷火之道。都是取其焚之一意。”

　　“火之道能走出自己的道，就是融入各家之长的焚。”

　　“天极焚灭！有焚灭万物之力！以火烧万物，破灭一切。”

　　“火之一道，无法焚掉我的束缚。那以更强大的破灭之力呢？”

　　“大哥走的道，是以力破万物。他说只要力量足够，一切都将被他一斧斩断，任由你如何精妙的秘法，在绝对的力量下，都得破开。”

　　“此刻我被困与自身的道和力量下。但没有什么束缚是坚不可摧的，只要力量足够强大，那就一定能冲破。”

　　“龙骨！力量精纯而霸道，森寒中带着毁灭之力！”

　　“天极焚灭，怒佛妖莲决，焚灭万物之威。”

　　“七星龙印，恨天印，有砸灭万物之能！”

　　“……”

　　李枫不断的感悟自身，他一身所学，在‘灭’字上做最多。不管是龙骨，还是天极焚灭，亦或者是怡君花给的他的诸神劫。都在灭之一途上，走到了极限。

　　“既然被困在自身的束缚中，那可不可以摧毁这束缚，灭了这束缚。甚至不需要法则，以绝对道和力量灭了这束缚，那能不能达到神士境呢？”

　　“不管是诸神劫，还是天极焚灭，他们都无法突破这束缚。那要是把所有带着毁灭之道的力量交融在一起，能不能摧毁束缚呢？”

　　这是一种恐怖的设想，不管是天极焚灭，还是诸神界，亦或者恨天印，龙神变等等，都自称一道，绝对难以交融在一起，这是设想绝对是九死一生的结局。

　　可是李枫此刻没有选择，他只能如此。既然无法以正常的手段破开束缚，那他就毁灭束缚。他以自己所有的力量融合在一起，用来突破自己的束缚。要是能突破，那自然是皆大欢喜，但要是突破不了，那……

　　李枫不敢想象那后果，全身的力量来突破。只要突破不了就找不到宣泄口，那么定然会反噬自身，那时候怕真是死都不知道怎么死的。这等于是所有的秘法，瞬间打在自己身上。

　　可这还不是最凶险的，最凶险是想要把所有的道糅合在一起。进而走出一条另辟蹊径的路，这何其之难？

　　恨天印是大圣的绝学，蕴含着大圣的道。大圣的道本身就是傲然强大的，它岂会轻易和别的道融合？

　　天极焚灭是李枫感悟众多火之道才融合出来的，其中包含着圣贤的道韵。圣贤道韵之所以会和李枫的龙神圣法等交融，那是因为他们同属火之道。

　　可要是想要七星龙印和恨天印交融？这怕是会产生相克的结果。还不知道会发生什么变化。

　　加上诸神劫是怡君花的传承，其他的各种法都各有属性。想要把这些道完全的融为一体，这难度比起登天都还难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十一章大胆设想免费阅读。https://www.23sk.net 