    太平公主倒没说愿不愿意借的话，打量两个孩子两眼，直接道：“老马予你们，另外，还予你二人钱二十贯，工匠也替你们找好。”

    张昌宗跟薛崇秀对望一眼，张昌宗问道：“那要求呢？”

    居然没立即欢喜，还知道问话。看两人还算沉得住气，想及两人的年龄，太平公主心下满意，笑道：“怎么做，如何做，做出来之后如何试验等，我皆不管不问，全由你二人自理，做好无赏，做坏有罚，可听清楚了？”

    这是要锻炼两人的意思？伪萝莉和伪正太全然没有担心的样子，信心满满的答应：“喏。”

    贵为公主，太平公主想找个打铁的工匠自然容易，不过一会儿工夫，便有外头的来回报，说是铁匠来了。

    太平公主不语，只含笑看着二人。两只伪小孩儿早就趁着这会儿的功夫商量妥当了，张昌宗出去会工匠，告诉工匠该怎么做。薛崇秀转头朝太平公主一福：“劳烦阿娘把护卫借女儿一用，要擅长骑术的。”

    “可！传陈象来。”

    太平公主笑眯眯地答应。看她答应了，薛崇秀吩咐春晓：“春晓，回房更衣，我要见客。”

    “喏。”

    然后，主仆二人便回屋换衣服去了。太平公主笑眯眯地看着女儿走远，方才回首问道：“嬷嬷看如何？”

    嬷嬷笑道：“主子心里已有评判，何故还问奴婢？”

    太平公主道：“我年轻见识浅，论识人一双眼哪里比不得上嬷嬷你？再说，六郎与秀儿不过是两个小孩子，嬷嬷年长，指点他们两句也好。”

    主子都这样说了，嬷嬷自然不会再推拒，只真心的恭贺道：“恭喜主子，同样的年岁，主子当年可比不上大娘。”

    太平公主笑起来：“嬷嬷明鉴，我当年确实比不上秀儿。看旁人家的孩子，除了这张昌宗约莫与我的秀儿有些像，都是早慧之人外，竟再无可参照之选。”

    嬷嬷恍然道：“所以殿下不计较张昌宗家境贫寒，家世简陋，主动与之来往，便是想让他来陪大娘玩耍？”

    太平公主点点头，道：“确有此意，我想着，或许同样聪明早慧的孩子或能玩到一起去！如今看来，这一步倒是走对了！不过，六郎也是个可爱的孩子，自他来后，秀儿的性情都活泼了许多，脸上表情也好看了许多，再不如过去一般，整日里不是面无表情便是若有所思，仿佛心从未在这里似的。”

    想起从前，主仆俩儿不禁唏嘘，太平公主叹道：“不瞒嬷嬷，像秀儿与六郎这等孩子我从未见过，太过早慧，心中常常害怕浪费了秀儿的天资，教不好她。秀儿是个女娘，终不能像六郎那般将来还可在行走世间，立于朝堂之上，终能一展才干，女娘终是与小郎君不同。”

    秀儿目前还小，却已经能看出个自信心十足，非常有主见的人。这样的人，生而为女，只能困于闺阁，没有施展所长的机会，聪明的人心思重，将来怕是会郁郁不乐，鲜有欢颜。

    太平公主有些担心。这养儿女果然不容易，生得笨傻了操心，生得太过聪明也操心，也不知她幼时，母亲可曾这样为她操过心--

    “公主在想什么？何事如此出神？”

    正想着，驸马薛绍回来了。薛绍今日出去与友人饮宴，本说了明日才回来，想不到只去了两个时辰便回了。太平公主面上一喜，回过神来：“绍郎回来了？怎地如此之早？为何不多与人聚聚？”

    薛绍道：“心中挂念着你和孩子们，也坐不住便早回了。孩子们呢？还在午憩？”

    “大郎、二郎还在睡，秀儿与六郎有事要做，皆去忙碌了。”

    “六郎也来了？秀儿与他忙什么？”

    薛绍好奇的问了一句。太平公主不以为意的把事情大致说了一下后道：“我想着他二人与一般的孩子不同，既然有心，便让他们自己做了看看，趁着年纪还小，经事后若有不足还可教导。”

    “公主英明。”

    薛绍笑眯眯地夸了一句，眼睛含情望着妻子。太平公主被他看得娇靥一红，嗔道：“哪个要你拍马屁！”

    薛绍调笑道：“除了爱妻，自然再无旁人。”

    “呸！”

    轻轻啐他一口，脸上表情却是欢喜。小夫妻甜言蜜语两句后，太平公主想起先前的心思，不禁有些意动，道：“养儿方知父母恩，你我今日为儿女发愁，不知我们幼时，父母也是否如我们此时一般？绍郎，我想进宫看看母亲，你陪我去！”

    薛绍自然是没有不同意的，立马就吩咐人备车马，他要陪太平公主进宫探望岳母娘。

    “来人，备车马。”

    两个伪小孩儿埋头忙碌的时候，完全不知道太平公主已经上了马车往宫里去，毕竟，自古只有小孩儿向大人外出报备的，可没有大人向小孩儿报备的。

    两人还在商量计算要如何才能把马蹄铁的优势显露出来，让太平公主和宫里的武氏都重视起来，然后把功劳算到薛绍头上，希望能保他平安。

    “母亲，您在吗？太平来了！”

    进到宫里，太平公主如往常一般，不待通传便自己进去。

    “放肆，谁许你擅自闯进来的？上次已然说过你，为何这次还犯？出去，通报之后再进来，真是的，越大越没有规矩！”

    武氏并没有在处理政事，而是大白天的竟然在饮宴。不是什么大宴，连歌舞也不曾有，唯有的音乐还是上官婉儿坐在角落里弹古琴。

    稀奇的是，武氏的案几旁，坐着一个相貌魁伟，身材高大强壮，披着袈裟的和尚。太平公主闯进来的时候，和尚正端着酒杯喂武氏喝酒。

    太平公主没动，也没说话，一双美目锐利的盯着那僧人看。武氏面现不愉之色，拍了一下案几：“还不出去！”

    太平公主正待说什么，身旁的薛绍已然一把揽住她，带着她往后撤，口中道：“岳母恕罪，是我们失礼了，这便出去！

    太平公主被薛绍半扶半抱的拖出去，表情阴沉：“那人是谁？”

