
新历538年，十一月。

虽然二皇子雷兹已经冲破了帝国近卫师团在中部大平原上的封锁，逼近帝都圣罗伦斯，但这并不意味着战争的终结。

帝都圣罗伦斯的告急，让匹兹曼不顾一切的掠夺兵员，收缴粮草，使得那些原本还能够勉强存活的平民，在冬天临近的时候失去了家中贮藏的最后一点儿吃食。

当流民们开始变得越来越多的时候，就算是再怎么愚钝的贵族，也会逐渐变得紧张起来。

很多贵族开始逃离他们世代统治的土地，前往远离战争中心的地方躲避战祸。

可是……哪怕是诺曼贵族的车马，在面对着内陆的纷乱以及成群结队的流民的时候，行进的速度也会遭受极大的阻挠。

所以，纵然已经提早一步离开了帝都圣罗伦斯，但是当格拉夫姐弟俩历经坎坷，终于在佣兵的守护下来到伊达尔公国的时候，时间已经到了十一月初。

气温已经有了些凉意，炎炎的烈日也早已在悄无声息中黯然褪去，这大概也是初冬即将来临的征兆。

在荆棘谷海关的西面，出于人道主义的考量，伊达尔政务厅已经搭建起了为数不少的帐篷，收拢了大量来自于帝国内陆的难民。

他们不但身无分文，早已瘪下来的行囊里，甚至没有能够让他们填饱肚子的粮食。

而更有甚者，就算不能说是衣衫褴褛，至少也可以说是衣不蔽体。

毫不夸张得说，如果没有伊达尔公国的提供的救济，那么今年的冬天，肯定又会冻死一大群无辜的平民。

其实布鲁诺很明白，荆棘谷海关的东西两侧，完全是两个截然不同的世界。

一边是由于战乱而不得不背井离乡的平民，另一边则是安居乐业、在斯图亚特家族的统治下安稳生活的伊达尔平民。

虽然流民们很可怜，但是身为伊达尔公国的统治者，布鲁诺却很清楚，自己绝对不能因为一时心软，让某些不稳定的因素在帝国东部的土地上滋生和蔓延。

截至目前，在伊达尔公国境内被伊达尔中央情报局逮捕的间谍和细作人数，已经超过了二十余人。

但如果仅仅只是这些倒还罢了，布鲁诺眼中的不稳当因素，远远不止这些。

伊达尔移民管理局曾向布鲁诺提供过一组数据，自从伊达尔公国建立以来，被伊达尔海关拒绝入境的“平民”人数，早就达到三位数。

众所周知，诺曼贵族们对于平民和农奴们的压榨堪称丧尽天良，也正是由于平民们极端艰苦的生活经历，不少的xie教组织在帝国内陆诞生和蔓延。

而那些被伊达尔海关阻拦的平民，其中有很大一部分，都疑似是xie教组织的信徒。

布鲁诺绝对不会允许这些组织的信徒在伊达尔公国的土地上生活，也绝不会因为他们平民的身份而对其网开一面。

伊达尔海关唯一能做的，就是加派人手，将原本的四条入关检测通道翻了一番，增加到了八条。

这是伊达尔公国的底线，同时也是布鲁诺对于流民们的宽仁。

毕竟……就算是行政效率得到了极大提升的伊达尔公国，也无法承受无数流民的一次性大量涌入，那不但会造成社会秩序的混乱和犯罪率的上升，也不符合所有伊达尔人的利益。

要知道，如今伊达尔公国接纳流民的速度，已经比先前快了一倍不止，伊达尔移民管理局的公务猿们也早就加班加点，叫苦不迭。

也正是在这样的情况之下，索托侯爵的车队顺利地通过了荆棘谷海关，费罗娜和乔哈恩这对姐弟，有生以来第一次踏足位于帝国东部的伊达尔公国，来到这片贵族们口中的蛮荒偏僻之地。

“那些人……竟然不收钱的吗？”

乘坐在晃晃悠悠的马车之中，乔哈恩不禁地感叹道。

哪怕是自己已经顺利地通过了伊达尔海关的检查，但乔哈恩的脑海之中，却仍旧有着数不清的疑惑。

如果伊达尔公国真的像那些贵族们口中所描述的那般不堪，那为什么会有无数的平民对这片土地趋之若鹜？

要知道，在前往伊达尔公国的路途之中，他看到了许许多多的平民拖家带口，携带着自己仅剩的口粮和钱财，朝着帝国的东部一路迁徙。

而且……

不问不知道，一问吓一跳，这些平民大多都有着一个相同的目的地——伊达尔公国！

其实早在很久以前，伊达尔移民管理局和伊达尔中央情报局就已经不再从民众之中宣扬伊达尔公国的种种福利与好处，也不再忽悠着民众们向帝国的东部迁移。

因为那片位于帝国东部的土地，早已通过民众的悠悠之口，萦绕在无数诺曼帝国的平民们的耳畔。

时至今日，伊达尔移民管理局根本不需要继续进行宣传，就会有许许多多的流民，追寻着自己的亲朋好友的脚步，自发地向着帝国的东部迁移。

可是……

身为诺曼帝国贵族阶层的一员，格拉夫姐弟却对这些知道的不多。

所以，一路上的所见所闻，无一不令他们啧啧称奇，也让他们原本悬着的心，渐渐有了些底气。

而就在刚才，通过荆棘谷海关的经历也同样让他们感到记忆犹新。

在经过海关的时候，乔哈恩·格拉夫习惯性地从自己的口袋里掏出几枚铜板，算是给伊达尔海关工作人员的打赏，但是却让这些工作人员如临大敌，严词拒绝。

“建设廉洁高效的伊达尔行政体系！”

上面的这段话，虽然被悬挂在荆棘谷海关一侧的墙壁上，但是直到被海关的工作人员严词拒绝之后，乔哈恩才终于意识到了这句话所代表的含义。

其实在除却伊达尔公国之外的任何一个贵族领，向过往的商人和贵族索要“馈赠”早就已经成为了常态。

这样的行为虽然不见得有多么合理，但是却得到了被包括贵族在内的绝大多数人的认可。

可是伊达尔公国如此鲜明的态度，以及海关工作人员对于行为准则的完全遵守，可谓是蝎子粑粑独一份。

“确实有些不同寻常。”

见状，哪怕是最先提出来要来伊达尔公国避难的费罗娜，也不禁微微一叹。

她又何尝不知道，伊达尔公国的工作人员只不过是践行了他们最最基本的职业操守，但是就是这样无比普通的行为和反应，却在贪腐成风、层层盘剥的无数贵族领中，如同异类一般。

马车沿着道路缓缓行进，虽然距离伊达尔城尚且有着一段不短的距离，但是费罗娜却明显的感受到了这里与荆棘谷海关西侧的不同。

纵然由于临近伊达尔公国的缘故，孔特领已经比帝国内陆安稳了许多，可若是想要与伊达尔公国相比，却是不值一提。

这片土地就仿佛是一片孤悬于世外的人间天国，丝毫没有遭受战乱的侵扰与冲击。

在伊达尔公国一望无际的农田之中，饱满的秋粮已经尽数收割，过冬的作物也已经种下。

而那些好不容易才得了空闲的伊达尔农民，也丝毫不知道疲倦，已经开始四处找活，让平静已久的伊达尔公国，再度化为了热火朝天的大型施工现场。

可以说……每到冬季，就是伊达尔公国的劳动力最为充足的时候，赋闲的农民转而成为了临时工的一员，伊达尔公国的许多大型公共基础设施和公共项目的建设，也大多都是年底开始破土动工。

如果换做以前，或是在其他的贵族领，这样的场面是绝对不会出现在冬季的。

因为一旦冬天到来，那些只能够穿着从自己祖父那辈传下来的单薄短衣的平民，无一不缩在自己的茅屋房舍之中，祈祷着寒冷的冬日能够早一天过去。

平民和农奴们只会忧虑自己储藏的柴火能否支撑到冬季结束，也只会担心自己剩余的粮食能否度过当年的寒冬。

至于大修大建，主动响应统治者的号召，去铺路架桥、去修筑城墙？

呵呵！

那是傻子才会干的事情！

若是没有尖刀与鞭子的驱赶，没有任何平民会走出家门，会冒着被冻死冻伤的风险为领主老爷干活。

但问题是……这里是伊达尔公国，是伊达尔领。

布鲁诺是一名赏罚分明的领主。

平民们的劳作可以获取报酬，农奴们的劳作可以赚工分，只要付出的劳动，为伊达尔公国做出了贡献，那么势必会得到等额的报酬，这难道不比憋在家里烤火强？

在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的统治之下，伊达尔纺织工厂拔地而起，伊达尔百货商场巍峨耸立。

随着《瓦伦斯和约》的签订，产自奥丁帝国东部高地的羊毛、皮革，全都以极为低廉的价格被伊达尔商会采购，然后再通过便捷的海运避开了路途遥远且风险极大的陆路运输，直接抵达位于伊达尔公国北部的科隆港。

在科隆工业区，伊达尔人将会把这些羊毛和皮革，织造成价格不同的样式不同的衣物，然后再输送到伊达尔公国的各地。

或许这些衣服的模样和版式不一定好看，但这是什么时候？

在这个时代，平民们从来都不讲究这些，好看难看全都是次要的，能穿就行。

只要价格让平民们能够负担，足以让伊达尔公国的平民们抵御严寒，这就已经足够了！

毕竟……

对于过惯了苦日子的平民们来说，这已经是他们从来都不敢想象的好日子了！

在布鲁诺统治这片土地之前，哪个冬天没有冻死过人？

唯一存在的区别，就是死得多，还是死得少。

换句话说，除却伊达尔公国之外，几乎没有任何一个贵族领的管事敢声称当年的冬天没有平民被冻死，因为这是把贵族老爷当作傻子来骗！

可是……

这些在旁人看来不可能的事情，却早就已经成为了伊达尔公国的现实。

以至于当索托侯爵的车队临近伊达尔城的时候，费罗娜姐弟俩早就已经瞠目结舌。

“他们不冷吗？”乔哈恩直愣愣地看着眼前的情景。

无数工人在铺设道路，建造房屋，似乎在伊达尔人看来，冬天的寒冷只是微不足道的小事，压根无法阻挡他们辛勤劳作的步伐。

可是在其他的贵族领，冬季的城市和村镇只会一片寂寥，空无一人的街道才是帝国内陆的常态。

“大概是因为……他们都穿着衣服吧……”

望着眼前的一幕，费罗娜竟不知该说些什么。

原因很简单，伊达尔公国呈现在他们眼前的景象，已经完全超出了他们的认知。

不同于那些徘徊于宫廷和城堡之间的贵族老爷们，自幼丧父相依为命的姐弟俩，一直对于格拉夫家族的领土极为上心。

尤其是费罗娜。

在亲自监督了数次劳役的进行与田赋的收缴之后，她对于平民的疾苦与艰难，实在是再清楚不过了。

因此，她更能够感受到伊达尔公国的与众不同。

在这片土地上，费罗娜几乎看不到一个衣衫褴褛的平民。

伊达尔公国的平民们大多都穿着合身的衣服，行走在街道上，遍布于伊达尔公国的一个个工地之中，而他们的脸上也看不到对于未来的惶恐，只有若有若无的微笑以及对于未来的期待。

似乎……对于伊达尔人来说，冻死，已经成为了一个距离生活极为遥远的词汇。

但这怎么可能！

平民们的贫苦几乎已经成为了贵族们见怪不怪的现实，不单单是贵族，哪怕是平民们自己，也都默认的这样的状况。

就仿佛……

贫苦的生活以及毫无指望的人生，本就是平民们应该经历的……

可布鲁诺却在伊达尔公国，彻底击碎这样的固有认知！

平民们虽然不一定能够大富大贵，不一定能位高权重，但绝对有权利、有资格有尊严的活着！

虽然这听起来很简单，但却绝对不是一件容易的事情。

“进城吧……”

远远地打量了一眼那些正在忙碌地平民们，费罗娜率先说道。

“嗯，咱们进城！”

听到姐姐的话语，索托侯爵乔哈恩·格拉夫连忙点了点头，言语之中颇有些激动。

毕竟，

在绝大多数贵族选择原地观望或是逃亡帝国西部的时候，逆流而行，选择将位于帝国东部的伊达尔公国作为自己的目的地，这无疑需要鼓起极大的勇气。

而伊达尔公国所展现的这一切，虽然让他们摸不着头脑，但却至少能够让他们姐弟俩安下心来，让他们明白了一点——伊达尔公国拥有着极为深厚的底蕴，拥有着强大的实力！

至少……

庇护格拉夫家族，让索托侯爵的传承能够顺利延续下去，已经是绰绰有余了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69621717"  chaptername="第389章  新世界（一）【二合一！求订阅！】">加入书签</a>
</div>
