    “为喰种做事？开什么玩笑！”

    真户吴绪显得有些激动，旁边的亚门也是脸色有些难看。

    这人虽强，但也不能就这样羞辱我们！

    “如果你们能活下去的话，那迟早应该能明白我说的是什么意思，您说是吗？和修总议长。”

    徐越笑盈盈的说到，随后回头看向了那一位穿着和服，双手笼于袖中满脸刚毅的老者身影。

    “虽然前面也听闻局座来本国公干，但也没想到会在这样的情况下见面。”

    和修常吉淡淡的看着徐越，语气不亢不卑。

    虽说日国是灯塔国的藩属国，徐越也是位高权重的局座，但毕竟他所负责的是对内事物，在日国国土上理论上还是只能通过灯塔国来产生间接影响。

    比如推动让布鲁它们过来这样的，但直接影响力却是并不高，只能算是身份尊贵。

    和修常吉不知道徐越是怎样知道自己秘密的，但这也并不奇怪，毕竟是首屈一指的全球顶尖情报机构。

    从对方只是自己过来，而没有直接联络威胁什么的，可以看出他们也有着自己的打算。

    地位到了这等地步后，是不是喰种什么的在他们眼里并没有什么区别，只是能拿来作为借口和突破口而已，如果能从中获得更大的利益，那自然也不会有暴露的想法。

    就像徐越RC细胞浓度已经超标，但他丝毫不担心别人将他当做喰种一样。

    最起码在和修常吉看来，对方不揭发能获得的好处比揭发获得的好处要大得多，倒也并没有什么好担心的。

    但对方的真正目的到底是什么，他也的确有些在意。

    和修一族是日国的土皇帝，作为天生就能成为赫者的强大一族，他们并不是太忌惮徐越身份上的加成。

    至于这一次为什么刚好亲自出现在这里，那也是又听到了这里出现迅猛龙坐骑现身的关系，过来关注一下。

    果然，自己之前秘密渠道得到的消息印证了，这位局座亲自出现在了这里！

    因为冬京有大量灯塔国逃难过来的喰种，所以和修对于灯塔那边的情况和这位局座的强势也很了解的。

    不要看那边顶尖喰种不多，但那是因为灯塔国国力足够强大，热武器泛滥，重型武器也数不胜数，加上这位局座的强势，导致并不适合喰种发育。

    时常会出现，深夜某喰种尾随某落单女性，到了偏僻场所正准备袭击的时候被猎物发现，猎物见到喰种和赫子后也发出了惊恐而绝望的叫声，然后掏出手枪尖叫的将一梭子弹打完。

    猝不及防下满身弹孔的喰种死不瞑目的倒在血泊当中，而那杀人凶手却正哭泣着报警诉说着自己正在遭遇袭击，内心充满了崩溃。

    又或者某隐藏的很好的喰种突然被一位笑眯眯的尼哥找上借钱，表示不借后被打了一梭子，倒在了血泊当中。

    亦或者某位喰种因形迹可疑被吃着甜甜圈的胖警官找上盘问，担心自己身份败露转身逃跑，然后被打了一梭子倒在血泊当中。

    在喰种世界当中，终究还是那些A级以下的普通喰种占多数的。

    这种类似的新闻都太多太多了，多到都已经有些麻木了，灯塔国人们关注明星绯闻的注意力都比喰种要多。

    死在喰种嘴里的人，比死在枪击当中的人少太多了，这也导致了绝大多数生活在灯塔国的喰种，可以在下水道等各种地方，发现足够的食物。

    对于某些没有追求的喰种而言，那里的确就是让人向往的灯塔国度……

    “总议长大人！”

    真户吴绪和亚门两人也是显得异常惊讶，没想到这位在CCG当中威望如日中天的总议长，竟然会亲自出现在这里。

    而且似乎还认识这个强大的男人一样。

    “对有些事比较在意，所以需要亲自过来确定一下啊，既然总议长亲自过来了，那这两只迷途的羔羊也就还给你了。”

    徐越笑盈盈的指了指两位搜查官说到。

    “如此，倒是要感谢局座从喰种手上救下他们，也感谢局座平息了这次喰种叛乱，为冬京的和平繁荣做出的贡献。”

    深深的看了徐越一眼后，和修常吉也并没有再多说什么，而是直接转头离开。

    虽然没有招呼，但真户吴绪和亚门两人也趁机连忙跟了上去。

    “有空还请局座来本部做客。”

    和修常吉淡淡的声音传出。

    “一定。”

    徐越也很爽快的答应了下来。

    真是个不讨人喜欢的老头呢，一直冷着个脸，自己把旧多干掉，可是保了你一条老命啊。

    原本的情况下，旧多伙同小丑的人和V的人对和修常吉进行了刺杀并成功了。

    虽然和修常吉能从天生就是赫者的和修家族当中脱颖而出成为总议长，很久以前也活捉过SSS级的小丑创始人，实力绝对是属于当前世界的天花板。

    但同时面对旧多、芥子等同样的天花板也是要饮恨当场的。

    徐越可没有想过对方对自己的身份会有多大的尊敬。

    在察觉到了自己的出现后，肯定会做出针对自己的布置。

    如果自己很严重的妨碍了他们，安排V对自己进行刺杀都是很有可能的。

    能够逼的芳村店长杀妻弃女的V，知道金木击败了有马还有好几位SS级手下后都敢硬刚的V，综合实力绝对是破表的。

    不过这样倒也更有趣啊……

    ……

    “你到底是什么人？！”

    董香压低声音对徐越质问到。

    刚刚那个是传说中CCG的总议长？在现场还有着好几名喰种的情况下，竟然就这么带着自己的人走了？

    看样子也是认识徐越的，而且徐越之前实力的体现实在是太强了。

    强到让董香有点怀疑人生。

    “我？如你所见，翔英社的副总编，多少和CCG的总议长有点交情，外加救你一命的恩人。”

    徐越无所谓的样子说到，让懂香感到好气啊。

    不过因为徐越最后那一句话，再次质疑的话也说不出口了。

    的确如此，对方是救了自己一命的。

    切，还说是个利世看上的普通人，结果没想到竟然这么强。

    难怪能降服利世这混世魔王。

    不过庆幸的是，这家伙对于喰种的态度似乎并没有什么歧视的意思。

    “感谢您的出手相助，感激不尽。”

    这时候已经回过神来的笛口凉子，也很有诚意的躬身对徐越道谢到，那坠落的项链有些晃眼。

    “哪里，太太你言重了，作为你们这样从未杀戮过保持克制的喰种，不应该遭到这种对待，对于您丈夫的遭遇，我表示很遗憾。”

    “不过你们还是需要继承他的遗愿好好生存下去呢，既然你们的身份已经暴露在CCG面前了，那不知道接下来有什么打算。”

    “如果没有的话，可以暂时住在我那里，相信这点面子，总议长还是会给我的。”

    徐越的话让笛口凉子也感到了有些踌躇，但低头看了看怯怯的女儿雏实，还是点头答应了下来。

    让旁边的神代利世看到后，不由露出了一丝恶趣味的坏笑……

    ……

    “啊~好饿啊，‘壁虎’那家伙的实力还是真的强，打一架的消耗还是蛮大的，老板，该发工资了。”

    刚刚回到家里，神代利世就露出了可爱的小虎牙，并在玄关的时候就一下一只的甩掉了两只高跟鞋。

    让跟着进来的笛口凉子也不由感到了有些莫名其妙，还发工资的吗？

    不过很快，她便是脸色一红的抱着女儿进入了一间房间，将门关了起来。

    “放心，很快的，到时候叫她们一起吃。”

    穿好围裙正准备取餐的神代利世，见到离开的两人也不以为意的舔了舔嘴唇，从未尝过的发光料理，单独香味就足够让你们自己出来了……

    ……

    神代利世的看法毫无疑问是正确的，只是他没想到的是丈夫刚刚被杀，压抑了许久的笛口凉子竟然是一位胃口比自己这位暴食者还大的吃货，进食过程简直匪夷所思，一点都不像看上去那样的文静。

    徐越也利用自己在食戟之灵学习到的烹饪技巧，为自己做出了几道色香味俱全的美食，只要食材优质新鲜，他就能做出最顶尖的美味。

    甚至还能迅速恢复体力，获得增益状态。

    而也就在徐越吃完之后还在歇饭气之时，便是接到了约翰逊那边打来的电话

    “局座，这边可能出现了点麻烦，我察觉到了被窥视的感觉，但却未曾将暗中之人找出来，基地的监控和防御设施也没能搜寻到什么破绽，可能，出现了比我强的人正在盯着基地。”

    约翰逊本身就是S级喰种当中的好手了，能够半赫者化，丝毫不比‘壁虎’差。

    在正常情况下，足够应对一切问题，就和青铜树之前自信派出‘壁虎’捕捉神代利世一样。

    但，当一些顶尖势力或单独强者开始对那边有兴趣后，他的实力却也有些不够看了。

    也好在那里是驻日灯塔基地，除了他和那些轮回者独眼外，还有着强大的军事力量镇压着。

    正面被强攻而入的可能性并不大，如果有谁抱有恶意，也只能采取刺探或特种袭击。

    不用怀疑，虽然没有证据，但用脚都能想到，肯定是那位总议长的安排。

    完全精确安排可能会有偏差，但控制大势上的走向，还是完全没问题的，不然也没必要将布鲁它们运过来了。

    这只是和修一族想要看看自己在这边到底想要干什么。

    当然了，V组织本来也有着自己的想法，所以具体他们会采取什么手段，还真的无法确定……

    ——————

    两更完毕……

