    他们一行人才走一会儿，就听到一个洪亮霸气的声音从四面八言落下。

    吕序马上停下脚步，这个声音对她来说并不陌生，但是她没有马上点破对方的身份，是为了保证其他人不被灭口。

    朱雀马上提剑拦在吕序前面，吕序对兰姑姑他们道：“刺客们的目标是我，兰姑姑、嫂子，你们继续往前走，不要往后面看，我能应付他们。”

    是“他们”而不是“他”，吕序不能动用内力，但习武者的听力却不受影响。

    “吕小姐……”

    兰姑姑担忧地看着吕序。

    吕序笑道：“我没事的，你们先走，我能应付他们。”

    “你们一个都走不了。”随着嚣张的声音响起，一道火焰色身影从天而降，艳丽飞扬的面容出现在眼前。

    “凤凰公主。”

    吕序一下便明白，这些人目的怕不是她，而是龙吟山庄下面的秘密。

    凤凰公主看着吕序被血染污的脸庞，眼内燃起熊熊嫉火，没想到满脸血污都未能影响她的美丽。

    “本公主真是小看吕小姐了。”凤凰公主阴阳怪气道：“没想到你这样的娇滴滴的美人，杀起人来却一点都不含糊，出手干脆利索，本公主都没有你这般手段。”

    “谢凤凰公主夸赞。”吕序笑笑道：“若不是三年前我遭了难，八月初一那天的挑战，能打到你们哭得求饶。”

    “你现在说这些话还有意思吗？”凤凰公主不以为然讥讽：“如今你手无缚鸡之力，我为刀俎你为肉，难不成你还能跳起来给我一掌不成。”

    吕序面带笑容道：“凤凰公主可以试试，看我会不会给你一掌。”

    凤凰公主看着吕序的笑容，染血带来的破碎感极美，但看起来却十分诡异，站在眼前仿佛是另一个人，而不是纤弱的吕序。

    “你……”

    凤凰公主惊讶地看着吕序。

    “我怎么啦？”吕序走近两步。

    盯着凤凰公主的眼睛道：“在杀人这方面，我很有天赋。”

    “你是在威胁本公主？”

    面对异样的吕序，凤凰公主竟紧张得要努力保持表面镇定。

    “我是在陈述事实……”吕序看到凤凰公主的反应：“怎么，我的话吓到了凤凰公主？”

    微笑着安慰道：“不用害怕，一下就过去……”

    凤凰公主身体猛地绷直，缓缓垂下眼眸又惊愕地看向吕序，张了张嘴却是一句话也说不出。

    吕序却凑到凤凰公主耳边，用两人听到见的声音道：“公主殿下，杀和被杀是两种完全不同的的感觉，您体验的是被杀的感觉。”

    旁边的人都不知道发生了什么事情，更不明白吕序为何主动靠近凤凰公主。

    凤凰公主明知道吕序极度危险，却没有第一时间退开，直到吕序猛地一下推开凤凰公主，看到凤凰公主胸前一片殷红才明白。

    方才杀死过一名刺客的发簪，钉在了凤凰公主胸前，而且她胸前不止一个血洞，而是数个血洞在冒血。

    吕序一边衣袖被鲜血染成大红色，漠然地看着凤凰公主倒地。

    沈氏看到这血淋淋的一幕直接昏倒，兰姑姑和宫女赶紧扶住，脸上的表情同样惊骇。

    吕序回头瞟一眼：“还不走吗？”

    兰姑姑木然地点一下头，和宫女架着沈氏往回走。

    朱雀走到凤凰公主身边，拔下上面的发簪，擦拭干净重新簪在吕序发髻上。

    “能死在小姐的发簪下，是凤凰公主的荣耀。”朱雀一脸平静解释，这一刻她知道那位小姐已经苏醒，从吕序拔下发簪被血喷了一脸时，两位小姐已经切换。

    “吕序，你胆敢杀害我族公主。”先前的男人的声音响起。

    “阎野将军错了，凤凰公主不是死在我吕序手上……”吕序微微一笑：“她是死于话多。”

    “闯禁地就闯禁地，想杀人就杀人，她呀……”吕序讥讽地笑道：“偏偏还在我面前耀武扬威，说一大堆没用的话，给了我反杀她的时间。”

    阎野望着浑身浴血的吕序：“本将军就不废话了，受死吧。”

    抬臂毫不犹豫朝吕序拍出一掌，罡风猎猎冲向吕序面门，就算没有用尽全力也能拍死吕序。

    朱雀移形换影挡在前面，吕序一把将她推开，毫不犹豫拼尽全力拍出一掌。

    不反抗是死，反抗也是死，不如拼一把，就算死也要死得轰轰烈烈。

    两股力量撞在一起，部分力量反噬回来，一口鲜血猛地涌上来，吕序又硬生生咽回。

    阎野却像是毫无征兆地被打了重重一拳，砰的一下飞出去老远，好半晌才挣扎着爬起来，骇然看着吕序，方要开口说话就吐出口血。

    擦掉嘴角的血，阎野震惊地看着吕序。

    大意了啊，一直以为吕序不会武功，就算她用计杀了凤凰公主，也没有太过在意。

    没想到她内力竟如此深厚，内力深厚就算了，她的真气里面居然还藏着一缕寒气，随着反噬的内力在经脉游走。

    若不及时驱除，寒气就会侵入五脏六腑。

    顾不得眼前还有强敌在，阎野席地坐下运转真气，驱险经脉里面的寒气。

    “小姐……”

    朱雀也赶紧过来扶着吕序，看到她浑身上下以肉眼可见地结果出冰霜，就知道无力回天。

    吕序抬手抹一下才溢出嘴角就凝结的血渍，挤出一抹破碎的笑容道：“龙吟山庄是南离国禁地，擅闯禁地者……死。”

    用尽最后一丝气息说出“死”字，吕序缓了好半晌才缓过一口气，颤抖着双唇道：“朱雀……不能让他活着离开龙吟山庄。”

    “小姐……”

    “去杀……”

    朱雀无奈扶她坐好，提着剑扑过去，毫不犹豫砍向阎野。

    阎野不得不停止调息，险险避开朱雀的剑，顾不得驱除寒气，开始跟朱雀展开游斗。

    朱雀见一剑走空，毫不犹豫再出剑。

    阎野的修为不比封殇低，当日在南城，朱雀他们四人合力才杀掉封殇。

    目下阎野虽受了内伤，想要一下杀掉也不是易事，朱雀记挂着吕序动用了内力，满心的悲愤难平全都发泄在剑上

    出剑招招致命，奈何实力差距摆在那里，让她无法像吕序一击即中，只能通过迫使阎野不断动用力加重他的内伤，好让他力竭而亡。

    吕序知道附近一定有人在观望，顾不动用内力会让寒气游走全身，强提真气让自己保持无恙的状态。

    挺直身体平静地看着朱雀追杀阎野，唯一的缺点是她无法开口说话，一开口呼出的都是寒气，她不知道还能坚持多长时间，但是能多站一刻就是一刻。

    眸光微微看向皇城的方向，眼睛酸涩却不敢有泪，因为眼泪也会凝成冰冻住眼睛。

    忽然前方出现一青一白两道身影。

    是敌意最深的青墨和青蘼，两人一前一后朝她走过来。

    面对两人，吕序不得不打起十二万分精神，目光是一贯的散漫慵懒。

    “吕序小姐，真是让本殿刮目相看。”青墨神情阴霾，眼里藏着深深忌惮，不敢贸然靠得太近。

    “云黛说过吕序寒毒侵体，眼下只怕已是强?之弓。”青蘼边说边往前走，她要亲手杀了吕序，一雪当日之耻。

    “还是别靠吕序太近。”青墨一拉住青蘼道：“你忘记了，凤凰公主是怎么死的，别小瞧了吕序的手段，谁也不知道她身上还藏着什么杀器。”

    “怕什么。”青蘼一把甩开青墨道：“我先动手，不行你再补上。”

    “青羽已经没了，锦国的公主不能再死。”青墨轻叹一声道：“吕序小姐，梵行怕是不能赶回来救你，我劝你不要做无谓的挣扎。”

    吕序摊摊手，挤出一丝笑意，表示她并没有挣扎，有话好商量。

    青墨细细打量着吕序，似乎要看出一丝端倪，偏偏吕序浑身浴血，却被比平时更加慑人心魄。

    那绝美的脸以及慵懒的目光，吸引了他所有的注意力，有那么一瞬间他想把她也一起带走，最后一丝理智又把他拉回现实——锦国无法打败梵行。

    “吕序小姐……”

    青墨回归现实道：“我们来是为了毁掉南离的龙脉，你一定知道龙脉在哪。”

    吕序取出帕子假装拭掉脸上的血迹，其实是遮住说话时呵出来的雾气：“龙脉就在龙吟山庄的离火圣殿内，能不能毁掉得看你们的本事。”

    龙脉要是那么容易毁掉，很多年前青氏叛逃时，就已经把龙脉毁掉。

    “带我们去，能不能毁掉龙脉，是我们的事情。”青蘼冷冷一笑，忽然一样东西毫无征兆砸在她脚边。

    青蘼低头一看，竟是阎野的人头，胃里顿时一阵翻腾，连忙一脚踢飞出去，恶狠狠地瞪着落在吕序身边的朱雀，恨不能用剑戳她几十下，以抵消一瞬间的惊恐。

    “小姐……”

    “走吧，带两位去山庄。”

    吕序伸出手扶住朱雀，冰冷的触感让她忍不住打了个冷战。

    朱雀马上反应过来，反过扶住她道：“没有圣旨，擅自带人进龙吟山庄，可是死罪啊。”

    “反正都是死，能死在龙脉上也不错。”强行动用了内力，寒气侵入五脏六脏，吕序知道自己生机已断，宁愿被圣殿的离火烧成灰烬，也不要死在这里。

    朱雀努力保持镇定，但听到吕序的话还是悲由心生：“小姐，奴婢用轻功带你回山庄。”

    “不行。”

    青墨马上制止：“谁知道你会不会伺机逃跑。”

    这个丫头方才杀了阎野，尽管阎野当时受了伤，但想要杀他也不是易事。

    龙吟山庄是南离国禁地，山下山下一定然设有无数机关，只有跟着他们的脚步慢慢走，才不会误踩机关跌落圈套。

    朱雀无奈只得扶着吕序，一步一步地往前走，其实她心里也没有底。

    宫女发的求助信号，都过了这么长赶时间也没有护卫赶过来，说明他们不是没看到就是已经遇害。

    天知道三国六部到底派了多少人过来，如今只能按小姐的计划走，把两人引到山庄的离火圣殿，用离火的力量把他们解决掉。

    “你就不能走快些吗？”青蘼忍无可忍地催促。

    “我已经很久没有动手，方才出手已经用尽全力气，龙脉就在离火圣殿，毁了圣殿就是毁了龙脉，你们自己去吧。”

    吕序没好气地回怼，站在原地不动道：“你们要是有那个胆量能耐，何必联合那么多人算计我，早就一马当先闯进龙吟山庄，何必留我活到现在。”

    “别以为本公主不敢杀你。”青蘼被说到痛处，顿时大怒抬起手臂。

    “你杀啊，吕序绝不还手。”吕序根本不把青蘼放在眼内。

    “好了，都给本殿闭嘴，快些走吧。”青墨出声制止，再耽误下去山下的人赶来，他们连龙吟山庄的大门都摸不到。

    吕序冷啍一声继续前行……

    朱雀深知她不是说想说话，而是每多说一个字，就会消磨一分她的气力。

    主仆二人一步一步前行，也不知道走了多长时间，面前终于出巍峨建筑，门头上四个大字格外醒目。

    “到了……”

    吕序长长舒了一口气，继续一步一步往前走。

    大门前的护卫看一眼吕序，马上主动打开大门，仿佛没看到她身上的鲜血。

    眼看吕序就要走进大门，青墨和青蘼相视一眼是跟后面，庆幸的是守门的护卫并没有阻拦。

    “上面那座就是离火圣殿。”

    吕序站在大门前，抬头看着高处的殿宇微笑。

    青墨和青蘼不约而同抬头，就看到一座宛若琉璃的殿宇，静静的耸立在碧树蓝天上。

    压抑着内心的激动，青墨催促道：“本殿对龙吟山庄不熟，烦请吕序小姐带我们上去，以免我们误踩陷阱。”

    “走吧。”

    吕序漫不经心地笑笑。

    青蘼看看四周，却看不到有人在走动，有些担忧：“怎么都没人啊？”

    “大部分人都在外面巡逻。”吕序不咸不淡道：“寻常人根本连山下的大门都进不来，这里山庄的中心地带，机关最密集的地带，若没有内部的人带路，没有人能活着走到离火圣殿。”

    “我带你们走。”

    吕序笑着打招呼，笑容凄美又诡异。

