    毕竟他们的目标可不是局限于这片天地。

    委婉拒绝了水仙女王以后，叶尘与龙小道就要结伴退出赛场

    “等一下…”

    就在叶尘庆幸不会在这里发生纷争的时候。

    意外发生了。

    随着身后突兀声音响起，他就猜到，眼下事情并没有想想的那么简单。

    转头叫住他们的不是别人，正是人鱼女王。

    “不知人鱼女王还有什么事儿。”

    龙小道不明所以朝着她抱了抱拳头。

    人鱼女王没有过多理会龙小道，而是一脸笑意的转过头看着眼前的叶尘。

    “不知道，我是应该叫你辰夜，还是叶尘呢…”

    “哗…”

    随着人鱼女王声音响起后，

    现场妖兽各个脸上写满了震惊

    不明白人鱼女王话里的意思。

    可是龙小道却惊出一声冷汗。

    果然想要瞒过眼前这个家伙，单靠一张冰蚕面皮根本不能掩盖。

    回头望了望一脸沉着的叶尘，龙小道再次朝着人鱼女王抱拳。

    “人鱼女王…”

    “这没你的事儿！

    刚要说点什么的龙小道瞬间就被人鱼女王所打断。

    随后眼神肃穆的望着眼前的叶尘。

    “诸位有所不知，一个月前，我漠河人鱼国分部，来了一个不速之客。”

    “那只神秘鸟妖以五阶中期的实力，偷偷潜入我漠河皇城金库。”

    “瞒过守卫后以自身雄厚的灵力为掩盖，将我整个皇城宝库的兵器，药材…”

    “诸多宝物搬空…”

    “得知如此后，我亲自率领众妖兽追杀至此。”

    “可是结果，却不尽人意，”

    “那只鸟妖手段高明，以极其圆滑的技能成功骗过了众多手下的法眼。”

    “夺走入魔兽山脉。”

    “像比较嘛妖兽使用的手段，技能与眼下这只名叫辰夜鸟妖极其相似。”

    “我本以为他们会是师出同门…可是在打听后得知，眼前的鸟妖，就是我所寻找的那只！”

    “哗！”

    随着人鱼女王话音落下后，现场再次变得一片哗然。

    所有妖兽脸色都是闷逼的状态。

    “这人鱼女王云里雾里的再说这什么…”

    “对呀，我怎么听不懂他说的话…”

    “什么辰夜就是叶尘，叶尘又是谁”

    质疑声随着人鱼女王的话音落下缓缓回荡了起来。

    与此同时，叶尘却保持着一副玩味儿的笑脸。

    事已至此，他也没有什么好隐瞒的了。

    “叶尘怎么办？”

    身旁的龙小道可是一脸的慌张，

    人鱼女王何许人也，那可是连他老子都要礼让三分的家伙。

    自身实力更加是深不可测。

    叶尘一旦招惹到他，想要有活路，恐怕是不可能的！

    “没事你先走吧，我自己有打算！”

    朝着龙小道投入一个放心的眼神。

    拍了拍他的肩膀，适宜问题不大。

    “可是…”

    “没什么可是的，现在万万不可将你们家族牵扯进来，这一点你要明确才行！”

    朝着龙小道会心点了点头后。

    “那…你一切小心…”

    “放心好了…”

    将龙小道派遣走后，叶尘缓缓抬头，望着看台上的人鱼女王。

    “怎么！到现在还不敢以真面目露面？”

    人鱼女王嘴角泛起一丝冷淡。

    眼神中略带嘲讽的望着眼前的叶尘

    “如你所愿…”

    事已至此，她也没有什么好隐瞒的。

    直接伸出翅膀，将覆盖在脸上的面具撕扯了下来。

    面具之下是一张极其帅气的面庞

    刀削一般的侧脸，恰到好处的五官五官组合在一起。

    真正意义上能够称为妖兽界的美男子。

    而此刻，台下的妖兽在看到叶尘苍劲帅气的颜值问世后。

    眼神中泛起了阵阵的爱意。

    特别是现场的雌性妖兽，一个接一个表现出了骇人的模样。

    好家伙，没想到辰夜竟然有如此高的颜值。

    “那他为什么还要带着面具出行呢…”

    “渍渍渍，你没听到人鱼女王说嘛！他那样只是为了遮人耳目。”

    “哎…赶到偷宝物到人鱼女王身上，辰夜这个家伙也真是够大胆的了…”

    “就是啊，难道他不知道人鱼女王是何许人也嘛？”

    “依我看啊，辰夜，奥不对，现在应该叫叶尘估计真的是凶多吉少了！”

    谁能想到，叶尘这个家伙尽然敢在太岁头上动土，简直不要太过分。

    “果真是你！”

    在看到叶尘的真面目以后，人鱼女王脸上明显掠过了一丝狠辣。

    漠河的水下世界虽说只是人鱼国的一个分部

    但是里面蕴含着的宝贝可以说是最多的。

    叶尘的扫荡直接将整个人鱼国的宝物扫荡一空。

    如今再次面对这只鸟妖，

    人鱼女王已经按耐不住自己心中的怒火。

    “宝物你准备什么时候交出来？”

    冷声开腔询问身后的叶尘，

    现场的声音随着人鱼女王声音响起后，瞬间变得一片死寂。

    每个妖兽纷纷大气不敢出的看着叶尘。

    想要看看这个家伙等会要如何作答。

    而叶尘则是一脸的无所谓。

    交东西？开玩笑，那也得有的交才行。

    想想那些妖核，草药，被小黑吞进腹中以后，恐怕排出的粪便都已经开花结果了。

    再者说，一切只是因为那只人鱼统领袭击自己再先，他又不是无意冒犯。

    才有后来进去宝库这一说

    望着叶尘不为所动的表情还有动作，

    人鱼女王仿佛已经知道了结果。

    行，竟然你执意如此，那也怪不得我了！

    “夜叉！给我拿下他！”

    随着人鱼女王一声怒吼后，身后的那只人鱼统领马上朝着叶尘冲了过去。

    只见他手握三叉戟，脸色浮现阴冷，不带任何表情下，直冲冲的朝着叶尘冲去。

    “五阶高期…当初的你就不是我的对手，你觉得现在你还有机会嘛？”

    叶尘望着冲来的夜叉，嘴角的笑容没有丝毫的减弱，就这样望着奋不顾身而来的夜叉

    同时，一股无形的灵力开始于他翅膀处汇聚。

    “给我受死！”

    嘶吼握着长枪的夜叉，并没有察觉到叶尘手上的动作就这样直冲冲的朝着叶尘而去。

    “风息锁空！”

    就在他距离接近叶尘半米的时候，

    一股熟悉的气息瞬间笼罩在了他的全身。

    “风息锁空…随着叶尘实力的加持，自身的控制时间也从之前的三点五秒，提升到了四秒钟。”

    不要小看这四秒钟时间，

