    第907章贺老爷子护短

    毕竟，像贺老爷子这一辈，很多人是不喜欢演员这个职业的，尤其是那些豪门世家。

    大家都明白，一旦这部戏票房大卖，她以后很可能就要步入演艺圈了，虽然之前一直没有这方面的想法,但她也不讨厌这个行业。

    贺老爷子笑道：“我虽然年纪大了，但是不糊涂，你可别看我老了，就觉得我是迂腐的老糊涂，有小南照顾着你，你喜欢什么行业，大可去做，什么都不用怕,就算发现不适合，你的身后还有贺家呢。”

    贺老爷子一点也不担心沈绵绵进入演艺圈，他相信，沈绵绵拍戏，会有分寸的，什么戏份该接，什么不该接，她自己心里都知道。

    他也不怕有谁欺负沈绵绵，有孙子在，没人敢。

    闻言，沈绵绵十分感动，“谢谢你爷爷。”

    杨小细也跟着拍马屁道：“你是我见过最明事理的爷爷了。”

    贺老爷子被两人逗的很是开心，一旁的阮枫却沉默了，他虽然没接触这个行业，却也知道,做这一行以后会很忙很辛苦，但是沈绵绵选择了，他也不好说什么。

    陪着贺老爷子又聊了一段时间，沈绵绵和杨小细便提出回去,贺老爷子安排老徐把两人送到了住处。

    两人一走，阮枫却一脸担心的提出了疑问，“老爷子，你真的不反对绵绵去拍戏？”

    贺老爷子端起桌上的茶水抿了一口，这才老神在在的说道：“年轻人有年轻人的想法，我这土都快埋到头顶的人了，还去干涉他们做什么？时代在发展，在进步，可不能像别人说的那样，老眼光看不了新世界，只要绵绵和小南抽时间偶尔来看看我这个老头子，我已经很满意了。”

    这回不光沈绵绵感动，连阮枫都感动了，“绵绵遇到您，是她的福气。”

    “这孩子聪明，以后有福气着呢。”贺老爷子笑道。

    阮枫道：“这都是小南的功劳，绵绵要是没遇到小南,现在还不知道在过什么苦日子。”

    贺老爷子放下茶杯撇了他一眼,“你就打算这样拖下去？还不打算把绵绵认回来？”

    这都过去一个多星期了,阮家却没一点动静,贺老爷子都有点看不过去了。

    阮枫抿唇，为难道：“玲玉那边，唉。”

    他叹了一口气，没再继续说下去。

    贺老爷子皱眉，“绵绵这孩子这么懂事，又这么优秀，她还有什么不满意的？你回去告诉她，若她不认绵绵这个女儿，以后绵绵就是我们贺家的人，日后若是后悔了，想要把绵绵认回去，我这老头子第一个不答应。”

    本来这是阮家的事情，他不该多的管，可阮玲玉不认绵绵的行为，激发了贺老爷子护短的心思。

    阮枫一脸无奈，“老爷子，不管玲玉认不认绵绵，我是一定会认的，我最近在看房子，打算买在绵绵附近，到时候去看她也方便一些。”

    贺老爷子哼了一声，“亏你们还比我年轻了二三十岁，头脑没一个清醒的。”

    (本章完)

