    第202章202想法

    吉昌永对这里非常的满意。

    “吉老板，这也可以说是你一手操办起来的，感觉怎么样？”

    “感觉。就是我可以随心所欲。”

    韩远芳笑了“确实，这是咱们自己的，想要怎么样都行。”

    对于未来的规划再次的确定了一下。而且都落实了在纸上。

    “吉老板，我还想要做内裤的，搭配着应该是比较好吧？”

    “等到孙宝权过来你让他多设计出两个车间来。”

    “其实男士的内裤销量也会非常大吧？”

    “那是一定的,我已经在做这个项目，现在有两个厂子正在制版生产。”

    韩远芳明白了吉老板的意思。不过车间还是要多准备两条。那样内衣厂的面积比服装厂还要大了。

    其实这样也无所谓。总归以后一定会加上这个项目。

    杜其然去忙了，二强在外面负责发货。秘书都出去。吉昌永也看着沈绍鸿。

    “沈先生，我们有一点私事。”

    沈绍鸿怎么会愿意离开？还是韩远芳说了一声，他才离开，不过他就在院子里站着。

    “这小子太把自己当回事了。”

    韩远芳笑了笑“这曾经是我的救命恩人，还有就是所有的产业都是我们共同的。他这也是担心我。”

    两人当然不会说什么,那个小子现在还没有看出来有什么特殊的想法,能这样保护远芳也是好事。

    两人的秘书一人送过来一个大包。

    “远芳这是上次的奖励,有几套得奖了，奖励更加的多，这次的衣服和内衣的样子就等着下次见面再给你。

    算了，我还是让家里给你打过来好了，你这里马上也要用钱。”

    “吉老板，这里还能周转。”

    吉昌永摇头“没关系，给你吧，以后有好的投资也不至于遗憾的错过。”

    他真的得到实惠了。上次出国，订单和样品他得了大收获。

    他不是小气的人，所以给韩远芳的在外人看来也是真多。

    韩远芳看着这么一大包的钱就觉得兴奋，脸上都是笑容。

    吉昌永看着笑的像偷腥的猫一样的小姑娘“远芳，我得到的可能是你的百倍千倍。”

    韩远芳笑着点头“那是吉老板的本事啊。就是给我我也做不到。”

    这下吉昌永和宋毅都笑了。就冲着这样，也不能亏待他。

    宋毅也也推给了她一个包“这是给你的，同样也是不包括这次的设计,而且还有给你这个城市的代理。”

    “宋先生大气。”

    “给钱就大气呗？”

    “当然啊，我就喜欢钱。”

    “将来有更赚钱的带着你。”

    “谢谢宋先生。你的厂区在哪里？我这次去南方要去看看皮鞋，想要在首都做鞋店，不能说做到最大，也是要品种齐全。”

    “呵呵，你这丫头就是财迷。”

    宋毅告诉地址，“我有几个熟人也是做鞋的，你可以去那里看看，一定能给你优惠的价格也不会骗你。

    现在的手段可是太多。牛皮纸都能做成皮鞋。”

    韩远芳前世也听说过，而且也见到过，那个时候大哥相亲，妈给他在大集上买了一双皮鞋，看着样子特别的好看。

    谁知道相亲那天赶上下雨了，那次大哥可是出了大丑。

    “那可是好了，我还省的一个人去外面摸索。”

    “你具体什么时候出发？”

    “下周日下午，上午有一个竞赛。”

    “那行，你去首都找我们，咱们可以一起过去。”

    “真的？太好了。有你们带路我觉得踏实。”

    “你不是胆子挺大的吗？”吉昌永取笑她。

    “嘿嘿，能有依靠，谁愿意自己去摸索？”

    两人都笑了“放心，以后有什么想干的完全可以问我们，我给你想办法。”

    “好了，我们回去了。在首都等你。”

    “吉老板你不留下几天吗？”

    “首都那边的事情太多,还有你要是有精力，服装店给你了，你看着运作，我实在是没有经历。”

    “不用，我过去就会看看，有什么问题再解决，其实主要是有一个正直信得过的人就行。”

    “行吧，你有时间就去看看。”

    两人出去，外面的秘书也聚过来。

    韩远芳看着他们上车离开，心里都是感叹。

    来匆匆，这样就离开了。其实这也是正常的事情。人家的工作太忙。

    沈绍鸿在韩远芳的身边。心里想着可算是走了，这两人一看就不想是好人。

    “远芳，跟我回家一趟找我爸说说，刚才我和杜叔大概估算一下，内衣厂房怎么也需要三十亩地，还要有头饰车间。”

    韩远芳看了看时间，“这样不会影响叔叔休息？”

    “没事，咱们先去打个招呼。”

    “你自己不行吗？我想要回家了。”

    “还是你跟我去一趟，这样能说的清楚。”

    “行吧，问问杜叔没事咱们现在就去。”

    两个包锁进柜子里，和沈绍鸿一起回家。

    “对了，忘了没有征求你的意见。”

    “大姐，你想在问是不是有点晚了？”

    韩远芳尴尬的扯了扯嘴角。“那个我当时激动的给忘了。”

    “远芳我曾经说过，这次在郑重的告诉你一遍。我不负责服装厂的运行，因为我什么都不懂。

    你的决定我绝对的支持。”

    “你就不怕我把钱赔光了？”

    “赔光了再赚。”

    “嘿嘿，谢谢信任。”

    “不信任也走不到一起。”

    两人到了沈家，人家夫妻都在看书。

    “沈叔叔过来打扰了。”

    “不打扰不打扰，我正没意思呢，这不是找出来一本书看，赶紧的请坐。绍鸿去叫你妈过来。”

    杨丽萍匆匆的赶过来。“远芳你来了？今天晚上咱们包饺子吃。我去买肉。”

    “阿姨，你别麻烦了，我不留下吃饭，回去太晚。”

    “没事，没事，让绍鸿去送你。”

    韩远芳赶忙的拉住了杨丽萍，“阿姨。我真的没有客气，过来找沈叔叔问一些事情后就要回去。”

    “远芳你回去也要吃饭，我们也要吃饭。”

    韩远芳拉着杨丽萍不撒手“阿姨，真的不行，我今天和同学约好了。晚上七点一起学习。”善意的谎言说出口也是挺难。

    (本章完)

