    而另一边。

    时令衍的手机在床头柜响起，可房间里却是空无一人。

    此时此刻灰白色的浴室墙壁上，贴着一堵粉白色的身体，施媚双腿正缠着身前的男人腰间，辗转呻吟。

    时令衍吮着她的唇瓣，奋力进击。

    水声伴着激烈的声音在浴室里形成了一方小世界。

    施媚一向听力比一般人要好很多，此时抱着他仰起脸，脑子里已经一片迷乱，迷糊间似乎听到了手机的铃声。

    她承受着他的粗暴，断断续续的声音从她喉间发出，“你……手机……”

    时令衍咬了一下她白嫩的肌肤，唇角斜斜扬起，嗓音低哑，道：“还有功夫注意别的？看来我还不够卖力。”

    “啊……”施媚承受不住了，“慢……慢点……嗯……啊……”

    -

    高濂打了好几个电话，都没有人接。

    打给施媚，结果也是一模一样。

    高濂心态有些崩了，抓了抓头发。

    这个时候打给领导，让领导来领人也不合适。

    帝都这边倒是也有几个关系不错的同事，高濂想了想，还是决定蹲在盥洗台角落边上搜索通讯录，可是眼前越来越糊了，睁大眼睛看了半天，就连手机上的字都有些看不清了。

    东方轩雅等了十几分钟，也有些着急了。

    他该不会晕倒在里面了吧？

    喝那么多，一般人怕是都承受不住，更何况这个钢铁直男还很少来这种地方玩过。

    东方轩雅思忖了一下，还是走到了门口去喊了声，“高濂？”

    高濂猝然听到这样一道声音，瞬间酒都醒了三分。

    “你还好吗？”东方轩雅问。

    高濂润了润嗓子，道：“还……还好。”

    正想着怎么把她打发走的时候，就听到东方轩雅道：“我进来咯？”

    “不不不，不能进来，这是男厕所！”高濂赶紧站起来，扶着盥洗台走出去。

    一走到门口，就看见了东方轩雅。

    东方轩雅眨了眨眼睛，道：“你怎么样啊，你看起来好像是不太好的样子。”

    “还……还行，”高濂其实已经快不行了，“我打电话让人来接我。”

    “啊？”东方轩雅觉得有些好玩，好笑道：“让你女朋友来接你吗？”

    “啊？”高濂听到这个‘女朋友’也有些懵，抓了抓脑袋，憨憨道：“没有女朋友……”

    高濂此时醉态尽显，说到没有女朋友的时候还有些落寞。

    东方轩雅心里那叫一个荡漾啊，忍不住伸出手来捏了捏他的鼻子，“你怎么这么可爱！”

    高濂：“……？？”

    他？

    可爱？

    他一个糙老爷们，还真特么是第一次被人说可爱！

    而且对方还是这么一个超级无敌可爱的大美女，高濂一阵茫然。

    东方轩雅看见他这么傻呆呆的样子，再一次笑出声，接着就拉着他的手，道：“走吧，带你去休息。”

    或许是酒劲上来了，高濂觉得自己的脑子不太够用。

    这，带他去休息是什么意思？

    东方轩雅拉了一下没拉动，转头来笑眯眯道：“走啊，你都醉成这样了，还想玩啊？”

    