    “你们……”

    “你们！”

    孔彦缙挣脱小妾搀扶的手，企图反击。

    可一个早就被酒色掏空了身体的老头如何能抗的过年轻力壮的徐永宁？

    孔老头一败再败，王骥在旁边看的哈哈大笑。

    他带来的兵也跟着嘲笑起孔家人。

    “瞧瞧，这就是圣人之后！”

    王骥眼睛扫过姓孔的那一堆人，然后对着孔彦缙的小妾可惜起来，“挺漂亮的，谁知道被这个混账老小子先上了！”

    “没事，反正陛下已经把他贬为平民了，老爷若是喜欢，自然可以把人买过来逗乐！”有心腹小声的给王骥出主意。

    自古妾通买卖，孔彦缙失去爵位后，哪里养得起家里十来个貌美的小娘子？

    王骥听了，满意的点点头，伸手朝着对面指点了一番，暗示心腹自己已经看上了哪几个。

    他待在曲阜的时间可不多，能多骑几个就骑几个。

    反正不给钱就不算嫖啦！

    免得京城里的言官总弹劾自己奢侈无度，作风糜烂，七十多了还在北京嫖到失联。

    王骥得意的想到，觉得这次出差还算轻松。

    什么天下闻名的衍圣公？

    自己这个钦差一到，不也跟个鸡崽子似的被拿捏？

    要王骥拿自己当年做一个单纯文官时的角度来看，那就是“读书人都欠收拾”，这群人嘴上说的都漂亮，但能“言行合一”的却寥寥无几。

    刀子唰唰过去，就能让这群家伙骨头软了，直接不要圣人了！

    今天只是个人失了爵位就大骂皇帝，那蒙元废了“衍圣公”，又有谁敢骂元朝的皇帝？

    贱骨头！

    只是正当王骥放弃了观赏孔家闹剧，和心腹商量如何得手孔彦缙漂亮小妾之时，意外出现了——

    孔老头悲愤交加之下，竟然爆发了无比的潜力，带着自己几个亲信跑到了孔府中供奉孔圣的家庙之中，趴在雕像前哭诉自己的委屈。

    亲信把守门口，心想后面就是圣人受纳香火供奉之地，就算是皇帝来了也得客气客气，王骥他们是不敢强来的，于是被压制的底气重新涌出，高呼“不可惊扰圣人”，企图狗仗死人势，为自己保住体面。

    如果可以逼退王骥等钦差，使得皇帝收回成命，那就更好了！

    “简直放肆！”

    因为孔彦缙突如其来的举动，让王骥从欣赏他人老婆的美好时光里被迫惊醒，气的王老头也带着人呼啦啦的跑去了孔庙所在。

    “此乃我孔氏家庙，不可以冒犯啊……”

    眼看着人要把孔庙围了，就连孔克煦都着急了。

    孔夫子可是他们家的招牌！

    轻易砸不得！

    要是孔庙都被人闯进去了，那孔家的神圣地位岂不是要破碎？

    但王骥岂是一般人？

    人家可是大明朝以武功获爵的文官第一人！

    虽然在打仗过程里也有过骚操作，但功劳去了水分后还是很不错的，能被一群传销人员给哄骗住？

    七十多岁的老头了，骑过的扬州瘦马比孔彦缙喝的酒还多！

    他现在还能干呢！

    于是王骥捋了一把颌上白须，看了看王竑他们。

    薛希琏跟王竑叹了一声，朝着王骥拱手道，“靖远伯为朝廷特使，便依您的意思办！”

    “那我呢！”

    徐永宁跳出来，“我也是朝廷特使！”

    你……

    王竑看了眼他身后的两个姑娘，虎着脸跟薛希琏手拉手走了。

    做这样的正事还带着女人过来，这像话嘛！

    比起毛头小子，他们还是更信任嘴上毛长三尺的王骥。

    不过这只是他们不知道王老头心中所想导致的。

    要是王竑知道这一老一小都靠不住，估计就要辜负小太子好意，自己忍痛拆孔家去了。

    “来人，把堵门的给我抓了！”

    为了刚刚看上的小美人，王骥决定老夫再发少年狂一回，亲自指挥人手，对着孔庙发起了冲锋。

    “不可！不可！”

    孔克煦等人上前阻拦，同样被抓去了一边。

    “冷静一点！”

    王骥的心腹抽刀亮相，冰冷的刀锋给孔克煦剃了半边胡子，“我现在跟你讲道理——靖远伯是奉了朝廷旨意，来抓捕强闯孔庙的恶贼的！”

    “你能听懂吗？”

    孔克煦看着近在眼前的雪白刀子，畏畏缩缩的点了点头，“懂了，懂了……”

    他本想着找徐永宁求求情，可又畏惧身边捉刀压着自己的恶徒，就颤巍巍的没再做声，低头不去看那些强行推开孔庙大门的官兵。

    “软骨头！”

    心腹嗤笑。

    因为屋子修建了很久，从而使得庙宇内部略显阴沉。

    大门打开，还算明亮的阳光一下子涌进去，照到了严肃的注视着前方的孔圣雕像。

    雕像古朴，没有花里胡哨的颜料涂抹，应该算是孔家最简单的一件装饰品了。

    可惜在这件饰品的下面，正窝着孔彦缙这个坏人心情的老东西。

    孔彦缙没想到真有人这么大胆，一群带着刀的丘八直接闯进来要抓自己。

    他惊慌失措，张嘴就要骂，却让人直接从供台上抽了块巾子堵住了嘴。

    可怜孔老头才被打肿了脸，现在嘴还合不上，疼的他都快流血了。

    “朝廷养了你这么个东西，真是浪费粮食！”

    王骥厌恶的看了他一眼，“看来还不能让你待在曲阜，不然继续吃老本作威作福……”

    “怎么着？以为躲进了孔庙，就奈何不了你了？”

    “老夫要上奏天子，送你去岭南见见世面！”

    当年孔子周游列国，大山以南肯定没去过，现在是时候让他的后人接过这个开辟新地图的任务了！

    王老头威胁了孔彦缙几句。

    谁让这家伙非要打肿脸充大爷？

    自己的年纪，都能给孔彦缙当爹了！

    可惜，孔彦缙没有时间再让他辱骂了。

    也许是之前的攻心怒火和激烈运动导致的，在被王骥蔑视的时候，孔彦缙本来就垮了的身子抽搐一下，随后一软，在兵丁手上瘫成了一摊烂泥。

    刚刚被贬为平民的衍圣公，

    竟然被活活气死了！

    王骥都让这情况下了一跳，左看右看，大喊一声，“此事与老夫无关！”

    欺负孔家人是可以的，

    但弄死孔家人又是另一件事了。

    毕竟自古以来，死者为大。

    就算孔彦缙生前如何的发烂发臭，但他好歹是孔家人，好歹当过衍圣公。

    如今被人活活气死，脸上的巴掌印还没褪去……

    王骥已经可以想象自己会被热爱偶像的读书人如何口诛笔伐了。

    但意外远远没有他想象的那么少。

    就在孔彦缙咽气后不久，王骥心慌意乱之时，又有手下来报，说在孔庙里面发现了一些有意思的东西，请王、薛二位御史连同钦差一块去欣赏欣赏。

    王竑和薛希琏好奇而去，可等他们看明白其中事物后，鼻子差点都给气歪了！

    这孔庙建了不知道多久，历经了几个朝代，是孔家人供奉先祖的地方。

    历朝历代凡是对孔子的加封恩赐，都会被收入这里进行一块供养。

    可是王竑等人粗粗一看，从汉到元的封赏都有记录，石碑上的碑文明明白白记录了孔子如何从儒家大师，一步步变成“至圣先师”和“文宣王”的过程，就连孔家后代如何高升为“衍圣公”都记得清楚。

    可是偏偏！

    没有大明立国以来，对孔家的封赏记录！

    连蒙元的刻石录碑了，

    怎么会没有大明？！

    怎么能没有大明？！

