    此刻！

    当所有人看到这一幕的时候，天地瞬间变得一片寂静。

    谁也是没有预料到，夏子辰居然会突然出手袭击。

    而且速度还这么快！

    并且这么强大。

    再次斩杀了一尊云海宗的长老。

    不管是山上还是山下。

    所有人呆立当场。

    谁都是有些反应不过来。

    都是无法置信。

    轰！

    在天地一面寂静，落针可闻，无数人都死死看着虚空之上夏子辰之时。

    突然，夏子辰手中紫色利剑忽然一转。

    剑芒璀璨，剑光耀眼至极。

    一声巨响之间。

    那被夏子辰一剑钉杀的这名云海宗的长老。

    瞬间身体膨胀了起来。

    轰然炸裂。

    血肉化作血雨。

    散落天地之间。

    “七长老！”

    眼见到这一幕，云海宗的诸位长老和云海宗弟子都是忍不住大喊了一声。

    眼睛一下子就红了。

    猩红的双眼之中，露出了狰狞之色。

    夏子辰这个家伙，居然偷袭，又杀了他们一尊长老。

    并且还毁去尸身。

    这简直是是可忍孰不可忍！

    孙鹤更是血红着双眼，暴怒无比，嘶吼一声：“夏子辰，我云海宗必杀你！”

    说罢！

    孙鹤转头看着一脸懵逼也是傻眼当场的天幕圣主。

    声音冰冷无比道：

    “天幕圣主，你觉得，本长老还是跟你开玩笑吗？”

    说着，孙鹤的怒火瞬间升腾，低喝道：“你觉得，现在就凭你的面子，能让我云海宗就此罢手吗？”

    “如果不能，天幕圣主还是少管闲事的好。”

    孙鹤现在被夏子辰偷袭杀了一尊长老之后。

    情绪直接失控了。

    根本不打算继续虚与委蛇。

    直接说出他的心理话。

    意思也很简单明了。

    那就是，这事情已经很明显了。

    夏子辰他们是必杀的。

    倘若天幕圣主不识抬举，真的硬要下场护夏子辰。

    那就开战！

    而孙鹤说完，也是没有等天幕回话。

    转身便是朝着虚空之上闪烁而去。

    夏子辰已经触怒了他最后一丝防线。

    他要杀了夏子辰。

    而此刻！

    天幕踏在虚空之中。

    直接愣住了！

    傻眼了！

    刚刚孙鹤跟他说的话，他一句都没听进去。

    脑海之中，只有一个念头。

    那就是，夏子辰真的能够斩杀云海宗的长老！

    天幕真的是难以想象，眼前发生的这一切事实。

    这怎么可能呢？

    夏子辰才是刚刚飞升不久之人啊！

    他怎么能够杀掉一名云海宗长老。

    长生境界的强者呢？

    他回想起之前跟他说的话。

    夏子辰之前已经斩杀了一尊云海宗！

    他之前还怎么都不相信。

    以为孙鹤只是不想答应他所说的推辞之言。

    可是，这下一秒，夏子辰就在他的面前，一剑活生生钉杀了一尊云海宗长老。

    血淋淋的事实就这么摆在他的面前。

    又让他不得不信。

    天幕突然感觉自己脑海变成了一锅浆糊。

    完全搞不明白眼前的事实了。

    不到三十岁的长生境界强者！

    老天啊！

    这是老天再跟他开玩笑，还是他看错了？

    ……

    远处虚空之中！

    明城看到夏子辰又轻而易举杀了一尊云海宗长老。

    脸色变得极其诡异。

    “好强！”

    此刻的明城都觉得，夏子辰那是真的强。

    而与此同时，他又想到了其他的事情。

    脸色又阴沉了下来。

    “这事情怕是要闹大了！”

    明城不傻，也知道，夏子辰如今这么做。

    那就是往死里得罪云海宗。

    现在，云海宗想不杀了夏子辰都不行。

    所以，事情很难办。

    两者之间，必有一亡！

    而且还有可能，牵扯出一系列的连锁反应。

    倒是更大规模的宗门大战！

    这事情，想不闹大都不行。

    ……

    场中！

    在云海宗众弟子血红的双眼注视之下。

    天穹之上！

    夏子辰淡淡站在虚空之中。

    扫视全场！

    此刻！

    在孙鹤的带领之下，一众云海宗的长老，讲夏子辰一个人团团围在中间。

    一群长生境界强者围着夏子辰一个人。

    此刻，夏子辰身处中央，显得极其渺小。

    孙鹤眼神冷冷 ，死死盯着夏子辰，眼中有着无尽的怒火和杀意闪烁。

    “夏子辰，今日谁也救不了了！”

    “你不死，难解我云海宗之众心头之恨。”

    他说出这些话，几乎是咬着牙说的。

    其他的长老，也是怒火难明。

    一道道可怕的杀意，直接笼罩而下。

    将夏子辰锁死在虚空之中。

    夏子辰身处其中，感受到四周压力不断攀升。

    眼中并没有丝毫波澜。

    他刚刚之所以再次出手斩杀一尊云海宗长老。

    原因有两个。

    第一，他这次来是灭杀云海宗的。

    毕竟，系统任务摆在那里。

    第二，那就是，他根本不明白天幕圣主的心思。

    也不知道他为何突然下场。

    因此，夏子辰不想欠人情，而且还是那种不明不白的欠人情。

    所以，夏子辰便是直接出手，斩杀了一尊云海宗长老。

    打断了天幕和孙鹤的谈话。

    结束这场谈论。

    要打！

    就来真材实料的。

    什么废话都没有用。

    夏子辰要灭宗可不是开玩笑的。

    眼下，夏子辰看着孙鹤等一众长老围着自己。

    嘴角突然带起一抹冷笑。

    勾了勾手指道：“诸位，别说朕不给你们机会。”

    “你们一起上！”

    说罢，夏子辰一抖手中紫色利剑。

    黎明剑身体一颤，散发而出道道剑花。

    这么嚣张跋扈的话语落下。

    孙鹤等一众长老心中瞬间爆炸了。

    孙鹤当即一步压出，恐怖的灵力威压碾压全场。

    他沉声低喝一声。

    “众长老听令，随本长老一同击杀此子。”

    “是！”

    孙鹤话音落下，一众长老连声大喝。

    目光凝然。

    下方！

    一众云海宗弟子听到这话。

    也是瞬间血液沸腾。

    一个个也是沉声低喝。

    加油助威。

    疯狂怒吼！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    声音宛如海啸一般，滚滚传出。

    周而复始。

    震荡无尽虚空。

    “不好！”

    这一道道大喝之声，瞬间震醒了还在呆滞想事情的天幕。

    天幕瞬间反应过来。

    脸色一变。

    抬头望去。

    便是看到孙鹤等一众云海宗弟子将夏子辰围在其中。

    欲要直接围杀夏子辰。

    天幕的脸色当即就难看了下来。

    要是事实真是如此。

    夏子辰乃是一尊不到三十岁的长生境界强者。

    那么，他就更不能让夏子辰就这么死了。

    脸色一阵变换之后。

    天幕一步踏出。

    沉声低喝道：“我倒是要看看，谁敢出手？”

