    来到台市半年有余，李丘泽才想起自己居然连隔壁台大的校门都没进去过。

    实在有点……浪费资源。

    毕竟就那么几步路啊。

    这是一所正儿八经的大学，还是所一本。

    此刻走在台大校内的某条主干道上，望着周围错落有致的建筑，以及路过的菁菁学子们，李丘泽显得颇为感慨。

    在这里路旁一颗在微风下轻轻摇曳的小树苗，似乎都透着股书卷气。

    过路不少学生怀里都捧着书本。

    这在他们吉技那边是不多见的景象。

    空气中弥漫着一种浓郁的学术氛围。

    还有一个，漂亮姑娘，不知道比他们那边多多少。

    这才是他向往的大学啊。

    他恍然意识到自己为什么这么久都没进来逛过——潜意识里担心会产生落差。

    还真是。

    两所学校挨这么近，不比不知道，一比……唉，说多都是泪。

    奈何这事也怨不得别人。

    怪就怪以前的自己没有认识到学习的重要性。

    这个世界上很多问题都不好说有绝对的答案，但有一个，如果谁问他读书有没有用，无论是现在充其量只算个个体经商户的他，还是将来成为大老板的他，回答都是肯定的。

    看看今天他干什么来了就知道。

    “知识决定命运”这句话绝非空大谈，当今社会，知识甚至可以直接与金钱挂钩。

    就算不谈知识，环境所带来的影响，也很可能造就你迥然不同的人生际遇。

    大学，从某种程度上讲，是一个人进入社会之前，积累人生资源的最后一步，也是效率比最高的一程。

    他是没得选，少年时期玩得太浪，以至于无书可读，才抱着上一所总比不上好的想法，来到吉技。

    如果他重生的节点能提前个半年，他绝壁废寝忘食、凿壁借光也要考取一个好大学。

    ……

    台大很大，相比起“大号高中”的吉技，少说点也要大个五六倍。

    李丘泽凭着这张二十岁不到的脸混迹其中，不查学生证的话，倒也没人能知道他是外校学生。

    他手上有张“地图”，夏语桐画的，那家伙，比鬼画符好不了多少，所幸各条路上标出了地名，参照这个，他兜兜转转了好几十分钟，才找到科研楼。

    如果夏语桐了解不错，冲云实验室就在这里面。

    不过李丘泽刚走到门口，一个穿保安服的大叔便冒了出来。

    “同学你是找人还是有事？科研楼这边不准随便进的。”

    我去，这就麻烦了，夏语桐那家伙也没说这地方不给进啊。

    他又哪里知道，夏语桐自己都没来过。

    给他提供的信息全是打听到的。

    保安大叔以为他是本校学生，态度还算客气，李丘泽顺势摸出一包特地准备的华子，抽出一根散过去，保安大叔瞥了眼烟盒，抬手接过。

    这地方很安静，这会儿除了他们俩人，门外连个鬼影子都见不着。

    李丘泽适时掏出打火机上了火。

    保安大叔很是受用，挺着啤酒肚，美美地吐出一口白雾，瞅着李丘泽，一副静待下文的模样。

    “大叔，我是第一次来这边，打听一下，贺云冲教授的冲云实验室是在这里头吧？”

    “没错。”保安大叔点头。

    “那贺教授今天在吗？”

    “在的。”

    李丘泽心头一喜，暗道运气不错啊，继而看了眼保安大叔：“大叔，我找贺教授有点事，能不能……”

    “那不……”

    不等大叔拒绝的话说完，李丘泽干脆将手里只去了一支的整包华子，眼明手快地塞进了他的裤兜。

    大叔摸了摸兜面，笑呵呵道：“这怎么好意思。”

    我就是想让你不好意思啊。

    李丘泽嘿嘿一笑，示意没事后，又问：“大叔你看，我真找贺教授有急事，能行个方便吗？”

    “这不行啊。”

    李丘泽：“……”

    擦，这么现实的吗？就算真行不通，你好歹装个样子再拒绝啊，想都不带想的？

    那敢情我一包烟白给的？

    “同学，科研楼可不是一般的地方，有很多重要科研成果就是从这里出去的。”

    保安大叔说着，脸上有种与有荣焉的表情：“那我不说你也知道为什么不给随便进了。再说，就算我给你进了这个门也没用，你以为你就能进得了实验室？实验室啊，那是什么地方？”

    保安大叔估计也是闲得蛋疼，好容易遇到一个这么上道的小伙子，有股显摆劲儿。

    悄咪咪和李丘泽讲，这里面不少实验室都是什么防尘防静电的，有些甚至有危险性。

    这一点倒是李丘泽欠缺考虑，想想还真是，实验室重地，闲杂人等岂能让随便进？

    他如果真混进去了，去敲冲云实验室的门，指不定被人劈头盖脸就是一顿骂。

    反而坏事。

    与保安大叔道别离开后，李丘泽没走远，找了块草坪坐下来，皱着眉头有点犯难，夏语桐给他提供的信息就这么多。

    除了冲云实验室能找到贺云冲外，还有什么其他地方真不知道。

    难不成……要猫在这里等吗？

    等贺云冲出来？

    思来想去，似乎只有这个办法，现在是上午九点半，等到十一二点的样子，他总要吃饭吧？

    “喂，小桐。”李丘泽拨通了夏语桐的电话。

    “咋了泽哥，你去了没？”夏语桐上午在一号店开工。

    “在门口了，娘的，科研楼这边不给进啊。”

    “是吧。”

    什么叫是吧。

    “噢，你知道你不跟我说？”

    “我不知道呀。”夏语桐一阵委屈道，“我也是…你走了之后才想到的，可能不太好进。”

    “好吧好吧，问你件事，贺云冲长啥模样啊？”

    既然决定在这里蹲点，总要搞清楚对方的外貌特征吧，不然蹲谁去？

    “这个……”

    李丘泽眼珠一瞪，拿着手机道：“你可别告诉我你不知道！”

    “嗯，我也没见过呀……噢对啦，听他们说还挺年轻的，四十几岁吧，喜欢运动，身体很健朗。”

    这有个什么鸟用？

    四十几岁，身体很好的男人，你们台大这么多老师，一抓一大把好吗？

    发现她真不知道，而且电话那头有客户在催单，李丘泽让她先忙，也就挂了电话，拍拍屁股从草地上站起，原路返回。

    保安大叔看到他又出现了，表情显得有些狐疑，眼神像是防贼一样。

    这是想趁我不备，偷溜进去吗？

    我张大海是这么好糊弄的人？

    “大叔，不好意思啊，再跟你打听一下，贺云冲教授长啥模样啊？”

    “诶？你找贺教授有事，连他长啥样儿都不知道？你是我们台大的学生吗？”

    保安大叔终于察觉到不对。

    “当然是！”

    李丘泽脸不红心不跳，一副理直气壮要掏学生证的模样，不过掏了半天没掏出来：“忘带了。我不是贺教授他们设计系的，所以只闻其名不见其人。”

    保安大叔眯眼问：“那你找贺教授有什么事？”

    “一件私事，不好对外人说……”

    “呵，那我也不好对外人说啊。”保安大叔哼哼道。

    狗日的，还老子烟！

    这年头的人都这么不讲情面的吗？

    我又不是向你打听什么机密。

    保安大叔显然没有还烟的打算，当然了他也没要，态度与之前截然不同，变得很冷淡。

    就差没轰人了。

    算是给李丘泽上了一课。

    心情也弄差了。

    不知道对方长什么模样，那猫在这里蹲点也就没有意义了，他只好先打道回府。

    这年头不比日后啊，手机一搜，像贺云冲这样的人，百度百科大概也就出来了。

    百度百科现在好像还在测试阶段，反正没有正式上线。

    回到一号店，见到夏语桐，和她说起这事，夏语桐感觉还挺不好意思的，拍着胸脯道：“泽哥，你放心，我今天肯定帮你搞到贺教授的照片！”

    李丘泽点点头：“能多打听点信息，尽量多打听一点，比如他的办公室、宿舍，他最近的课程安排什么的，最重要的，看能不能搞到电话号码，手机不行，办公室座机也行。”

    夏语桐说了声好后，隔着吧台，一只脚跷在身后，身体斜探过来，小声问：“泽哥，我一直忘记问了，你找贺教授这样的人干嘛呀？”

    “小孩子不该问的别问。”

    夏语桐：“……”

    瘪了瘪嘴，一副“不跟你玩了”的模样。

    李丘泽哈哈一笑，心情转阴为晴。

    齐薇在一旁笑而不语，作为过来人，她能感知出来一些东西。

    丘泽是个有本事的男生。

    小桐也是个很好的女孩。

    如果俩人能走到一起，她是乐见其成的。

    只是……那个席姑娘该怎么办？

    丘泽看那姑娘的眼神里，同样有些与众不同的东西。

    是不是……有本事的男人都花心？

    那些大老板们个个三妻四妾的故事，他们这些小老白姓也是有所耳闻的。

    这样一想，世界上还真没有两全其美的事情。

    如果让她选，她宁愿自己的老公和现在一样，只是鞋厂的一名下料师傅。

    虽然吧，她这个月的工资应该是她老公的六七倍。

    不过也应该就是女人和男人的区别。

