    “进哥，就这么走了我不甘心啊，你来帮我玩玩，赢了我们一人一半，输了算我的。”

    大岳显然已经输红了眼，根本不可能听进去高进的劝说，不过他也没有忘记，自己找高进来就是帮自己撑场子的，所以想要对方替自己下场。

    “哟，岳先生手气不行，想要这位猪头......先生帮忙挑土呀。”

    另外一个富商看到大岳输红眼，倒是还有兴致出声调侃，没办法，实在是高进这个猪头太醒目了。

    噗嗤——

    一时间场上和周围不少人都笑出了声。

    “我也不怎么会啊，不过大家这么热情，我就上场试试吧。”

    高进没有在意众人的嘲笑，作为一个老千，面子什么的早就没有的好吗，搞钱才是第一位。

    果然，他这么大气度地落座，顿时就引起了众人的警惕。

    大岳在这里输钱的事情，他们作为老熟人都是清楚的，对方也早就放话要请高手过来帮忙长眼。

    现在虽然高进顶着个大猪头完全没有高手风范，但是万一呢。

    总之随着他的落座，牌局又发生了不少的变化。

    其中变化最为明显的是南哥，本来在刚才的牌局之中，他已经赢了快小一千万的赌资。

    但是接下来半个小时，他不仅把赢的钱输了出去，自己还倒搭了小百万本金。

    这段时间大杀四方的换成了一个来往于港岛和澳门跑船的大佬。

    对方名义上是一个赌徒，实际上，却是南哥安排的白手套。

    这些老千做局，当然不是简简单单出千就能够轻松把钱赢走的，其中弯弯绕绕也有很多。

    最明显的一点，你一个开赌局的家伙，要是每次在桌上都是赢钱，那要不了几次，这个赌局就不可能开得下去。

    毕竟哪怕这些富豪参加赌局只是为了消遣，并不在意输赢，但是每次去都是庄家稳赢，那肯定也没人做这个冤大头。

    尤其是南哥这种高端局，他当然不会用这么简单的套路来让大肥羊落入陷阱。

    所以他早在开赌局之前，就已经做好计划了，或者是养一些马甲，又或者邀请一些合作伙伴，总之让他们作为赌客，混入进去，然后在每次赌局开始的时候，让对方赢不少钱。

    这样一来可以摆脱庄家搞鬼的嫌疑，也不会引起其他富豪的怀疑，甚至还能让不少人觉得，既然某某人能够在赌桌上赢大钱，那么我也是可以的。

    “靠，你今天是不是上大号没带纸，所以用手擦的，还是你本身就是阿三国的人，怎么手气这么差，看看给我发的烂牌。”

    高进入场也有半个小时了，一开始众人还对他提心吊胆，但是打着打着，大家就没有理会他了。

    因为就在刚才大半个小时，这家伙可以说是一局都没有赢过，哪怕没有怎么跟注，此时也输了四五十万是有的。

    此时听到他对着荷官叫骂，倒也没人觉得突兀。

    而高进在观察了这么久后，基本上已经摸清楚南哥的套路，所以他立刻就对着荷官开始发难。

    刚刚开启一副新牌装进发牌盒，准备重新开局的荷官立刻看向了南哥。

    “怎么，这位先生怎么称呼，你不会是觉得荷官有什么问题吧。”

    南哥之前也一直在观察这个模仿赌神高进的人，只是看着看着，他就发现对方根本不像是一个赌徒，反而更像一个新手，所以此时他不仅没有害怕，反而先对方一步把对方对荷官的怀疑摆在台面上。

    “如果他要是有问题，我现在才应该是牌桌上赢得最多的人才对，而不是像现在这样......”

    南哥摊了摊手，然后露出苦笑的表情：“当然，你要是有什么发现，也可以提出来。”

    听到南哥的话，大家一开始也有所怀疑，但是再一看对方桌上的筹码，倒也没有再怀疑对方。

    高进脸上也是露出笑容，只是他一笑，脸上还没有好透的伤口就拉扯着痛，于是他只能保持面无表情。

    “我只是觉得这家伙长得碍眼，我不喜欢，影响我的运气发挥，我要换个人发牌。”

    高进这完全是胡扯，之前为了观察清楚南哥的布置，他在半个小时之中，拿到好牌也故意丢弃，有时候牌差反而跟几手，用这种反套路，很快就迷惑了所有人。

    而换掉荷官，就是他准备反击南哥，帮大岳赢钱的第一步，毕竟荷官身上藏了好几副一模一样的牌，如果对方不走，南哥就可以说是立于不败之地。

    噗嗤——

    只是他话一说出口，众人就忍不住再次笑出了声，其中以周星星这家伙笑得最开心。

    他们完全没有想到，盯着一个猪头的高进，竟然会说别人长得碍眼，这怎么能不让其他人发笑呢。

    不过笑过之后，其他几个今晚参加牌局的富豪倒是也都出声赞同换一个荷官。

    他们也不是傻子，自己好几次拿到不错的牌却被压，虽然没有荷官作弊的证据，但是换一个新的也是不错的，说不定真的能换运气呢。

    赌徒嘛，不相信运气能输那么多，还不就是以为自己会时来运转，把输掉的全部再赢回来。

    “那你觉得换谁好，一时半会儿的，我们也不好去找专业的荷官。”

    南哥听到大家都提意见要换荷官，脸上笑容已经消失不见，按理说今天能赚到千万赌资，已经算不错的了。

    但是想到很可能这就是最后一次坐庄，他又不愿意就这么放过几人。

    所以对于出千最关键的荷官角色，他并不想立刻就换掉。

    可高进既然已经做出进攻，又怎么可能让南哥挡下来呢。

    他拍了拍旁边给自己倒水的小妹屁股。

    “美女，你来发牌。”

    小妹被人拍屁股，倒是没有惊讶，但是听到要让自己来发牌，却反而慌张起来。

    “可，可是我不会发牌呀。”

    对方声音嗲嗲的，难怪能在这里服侍大家。

    “我就是喜欢你不会发牌，很简单的，这个是给你的小费。”

    高进手里拿起一个十万的筹码，塞进了小妹前面的沟壑之中，小妹虽然名字带个小子，但是沟壑却不浅，一个十万块的筹码都没填满。

