    第1166章娇气（10）

    男人关上了大门，站在了他面前。

    将一串铜板丢在了他身上，面色平静。

    “她，我买了。”

    王二狗一愣，“啊？”

    男人似乎也只是通知他一声，转身就走。

    王二狗反应过来，连忙上前，“就这么点钱？这……这这这哪够啊？”

    “隼哥，您再给多点不是？这么点钱，还不够我的脚程钱……”

    男人瞬间反手，掐住了他的脖子。

    出手，像是拎一袋垃圾般，把他按在了墙壁上。

    凤眼冰冷，肌肉暴起。

    身上气息如风暴般狂躁。

    “想活命还是想要钱，自己掂量清楚。”

    “以后她就是我的，你要是敢来纠缠，就别怪老子把你丢进山里喂虎，懂？”

    “……”王二狗双脚离地，被掐得满脸充血，快要喘不上气来。

    他张大嘴巴，就像是快要渴死的鱼一样，竭力呼吸。

    被这样一警告，他蹬着双腿，拼命地点头。

    说不出话来，他便用眼神来表示他的服从。

    表示他知道了，也记住了。

    那一身肌肉发达的男人，这才将他甩到了地上。

    毫不费力，就像是扔一块破布一样。

    他嗤了一声，回去了。

    留下王二狗还在地上，苟延残喘着，大口大口地呼吸。

    心有余悸。

    村庄处有狗吠的声音传来，他瘫软着双腿，慢慢站起来，离开了虞隼这里。

    消失在了夜幕之中。

    ……

    ……

    ……

    回到自己的屋子，那青楼的老鸨又来了。

    早早就已经在等着他了，此刻脸上是大写的不悦。

    王二狗没多言，坐在茶座前，倒茶，大口喝水。

    老鸨是个年过四十的中年女人，穿得花枝招展的，体态丰腴得厉害。

    看见王二狗不理她，她更加不悦。

    “我说老王，咱家都在这里等你这么久了，怎么一口水都不給？”

    “知道老娘在这里等了你多久吗？”

    王二狗心情本来就不好，此刻更是不想看见她。

    他不耐烦地摆摆手，语气也恶劣了起来。

    “走走走，别在这里碍眼，姑娘我也不卖了，你爱找谁找谁！”

    别以为他不知道，她专门在这里等着，就是想再杀杀价的。

    今天那千金小姐，她分明是想要，不过就是仗着是老顾客，所以才杀价过狠。

    现在回去一想，估计想通了，所以才登门造访，想再谈一谈价格。

    王二狗冷冷说：“那妞已经没了，我卖出去了，你也不用想着怎么费口水谈了。”

    青楼老鸨闻言，脸色一变，“这怎么可能？”

    “难不成，有人出了比我们翠青阁还高的价钱？”

    “……”王二狗一想起这个就肉疼。

    白白亏损了一百两银子，他亏损了这么多，还得咬牙把气往肚子里咽。

    他恨恨地锤桌子，骂着：“那妞根本就是个倒霉货，怪不得她娘眼睛都不眨一下就把她给卖了。”

    “他娘的，那么个倒霉蛋，谁碰谁倒霉！”

    “……到底是谁买的？这方圆十里，难不成还有人会出比我们翠青阁还高的价钱？”

    老鸨不依不饶，势必要追问出个答案。

    (本章完)

