    出发之前，那位官员比较委婉的叮嘱了慎司几人一番，希望他们能够低调一点，收敛一些脾气，不要四处惹事，水之国人民都是他们的好朋友云云。

    慎司心道：“这个锅我可不背。”

    飞段和阿飞直接望天吹起了口哨，压根就没当回事。

    启程，上路。

    这次慎司学乖了，专挑人少的小路走，遇见森林就往里钻。

    没了人上演‘你瞅啥！’‘瞅你咋地！’‘再瞅一个试试！’‘试试就逝世！’的戏码，终于清静了不少，顺利来到了任务所在的村子。

    一番交谈后，村长带他们去了那个‘撞鬼’的山洞。

    艺高人胆大的慎司三人犹豫都没犹豫，抄起火把就走了进去。

    然而就像说的那样，山洞里根本什么都没有，更不存在什么密道。

    所以到底是有人装神弄鬼，还是这里原本真的有什么东西，只不过是后来离开了？

    “飞段前辈，这里，这里！快来这里，有发现！”

    阿飞忽然手舞足蹈的招呼飞段过去。

    飞段也没多想，甚至还准备给阿飞上一课，让他见识见识什么叫做前辈风采。

    “嗯？什么东西？”

    “就在那里，那里！”

    “那里什么也没有啊，你小子是不是又在耍我？”

    “怎么可能，我可是最尊敬飞段前辈了！你再离近一点肯定能看到。”

    最尊敬我？

    “嘁！”

    飞段一听，心里顿时乐开了花，觉得阿飞有眼光，知道他比慎司那个混蛋强。

    “好吧，让我仔细看看...”

    飞段又往前走了两步，脸都快要贴在洞壁上了，但还是什么都没有发现。

    就在这时，阿飞猛的向后跳开，一指飞段脚下，“呜哇！好大的一坨翔！”

    “飞段前辈踩到狗屎了，飞段前辈踩到狗屎了！”

    飞段低头一看，脸色瞬间黑如锅底。

    “你！找！死！”

    飞段猛的拔出血腥三月镰，开始追杀阿飞，又是一通上蹿下跳。

    慎司这会儿没有理会那两个家伙，而是看了一眼那坨被飞段踩到的粪便。

    阿飞的话倒是提醒了他，这么大一坨应该是什么动物的粪便，不可能是人类或者犬类的。

    于是他再次仔细搜索了一番，变换了目标之后，视角也开阔了。

    他在洞穴内的墙壁上发现了多处爪痕，且高度都在两米以上。

    地上的角落里有被风吹过来的黑色毛发，很粗很硬。

    所以他大致推测这个山洞里原本居住的应该是一个拥有浓密黑色毛发和利爪，至少有两米高的一种大型生物。

    照这个方向推的话，很有可能是黑熊之类的生物。

    那么问题来了，一只黑熊的话怎么可能把洞穴里清理的这么干净？

    那一坨粪便还是因为在角落里被掩盖住了才没被处理掉。

    询问村长，村长再三保证没有人打扫过这里，又不在这里住，谁会脑袋瓦特了去干这种吃力不讨好的事情。

    “住？是了，只有想住在这里才会想到要打扫卫生。”

    慎司现在可以大概确定，之前这里肯定是有人或咒灵呆过一段时间。且是人的可能性更大一些，因为很少有咒灵会躲在山洞还特么打扫卫生的！

    而原本那头黑熊或者是什么别的动物，很有可能是被赶走了，或是干脆杀死吃肉了。

    在得知平时根本没什么人会来这边后，慎司一人一个脑勺，将两个扭打在一起的家伙分开了。

    “原来拍带土的后脑勺是这样的感觉。”

    见阿飞没有翻脸，慎司心中暗爽不已。

    但同样的，这些天过去了，他和阿飞的羁绊值一直停留在了任务所给的那20点上面，纹丝不动。

    可见阿飞，或者应该说带土的羁绊值究竟有多难刷！

    告别村长，慎司带人继续深入。

    他做了一个假设，如果他是为了某种目的逗留在这附近，然后被普通人发现了落脚地的话，他有很大概率会选一个这些普通人平时怎么也不可能闯进来的地方，继续隐藏。

    当然目的完成，直接离开了也有可能。

    另外，他怀疑阿飞早就发现了那些线索，只是碍于人设不好直接说出来，所以才借着戏耍飞段来提醒他。

    一路探查，都没有什么发现。

    就在慎司怀疑自己的思路是不是出错了的时候，一具死了好几天的黑熊尸体出现在了他们面前。

    这下没错了，应该是有人在随手干掉了这只黑熊后，顺着找到了黑熊的洞穴，然后鸠占鹊巢了一段时间。

    因为这附近是黑熊的领地，所以没有见到什么其他的猛兽，尸体才得以保存了下来。

    “一人一个方向，分头探查。一个小时后回到这里集合。”

    在几乎可以确定不是咒灵作乱后，慎司其实就已经想要放弃这个任务了。

    不过来都来了，干脆再找找看。

    一个小时的时间，找不到就撤。

    他选了一个最不可能的方向，往西边去了。

    快速移动，只观察那些看似可以藏身的地方。

    大约20多分钟之后，他接连发现了多具猛兽的尸体倒在地上。

    杀了却又不吃，这证明对方不是为了食物。

    慎司在周围仔细搜寻了好一会儿，终于在小溪边发现了另外一个山洞。

    警惕的走进去后，里面空无一人。

    “难道不是这里？”

    慎司怀疑自己找错了地方。

    但就在他准备转身离开的时候，他的视角余光忽然扫到了放在角落里的什么东西上面。

    因为颜色较暗与阴影重叠的缘故，使得他一开始并没有发现。

    等走过去一看，那里摆放着的是一个酒坛。

    慎司大为失望，但还是将酒坛拿了起来，仔细观察了一番。

    就在这时，怪事发生了。

    酒坛之中忽然传出了一道声音：“放我出去！可恶，快放我出去！”

    慎司手一抖，险些就将这破玩意儿扔了出去。

    “你...在里面？你是什么东西？”

    慎司忽然间好像知道为什么任务描述中会说有人见鬼了。

    这个酒坛毫不起眼，放在角落的阴影里不注意的话很难看见，冷不丁再听到有人说话求救，能不害怕吗！

    他刚才都被吓了一跳！

