    第41章 百灵果被抢

    两头独角黑牛似乎感受到了叶倾城的挑衅，又是愤怒的咆哮了一声，更是对叶倾城穷追不舍了。

    两头独角黑牛的速度很快，叶倾城也拿出了七成的速度在狂奔，但也只能把两头独角黑牛甩在身后十几步开外。

    在快速狂奔时，叶倾城的元力在快速消耗着，两头独角黑牛由于是在全力狂奔，所以两头独角黑牛的体力也在快速下降着。

    又是狂奔了一刻钟后，叶倾城突然一个转身停下了脚步，面前的两头独角黑牛很快便追了上来，两头独角黑牛额头上那根坚硬的牛角，对着叶倾城的身体便是狠狠的撞了上去。

    叶倾城轻蔑一笑，露出了计划得逞的笑容。

    两头独角黑牛经过了一刻多钟的全力狂奔之后，体力已经消耗了不少，反应也变慢了许多，叶倾城此时再出手对付两头独角黑牛，难度将会降低很多。

    只见叶倾城的身体一偏，然后一个急退，叶倾城便是轻松的躲开了两头独角黑牛的凌厉一击。

    旋即，叶倾城快速地说道：“两头独角黑牛们，对不住了，百灵果我势在必得，现在只好将你们解决了。”

    说完，叶倾城双腿发力，朝着两头独角黑牛便冲了上去。

    同时，两头独角黑牛也再次朝叶倾城猛扑了过来，叶倾城找准时机，一脚便先将其中一头独角黑牛给踢开，然后原地一跳，便直接跳上了另一头独角黑牛的脑袋上。

    叶倾城一手抓住独角黑牛的牛角，另一只手握起拳头，然后用尽全力，一拳便朝着独角黑牛的脑袋上打了下去。

    砰！

    只一拳，独角黑牛的头骨便直接被打开裂，独角黑牛吃痛，怒吼连连。

    “再来一拳！”叶倾城沉声道。

    砰！

    第二拳下去，独角黑牛的脑袋直接被打的坍塌了下去，此时这头独角黑牛，已然气绝身亡。

    一头独角黑牛已倒下，另一头独角黑牛却是毫不惧怕，独角黑牛怒吼了一声，再次朝着叶倾城猛扑了过来。

    叶倾城轻蔑一笑，只见叶倾城快速的完成了一个跳跃，便直接跳到了第二头独角黑牛的脑袋上，然后叶倾城如法炮制，抡起拳头，一拳便朝着独角黑牛的脑袋上打了下去。

    砰！

    第一拳，独角黑牛的头骨直接被打开裂。

    砰！

    第二拳，独角黑牛的脑袋直接被打的坍塌了下去，已然气绝身亡。

    解决掉两头独角黑牛后，叶倾城便取出了两头独角黑牛的妖核。

    随后，叶倾城没有停留，双腿一发力，叶倾城便朝着百灵果的方向全速掠去。

    狂奔了半刻钟后，叶倾城即将到达目的地。

    此时，叶倾城听见前方不远处，白风愤怒地说道：“你们太过分了，不能将百灵果全部拿去，你们不能走！”

    叶倾城定睛看去，原来是陈南和刘望从白风的手中抢走了百灵果，此时，陈南和刘望正在快速的逃离而去。

    “大爷的……”

    见到眼前这一幕，叶倾城不由怒从心来，脚下的速度居然都快了几分，只是几个呼吸的功夫，叶倾城便追上了陈南和刘望，拦住了二人的去路。

    叶倾城看着陈南和刘望，冷声说道：“陈师兄，刘师兄，把百灵果交出来！”

    白风赶紧赶到了叶倾城的身边，愤怒地说道：“叶师弟，他们二人把六个百灵果都抢走了，对不起，都怪我没有保护好百灵果！”

    (本章完)

