    泰妍虽然嘴硬，但是心里也不得不承认，对于王太卡叫自己努娜这件荒唐事，她早已经是见怪不怪，甚至已经习以为常了。

    　　甚至如果王太卡突然叫泰妍名字，或者其他什么的，泰妍还会想是不是有了什么误会！哎一古！真的疯了！都是被王太卡传染的！

    　　虽然吵吵闹闹的，但是三个人却越聊越开心。都是熟人了，这里也没有什么需要端着的存在，就是私下里的聚餐。所以每个人都很轻松。哪怕是对陌生环境适应有些慢的泰妍，也在和王太卡的互怼之中慢慢放松下来，然后和允儿一个阵营开始和王太卡互相伤害。

    　　所谓互相伤害，其实就是互相怼一怼啊！王太卡说允儿太平，说泰妍太矮。然后允儿和泰妍一起说王太卡智商有问题，精神也有问题。

    　　其实放在往常，允儿和泰妍就算和走的近的亲故，也不会放肆的说这种话的。但是王太卡很显然是个例外，不知道为什么，在他面前说这些有些过分的话，居然觉得一点都不过分！难道是靠近王太卡都能拉低别人的道德底线？

    　　或许是太熟悉了吧！也就会放肆一点。毕竟王太卡连允儿是飞机场管理员这种话都说出来了！惹得允儿气的牙根直痒痒！

    　　恰恰是这种热闹到有些放肆的气氛，让几个人都变得很放松。不只是身形上的放松，而是精神状态上的放松。

    　　偶像嘛，每天都面对镜头，基本上就告别私生活了。所以经营自己的人设和形象，那就相当重要了！

    　　允儿和泰妍也不例外，遇见什么事情哪怕生气也得忍着，这样真的挺累的，很憋屈。所以有的时候，这种压抑心情还真的要放肆一下才能释放。比如和王太卡互怼什么的......

    　　精神放松了，那么身形其实也就放松了。

    　　所以允儿靠在椅子上，一只手拿着筷子拨弄眼前的泡菜，一脸的惬意和轻松，听着王太卡说话。

    　　而泰妍则是趴在桌子上，一脸无辜的看着王太卡，然后闻到酒的味道好像不错，偷偷给自己的杯子里倒了一点点的人参酒。

    　　王太卡就更放肆了，翘着二郎腿，双手环在胸前，一脸怀念的讲之前拍纪录片的时候，有什么新奇好玩的经历。

    　　“所以我从格陵兰岛离开的时候，感觉就像逃难一样！可是好多事情，当你经历的时候，你觉得特别痛苦，难受的不行。但是当这些事情过去了，你再去回忆，就会发现那样的日子，也有别样的美好。可能是回忆的美化滤镜太厉害了吧！”王太卡说道：“还有的东西，表面上看起来特别美好，但是当年真的去经历，才发现其实本质上也就那样。”

    　　“比如呢？”允儿问道：“举个例子。”

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“比如我以为明星应该是全方位无死角的。光鲜亮丽的。就像我第一次见到允儿你的时候，就是在看骁骁的那时候。当时真的感觉超级完美来着！但是后来呢！远的不说，就说现在！现在我眼睛看到的，面前是两个懒散的懒虫！哈哈！话说你们两个刚刚怼我的时候，那个战斗力简直了......”

    　　允儿和泰妍都一脸无奈，然后把身子连忙坐正。

    　　“好了，刚刚开玩笑的。”王太卡转移话题，说道：“额......不就是举一个例子嘛！太多了。比如......你们对澳洲的印象怎么样？”

    　　“澳洲，很美的地方啊！之前去过悉尼，不过是好久之前了。当时是拍摄吧，不过泰妍欧尼好像当时行程赶不开，没去。”允儿答道。

    　　“上次表演去。”泰妍补充道：“不过当时很急，演完第二天就回韩国赶通告了，印象不是很多。”

    　　“所以你们去的地方，都是悉尼、堪培拉、达尔文这样的城市咯！”王太卡笑道：“所以我说，如果让你们真的在澳洲的西部地区住一阵，你们就明白是什么感觉了！哈哈！”

    　　“什么啊？说清楚！”允儿说道：“最讨厌这样卖关子了！快说！”

    　　泰妍也看着王太卡，示意王太卡快说。

    　　王太卡则是不慌不忙道：“我先给你们科普嘛！要不然你们不懂的。澳洲很大的，但是真正适宜居住的地方去不多，就像曰本一样，这个国家的主要聚居地点都是靠海的沿岸。澳洲的百分之九十的人口，差不多都住在北海岸的墨尔本、堪培拉、悉尼这一线，还有北部的达尔文，西海岸的珀斯。所以你们去的都是城市。而我拍纪录片，要去澳洲的中部。澳洲中部的地带很热的，所以那里的各种奇葩说特别多！比如......允儿，你在看什么？”

    　　允儿此时仰着头往王太卡这边看了看，然后说道：“我看看你是不是照着手机念的？怎么感觉是在故意显摆呢？”

    　　王太卡一脸无奈，把手伸出来挥了挥，然后指了指桌子上的手机：“没有！好吧！我知道这些是因为我从小地理就特别好，而且这些地方我都去过，所以印象深刻啊！”

    　　允儿看了看，发现王太卡确实是自己说的，这才点点头：“很厉害啊！看不出来，你知道的还这么多！”

    　　泰妍也点点头：“欧巴你确实很厉害，这些都知道。”

    　　“所以说啊！多读书是有好处的！”王太卡无奈笑道：“所以说你们这些未成年就当练习生就要出道的孩子啊！对于这个世界的认知是有问题的！”

    　　“哪有你说的那么严重？练习生也是有文化课的好吧！”允儿反驳道。

    　　王太卡摇摇头：“那可完全不一样，既然是练习生，肯定更注重的还是舞蹈唱歌什么的，毕竟上台表演又不能背诵诗词对吧！不过也可以理解，我们国家有句话，闻道有先后，术业有专攻嘛！唱歌跳舞什么的，我肯定比不过你们两个。但是关于我们生活的这个地球，我的理解绝对比你们多，因为看的也多。”

    　　“所以......这还是显摆对吧！”泰妍颇为无奈的说道。

    　　允儿这时候也怼道：“你太嚣张了，我看不下去了。要不要比一比跳舞？”

    　　“对不起，我不跳爵士。”王太卡笑着挥挥手。

    　　“你还懂爵士？厉害了，我的PD大人！”允儿反讽的还鼓鼓掌。

    　　王太卡很无奈，没好气的说道：“别忘了我和Victoria的关系，当年为了套近乎，跳舞之类的东西我可没少看！不过......不过后来我才知道她是跳民族舞的，我白看了！”

    　　“哈哈哈哈！”允儿和泰妍都被逗笑了。

    　　都是亲故了，而且那些事也都知道了，所以王太卡也不介意分享一下自己的趣事囧事。

    　　王太卡说道：“不过别小看我，我确实会跳舞，不过我只会跳一种舞蹈！”

    　　“什么？”允儿和泰妍好奇的看着王太卡。

    　　“墨尔本鬼步舞！哈哈！”

