    渐渐的，怀里的人儿停止挣扎，取而代之的，是撕心裂肺的呜咽。

    那如小兽般的低泣惹的楚怀殇胸口有一点点的痛。

    似乎不是一点点，好似点墨于池，瞬间蔓延到周身的每个细胞，痛，无尽……

    不知过了多久，傅青思终是开口，“可以……可以带我去军营吗，我只想看看他是不是安全……”

    如此的卑微的乞求，楚怀殇不知道该怎么拒绝。

    天，已亮。

    一向寂静的南郊喧嚣不止，以三位镇国将军为首，数万将士兵甲上身，严阵以待。

    整个南郊外的气氛，一片肃杀。

    营外，君无烨一身紫袍，威凛坐在骏马之上，双手握缰，气焰如虹。

    对面龙撵，君飒轩命人揭开撵车上的薄纱，“君无烨，你这是想造反？”

    “臣弟不敢，臣弟只是想知道，皇上何以突然以三军围在我亲军营外，本王何错之有！这些亲军何错之有！”君无烨目色如炬，厉声吼道。

    “你亲军倒无过错，可是你！君无烨，你竟然派你府上第四妾暗中刺杀已被朕打入冷宫的玉皇贵妃！你意欲何为？”君飒轩不便道出自己与玉玲珑同脉同命，可他相信君无烨一定清楚。

    君无烨闻声微怔，赵芷柔刺杀玉玲珑？什么时候的事？

    “皇上可有证据？”君无烨寒声质问。

    “证据，整个皇宫近百名皇城侍卫皆是证据！你凉王府第四妾房里的密道也是证据！还有那些死在赵芷柔剑下的皇城侍卫，不知道这些证据够不够！”君飒轩怒声低吼。

    这一瞬间，君无烨想到了那个神秘人，看来赵芷柔不是君飒轩在凉王府的细作，而是那个人的……

    “赵芷柔之事，皇上若论罪也该找我君无烨，何必为难本王这五千亲军。”证据确凿，君无烨无从辩驳。

    “是啊，朕这不是过来找你了么！”君飒轩恨声开口。

    “皇上想如何解决此事？”马蹄微动，君无烨稍稍收紧缰绳，抬眸看向君飒轩。

    “赵芷柔刺杀当朝皇贵妃，必有主谋，尔今她已伏法，朕无从盘问，那便烦劳王爷随朕入宫，容朕细细详查。”君飒轩围困五千亲军，目的就是让君无烨束手就擒。

    若无这五千亲军的顾虑，他便是派出所有皇城侍卫，又岂是‘龙渊’的对手，君无烨想逃，他岂能抓得住！

    “本王愿随皇上回宫，但前提，皇上须让三军退出五十里地，否则本王哪儿都不去。”君无烨冷厉开口，字字铿锵。

    “君无烨，你在跟朕讲条件？”君飒轩黑目骤凛，怒意鼎沸。

    “皇上刚刚也有提及，本王亲军无罪，既是无罪，何以受到这样的待遇？”君无烨指了指龙撵背后三军，愤然道。

    君飒轩沉默片刻，终是点头，“朕便允你。来人，命三军退后五十里地！”

    在君飒轩看来，五十里亦或百里并无差别，这五千亲军依旧是在他三军包围之内，而且他亦迫切让君无烨入宫，如此，退一步倒也没什么。

    “王爷！”见君无烨翻身下马，身后两位先锋皆迎过来，目露忧色。

    “清者自清，本王去去就回，你们……见机行事。”君无烨深吸口气，转尔走向龙撵。

    与此同时，有数名皇城侍卫上前，欲将君无烨五花大绑。

    “有这个必要吗？”君无烨抬头，直视君飒轩。

    “罢了，想来凉王应该不会置这五千将士的性命安危于不够，回宫！”君飒轩一声令下，龙撵起，君无烨便在一众皇城侍卫的紧密看守下，离开军营，直奔皇宫……

    暗处，傅青思本能想要冲出去，却被楚怀殇拉到身边，“小不忍则乱大谋。”

    “无烨……”泪水模糊视线，看着那抹伟岸的身影淡出眼帘，傅青思低声哽咽，拼命隐忍。

    “我们走。”被楚怀殇强拉在怀里的傅青思突然止步。

    “能让我再跟一程吗？我想……我想看着他入皇宫……”傅青思不想走，她不想君无烨就那么消失了。

    “主人，现在……”一侧，战凰想欲劝解，不想楚怀殇却是，点了头。

    于是在楚怀殇跟战凰的庇佑下，傅青思一路潜伏在林林总总的屋顶，每每都会先君无烨一步到达某个点，从看到君无烨出现，再看到他离开。

    就这么一路跟着，到了皇宫东门。

    不想就在君飒轩要带君无烨入宫的时候，一抹白衣挡住去路。

    “臣弟子剑，叩见皇上。”谁也没想到君子剑会在这个时候出现。

    房顶上，傅青思身形微怔，倒是她身边的楚怀殇，嗤之以鼻。

    “平身。”君飒轩险些忘了自己这位皇弟，他此刻能出现在这儿，想来侍卫长在抓捕凉王府亲眷的时候，并未动他。

    “臣弟求皇上放了凉王府一干亲眷跟下人。”君子剑并没有起身的意思，恭敬开口道出诉求。

    龙撵后面，君无烨料到君飒轩会关押他府上之人，只是不知道傅青思有没有逃出去……

    “子剑，这是国事，你便不要插言了。”君飒轩显然不愿意。

    “回皇上，子剑自避暑山庄回来便一直住在凉王府，承蒙凉王府上下照顾周到，此番臣弟虽不知凉王犯下何等过错，只想凭自己些许微薄之力为凉王府上下求得一处安隅，还请皇上恩准。”君子剑执意开口，态度坚决。

    不想在这种无关紧要的事情上浪费时间，君飒轩沉思片刻，“既是肃王开口，朕当卖你一个薄面，那就让人把凉王府上下带出天牢送返王府，但要严加看管，不许任何人进出。”

    “谢主隆恩！”君子剑匍匐在地，一头到底。

    简单的插曲过后，君无烨仍被君飒轩带入皇宫。

    “就到这里吧，青思，先跟我回去，从长计议。”是路总会有尽头，楚怀殇拉住几欲跟进皇宫的傅青思，低声劝阻。

    这一次，傅青思没有甩开他的手，而是转身，默默由着楚怀殇将她揽在怀里，回了风月楼。

    要说他们所在的地方，是风月楼的一处密室，这座密室原本除了楚怀殇，就只有桂姨知道，是饮涧阁来往消息的通道，密室的另一个出口在城外，刚刚他们就是通过这条密道，去的军营。

    回到密室，楚怀殇吩咐桂姨准备膳食，自昨晚到现在，傅青思滴米未尽。

    “不用了，准备了也吃不下。”傅青思摇头，之后看向楚怀殇，“刚刚无烨跟君飒轩提出的条件，是让三军退到五十里之外，为什么是五十里之外呢？”

    楚怀殇眉目肃冷，战凰跟阿萝也是一脸迷茫。

    就在这时，外面有声音传过来，楚怀殇命桂姨出去看看，得回来的消息是，月寒笙求见。

    在傅青思的担保下，楚怀殇将月寒笙放进密室。

    依旧是那身红衣翩跹，俊颜雌雄莫辨，此刻走进内室，月寒笙一脸懵逼。

    “君无烨挂的好突然啊？”月寒笙进来的第一句话，就是那么的让人不待见。

    “你才挂了，你们全家都挂了！”傅青思恨恨瞪了眼月寒笙。

    “我们全家也包括战凰哟！”看着月寒笙那张艳绝无双的脸，傅青思真想冲过去给他挠花，然尔下一秒，傅青思忽似想到什么，登时起身抓住月寒笙的衣领，“当初无烨带我去的那个山洞入口在哪里？”

    “什么山洞入口？我不知道。”月寒笙说话时一双凤眼可劲儿朝楚怀殇的方向瞥，意思十分明显。

    傅青思无语，人家都不怕你知道人家的密道，你丫心胸就这么狭窄，这都什么时候了！

    “战凰，揍他！”傅青思毫不犹豫开口之时，月寒笙也是毫不犹豫道出那座山洞的入口。

    依照地形分析，那山洞入口，刚好在距离军营五十里以内！

    “原来是这样……”傅青思恍然坐在椅子上，眼底闪过一抹凄然，君无烨倒是把他五千亲军的退路都想好了，可他自己呢！

    “当务之急，是要先将那五千亲军转移出去，如此君飒轩便没有威胁凉王的把柄，我们施救，凉王才不会拒绝。”对于楚怀殇的提议，傅青思深以为然。

    “你们说的容易，先不说那三军距离洞口也不远，单单是君无烨的五千亲军，没有虎符我们根本调不动他们。”月寒笙悻悻耸肩的时候，傅青思拿出怀里半块虎符。

    “这是无烨昨晚临走时交到我手里的东西，他说就算只有半块虎符，也能调动他的亲军。”傅青思握着手里的虎符，眼泪在眶里打着旋儿，她却强忍着没让眼泪掉下来。

    事态紧急，现在根本不是哭的时候，就算，再伤心也要强忍。

    “看来王爷早有谋算。”楚怀殇轻声开口。

    “原本我们已经打算明晚离开皇城，只差一晚……该死的只差一晚！”傅青思狠狠攥着虎符，眼底赤红如荼，她刚刚听到君飒轩说赵芷柔夜刺玉玲珑，非但如此，他们还在赵芷柔的房间里发现密道，直通冷宫！

    看来她跟君无烨猜测不错，赵芷柔果真是那个神秘人的细作，不管他们多么谨慎，到最后还是棋差一招，让他抢先一步！

    不止他们，想必君飒轩也没想这么快动手，只是局势逼的他不得不先动手罢了！

    那个神秘人，到底是谁！

    “事不宜迟，既是凉王早有这样的意向，那我们当先救那五千将士，其余的事，再作筹谋。”楚怀殇音落后，傅青思决定当晚动手。

    “会不会太快了？”月寒笙以为这会儿已过午时，时间上过于仓促！

    “你负责在洞口拨除瘴气，打开奇门遁甲，酉时三刻，我自会带五千亲军入洞，至于靠近洞口的三军……”傅青思交代月寒笙之后，转眸看向楚怀殇。

    “有什么事你尽管开口。”楚怀殇正色抿唇。

    “我会用最短的时间制造出强效迷魂药，只是难保夜间风向，这些迷魂药须投放到三军军营之内，所以，我想你能跟战凰一起完成这件事。”

    “没问题。”楚怀殇点头。

    “那就，行动吧！”傅青思音落之后，月寒笙最先离开，相比别人的任务，他的任务要艰巨的多，不管清除瘴气还是打开奇门遁甲，事前都要做许多准备。

