    混沌尖啸着。激荡的物质波和炽热的能流烧穿深邃的黑暗，神力的光辉前所未有的凝聚，将周围的死寂混沌撕碎成碎片与黑烟。

    当四臂的钢铁巨神携裹着前所未有的物质洪流开始冲锋，任何挡在其前方的，哪怕是白矮星都要被撞的粉碎——倘若说如今的战士就像是从宇宙天穹的彼方坠下的流星，那么这深渊深处的混沌便是浓稠到匪夷所思的腐蚀大气层，在双方开始冲击摩擦的那一瞬间，胜过超新星的白色闪光便出现在了极黯深渊的中央。

    此时，深渊的七环风云处，全力运转封印的六神睁开眼睛，注视深渊中突然亮起的闪光，正保护着五色龙缓缓朝着深渊更上层迁移的龙神也忍不住回首，而万界祭祀场，原本就在此处的教皇伊格尔与恰好在此时回归的诺查丹玛斯同时在万界祭祀场的帮助下，意识到了那非同寻常的波动，所有人都下意识的停下了手中的动作。

    众多强者的注视之下，能够看见，原本位于黑暗边缘处的微弱闪光，突然开始朝着真正的核心地带移动。

    乔修亚正在冲突进于漫无边际的混沌之中，他化作一道流光，穿过浓稠的混沌，银色的飞星破开重重黯色，无数在深渊底层汹涌的暗流在战士从它们面前冲过时被硬生生截断，推开。

    但是，这石破天惊的冲锋，还是会有停止的时刻。

    随着乔修亚真正抵达极黯深渊的核心地带，即便是以他的实力，也开始感觉到举步维艰，不得不停止了前进的势头。

    啪嘶——

    伴随着诡异而压抑的破碎声响起，环绕在乔修亚身侧的神力屏障又破碎一层——龙神的神力屏障早就在冲锋时化作虚无，这一次破碎的，是爱与衰亡之神的庇护。

    借助‘挚爱相框’这能凭借被加持者的意志强度变动而强化神力屏障的圣物，紫罗兰色的光环在战士冲锋时显得是如此坚不可摧，但是正如同爱终有一日会止息，当乔修亚停下脚步后，悦哀的屏障就立刻破碎，化作漫天碎裂的紫色光点。

    至此，环绕在乔修亚的神力屏障和圣物，只剩下了生命之神，守护自身和强权之神的三层，圣物更是只有两件。

    不过，虽然付出了沉重的代价，但同样的，乔修亚也找到了‘深渊的轴心’。

    他来到了极黯深渊的最深处。

    耳中的呢喃还有世界的哀嚎与哭泣，无数声音，无数求助在乔修亚的耳畔响起，在这个昔日创世大漩涡的中央，能够看见无数世界的残骸，钢之微粒还有混沌力量混杂在一起，形成了半实体化的泥沙，难以理解的混沌密度甚至已经超过了七神教会实验室中能制造出的最高级混沌力量，在这种级别的能量前，神力屏障也不过是比较厚的玻璃壳。

    向前迈步，战士此时就像是在强酸泥沙中行走，一举一动都会受到极大的牵制，这感觉非要比喻的话，简直就像是身处于中子星之上中，或者说被中子星包围，来自四面八方的高压不断地压迫乔修亚的身体，似乎想要将他压成密度更高的东西。

    当然，此处的压力自然没有到会自然凝聚出黑洞的地步，但就算是如此，以乔修亚的力量，在这里也只能像是凡人一样行走，勉强维持一定的战斗力。

    “比想象的还要恐怖啊。”

    纯白色的神力屏障在短短的五秒钟就从光芒四溢就变得黯淡不堪，生命之神留下的神力屏障估计还能继续撑个五六秒，然后就会如同之前的那些神明的神力那样化作光点，即便是乔修亚也不敢懈怠，他在生命之神屏障消散前的最后一秒时，突破了重重阻碍，终于来到了他的目标，整个深渊混沌汇聚的最核心处。

    这是一片绝对黑暗的时空界域，在这里，看不见半点多元宇宙的群星光辉，也没有任何魔潮与世界的闪光，这里存在的，只有世界的残骸，混沌的碎片，破碎到极致的钢之微粒，剧毒的负能量混杂着绝望的混沌，如同最为厚重的泥沙一般充斥着整个虚空。

    而就在这极高密度的混沌内，却有什么东西正在孕育，那是令群星熄灭，银河黯淡的恐怖——此时，乔修亚能够看见，在这绝对黑暗的时空界域的中央，有一团模糊的，混沌的质量体正在缓缓旋转，荡起钢之微粒的云雾，它一眼看上去，就像是一个黑暗的漩涡门扉，数十条巨大的黑暗悬臂荡过深渊，汲取着其中最为纯正的混沌力量，而在其中心处，能够看见，一圈圣洁的符文正在闪耀，仿佛正在抑制着什么。

    这里，就是极黯的世界，被封印的深渊基底，重生计划的中央核心——这里就是昔日创世大漩涡的残骸，如今仍未觉醒的未知名邪神的核心处！

    “好家伙。”吐出一口气，生命之神的神力屏障也摇摇欲坠，然后破碎，乔修亚注视着这团起码有一个超红巨星那么大的漩涡门扉，低声道：“这玩意简直就像是我领主府地下室太久没扫地，灰尘堆积成的絮团。多久没打扫了啊。”

    虽然中央封印核心非常壮观，吸引眼球，但是乔修亚还记得自己的目的，他来到此处，可不是非要和这个凝聚在一起，都快形成超混沌巨星级的超凡天体对打的，战士的目的与之相反，他要干的，是摧毁昔日圣贤留下的封印——也就是在漩涡门扉中央处转动的那一团圣洁符文。

    至于为什么，答案很简单。

    正如同雨水是因为灰粒而凝结，雪花的核心也是空气中游荡的浮尘，这是一个很简单的物理现象，混沌这种力量想要凝结在一起，就必须要有一个凝结核，倘若并非如此，及高浓度的混沌力量固然会在不同的地方凝结出各种不同的聚合体，但那就是出现十几个大小不一的普通邪神而已，绝不会出现一个单单是觉醒，就来了搅动世界星河的未知名邪神了。

    而圣贤昔日留下的封印，虽然说在最开始封印了深渊的基底，令创世大漩涡停止运转，混沌趋之平静，但是后来，时光飞逝，无尽混沌淤积，再加上用来辅助中和的封印单元，源自衰弱邪神的力量消散，太过可怖的混沌力量甚至压过了整个封印，以其作为凝结核，形成了‘邪神胚胎’的雏形！

    乔修亚能够看见，这个邪神胚胎还未成型，但倘若算上悬臂，其大小在物质世界恐怕超过了大半个太阳系，而封印虽然在混沌门扉中看上去渺小，但实际上，根据战士目测，它直径估计有整整两千光秒那么大。

    这封印之庞大，倘若不用超光速迁跃，只是单纯的以亚光速巡航，乔修亚环绕它一圈，恐怕都需要半天的时间。

    但是，摧毁这个封印，便是他来到此处的目的。

    最开始，圣贤的封印的确限制住了混沌，但是现在，它将大量混沌聚集在一起封印的效果已经消失，它已经无法抑制住超高浓度的混沌力量，反而因为不断地汇聚，将它们捏成了邪神的雏形——而原本用来限制混沌的封印，反而成为了未知名邪神凝结核的保护层，如果不将这个封印打散，令被其凝结的混沌力量分散开来，无论是七神还是乔修亚，都绝无可能将它们净化。

    正是那个已经说过一次的例子：倘若说，未知名邪神持有的力量，是数百万，数千万个‘1’，那么净化掉这些‘1’并不困难，无论是数值在几百左右的衰弱邪神，还是同样几百的乔修亚和诸神，都能以自己的力量，近乎毫无代价的净化掉这些‘1’，甚至一次就能净化掉远超自己总能量的混沌，如同在干草堆中点起燎原大火，根本不需要什么导弹，只需要一根火柴。一个道理，深渊外层，那些溢散的混沌，甚至无需传奇和神明出手，几个黄金级和极意带队就能将那些溢散的力量给摧毁。

    但是，倘若这些‘1’汇聚，从几千万个‘1’，变成了几百万个‘10’，那么难度就飞跃性的提升了，因为即便是数值为几百的传奇强者，倘若要对付数值为‘10’高强度混沌，最少也要正经的打出一次攻击，才能摧毁这些混沌聚集体。

    但是，真的有给他们打出几百万次攻击的时间吗？

    答案自然是没有的。

    接下来的例子就很简单了，无论是几十万个‘100’，几万个‘1000’，对于迈克罗夫的强者们而言，都是根本无法解决的对手，毕竟倘若指数到了一百，那就算是需要花费精力去应付的‘对手’，而一千，更是要数个传奇严阵以待才能应对的强大‘凶物’。

    至于几千，几百个的一万和十万级指数的存在，那就根本不在计划之内，因为思考也没有用处——乔修亚觉得，怎么死的好看一点是唯一需要考虑的。更不用说邪神觉醒成功，几千万个‘1’汇聚成型，化作‘唯一’的存在。

    这是绝对绝对要避免的事情，而乔修亚之所以要打破封印，就是为了击碎这个极黯深渊最重要，恐怕已经凝聚到指数超过‘几千’甚至‘一万’的邪神核心！正好对方还未觉醒，这个指数极大的核心并非活物，没有还手之力，七神更是截断冥河，镇压了外侧深渊，令它无法变得更加强大。

    只要击碎了这个核心，那么接下来去净化对方，就是有可能的苦战，而并非是绝无可能的求死。

    啪嚓。

    守护与进步之神的神力护盾，轰然破碎。

    直面混沌超星体级的漩涡门扉，过于匪夷所思的混沌浓度即便是扫过，估计就能湮灭一颗恒星，神力屏障在这种力量前，并不比鸡蛋壳更加坚固，但是原本停下脚步的乔修亚，此时却再次的动了起来。

    不仅仅如此，他甚至掏出了生命之神和守护与进步之神赠与的最后两个圣物，放在了自己的手中，下一瞬，战士沉默了握拳，启动了它们的力量。

    转瞬之间，实质化的生命神力与守护，覆盖了战士的躯体——光辉之间，能够看见有一只只纯白色的蝴蝶从无尽神力光辉中飞散而出，它们扑向混沌，就如同自己那身为凡物的同类扑向火，每一只纯白色的生命神力蝴蝶，都以自身湮灭了极大一部分混沌能量，而在死前，这些神力蝴蝶又产下了更多的卵，顿时无数光辉更黯淡一点的幼虫就从中孵育而出，开始啃噬周围的钢之微粒和世界残骸。

    个，十，百，千，万，生命之神的圣物‘生命之茧’孵育出的神力蝴蝶，几乎凭借自己的力量，就化身为虫群，为乔修亚啃噬出了半条通畅的大道，而接下来，守护与进步之神的圣物‘守护法典’开始发挥它的作用——一页页神力凝聚而成的书页化作实质化的神力屏障，每一层神力屏障存在的时间恐怕只有十秒，但是就在这十秒之内，在数百层神力屏障的保护下，即便是面对未知名邪神的本体，乔修亚也不会受到任何伤害！

    顶着强权与正义最后的祝福以及圣物的力量，战士终于来到了封印核心，那巨大的黑暗门扉中央，闪耀的圣贤符文之前。

    直径超过两千光秒的超巨型符文实体，在超高浓度的混沌侵蚀下正在不断地变得黯淡，乔修亚能够想象出，它在最完好的时候是何等璀璨，恐怕就如同太阳一般，能够照亮整个极黯深渊。但是现在。它就如同即将熄灭的篝火，只剩下零零散散的火星才有温度和光亮，毫无疑问，当它完全被侵蚀摧毁之时，也即是未知名邪神彻底形成，要真正觉醒的时刻。

    所以乔修亚才要抢在对方觉醒之前，先摧毁这个作为‘凝结核’的封印，让一个‘一万’，变成一万个‘一’。

    而达成这一目的的过程，他所能安全支配的时间，不超过十秒钟。

    第一秒。

    啪啦啦啦啦啦——一连串的破碎之声响起，那是守护法典的屏障在直面星河级邪神之时，接连不断被粉碎的声音。

    乔修亚深吸一口气，他四只手臂按在胸口，核心熔炉开始急速的变亮。

    第二秒。

    原本层层叠叠，正圆形的法典屏障，因为正面过于强大的混沌压力，居然直接被拉扯成了水滴状，在这瞬间，又是几十层法典屏障破碎。

    乔修亚四臂发力，胸前的装甲板打开，呈现于其背后那颗燃烧的恒星——能够看见，那颗恒星已经变得炽白，边缘处开始出现蓝光，紫光等各类光谱辐射，暴乱的力量正在无止境的提升。

    第三秒。

    虽然没有移动，但是因为混沌核心的质量太过恐怖，整个法典屏障与战士一起被缓缓拉向那漩涡状的门扉，能够看见，这情景就像是一只潜伏在黑暗洋底的吞天巨鲸，正在张口吞下一只磷虾那般。

    乔修亚胸口的核心彻底被催化至超新星临界点，这超凡太阳的炽热光辉甚至点燃了周围深沉的混沌，在法典屏障的外侧点燃了深红色的晦暗火焰，顿时，战士整个人就像是被地狱魔焰笼罩的魔王。

    第四秒。

    法典屏障全灭，最后的强权与正义之神神力屏障接过最后的防御层。

    乔修亚伸开双臂，做出了仿佛拥抱的姿势，但是能够看见，一条条诡异，陌生，和迈克罗夫大陆上的符文与铭文都完全不同，前所未见的符文正在他的躯体和四臂上延伸，能够看见，以胸口的临界新星为中央，战士的四条手臂就像是四根法阵的基柱，一个巨大的，以战士为核心原点的法阵正在急速成型。

    第五秒，第六秒。

    强权与正义之神的神力屏障破碎，最后的黑色神力爆裂开，震退了不断压迫而来的混沌，为战士多争取了一秒的时间。

    而这个时候，法阵彻底成型，乔修亚的核心熔炉脱离他的身体，来到了他的身后，形成了一个轮转的，有无数陌生符文铭文组成的巨型‘Φ’形法阵，而乔修亚躯体中，又有一颗新的小型恒星成型。

    胸前装甲合拢，他怒吼一声，暴起的银色的光辉化作迷雾，将自己身后的法阵牢牢保护住。

    第七秒。

    失去所有神力屏障，乔修亚以自己的躯体，直面或许是这片星河中最恐怖的混沌。

    ——有什么感觉能够形容吗？

    其实也没什么。无非就是无法呼吸，无法动弹，有千千万万人在耳畔怒啸，又有千千万万把刀锋迎面砍来。感受着刺骨的混沌侵蚀，还有比起最开始大上了几万倍的混沌低语，他就这样，以自己的肉身挡住了混沌的侵袭。

    第八秒。

    即便是中子简并态的装甲，也开始被混沌剥离，能看见，原本微小的装甲碎片，在脱离战士的躯体后，顿时膨胀成了如同山峰一般的巨型物质块，而这物质块在面对混沌侵蚀之时，简直就如同灰尘堆积的那般被彻底吹散，仅仅是一秒钟，坚不可摧，曾经无数敌人都无法击穿的究极装甲，就被湮灭大半，令高大的战士身躯变得破碎不堪。

    第九秒。

    乔修亚的躯体崩解，彻底化作飞灰。