    又客气了几句，对方这才终于说到正题上。

    “赵戎先生对于游戏的成就太让人瞩目了，刚刚结束的东青游戏博览会听说赵先生取得了不菲的成绩，可喜可贺。”

    “高田先生过奖了，我就是一个打工人而已，也是这个行业里最不缺的就是游戏设计师了，我只不过是比普通人更多了一些热爱罢了。”

    赵戎并没有接着他的话茬往下说。

    “难道这不是最难能可贵的吗？”

    高田听到赵戎这样说，颇为激动的鼓了两下掌。

    “就是因为赵戎先生比普通人多出的这一点热爱，才有了今天这样的成就，我们华智游戏也最欣赏赵先生的这一点。”

    “对于赵先生出品的游戏，我们公司上上下下所有人都喜欢玩，对赵先生的实力可是赞叹有加呢。”

    果然，赵戎在心里不禁感叹，这大哥也太会聊天了，看来能做到今天这样的位置上还是有原因的。

    看来除了有大树撑腰，这张嘴肯定也给他带来了不少好处。

    恐怕从他进门里说的这么一堆当中，恐怕只有刚刚的那句是实话了吧。

    赵戎可不会轻易被他奉承的话所迷了心智，不过也是，要是这些话天天听，听个百八十遍的，自然也免疫了。

    “既然这样的话…”在绕了这么大一圈之后，高田才终于要说出他今天的目的。

    “我将代表华智游戏，诚挚的邀请赵戎先生可以带领传奇加入我们，条件随你开，只要我能做到。”

    赵戎心里冷笑了一声，果然这样，看来是给自己布了一个迷魂阵啊。

    赵戎能有今天这样的成就，难道是仅凭他只会做游戏吗，那么想就大错特错了，天堂当初找上的时候他就觉得不对劲。

    一个那么大的企业怎么可能需要来国外找一个本土游戏公司合作，而且还是国内这种在国际上没有地位的地方。

    在当时意识到情况不对的赵戎就立刻派人调查了东青的情况，他早在一个月前就已经收到了关于金尚资本残暴收购之路的各种消息。

    他之所以没有声张，是因为不想多管闲事，在两个国家的公司又不会有交集，自然是不会主动去淌这趟浑水。

    但是没想到，对方这么快就找上门来了，赵戎心里清楚，只要他今天一松口，等传奇的价值被他们榨干，下一步呢？

    以金尚资本的德行，一定会对国内市场下手的！

    他可不会让这种人人喊打的公司破坏国内的市场平衡。

    东青国际第一医院中。

    古川坐在一旁的椅子上，正在给古川木一剥着橘子。

    “古川。”

    “我在父亲，有什么吩咐吗？”古川听到声音，赶紧看向了父亲的方向。

    “你有心事？”

    今天古川还是早早的来到病房里照顾父亲，但是从他进来，古川木一就发现了自己的儿子有些不对劲。

    东青博览会已经结束了，而且以成绩来说，算是前所未有的成功了。

    按理说以这样的效果，古川应该是一脸开心才对，就算做出什么别的举动古川木一也觉得没什么不妥，毕竟是个值得庆贺的好事。

    毕竟这样的成绩是令他们万万没有想到的。

    在东青博览会结束之后，新上线的升级版ps5　plus的预售量就已经达到了日常的三到四倍。

    而《生化危机七》的销量，也在短短一天之内达到了五百万份，这关是预售，更不算国内。

    东青国土面积不大，人口基数也没那么多，这个数据对他们来说，已经可以成为历史了。

    这些种种的迹象表明，天堂在之后有即将会迈入一个新的台阶。

    这样的好事天堂上下都十分激动，更别说是躺在病床上的古川木一了，甚至昨天中午开心的多吃了两碗饭。

    但是今天的古川却有着反常，从进来到现在一直无精打采的。

    “是公司里的事情不顺利吗？还是你有什么心事？”

    古川盯着自己父亲望过来的眼神，先是愣了一下，随后赶紧摇了摇头的否认。

    “我没事的父亲，只是最近太忙了，有些没睡好。”

    “不过请父亲放心，公司里的事情是不会耽误的。”

    古川的样子明显就是在撒谎，古川木一一眼就看穿了。

    “公司的事情我不担心，是因为别的一些事情吧。”

    古川木一心里清楚自己的儿子是因为什么事情烦恼。

    “是因为赵戎吗？”古川木一用肯定的语气说到。

    古川手上的动作明显停了一下，“也…也不完全是。”

    古川木一爽朗的笑了几声，“公司的事情肯定没问题，能让你如此心不在焉，只能是因为其他事情。”

    “哎～”古川长长的叹了一口气，将手中剥好的橘子递到了父亲手里。

    他本来想把这件事情瞒下来，毕竟现在自己父亲的身体情况是这样，才稍微有点起色，如果再受到什么刺激可怎么是好。

    到没想到父亲这么快就发现了，此时也不能继续再隐瞒下去了。

    “是华智游戏的高层，已经盯上赵戎了，就在今天。”

    古川木一的眼神微眯。

    “还有呢？”

    “还有，还有什么？这还不够吗？”

    古川没想到自己的父亲居然这么冷静。

    “只是这样吗？”古川木一的嘴角明显带上了笑意。

    古川木一的意思明显让古川接着往下说，但是古川却有着卡壳了。

    因为之后发生了什么他也不是很清楚。

    金尚资本盯上赵戎这个消息难道还不够让人吃惊吗，那接下来的一切都可能会成为变数。

    如果赵戎被金尚资本诱人的条件所打动，那华智游戏就会更加壮大，他们真的可就腹背受敌了。

    现在想想都有些后怕。

    虽然说现在传奇是天堂的首席游戏设计合作公司，但他们签订的合同也只是一年而已。

    到时候如果赵戎真的做出来了不一样的选择，那在这一年以后，天堂要何去何从，难道等着他们来鱼肉吗。

    退一万步来说，如果传奇单方面毁约的话，他们就十分被动了，而且估计这部分违约金，金尚资本还是能出的起的。

