    什么情况！

    张果自认为自己修为要强过叶少阳一筹，但是面对叶少阳疯狂的进攻，尤其是一身烈火般燃烧的戾气，几乎没有招架之力。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    妈的，又入魔一个！

    张果跌足长叹，那么好的机会都错过了，而今叶少阳体内戾气觉醒，之后再想取他的的身体可就难了。

    但现在不是懊恼的时候，保命要紧，只要活命，将来还有机会。

    张果一眼扫过城寨，那些军官、妖怪还有残余的，两位将军也还剩下一个，追赶道风不上，正在跟那个朱雀少年火拼。

    不过这些家伙也都是强弩之末，指望不上了。

    张果生怕自己也成为瓮中之鳖，听见远处的喊杀声和号角，突然有了主意，转身逃走。

    叶少阳此时眼里只有他，立刻飞身追过去。

    两人一前一后，踏过城寨的围栏，在荒野上狂奔起来，一口气奔出鬼雾范围，前方黑压压一片，千军万马，正在厮杀。

    靠近城寨这边，自然是日本亡灵的阵营。

    一个军官现张果奔来，急声问道：“张天师，什么事？”

    张果不理他，一头扎进乱军之中。

    叶少阳随后追来，那军官一看，大喝一声：“八嘎！”

    挥刀来砍。

    七星龙泉剑迎头斩下，霎时间鬼血喷射，魂飞魄散。

    叶少阳仗剑闯进日军阵营，放眼寻找张果不见，又赶上这些日本亡灵攻来，握紧七星龙泉剑，开启了屠杀模式。

    一时间惨叫声四起，鬼血飙射，精魄漫天飞舞。

    萧郎君等人正在阵前厮杀，突然看到日军阵营后方乱了阵脚，仔细一看，漫天精魄，很是纳闷。

    “是不是我们的人杀回来了？”橙子说道，“过去看看吧！”

    当下与小青小白和萧逸云一起，绕过战场，从后面迂回过去，远远的看到叶少阳，一起叫起来：“老大！”

    叶少阳只顾杀人，泄着心头的戾气，哪里听的见。

    四人相互配合，一起杀进重重包围，来到叶少阳身边，这才看出问题：此时的叶少阳双眼血红、周身戾气缠绕，简直就是个人间邪神，哪里还有一点天师的影子。

    “他体内戾气爆了。”萧逸云说道，“肯定是受了刺激，不知道在城寨里生什么事了。”

    小青让小白去城寨里寻找其他人，自己尝试靠近叶少阳，结果龙泉剑横扫过来，急忙退开，才知道此时的叶少阳完全陷入疯狂，连自己人都认不出了，无奈只好守在一边，替他挡住身后左右两边，防止偷袭。

    突然，一道青光踏空而来，落在人群中。

    是道风。

    手里拿着一支黑色的角旗，朝天空扔出去，然后作法，角旗瞬间增大了数十倍，迎风展开，黑色的旗面好像浓雾一般深邃。

    道风一跃而起，手持角旗，跟在叶少阳身后。

    凡是被叶少阳杀死的亡灵，精魄都被吸进了黑旗之中。

    黑旗中魔相涌现，惨叫连连，仿佛困着无数厉鬼。

    “这个东西，他上次在封九尾天狐的时候也用过，不过上次吸的是阴气。”小青望着道风的身影说道。

    橙子说道，“虽然收取精魄，违反阴司戒律，不过……他吸的是这些日本鬼子的精魄，就算让他们永世不得生，也……”

    萧逸云心领神会，道：“我们又打不过道风，也无法阻止他。

    小青立刻说道：“是啊，打不过，我们还是回去吧，告诉李孝强，让他率兵后撤，千万别误伤。”

    几人言下之意，只要道风收的不是阴司这边的亡灵精魄，至于收取这些日军亡魂，那就睁只眼闭只眼了。

    橙子和萧逸云一起去找李孝强，小青小白跟着叶少阳，在一旁守护。

    那些日军亡灵也不是白痴，现同伴死后，精魄都被上方的道风所吸取，一个个哇哇大叫，分出一部分兵力去对付道风。

    道风也不作法，面对这些低级鬼魂的进攻，直接用黑旗去挡，产生一股强大的吸力，那些鬼魂略一抵挡，立刻也被吸了进去。

    小青在下面看着这一幕，内心震撼到了极点。

    身为阴神，他也从来没有见过有人用这种办法收鬼，那个恐怖的黑旗，到底什么东西？

    小青一路追随叶少阳，保驾护航，现三人之间，形成了一个奇怪的生态链：叶少阳没命的杀鬼，自己为他防御，道风在上方追随，用黑旗吸收精魄。所到之处，一片死伤。

    终于这个三人组成的“生态链”，受到日本亡灵军官的关注，几个日本军官聚拢过来，命令所有亡灵集结，围攻三人。

    小青立刻感到吃力。正巧这时候小白从城寨返回，带来了捉鬼联盟几个成员，看到眼前的画面，也是震惊不已，一拥而上，帮助叶少阳和小青分担压力。

    “少阳，你怎么了！”

    芮冷玉尝试靠近叶少阳，立刻被剑光扫来，急忙后退躲避。

    “他现在戾气爆，是暴走状态，任何人不要靠近他。”杨宫梓声提醒。

    “那……怎么办？”芮冷玉一时没了主意，平时几乎不为任何事动心的她，见到叶少阳此时的模样，也忍不住心乱如麻。

    叶少阳此时给她的感觉，非常的陌生，感觉上比他所斩杀的那些亡灵还要狰狞、邪恶。

    她很怕叶少阳回不到从前的样子。

    这一支日军，数量本不多，之前已经被李孝强的队伍杀得溃败，这会儿又被叶少阳和捉鬼联盟从后面一通狂杀，乱了阵脚，更是节节败退。

    几个军官一死，兵士立刻溃败而逃。

    芮冷玉命令众人分散，四下追杀，尽量不让它们逃走。

    叶少阳杀掉眼前最后一个亡灵，转动脑袋，寻找可以杀的对象。

    “少阳！”芮冷玉忍不住叫了他一声，好像提醒了他，立刻提剑冲来，展开疯狂进攻。

    芮冷玉只好举剑防御，不住后退，一口气叫他的名字，“少阳，你醒醒，是我！”

    叶少阳猛然站住，一双通红的眼睛凝视着她，微微皱着眉头，仿佛在思考。