
　　“我看你这是栽赃陷害，给我将他拿下！”

　　刘夜已经不想与苏云浩说什么废话，毫不犹豫令人前去抓人。

　　不少修士瞧着这一幕，露出了若有所思的神色，很明显他们也在猜测苏云浩刚才那番话是否属实。

　　夺云宗在天人城一带名声的确是不小，近几个月来实力提升的很快，这自然就让他们猜想到了什么。

　　随后一部分人就毫不犹豫的离去了。

　　很明显他们已经有了想法,想必接下来夺云宗的麻烦将会不少。

　　叮——！

　　交战声此起彼伏，而苏云浩的实力则是爆发的淋漓尽致。

　　数剑之下，周围的修士竟然节节败退。

　　他们匪夷所思的望着苏云浩，感受到了一股前所未有的压迫感，目光也凝重了几分。

　　就在这时，苏云浩抬手取枪。

　　“看枪！”

　　虎门枪虽然是入门枪法，不过在苏云浩的手里却使的虎虎生风。

　　叮！叮！叮！

　　数枪之下可谓寸草不生,几位修士全部都内苏云浩一个人挑伤。

　　长枪的确在不少方面要强过长剑,不过剑修的脸色则是会更胜一筹,或者是两方兵器各有千秋。

　　“你……我就不相信了，我来会会你！”

　　刘夜气不打一处来，挥剑杀出。

　　“虎门枪，刺！”

　　苏云浩手法比之前快了不少，电光火石间连刺出数枪。

　　叮——！

　　数枪飞出，就像是狰狞的巨虎，几乎疯狂的力道直接将刘夜的剑震飞了出去，整个人也是如此。

　　他在地上滚了好几圈，吃力的爬起身来。

　　他匪夷所思的盯着苏云浩，因为对方给他带来的压迫感非常强烈，那种感觉让他有些吃不消。

　　长时间的战斗绝对会让他死在苏云浩枪下，他毫不犹豫道：“我们走！”

　　“现在走未免太自信了吧。”

　　苏云浩风轻云淡道。

　　刘夜听到这里，气不打一处来，愤怒道；“你想将我留下？”

　　“你要想清楚了，我可是夺云宗的人，要是我出了事情，夺云宗绝对不会轻易放过你们的！”

　　夺云宗在周围一带的确是小有名气，因此他也有这个底气说话。

　　这话却让苏云浩笑了。

　　他眯着眼睛道；“放你离开也不是不可以,不过……这一只手就留下了。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　还没等刘夜反应过来，苏云浩直接手起刀落斩了他的手臂。

　　看着断在一侧的手臂，刘夜的眼睛都要冒火了，剧烈的疼痛几乎要让他当场昏过去。

　　可他咬牙切齿，竟然没有继续大叫，而是吃力的带着人离去了。

　　看着那些人陆续离去，苏云浩微微摇头，随后就离去了。

　　“这人可真狠啊，说斩就斩了，他就不害怕得罪了夺云宗吗？”

　　“这夺云宗影响力也不小，也不知那人是那里来的自信。”

　　“要我看他接下来要麻烦了，夺云宗向来小气，睚眦必报，接下来恐怕会找他麻烦了。”天籁小说网

　　……

　　回到府邸，苏云浩并没有将外界的事情放在眼里。

　　他直接进入了闭关的状态。

　　半个月后。

　　“苏公子，你猜猜看我这次给你带了什么好消息！”高通在苏云浩出关时上门了。

　　苏云浩淡然道：“说吧。”

　　“额，据我所知,前不久夺云宗受到众多修士围攻,不到几天的时间损失惨重,宗内弟子几乎全部战死。”

　　高通继续说道。

　　“之前他们仗着宗门想要为难苏公子,这次他们恐怕是要元气大伤了，甚至能不能继续下去都是个问题。”

　　像这种宗门想要立刻足就得请到足够强的修士，不然根本就没有什么说服力。

　　这次夺云宗损失惨重，自然不会再有人想要前去这个宗门。

　　苏云浩眯着眼睛道；“夺云宗的人太过自信，觉得什么事情都掌握在自己手里，出了这种事情也是活该。”

　　说到这里，苏云浩想到了刘夜之前提到的能搜寻宝物的功法。

　　这次夺云宗元气大伤，他正好可以趁着机会上门去看看，说不定能有意外之喜。

　　“夺云宗在什么位置，你这里吗？”

　　苏云浩问道。

　　“这自然是知道的，若是苏公子想要前去，我可以为苏公子带路。”高通连忙应道。

　　“嗯，就这样定了，明日我们就动身。”

　　苏云浩想了片刻如此说道，随后他将高通打发出去了。

　　不久，李明微出关了。

　　李明微修为比之前明显要提升了很多，那气息已经触碰到神空境中期巅峰了。

　　光是那气息的变化就让苏云浩眼前一亮。

　　不得不说李明微天赋的确不在自己之下，修为已经快赶上自己了。

　　“微微，恭喜你修为更进一步了，现在已经赶上我了。”

　　苏云浩露出了一丝笑容。

　　后者神色得意道：“嘿嘿，我就说我会超过你的，你看现在我修为就比你强了。”

　　“嗯，我家微微最厉害了，明天我们外出一趟！”

　　苏云浩将最近的事情告知了李明微，其中也提到了那侧奇怪的功法。

　　得知事情的李明微很明显楞住了。

　　修行了那么多年，对于这种功法他前所未闻。

　　“云浩，那人是不是在欺骗你？”

　　“我修行那么多年，可从来没有听说过这种功法，而且要是学成了岂不是就根本不缺法宝了吗？”

　　李明微很明显有些不相信。

　　毕竟若是能依靠功法搜寻宝物，那他们岂不是有着源源不断的宝物了？

　　这种事情几乎不可能啊！

　　苏云浩耸了耸肩，不以为然道：“我也觉得有些问题，不过只有到他们夺云宗看看情况才行。”

　　“明日高通会将我们带过去，到时候自然就清楚了。”

　　“也好，我也想见识见识这种邪门的功法。”李明微露出了一抹笑容。“云浩，我们趁着机会切磋切磋吧。”

　　“我想知道自己实力提升到什么程度了！”

　　听到这话，苏云浩忍不住翻了翻白眼。

　　他没好气道；“你这丫头是不是想趁机收拾我？也好，既然如此那就让我看看你的实力吧。”

　　“哎哟，你别乱摸，我说正经事呢！”

　　“我这也是正经事，比试的事情咱们之后再说，春宵一刻值千金，我们可不能错过机会。”

　　……

　　一夜颠鸾倒凤，两人都沉沉睡下。

　　次日天明。

　　高通早早的就带着人赶到了苏云浩的府邸前，他敲了敲门叫道；“苏公子，我们差不多要动身了。”

　　好一阵里面都没有传出什么声音，这让高通皱起了眉，心道：不会在这个节骨眼出事了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：前往夺云宗免费阅读。https://xs.23sk.com 