    凤和凰抛下叶龙一个人逃走，不是她们没有感恩之心，而是她们以为叶龙是和那十几个纨绔子弟一伙的，故意在她们的面前演戏，骗取她们的信任，进而达到他们的龌龊目的。

    平生第一次英雄救美，竟然遇到这么奇葩的事情。

    面对这样的情况，叶龙也只能在心里默默苦笑，一脸不开心地离开了风月酒吧。

    而现在，沈勇的心情和叶龙的差不多！

    环顾四周，沈勇发现有许多浓妆女孩在经过他身边的时候，竟然故意往一旁斜着身子，咧着嘴，犟着鼻，脸部扭曲，漏出一副极度嫌弃沈勇的样子。

    沈勇彻底服了，想要把凤和凰召唤过来，可是刚才已经发话让她们去玩了，也不能说话不算话啊！

    当你无法融入到一个人多的场合时，最好不要强行融入，不然的话，就会遭到更多人的嫌弃，让你更加难堪！

    所以，沈勇就这样站在那里一动不动，就像一个大树桩一样。

    以不动应万动！

    沈勇这样不合群的行为，的确起到了意想不到的效果。

    有几个装扮得骚里骚气的曼妙舞女，见到沈勇站在那里一动不动，还以为沈勇是酒吧里请来的“真人雕塑”呢，纷纷凑到沈勇的身旁，准备戏弄一下沈勇，让沈勇“破防”！

    “小帅哥！我见过公园里的‘真人雕塑’，可是还从来没有在酒吧里见过呢！还让我挺稀罕的！”

    一位身穿红色低胸连衣裙的美女，拉着沈勇军大衣的衣角，极尽媚态地道。

    “是啊！我在商业街上也见过‘真人雕塑’！他们的定力可好了！任凭我这个大美女如何逗他，他都不肯动！不知道这位雕塑小哥，在这样如此暧昧的氛围里，经不经得起我的诱惑？”

    另外一个身穿抹胸连衣裙的美女，伸出葱白段一般的手指，轻轻地勾着沈勇的下巴，嘴唇距离沈勇只有两三厘米，吐着草莓味口香糖的气息，柔媚地道。

    酒吧这样的地方，没有点定力的帅哥，还是不要来了！

    不然的话，来了之后，就如同小绵羊误入狼窝一般！

    可是，这还不算完！

    突然之间，沈勇感觉自己的屁股竟然被人从后面拍了一下，猛不防地让沈勇菊花一紧，身体哆嗦了一下。

    “小帅哥！可以啊！弹性十足！我喜欢！要不今晚陪陪阿姨？阿姨给你十万块！你在这酒吧里做‘真人雕塑’能挣几个钱啊！两百块也挣不到吧？还被别人笑话！不如现在就跟阿姨走吧！阿姨带去五星级的情侣酒店！”

    说话间，一双又白又粗的胳膊从身后环抱住了沈勇的腰，一张肥胖臃肿的大脸，贴在沈勇的肩膀上，有些缠绵地道，“只要你把阿姨伺候满意了！阿姨给你双倍的！并且可以做长期的哦！怎么样？跟阿姨走吧？”

    沈勇实在忍受不了这样被美女媚诱的行为，挣脱开胖女人的环抱，闪到一边，怒声道：

    “滚！”

    沈勇的这一声，虽然声音不大，语气却冰冷到了极点。

    见状，几名美女突然感觉有些失望和无趣，“切”了一声，转身走了。

    刚才那个偷袭抱住沈勇的胖女人，瞪着两个乒乓球一样的大眼珠子看着沈勇，生气地道：

    “没出息的玩意！老娘坐死你！废物！没用的东西！在老娘手中，你最多只能算是个一次性的残次品而已！老娘还不稀罕呢！瘦不拉几的！我呸！”

    胖女人得不到沈勇，就开始对沈勇骂骂咧咧，一副吃不到葡萄说葡萄酸的样子。

    沈勇看着胖女人那副让人恶心的嘴脸，真想上去给她两个大耳巴子！

    就在这时，一身职业装的中年女人迈着一字步，款款走到胖女人的身边，咧嘴一笑，问道：

    “胖姐！你这是怎么了？是哪个不识趣的小白脸惹您生气了啊？”

    来的这位中年女人不是别人，正是淑女坊的二把手，郑花！

    她也是郑月、郑雪、郑霜的亲生母亲！

    之前，沈勇在农贸市场遇到的那位带小红帽的老太太，是淑女坊的一把手，名叫郑红！

    在郑家！

    是女人的天下！

    男人是没有话语权的！充其量就是“玩具人”而已，孩子都是跟着母亲的姓氏走！

    可以说，掌管着淑女坊的郑家，就是一个“母系家族”！

    “花姐！就是他！你这酒吧里的‘真人雕塑’！老娘刚才觉得他身板不错，想让他陪老娘玩一夜！那家伙竟然敢让老娘‘滚’！你管不管？”

    胖女人脸上带着些许委屈，指着沈勇道。

    “真人雕塑？什么真人雕塑啊？”

    郑花有些诧异地顺着胖女人所指的方向看过去。

    当郑花看到胖女人指的竟然是穿军大衣的沈勇时，心中猛然一惊！

    但是，郑花的脸上并没有露出任何不自然的表情，而是故作冷静地道：

    “胖姐！您是我们这的女财神啊！谁要是敢骂你，就是在骂我！我一定管到底！”

    “行吧！花姐！你自己看着处理吧！我继续寻找今晚的‘幸运男孩’了！不再这浪费时间了！”

    胖女人说着，扭着她那膘肥的大屁股，朝舞池里走了过去。

    沈勇看了郑花一眼，啥也没说，正想离开风月酒吧，却被郑花叫住了。

    “喂！帅哥！我请你喝两杯啊？”

    郑花喊道。

    “你请我？？？为什么啊？”

    沈勇诧异地问道，“我刚才得罪了你的‘女财神’！你不是应该赶我走吗？”

    “不不不！帅哥误会了！酒吧里嘛！男欢女爱，也要讲究‘心甘情愿’四个字！她对你有兴趣！你对她没兴趣！有人想要用钱买服务，有人想要既挣钱又要守节操！难免人与人之间会遇到点小矛盾！

    如果客人之间发生点小矛盾或者小摩擦，我就要把客人赶走的话，那我这风月酒吧的生意还怎么做下去呢？”

    郑花不紧不慢娓娓道来。

    听了郑花的解释，沈勇觉得她是一个非常精明的生意人！

    难怪云河县，一共十三家酒吧，其中十二家酒吧一年的营业额加到一起，也抵不过风月酒吧一个月的营业额！

    “好啊！那我不走了！愿意接受你的邀请！”

    沈勇眠嘴一笑。

