    “该死，我的灵魂和神性怎么就这点？剩下的都哪里去了？”

    七神信仰空间，龙女王气急败坏，对着被锁链捆着一团的小太阳大声咆哮。

    “吃到嘴里的肉当然要咽下肚子，难道要一直放在嘴里嚼？”光之王讥嘲道。

    丹妮一共损失了三成灵魂、神性与神力，然而把剑魂恶灵焚烧殆尽，才收回一成。

    也即是说，就因为手持红剑大概两分钟，她永久性失去了两成灵魂，两成神性，两成神力。

    永久性丢失，只凭短时间内打坐修炼完全补不回来。

    这让丹妮如何不暴怒，不发狂？

    “看来委员长大人的话是对的，攘外必先安内。”丹妮用看死人的目光看着光之王。

    “委员长，谁呀？”光之王疑惑道。

    不等丹妮回答，祂也愤怒起来，“只有光明使者能杀死异鬼王，你却毁了它？！”

    “我只恨没在第一次遇到它时就毁掉它。”丹妮冷冷道。

    “长夜是暂时的，等世界完成坠落，就能开启新的纪元。但异鬼王不死，等它杀光所有活人，世界就会陷入一个平衡的、永恒的黑暗与寒冷的死亡深渊。”

    “你的懦弱与胆怯毁了整个人类纪元，毁了整个光明的世界！你是人类的罪人，是世界的罪人。”

    光之王声音洪亮，充满浩大神圣的气息，宛若神王的审判。

    “非常好，就这么办。”丹妮笑了起来。

    “你疯了。”光之王惊疑不定。

    “咳咳，邪神拉赫洛因为懦弱与胆怯，差点毁灭整个人类纪元与光明的世界。

    祂是人类的罪人，是世界的罪人，是真神中的败类，是超凡界最大的耻辱。”

    看着呆若木鸡的光之王，丹妮冷笑道：“以上，就是若干年后，史书上对已故邪神拉赫洛的评价。”

    “你没疯，却也快了，现在只能通过意-淫来自我满足。”光之王讥讽道。

    “看看这个，你应该知道它是什么吧？”丹妮手一翻，拿出一团碗口大的金黄色“果冻”。

    感受到果冻内传来的淡淡光之法则波动，光之王失声叫了起来，“怎么可能，这是光之女的天命，你...你哪里弄来的？”

    “光之女的天命？”丹妮一惊。

    天命，上天赐予的使命，而使命也不是谁都能完成的，赐予使命也等于赐予完成使命的天赋或能力。

    所以，类似“救世主的天命”、“光之女的天命”，就是宇宙意志赐予的某项天赋或能力。

    当然，天命很复杂，包括却不限于天赋与神性，它还涉及某些“上天赋予的职权”。

    谢灵运曾说：天下才共一石，曹子建独得八斗，我得一斗，自古及今共分一斗。

    从字面意思上理解，古往今来的“文学才华”总数是一定的，谢灵运占了一成，曹植分去八成，剩下王羲之、李白、杜甫等南宋以前的文人瓜分仅剩的一成。

    好家伙，那姓谢的真不要脸，这牛皮都吹破天了。

    只就事说事，“文学才华”也可以算天命。如果有人聚齐全部的“一石之才”，他增加的不仅是“才华”，更重要的是，他垄断了天道赋予的“为世界带来璀璨文化艺术”的责任。

    没天命，想为世界“做贡献”都办不到。

    丹妮焚烧剑魂恶灵，当然不仅回收属于她自己的那一成神魂，恶灵的灵质也不少。

    那片奇怪灵质凝固成一团金黄“果冻”，一下子让丹妮回想起当日救琼恩时的场景。

    拉赫洛神魂被焚烧后留下的神性、灵质、法则混合成团，气息波动与黄金“果冻”不同，但类似。

    故而丹妮猜出它是与光有关的天命，但她以为那是光之王留在剑魂恶灵体内的一部分灵魂本质，却不想竟莫名其妙地牵扯到光之女？

    “光明使者中的剑魂是谁？就是那个意志扭曲、只剩贪婪本性的恶灵。”丹妮问。

    光之王的精神力急速波动，显示出祂内心的极度不平静，“她的天命竟还没消失殆尽......”

    “她？“丹妮面色一变，“妮莎·妮莎？为何妮莎·妮莎有光之女的天命？”

    光明使者中封印有一道恶灵，她第一次激活它时就发现了。

    传说中，亚梭尔亚亥让妻子妮莎·妮莎敞开胸膛，把刚从火炉上取下来的、冒烟的铁剑插-进了她嘭嘭跳动的心脏。那把剑立即吸收了她的全部血液、灵魂、力量和勇气，最终成了光明使者。

    也因此，关于恶灵的身份，丹妮第一个便想到妮莎妮莎。

    “她曾是妮莎·妮莎，但之后八千年，她换成了亚梭尔亚亥......“

    光之王语气温和了很多，似乎还因为某些目的，变得非常好说话，把剑魂的演变过程完整解释了一遍。

    “妮莎妮莎的灵魂与力量是激活红剑能源，但无根之水一定会枯竭。

    长夜终结后，红剑的力量一天天衰弱，妮莎·妮莎的灵魂也濒临消亡。

    亚梭尔·亚亥将他的天命与救世后宇宙赐予的眷顾交给我，仅剩带着全部记忆的残魂，自我封印进神剑，以换取妮莎灵魂的解脱。

    长夜不止一次，异鬼王也不止一个。

    亚梭尔亚亥希望妻子的灵魂不再经受被抽取力量的折磨，但他也明白，人类需要红剑。

    他是真正的英雄，人类的英雄，世界的英雄！”拉赫洛看着面无表情的龙女王，别有所指地感慨道。

    丹妮冷笑。

    叹息一声，光之王继续道：“他对我的最后一个请求，就是用自己取代妮莎，成为红剑的力量之源。

    当然，那时候他除了记忆，一无所有。

    他所有的一切都归了我，那点仅剩记忆念头的残魂，没资格成为维持红剑神性不灭的......你说的，剑魂。

    于是，妮莎的魂核脱离束缚，轮回转世，保留最后力量的魂壳留在红剑，与亚梭尔亚亥的记忆残魂融合。”

    “我以为妮莎的天命已经随魂核一起转世，即便留在魂壳，八千年过去，也早该消磨殆尽才对......”光之王的声音里充满疑惑。

    人类意海中心那颗带有全部记忆的‘晶体’，就是魂核；魂核之外的精神海，为魂壳。

    魂核与魂壳类似三魂七魄，也许宇宙法则不同的缘故，丹妮目前并没发现这个世界的人能“灵魂十等分”。

    人死后，魂核进入死亡世界；魂壳如躯壳，留在身体中。故而守夜人灵魂上天堂了，他的肉体依旧能变成保留生前记忆与战斗经验的尸鬼。

    如果人死后，魂核与魂壳依旧结合在一起，就会形成徘徊人间与死亡世界的幽灵。

    “妮莎为何有光之女的天命？”丹妮问。

    “妮莎能成光明使者的剑魂，当然有特殊之处。”光之王含糊其辞，似乎不想在这个问题上深谈。

    丹妮深深看了祂一眼，又问：“既然魔剑的剑魂换成了亚梭尔亚亥，为何现在沦为泯灭人性、扭曲无魇的恶灵？“

    “光明使者不是魔剑！”光之王正容亢色地辩驳道：“它代表人类最崇高伟大的情感，是爱与牺牲之剑。

    妮莎为爱牺牲，无悔无怨，甚至为能与爱人并肩作战而快乐。

    光明使者会让亚梭尔亚亥时刻感受到情意绵绵的爱恋。

    那种人间至高之情是一种真实不虚的神奇力量，可以激发他全部潜力，让他意志坚定如铁，无惧任何灵魂类伤害。

    妮莎转世后，红剑只剩亚梭尔亚亥一道残魂，八千年的孤寂与空虚，掏空了他曾经的真诚、善良、伟大与博爱。

    最终他从至善至纯变得贪婪扭曲。

    如果你遵从自己的命运，用爱与牺牲来感染他，恶灵也能化为圣灵。届时，光明使者会再次向世界传递爱、牺牲、光明、善良等一切美好。”

    “我只看到你的贪婪、无情、无耻与邪恶。”丹妮冷冷道。

    “其实，我行事非常有原则，在诸神中，再没有神灵比我更讲规矩。”光之王叹息道。

    “舍人为己的原则。”丹妮讥讽道。

    “当我索取回报时，必先给予付出。”

    光之王沉声道：“亚梭尔亚亥最后一分为二，除了带着记忆的残魂，剩下的几乎成为我的一个分魂，这是事实。

    但我帮他锻造红剑，教导他魔法与武技，最终他能战胜长夜，我的帮助功不可没。

    我付出了，收取回报，理所当然。

    这次也一样，我帮你终结异鬼王的性命，并最终为世界带来光明。

    你的神魂与天命就是我的报酬，这有什么不对？”

    “拯救世界难道不是真神的责任吗？你偏偏推到人类身上。”丹妮对光之王的奇葩想法感到匪夷所思。

    “你的意思是，我们真神该不顾生死、不计利益得失，然后你们人类坐享其成？”光之王反问道。

    “我们难道不是在临冬城下打异鬼，怎么就坐享其成了？真神与人类各司其职，共同牺牲，共同努力，方为正道！”丹妮凛若冰霜道。

    “这就是人类，呵呵呵......”光之王低笑起来，“你的话，你的行为，甚至你这个人，真可谓人类自私自利、自以为是的典范！

    这一纪元，人类是世界的主角，你们不拼命谁拼命？

    纪元的主人不牺牲，谁牺牲？

    如果你认为我无偿为人类拼命是理所当然的，那么，在之前的纪元中，我为何不为其他种族拼命呢？

    我为远古遗族拼命，远古遗族便也不会被世界淘汰，他们不走，哪轮得到你们人类成为纪元主角？

    世界亿万年历史，多少种族，多少纪元主角，自己不努力、不肯牺牲，活该被淘汰。

    埋怨真神不愿为你们送死，这什么道理！”

