
    第1922章再开圣境

    这一日正午，历经了一次青云宗大洗牌后、本就地广人稀的青云城内，变得更加萧瑟。

    宗内的弟子、长老们，如今再次进入到所谓的“绝密圣境”之中，头顶彩天、脚踏云地。

    这一回，辰申大手一挥，茫茫四十亿斤的上品灵石投入量，再加上绝大多数弟子、长老们终其一生都未必能接触到一样的诸多地阶孤本功法、玄技，让所有人都瞪直了眼。

    “上次开启绝密圣境的时候，本座便已明言：首次开启的一切费用，都由我这个掌教至尊一力承担。”

    “往后，就只有在宗门中有重大立功表现，或者是赚够了相应额度的宗门贡献值，才能兑换进入绝密圣境修炼的资格。”

    辰申雄浑的话语声一起，顿时把所有人的注意力统统吸引而来：“然天枢地钮争霸赛在即，本座东借西讨的、才又凑了这数十亿斤上品灵石。”

    “至于这茫茫多的灵阶、乃至地阶孤本的功法和玄技，本座更是欠了老大的人情，甚至险些丢了性命……”

    他之所以这么说，并不是臭显摆的装逼，而是要让宗内的长老、弟子们知道：这些好东西可来之不易。

    听到这，青风扬大为赞叹：“掌教至尊的高义，我等百死亦难报万一！”

    辰申缓缓点了点头：“这些灵石也好、玄技功法也罢，我早晚有一日要还于别人。”

    “而你们，要取用功法、玄技，甚至包括灵石，除了各自身份对应的基本数额外，都必须用自己在宗门中的贡献点数来换。”

    “这些贡献点数，便是你们欠本座的！希望天枢地钮争霸赛的时候，能一次偿清。”

    “若有人得了宗门的大力栽培，却迟迟无法补齐贡献点数，轻则斩断一臂、踢出宗门永不召录；重则废去一身玄功，扫地出门！”

    一言既出，上至太上长老、下到核心弟子，皆神情一穆。

    辰申这是明摆着告诉所有人：进入绝密圣境修炼，算是本座对你们的褒奖。

    可如果有人想躺在旧时的功劳簿上浑水摸鱼、不思进取，不为宗门出力，那他也绝不会容情！

    敲打果众人一番后，辰申再道：“功法、玄技，本座都已遵照你们每个人的玄能属性和修为，定时定量的给予。”

    “兑换的灵石、功法、玄技等所需的宗门贡献点数，自会记录在案，等你们日后来偿。”

    ……

    等寻常弟子、长老们的修炼大计步入正轨以后，辰申又将宗内的高层齐聚一堂。

    能被辰申点到名的，要么就是各堂的大长老，比如：丹堂大长老魏缩、符堂大长老王伟。

    要么就是青风扬、余万淙等少有的几位太上长老。

    在这里面身份最低的，也是一众半步玄宗境的真传弟子。

    所有被辰申另聚一隅的弟子、长老们加在一起，也才堪堪半百之数，这里面还包括有追随玲儿的雀帝与十二雀皇。

    “现在的青云宗，若只是盯着地阶宗门之位，倒真当得起一个强字了。”

    “但这还远远不够啊……”

    辰申心头暗忖。这也是他将一众高层齐聚的原因。

    之前辰申去往极寒之地、历经了万兽盆地那一战后，便越发觉得青云宗太过弱小。

    尤其是宗内高端和最顶尖的战力，若与极寒天宗相比，那简直弱爆了！

    人极寒天宗一个战堂大长老，便是八星玄宗的修为；随便一呼朋唤友，就能招来数百名玄宗，而且还有好几十个都是上品玄宗老祖境的存在。

    再看青云宗，除了辰申自己之外，就只有玲儿、雀芯、谭雅具有与玄宗老祖一较高下的实力。

    其他诸如银雪天狼、青风扬、余万淙等人，再加上十二雀皇，也都只是玄宗三星巅峰至五星的战力，根本就不够看啊！

    此时，若让青风扬等老一辈青云宗的太上长老们听见辰申的心声，定会吐槽对方是“疯子”。

    人极寒天宗可是货真价实的天级宗门。

    而且，还是天枢地钮争霸赛排名第十六位的存在！

    就算拿它与同为天级宗门的势力比较，极寒天宗也是凛然其上的庞然大物。

    现在，辰申居然拿几年前还只是灵阶宗门的青云宗、与天枢榜第十六位的巨擘相比，不是疯了又是什么？

    “本尊召你们前来，便是为了传授你们新的玄技！”

    辰申开门见山。

    经过几年的沉淀，宗内新加入的高层的归属感自不必说，上次开启“圣境”他们所修习的玄技，也消化的差不多了，实力上也大多更进了一筹。

    现在，辰申再将自己融合强化过的地阶、甚至天阶玄技倾囊以授——

    毕竟融合强化后的宿主专属玄技，授予他人后、品级会自动降低。

    天阶降两级、地阶降一级。

    随着品级的削减，技能消耗也会跟着减少，是眼前这些最差也达到了半步玄宗境的长老、弟子们，所能驾驭得了的。

    传授完玄技后，辰申又取出诸多玄兵。

    这都是他在万兽盆地一战中的收获，分发完毕后，青云宗的高层已人手一件地阶玄兵。

    为首的几名太上长老、以及各堂堂主所用之兵，更达到了地阶中品的层次。

    “好了，玄技，玄兵，本座只能帮你们到这里。”

    辰申摆了摆手：“至于功法……就只有靠你们自己去练了。”

    “多谢掌教至尊慷慨授法，吾等必效死以报！”

    “行了，都下去吧。”

    “哦，玲儿你留一下。”

    等众人退走去之后，辰申又给这侍女额外开启了“小灶”，将那副得自阴冥鬼堡王座中的《血凰阴露经》赠之。

    这可是地阶上品的孤本，而且还是将功法与玄技合二为一的特殊功体。

    再加上它对于血脉之力的独特引导之法，让“血鸽跃灵”体质的玲儿修习，自是再合适不过。

    “谢谢少爷～”

    欣喜过后，这少女满含幸福的明眸一转，问道：“对了少爷，雀芯姐姐的体内，同样有圣禽类的血脉之力。”

    “玲儿能与她一同参详这《血凰阴露经》么？”
