    “快快，夜峰去救她！”永山王叫着。

    “这里的瘴气重，提不了气，轻功怕会减半。得借助藤条。”南宫止指了指不远处的长藤条

    胡堂主和朱兰雅连忙扯了两条藤条，夜峰用藤条荡过去，但这个位置不能直接到山洞，否则姚青梨和叶梵笙二人早就直接到山洞了。

    夜峰到了岩壁上，扔给姚青梨一根藤，二人便荡回去了。

    “少主！”此时，叶于扬等叶家人看到叶梵笙还活着，却在泥潭里，全都松了口气。

    叶梵笙看着已经上岸的姚青梨，俊脸黑沉，气得直磨牙。

    “梨儿。”永山王和南宫止等连忙围上前，见她手裹得像粽子一样，“你这是怎么啦……”

    “都是叶梵笙！”南宫止狠狠地盯着已经上岸的叶梵笙。“当时……”

    “好了。”姚青梨干咳一声，打断了他的话，“有什么咱们回去再说。”

    “对对，先回家。”永山王快心疼死了，只恨不得把姚青梨拱回她舒适的小窝里。

    “青梨……”南宫止委屈死了。

    “你还好吧？”姚青梨打量着他，只见他才一天，便瘦了一大圈，俊美的脸上居然有好几条血痕伤口。“你脸怎么了？”

    说着，轻轻抚了抚他的伤口。

    南宫止俊脸一红，刚刚的委屈立刻烟消云散了，笑道：“没事，回去求救时，被那些花伤的，抹抹药就好。”

    “走走。”永山王道，“快，轿呢！”

    立刻有几个弟子抬着一顶软轿过来，姚青梨觉得有些尬：“不用了，我还能走。”

    但实在架不住永山王的催促，只好上了小轿。

    一行人这才浩浩荡荡地离开。

    叶家那边也准备了轿，但叶梵笙却严正拒绝了。

    姚青梨瞥了那边一眼，只见叶于扬和几个叶家年轻族人正围在叶梵笙聊天，姚青梨不由轻皱着眉，低身对南宫止道：“叶天博没来？”

    “原本是来了。”南宫止道，“后来在沼泽这边找了好久，也不见人，便放弃了，然后不知回去商量什么东西了。”

    姚青梨不由皱眉，瞥了叶梵笙一眼，嗤笑一声。

    在地宫时，他整天叶家叶家地挂在嘴边，结果人家就找一找就放弃了，真是讽刺呀！

    姚青梨在心里嘲讽之余，却又生出些怜悯来。

    很快，众人便走进了那个食人花的地方。

    姚青梨看着眼前一片“辣手摧花”的场面，不由目瞪口呆。

    那些又高又大的艳红食人花全都被砍了，倒在地上，奄奄一息。

    “为了尽快过去，谷主让大家把它们都砍了。”南宫止挑了挑眉。

    “哦。”姚青梨点头，“回头瞧瞧能不能救活一两株，看有没有药用价值。”

    一行人出了寒渊。

    回到南后山，姚青梨才下轿，就见小宝哭唧唧地奔过来：“娘~~”

    “我宝！”姚青梨想一把抱起他，但一只手还残着，只好蹲下来，把他拢进怀里，在他脸上亲了亲。

    抱着他时，姚青梨都快哭了。

    她一度以为，再也见不到他了。

    “呜……娘……”小宝哭得都快喘不过来了。

    “谁告诉他的？”永山王心疼死了，他的小曾孙孙居然被惹哭了。

    出门前，他明明让人瞒着小宝的。

    夏儿和秋云走上来，一脸自责。夏儿道：“小宝出去玩时，听到一些弟子议论的……然后一直在伤心。”

    “好了，现在我不是平安归来么了？”姚青梨摸了摸小宝的头。

    “嗯。”小宝扁着小嘴，抹着泪点头，“娘快回家来吃饭。”

    小宝相信姚青梨绝不会有事的。娘回来后，一定会又冷又饿，所以他一早就准备好了饭菜。

    “好。”姚青梨摸摸他的小包包脸。

    原本是想先洗澡的，但为了陪着小宝，姚青梨先择先用饭。

