    第一百零七章螃蟹宴

    “今天咱们吃螃蟹，我让人送来了大闸蟹，今天咱们就来个螃蟹宴如何？”贾琏笑着说道。

    “螃蟹宴？”探春闻言赞道：“琏二哥这个主意不错，深秋季节，赏着菊花，吃着螃蟹，雅致。”

    宝玉也是高兴的说道：“三妹妹说的对，前段时间你们就吃了螃蟹宴，唯独我没有吃到。”

    迎春也是抿嘴笑道：“谁会想到你好好的会生病呢，若是没生病，你早前便吃到螃蟹宴了。”

    宝钗闻言笑道：“二妹妹说的是，宝玉你也是没口福，不过现在好了，琏二哥请客吃螃蟹宴，上次你没吃到，这次补上就是了。”

    贾琏哈哈笑道：“行，宝玉一会放开了吃，我让人准备了上百只阳澄湖大闸蟹，绝对让诸位妹妹吃个够。”

    “当然了，吃是随便吃，但是大闸蟹虽美，但性寒凉，我给诸位妹妹准备了上好的花雕酒，正好可以中和螃蟹的寒凉。”

    “吃着螃蟹宴，喝着花雕酒，赏着秋菊花！甚好甚好！”探春拍手称道：“再来几首诗词，咱们也做一次古时狂士。”

    “好，就这样办。”王熙凤见众人都没有疑问说道。

    林黛玉听到探春的话，也是来了一些兴致。

    其他几位姐妹和宝玉也都是来了兴趣。

    “诸位姐妹，既然是来到了琏表哥的府邸，那就由琏表哥这个主人来出题好了，到时候咱们将自己的诗作写出来，让大家来评判，如何？”林黛玉沉吟了片刻说道。

    迎春和宝钗等人自然不会有意见，贾琏见状便笑着说道：“既然诸位妹妹都让我出题，那我厚着脸皮出一个，自古以来秋季都是写菊花的诗作最为多，菊花诗已经被人写的烂大街了，就算诸位妹妹再是才思敏捷，想要写好也是难事，所以我便在菊花诗上，再加点难度。”

    “有了，那就以菊花为宾，以人为主，竟拟出几个题目来，都是两个字：一个虚字，一个实字，实字便用‘菊’字，虚字就用通用门的。如此又是咏菊，又是赋事，前人也没作过，也不能落套。赋景咏物两关着，又新鲜，又大方诸位妹妹觉得如何？”

    “琏二哥，这题目如何解？”贾琮有些不明白。

    迎春看了看贾琏，便和贾琮解释道：“一个虚字，一个实字，实字便用菊，虚字则是通用的拟人，如此即是咏菊又是赋事，这样既不显得俗套，又颇为新鲜，哥哥出的这个题目有趣的很。”

    贾琮被贾琏送去培养教育了有很长时间了，略微一想，便明白了迎春的话，赞同道：“二哥这题目出的刁钻，弟弟若是想不出来，诸位姐妹可不要笑话小弟我。”

    探春笑着说道：“你和环哥儿才多大，真要想不出来也无妨，到时给我们研墨就是了。”

    贾琮笑了笑，便应了下来。

    大宝玉看到姐妹们聊的开心，便说道：“琏二哥的题目出的很好，但是却不知该用何等虚字才好？诸位姐妹谁能先说一个？”

    众人便思考了起来，片刻之后，宝钗便笑着说道：“我看《菊梦》就好。”

    探春笑道：“果然好。我也有一个，《菊影》可使得？”

    迎春也说道：“也罢了，只是有人做过，若题目多，这个也夹的上，我倒是有一个。”

    探春来了兴趣，忙道：“二姐姐快说！”

    《问菊》如何？”

    探春顿时便拍案叫绝，其他人也都是拍手道：“此题甚佳，二姐姐果然聪慧。”

    迎春被众人夸的有些不好意思，这时宝玉接着说道：“诸位姐妹都说了，那我也有了，“画菊”如何？“

    “说起《画菊》，我倒是想起了之前渡过的一首《画菊》“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”，写的倒是让人颇有感触。”黛玉说道。

    “宝玉的这个题目虽然被人作过，不过也是没有几首，我看使得。”宝钗说道。

    黛玉笑着说道：“说起这个，我倒是想起来了香山居士写的一首《咏菊》，耐寒唯有东篱菊，金粟初开晓更清。写的也是颇为瞄妙，咱们不妨拿来一用。”

    “林姐姐说的极是，咱们用几个古人的，咱们自己再出几个，凑成十二个成一幅便是了，也如人家的字画册页一样。”惜春说道。

    黛玉等人都觉得惜春此话不错，探春更是说道：“既然这样，那咱们就先编出个先后次序出来。”

    黛玉赞道：“如此更妙，竟弄成个菊谱了。”

    宝钗便说道：“起首是《忆菊》，忆之不得，故访，第二是《访菊》，访之既得，便种，第三是《种菊》，种既盛开，故相对而赏，第四是《对菊》，相对而兴有余，故折来供瓶为玩，第五是《供菊》，既供而不吟，亦觉菊无彩色，第六便是《咏菊》，既入词章，不可不供笔墨，第七便是《画菊》，既为菊如是碌碌，究竟不知菊有何妙处，不禁有所问，第八便是《问菊》，菊如解语，使人狂喜不禁，第九便是《簪菊》，如此人事虽尽，犹有菊之可咏者，《菊影》《菊梦》二首续在第十第十一，末卷便以《残菊》总收前题之盛。这便是三秋的妙景妙事都有了。”

    迎春在一旁将题目一一录出，看了看，问道：“该限何韵？”

    宝钗道：“我平生最不喜限韵的，分明有好诗，何苦为韵所缚。咱们别学那小家派，只出题不拘韵。原为大家偶得了好句取乐，并不为此而难人。”

    黛玉笑着说道：“宝姐姐这话说的倒是没错。”

    贾琏看了看迎春写的题目，便出主意道：“这里有十二个题目，每日选一题写，当然了，有能力的，多写两首也是可以的，各位妹妹觉得如何？””

    “表哥这个主意不错，咱们这十二个题目，已经将菊的一生都写到了，想要菊花喻人，即便是李杜重生想要跳出这十二个题目来也是难事。”

    薛宝钗点了点头：“这话极是，咱们这十二个题目可以说是已经将菊花诗全都写了出来，任是谁再有才华，也逃不出这个十二个题目。”

