    对于楚皇项临天王康也有过详细的了解，当然都是通过情报分析和听别人的诉说。

    曾经，王康就跟项泰询问过。

    统一的说法是，项临天是天生的帝皇，据说他出身时有异像，三岁识字，五岁习文，十岁做诗……

    这些种种神异流传之说，给他带来了光环加持。

    各国争储都是很惨烈的，谁也不敢确定是坐稳了储君之位，能够承继大统。

    但是项临天就很稳，而且稳的一比。

    在他十岁时，就已经被立为了储君，为了让他免受宫廷争端，他幼年都是在外长大，游历各个诸侯国。

    这段经历为他奠定了不少的基础，也让他学习到了很多在宫中都学不到的东西。

    之后他顺利继承皇位，继位就得到很多诸侯王的力挺支持，皇权交替完美过渡，并没生出事端。

    而又因为他身上的各种光环，使得民众对他也极为拥戴。

    这绝对是一个优秀的帝王，而现在看来，他更是精通文韬武略！

    这等计划，绝对是他制定，也只能他才能实施，因为这其中涉及到的太多太多。

    王康很惊讶，因为这是他第一次后知后觉，虽说是提前发现，但其实已经是晚了一些。

    这足矣看出项临天的高明。

    确实很高明，因为他计策本身，就是符合正常的逻辑，造成了灯下黑。

    而且之前战争再有长宁之战，一举消灭楚国近两百万大军，主力尽数皆灭，使得其一蹶不振，这也让王康有些放松警惕。

    这也是人之常情。

    对此，王康并无懊恼之意，他不是神，可以说是种种因素，造成了现在的危局！

    项临天布此大局，是寻求绝地求生……

    思绪闪过。

    王康面色微沉。

    而其他人倒是觉得不太现实。

    但也在这时，绣衣营统领洪武慌忙走入营帐。

    “大帅，发现问题了。”

    “说。”

    洪武开口道:“根据我们情报汇总，发现在后方，出现多支敌军出没动向。”

    听到此。

    在场之人，皆是面色大变，这就说明，王康的猜测应验了，敌军确实要进行一场反包围！

    “何地，数量。”

    到了此刻，王康反而安定了许多。

    发现的时间是晚了一些，但还是有时间做准备的，至少现在敌军还没有完全包围过来，还有应对周旋的余地……

    “具体数量不知，最先发现戎国那边有敌军，正是向我们这边……”

    洪武一一诉说。

    这也让更多的人大惊失色。

    “戎国，这也就说明他们确实是假意投诚？”

    有人惊声。

    “咱们这可是有戎国的军队，这……”

    “不用担心。”

    王康摆手道:“我早就知道项旗是假意投诚，也早就做好了安排，他们翻不起风浪，倒是后方出没的敌军要格外关注，立即派人去打探，一定要尽快，我要知道详细的情报。”

    “明白！”

    洪武领命而去安排，不敢有丝毫的耽搁。

    到了现在，所有人都不敢抱有侥幸心理，也知道了事情的严重性。

    这还只是他们这一路的问题，若是其他几路，也遇到同样的情况，那就麻烦了……

    众人都是紧锁着眉头，却没有注意到林桢的面色变得相当严峻，他欲言又止，终究是没有开口……

    “那现在我们该怎么办？”

    朱子明开口道:“如果真是这样，我们的后路，将被全部切断，甚至会面临前后夹击的风险？”

    “是啊，长宁城倒是有我们留守军队，可距离太远，他们也不知情况，支援已经来不及。”

    在此众将都是作战经验丰富，自然知道这会是什么后果，很有可能是前所未有之危局。

    “如果真是这样，现在倒是有一个万全之策，只是这样的话……”

    此时，有一个将领低声说了一句，引起众人沉默。

    谁都知道，这个万全之策是什么，那就是趁着敌军的包围还没有成型，现在撤退还来得及。

    这是为了保存实力，免受战危。

    但如果是这样的话，那五路齐攻寿春就只能放弃了，之前所有的准备，都是前功尽弃！

    “别多想。”

    王康沉声道:“退是不可能退的，敌方是做了一个大局，但他们的实力也是有限，顶多是纠集各路残兵，而且现在还没有成型，我们发现的不算太晚，当务之急，主要是获取到敌方更多的情报，而及时做出应对！”

    “首先我们自己不要慌乱！”

    “那我们接下来？”

    “进攻计划不变！”

    王康开口道:“敌方是想要把我们围困在关外，内外夹击，也就是说现在敌军在剑门关的守军，必然不足，他们必须要等到后方围过之后，才敢发起进攻。”

    “按照时间推算，后方最近的敌军到达，也需要五天的时间，所以我们攻下剑门关的时间，也只有五日！”

    王康面色沉着冷静，声音沉稳。

    “这个时间很紧迫，但我们必须要在这个期间完成，拿下剑门关，我们就有了稳定的据点，可以依托守卫，而且也能打乱敌方部署！”

    “他们是绝地求生，而我们是绝处逢生！”

    王康沉声道:“目前看来，这场战争对我们而言，似乎又回到了起点，但我们无所畏惧，我们之前能够力败大楚，现在更能够做到，只不过又多了些挑战。”

    “不过，这才更有意思，不是吗？”

    这一番话，使得众人的情绪也都被激发了起来！

    “诸位，收起你们那种肆意轻松的心态吧，相比于之前那种顺风顺水，我更喜欢这样的紧迫感！”

    王康眼中战意沸腾！

    原本以为，这场战争就会这样轻易的结束了，却没想到又迎来了这样的转折！

    不愧曾是最强大的国家，果然是底蕴深厚！

    而项临天，也足够有资格做他的敌人。

    “不过我会让你明白，你所做的所有一切不过是垂死挣扎！”

    王康呢喃着，而后话锋一转。

    他冷声道:“不过在这之前，应当先将我们内部的隐患去除，现在留着他们，也没有丝毫的价值……”

