    送走了嘉宾，席辞和苏凡一起回去。

    苏凡关掉了麦，“辞哥，我想和你聊聊，你关下麦吧。”

    席辞本来还沉浸在刚才的情绪里，听到苏凡说的话，把麦撤下来关掉，“怎么了？还关麦说。”

    苏凡无数少女喜爱的奶狗脸对上席辞那天生就带着傲气的眉眼，气势瞬间就低了几分。

    “其实……我是想说喜欢一个人，不是像买菜一样，挑最好的喜欢。”

    席辞挑挑眉，觉得有点意思，“所以，你的意思是，就算你很菜，不如我，也可能被颜画喜欢？”

    苏凡点点头。

    “你觉得你会被她喜欢吗？从录节目到她走，你们有多少接触？”席辞反问。

    “喜欢这种事又不好说，在节目里我也不想表现得太明显，如果给她带来困扰就不好了。”苏凡回答，然后攥紧拳头，“我私下里会努力的，努力让她喜欢上我。”

    “噢……”席辞低头看着眼前的奶油小男生，忽然点点头，开始赞同他的话，“其实你说的有道理。喜欢并不是拼条件的事，喜欢总是来得毫无缘由。”

    “但是，你可能不知道颜画有个缺点。”

    “啊？”苏凡忽然觉得自己不懂席辞的意思了。

    “颜画的缺点就是比较听我的话。

    我们之前约好了，她找男朋友必须要经过我这一关的同意，她欣然答应了。

    所以，不管她喜不喜欢我，在我这里，我说你不合格，你就没有更多的可能了，懂吗？”

    “你看过我俩的节目吗？她被问到择偶标准的时候，那些条件都是我提出来的。所以……”

    “你尽可以努力去试试，看她会不会喜欢上你，我会等着她和我提起你的那天，然后，一票否决你。虽然我觉得更可能的结果是她连消息都不怎么回复你。”

    苏凡瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到了什么，“你……你不会是用了什么手段吧？为什么颜画要听你的话？你威胁她了？”

    席辞笑笑，“你觉得她像是被威胁就会听话的人？她虽然长得像个娃娃，但性格可不是任人摆布的娃娃。她愿意听我的，当然是因为从心底就信任我。”当然，还凭借着哥哥的身份，不过这点他才不可能说出来。

    “好好努力吧，我先回去了。”

    席辞招招手，转身朝屋子走去，丝毫不在意苏凡怎么想他。

    本来他也没太大兴趣和这种小男生多说，但是他实在不能容忍有人在他眼皮子底下肖想颜画，哪怕是留着颜画的画都不行。

    而苏凡呆愣愣地站在原地，心情如打翻了调料罐一样，五味杂陈。

    ——

    录完《一起吃肉肉》，颜画接下来就跟着剧组赶赴准备首映礼了。

    首映礼定在公映前一周进行，邀请了不少媒体、嘉宾还有影评人和粉丝等。

    颜画为了配合电影宣传，恢复胡潇潇后期的造型，头戴白色丝绸蝴蝶结，一袭简单的白色长裙，还有白色的玛丽珍皮鞋。

    走过红毯时，有粉丝冲她小声问好，她都招招手笑着回应了，粉丝们只觉得今天的颜画又甜又空灵，连忙扛起相机拍照，没相机的粉丝羡慕地看着长枪短炮的有钱大佬，然后举起手机拍。

    一系列流程结束后，到了媒体采访的环节。

    轮到采访配角的时候，果然有媒体问颜画为什么今天的穿着打扮从上到下都是白的。

    颜画早就想好了回答，“这是胡潇潇的喜好，她是个热爱纯白色的姑娘，像雪一样。”

    “那请问颜画出演完这部电影，有什么感触或者有什么想法要告诉大家吗？”一家媒体的记者问道。

    颜画想了想，然后微微一笑，明明嘴角弯着，眼里却藏着几分诡谲，有些骇人，“希望大家都能遵守法律呢。”

    采访的记者没想到得到这样的回答，然而看着颜画的表情，又不自觉浑身一抖，说完谢谢马上坐下了。

    又有几家媒体记者采访了以后，一家媒体记者站了起来，“颜画，请问上次你被全网黑后，你和席辞之间的友好关系是否彻底破裂了？”

    在场的人听到这么问，神情微异，主持人马上出声制止，“不好意思，我们只接受和电影角色相关的提问。”

    颜画却看向那位记者的标牌，开口说道：“是冷山媒体的记者吗？席辞之前就和我说过，你们家在他们剧组宣传的时候问了很多和剧完全无关的问题，而且我记得首映礼并没有邀请冷山媒体，不管你是怎么进来的，我希望你们能尊重我们的首映礼，不要浪费我们的时间。”

    颜画一席话，间接表明了席辞和她之间会交流联系，算是回答了目前全网八卦记者都好奇的事。

    毕竟她和席辞全国各地跑宣传，总有八卦记者混进来问，影响剧组也很麻烦，干脆间接回应一下，让剧组和他们两个都清净一点。

    冷山媒体刚高兴颜画虽然嘴上斥责，但还是回答了的，就听颜画清冷的声音传来。

    “辛苦安保大哥把冷山媒体的这位记者送出去，好好询问一下这位记者朋友怎么进入的。”

    于是其他家媒体眼睁睁看着冷山媒体的人被保安架了下去。

    首映礼继续，接下来的环节都顺利进行。

    到了最后观影的环节，大家进入影厅内，开始观影。

    《二次伤害》的主要演员也是第一次看成片，坐在座位上，心情有些激动，也有些忐忑。

    只不过看完电影后，所有顾虑就完全打消了。

    当天下午，#颜画间接表露与席辞现状#上了热搜第九。

    网友们吃着瓜，但谁也说不出个所以然来，毕竟说不准人家是为了工作维持表面关系。席辞粉丝和颜画粉丝更是直接抱走各自正主，希望媒体不要总是将两个人扯在一起，多多关注两人本身的作品，否则会让他们为难。

    现在颜画和席辞两家粉丝的关系僵得可以，谁都不想搭理谁，只想各自独好。

    而现在热搜第二则是……

    #二次伤害首映礼颜画表情#

    “希望大家都能遵守法律呢。”

    视频里的少女说出这句话，明明脑后别着纯洁可爱的白色蝴蝶结发卡，表情也是笑着，语气轻快温柔，但眼神怎么看怎么阴森渗人，眸中闪过诡异的暗光，无端让人从后脊骨生出一股寒意，直冲脑后。

    @画画的小翅膀：【我们听话！我们听话！一定遵守法律！画画别这样笑了！】

    @一圈彩灯：【总感觉如果不遵守法律会被她杀掉呢……】

    @明天吃什么：【看得我打了一个寒颤，这眼神太吓人了，求别笑！要做噩梦了！】

    @勤劳的小鲤鱼：【以后谁再骗我说颜画没实力，我打烂他的嘴，给他看颜画的这个表情100遍！】

    而勤劳的小鲤鱼这条热评下面，好几百条回复，点赞最多的一条这样写着：

    @苏苏今天也在努力呀：【姐妹，大可不必如此恶毒！】

