    第93章 立威

    也就是这一瞬的怯意，转眼间宁远已来到了盖因身前，盖因强行抵抗九宝镇魂塔的压制，拳锋正面迎接到来的攻击。

    两人拳头对拳头碰撞在一起，绝强的破坏力令周遭地面尽皆粉碎。

    一旁的弗洛眼看着这一幕，眼中露出浓浓的惊骇之色。

    他对盖恩知根知底，身为力量系邪魂师，又有着魂斗罗的可怕实力，一拳几乎可粉碎一切。

    可眼前圣子年纪轻轻，竟然可以正面硬捍盖因，这叫弗洛如何能淡定。

    这已经违背了常理！

    从九宝镇魂塔上环绕的二黄一紫三道魂环，他早已确定了宁远是一名魂尊，纵使拥有双生武魂，第二武魂有着两道漆黑的万年魂环，那他也还是魂尊。

    魂尊与魂斗罗间差距如同天堑，是绝不可能逾越的。

    可事实摆在眼前，虽远超常理，但弗洛也不得不承认这个惊人的事实。

    当然，更惊人的还属此时一旁的两头魂兽。

    那头背生双翼的漆黑老虎，弗洛自然不会陌生，那是记载于典籍之中的邪神代言人，邪魂师心目中大独一无二的圣兽——暗魔邪神虎。

    至于一旁的金毛狮子，他认不出来身份，但也能感受那股极致的火焰有多可怕，实力定然也不俗。

    “盖因，快停手！”

    弗洛急忙喊道。

    可此时盖因早已失去理智，脑海中只有撕碎眼前人的执念，否则他又怎么会认不出暗魔邪神虎的存在。

    那是幽影天天念叨的圣兽，而圣兽听命于宁远，这种显而易见的关系，傻子也能猜出宁远到底为何会被幽影称作圣子。

    “死！”

    盖因双眼充血，体内魂力如同爆裂的火山般喷发而出，身周魂环接连亮起，拳上力量顿时暴涨。

    显然，他动用了魂技。

    当然，此时的宁远并不好受，他其实有些后悔去硬接盖因的拳头。

    魂斗罗的可怕实力彰显无遗，宁远手臂一阵刺痛，在那轮硬碰硬的交锋中，他的臂骨几乎断裂。

    如果不是有邪神变的增幅，他的手臂或许早已折断。

    眼看盖因已经完全失去理智，开始动用魂环的力量，宁远也不敢托大，身形顺势向后退去。

    赤焰金狮此时压制着数名魂帝，无暇插手战局，暗魔邪神虎这才缓缓走到宁远身前，将他与发狂的盖因隔开。

    “不要杀人。”宁远叮嘱了一声。

    他能感受到，暗魔邪神虎原本是打算直接将盖因吞噬殆尽，将其变为冰冷的干尸。

    但宁远下达了命令，它也只好不情愿地照做。

    此时盖因的身形已经从原地暴冲而出，他的皮肤变得如岩石般粗糙，呈现着一股花岗岩般的色彩。

    这是他的第三魂技，来自于一头千年岩甲象，施展时，攻击与防御两种属性会同时得到增幅。

    同时，盖因还使用了第六魂技，巨象冲撞。

    那可怕的气势，仿佛不撞碎一切便不会罢休一般，就连相隔数十米的弗洛都忍不住退了几步。

    如果不是身前的暗魔邪神虎还一副老神在在的模样，宁远肯定也要逃跑。

    毕竟稍微有点自知之明的人都知道，魂尊与魂斗罗间的实力差距有多大。

    先前那一拳是纯粹的身体力量比拼，还能硬抗，可一旦动用魂环力量，就算十个宁远凑一块，也只能像保龄球一样一齐扑街。

    暗魔邪神虎身上，不知何时以亮起灰色的光芒，邪神守护的绝对防御笼罩身周，它迎头撞向袭来的盖因。

    “砰——”

    震耳欲聋的巨响，宛如天塌地陷一样。

    猛烈的撞击激起漫天尘土，当一切散去，弗洛才看见其中一道身影巍然不动，赫然是暗魔邪神虎。

    而盖因早已喷吐着鲜血倒飞而出，代替手脚的魂导器在那可怕力量冲击下早已破碎，体内五脏六腑俱损。

    他无力地瘫倒在地上，口中汩汩涌出鲜血，眼神终于血光收敛，重新恢复了些许理智。

    弗洛急忙冲上前查看盖因的伤势，抬手为他注入魂力疗伤。

    四周围观的圣灵学院学生无不露出震惊之色，他们中不乏魂尊，盖因在他们眼里一直是如大山般需要仰视的存在。

    可如今，这座大山却被一名魂尊击溃，败得十分彻底。

    几名魂帝见状，也失去了抵抗的想法，纷纷收起武魂，赤焰金狮这才撤掉了金焰火环。

    也就在这时，远处老树下的阴影蠕动着，有一道人形逐渐从中走了出来。

    来者正是幽影，他目光复杂地看了眼宁远，继而转头对着盖因说道：

    “盖因，你无礼冒犯圣子，死罪可免活罪难逃，自今日起放逐邪渊一年。”

    “邪渊……”

    正为盖因输入魂力的弗洛，听到邪渊二字脸色微微一白，正欲开口求情，虚弱的盖因却拉了拉他衣角制止了他。

    “盖因接受责罚。”盖因艰难应道。

    幽影这才走向宁远，俯身行礼道：

    “圣子大人，幽影来迟一步，请责罚。”

    宁远却面无表情地看着他，眼瞳中带着几分冷漠道：

    “是不小心来迟，还是刻意来迟？”

    幽影神情一怔，不敢出声。

    “你又怎么会不了解圣灵学院里都是些桀骜不驯之人？刻意装作有事，却藏身一旁窥视，为的就是让我亲自立威吧？”

    宁远目光环视四周，所有人都不敢与他对视，纷纷避开。

    “从今天起，圣灵学院便是天理宗的一部分，我不想再见到类似今天这种违背命令的事情发生。你们虽然都是邪魂师，有着与常人不同的过去，但如果你们以后想要光明正大地行走于世间，最好收一收心中的邪念，学会克制自己的情绪。”

    宁远的声音在空中回荡，所有人都是默默地听着，不敢再忤逆。

    毕竟，经过之前的战斗，宁远的实力已经令所有人震惊，他们从心底认可了“圣子”之名。

    “一个人，如果连自己都无法掌控，那还不如一条狗。邪武魂对你们的性格或许会有影响，但绝不是无法战胜的，失去理智，被杀戮欲望掌控只是你们的借口。”

    宁远张开背后双翼，缓缓升入空中。

    他居高临下的面对着所有人，体内至邪之力滚滚奔涌而出，化作灰雾笼罩住在场的所有人。

    “若这邪恶力量真的无法战胜，那我岂不是早成为只知杀戮的魔头？”

    (本章完)

