    盛安宁看着周朝阳亢奋的模样，忍不住说：“不说也很多人知道啊。”

    周朝阳摆手：“那肯定不一样，你看你和我大哥现在感情多好，那单位照样有人说乱七八糟的话。”

    说完噗噗吐着西瓜子，又跑着去把半个瓜皮扔给鸡笼子里的母鸡。

    盛安宁琢磨着周朝阳的话，觉得还有点儿道理，而且她也要好好打扮一下，不说艳压群芳，但一定要艳压肖燕。

    两人坐在院里晒着太阳聊天，另一边隔壁女人孙玉凤出来，难得看了她们院子一眼，然后提醒了一句：“不要给母鸡喂瓜皮，会不下蛋的。”

    盛安宁都有些受宠若惊，她来这里这么长时间，进进出出也见过隔壁孙玉凤很多次，两人却一次都没说过话。

    因为原主过分的行为，孙玉凤根本不搭理她，正面碰见甚至都没好脸色，所以她一直把这边邻居当透明人，反正又不是她得罪的，她也没必要去交好。

    却没想到孙玉凤今天竟然会主动打招呼，还是很客气的那种。

    “谢谢啊，我们还不知道呢，以后注意点。”

    孙玉凤说了句不客气，拎着篮子匆匆出门。

    周朝阳自然知道盛安宁和邻居不合，扭头盯着孙玉凤走远，挠挠头小声说：“孙玉凤男人是钟志国的司机。”

    这么一说，盛安宁就明白是怎么回事了，肯定是周时勋拜托钟志国照顾她，而钟志国就跟孙玉凤男人下了命令，所以孙玉凤才会搭理自己。

    要是不下命令，男人们也都不愿管家里女人们这些闲事。

    周朝阳是非完，又去鸡笼把瓜皮捡出来，有些好奇：“我记得昨天没捡鸡蛋，今天怎么没鸡蛋呢？”

    盛安宁不敢伸手去鸡窝捡鸡蛋，总感觉母鸡会啄手，所以每天捡鸡蛋的任务就交给周朝阳，她还真没注意过鸡蛋多了少了：“你是不是忘了？”

    周朝阳小心地关上鸡笼门，去盛安宁身边，神神秘秘地说：“肯定是有人偷了我们的鸡蛋，这三个鸡可每天都下两个蛋的。”

    盛安宁觉得很有道理，可是谁会偷她的鸡蛋？想来想去，除了张一梅婆婆也没别人能干出这种事。

    她和周朝阳天天去上班，家里没人，对方可不是跨过栅栏就来偷了。

    周朝阳啧啧了几声：“自行车丢了的气我还没顺过来呢，现在又偷我鸡蛋！”

    这鸡蛋可是给她大侄子的营养品！

    盛安宁倒是没有那么生气，不过是她的，别人一毛也别想占，所以偷了她的鸡蛋，她也一定要想办法要回来。

    两个都不吃亏的主，自然干不出在院子里骂大街的场面，就凑一起商量怎么收拾偷鸡蛋的，反正闲着也是闲着，就当找个事情干。

    一商量，两人都觉得王老太太嫌疑最大，毕竟在盛安宁和钟文清这里都吃了亏，明着不敢来，肯定就来暗地呗，而且一看那个老太太就是爱占便宜那一种。

    周朝阳嘿嘿乐着，很小声地跟盛安宁嘀咕：“我明天假装去上班，然后趁着没人注意，我就从后窗户钻进来，到时候在家猫着，等她来偷鸡蛋的时候，我突然出来，吓死她。”

    盛安宁觉得这主意很好：“没看出来啊，你坏主意还这么多呢？”

    周朝阳毫不谦虚地嘿嘿笑着：“这都不算什么，我还有更坏的点子收拾她呢，不过现在不能说，免得教坏我大侄子。”

    盛安宁直乐：“你一口一个大侄子，万一是个女儿呢？”

    周朝阳想了想：“你还是生儿子吧，我妈那个人看着对我们都挺好吧，其实有点儿重男轻女，你要是给她生个孙子，她肯定把藏着的宝贝都给你。”

    盛安宁哭笑不得：“这要是让你妈知道了，保准收拾你。”

    两人坐在院子凑在一起有说有笑，说话声音还小，让隔壁在院里洗衣服的王老太太好奇得不行。

    不知道两人在说什么，更好奇她偷鸡蛋的事情被发现没有，也没听见盛安宁骂街，那应该是没发现吧？

    昨天上午她听见隔壁母鸡在叫，一直到下午都没人去捡鸡蛋，趁着周朝阳和盛安宁还没下班回来，她偷偷摸摸去把两个鸡蛋捡回来。

    原本盛安宁从秦红霞那里买了三只便宜母鸡就让她眼红得不行，她抠门平时也舍不得买鸡蛋，可家里的孩子要吃，所以每次买五个鸡蛋，每天给孩子一个，大人就看着。

    毕竟就儿子王文刚一人的工资，要养一家人，还想着攒钱回头回家修房子，还有个小儿子没结婚，那以后说媳妇不都要花钱，所以就想着从儿子这里能抠点就抠点。

    看周时勋和盛安宁小两口日子过得好，就眼红，小两口都上班，隔三岔五就吃肉，那炒菜的香味直往他们这边飘。

    王老太太就是那种见不得别人过得好，更见不得和自己有仇的盛安宁一家过得好。所以没忍住偷了鸡蛋。

    见盛安宁和周朝阳没有什么反应，琢磨着两人应该是没发现，有些得意的甩了甩回屋，见张一梅拉着脸给孩子喂鸡蛋，火气蹭得又上来：“你天天拉个脸给谁看呢？就你这样的，我就该让刚子打你。”

    张一梅不吱声，知道她只要开口，老太太脾气就更大。

    王老太太骂骂咧咧一会儿，见孙子吃鸡蛋吃得香，忍不住跟张一梅炫耀起来：“看看山子鸡蛋吃得多香，好吃吧？这不花钱的鸡蛋就是好吃，以后奶奶还给你煮。”

    一句话让张一梅狐疑起来：“妈，这鸡蛋不是你买的？我昨天不是给你钱让你买鸡蛋了吗？”

    王老太太没好气地堵回去：“不是我买的，难道还是我偷的？！”

    心情很不错的去小床上躺下，准备以后隔一天去偷一个鸡蛋，毕竟鸡下蛋也不能天天下。

    第二天，周朝阳就按之前想好的办法，和盛安宁热热闹闹去上班，然后偷偷从后面窗户翻回家，猫在屋里等隔壁王老太太偷鸡蛋。

    十点多，母鸡下完蛋咯咯叫个不停。

    周朝阳从小床上起来，躲在窗帘后看着外面的动静……

