    鲍里斯看着陆九骁掀开的牌，身体已经开始颤抖。

    陆九骁掀开的底牌，居然是一张A。

    如此一来，陆九骁已经组成了三张A，一张方块Q的牌型。

    如果，他剩下的底牌也是一张Q的话，那么，直接就能够将鲍里斯踢出场。

    “这！怎么会！”

    鲍里斯看见这一幕，猛的坐直了身体，睁大眼睛看向了陆九骁的最后一张底牌。

    难以置信，居然还有人同样有这么好的运气。

    而且懵掉的人还不光是鲍里斯，同样还有一边的大田一郎。

    他作为一名反千高手，而且还是配合稻川卡打牌，本以为这局牌十拿九稳。

    他清晰的记得，自己发给陆九骁的底牌，明明是一张9和一张10，至于后期的两张A，完全是引诱陆九骁下注的，可是他手里怎么会出现三张A？

    难道是自己失手了？

    莫非，稻川康也没有压住他？

    一边的稻川康见陆九骁翻出三张A，微微眯眼，心中也是惊涛骇浪。

    这不可能！

    整局时间，到康川都是一直利用自己的能力控场。

    在他的印象当中，陆九骁绝无翻盘的可能。

    如此一来，唯一出现失误的点，就在于大田一郎了。

    此念一起，稻川康不悦的看了大田一郎一眼，似乎在责怪他的失误，但是却并不着急。

    因为他心中清楚，即便陆九骁真的组成了三张A和两张Q的满堂红，也只能跟鲍里斯一较长短，根本拿自己这一手皇家同花顺无可奈何。

    与此同时，陆九骁指尖挑动，已经碰到了最后一张底牌。

    “呼呼！”

    包房当中，鲍里斯呼吸急促。

    他倒是要看一看，陆九骁是不是真有这么好的运气，能够强压自己一手，同样用满堂红的牌型将自己击败。

    “刷！”

    陆九骁并没有留出悬念，直接轻挑，将最后一张牌缓缓掀开。

    鲍里斯在陆九骁抬手的瞬间，已经不直觉的伏低了身体，将脸贴在了桌面上，似乎是想比别人先一秒的看清陆九骁的牌型。

    “呼——”

    不失所望，鲍里斯的确看清了陆九骁手里的牌，随后，脸上泛起一抹笑容。

    他没看清陆九骁的牌，但却隐约间看到了纸牌中心的方块。

    此刻，陆九骁手中的牌，分别是草花、桃心和黑桃三张A，还有一张方块Q。

    既然如此，他肯定不会摸到另外一张根本不存在的方块Q，如此一来，手里的牌型就是三张A带了两张散牌。

    虽然也算不错，但是面对自己的满堂红，还是逊色许多。

    注定一败！

    还没等鲍里斯笑出声来，陆九骁指尖一挑，最后一张纸牌跃然桌上。

    “嘭！”

    旁边一个刚要喝水的白人看见这一幕，手里的水杯直接脱手，砸在了地摊上。

    但是并没有人在意他这个失礼的举动。

    因为，他们已经全部都被陆九骁给震惊了。

    陆九骁的牌，的确不是一张方块Q。

    而是一张方块A！

    四条！

    而且是四条A！

    仅次于皇家同花顺的牌型！

    不！

    应该是最高的牌型！

    因为皇家同花顺，是需要由同一个花色的10、J、Q、K、A组成的。

    但是在四条A出现的同时，也就意味着，皇家同花顺，早已经不复存在了。

    只剩最大的四条A！

    陆九骁赢了，赢得毫无悬念。

    甚至稻川康都已经不用继续开牌了。

    因为不管他开出来的是什么牌型，都已经不重要了。

    鲍里斯的眼睛瞬间睁大，头脑一片空白。

    这怎么可能？！

    自己明明拿到了满堂红。

    怎么还是被人压了一头？！

    比鲍里斯心中更为不解的，则是大田一郎。

    他发给陆九骁的底牌，明明是9和10，但是此刻，怎么会变成了四张A？！

    如果说，陆九骁掀起第一张A的时候，是因为自己的失误，可是他怎么可能失误两次？

    要知道，这里可是有稻川康控场的。

    在稻川赌场的历史上，全球顶尖的出千大师，有不少人都来这里挑战过。

    但是没有一个人是稻川康的对手。

    而今天，在自己跟稻川康的配合之下，怎么会出现这种事情？

    桌上的四张A，宛若一把把利剑，刺中了他的心头。

    “几位，承让了！”

    陆九骁底牌尽出，已经将这一场牌局终结。

    环视众人，露出了一个胜利的微笑。

    稻川康的小动作，他一直都有所察觉。

    只不过，对他不起作用。

    因为，稻川康的超能力，也是念力。

    他可以在大田一郎发牌的同时，随意调换扑克牌的组合。

    只是，他这点小伎俩，跟陆九骁相比，简直弱的可怜。

    此刻，稻川康的脸色，已经阴沉的快要滴出水来。

    这不可能！！

    陆九骁绝对不可能取得胜利！

    哪怕事实摆在眼前，他也不敢相信！

    因为在此之前，稻川康明明记得，那张方块A，是在自己的底牌当中的。

    可是，怎么会出现在陆九骁的手中？

    念及至此。

    稻川康的眼中闪过一缕震撼。

    手指碾动，掀开了自己的底牌。

    原本放有一张方块A的位置，竟然变成了一张草花10。

    这不可能！

    稻川康放在桌子下面的拳头紧握，看向了大田一郎。

    大田一郎看见稻川康的底牌，同样瞳孔收缩。

    乱了！

    这一场牌局！彻底乱了，已经脱离了他们原本的掌控！

    因为他们对陆九骁的算计，根本就没起任何作用。

    但从头至尾，陆九骁都在原位上巍然不动，而且，还跟稻川康相对而坐。

    稻川康明明在全程利用念力盯紧每一张牌。

    陆九骁是如何在众目睽睽之下偷梁换柱？

    即便心中万千不解，但眼见这如山的事实，又怎么解释？

    陆九骁静坐原地，脸上没有丝毫表情。

    他在等待。

    此刻他用一手牌，狂揽几十亿现金到手。

    对于稻川赌场来说，不仅仅是一笔巨大的损失，更是一种折辱。

    陆九骁在等待。

    等待他们恼羞成怒。

    “喂！这都已经开牌了，你怎么还不宣布结果？”

    刘耀星看着呆愣愣的众人，对着大田一郎催促道。

    “稻川先生，这、这……”

    大田一郎看着稻川康，已经不知道该说些什么。

    更不敢宣布这个结果。

    因为他一旦开口，也就意味着宣布了稻川康失败了。

    这种话，他是万万不敢说出口的！

