    ?眼看着雪鹿朝着自己冲杀而来，乌蒙骂娘的心都有了，不敢与之拼斗，他连忙四处逃窜。
    雪鹿往日给人们都是一种牲畜无害，胆小怕事的形象，但其实是雪鹿的身体素质极佳，无论是奔跑速度还是爆发力，丝毫不逊色于其他同级荒兽，再加上那令人胆寒的尖利鹿角，它也具备强大的杀伤力！
    而这也导致乌蒙的下场就悲剧了，在这头雪鹿的狂暴攻击下，乌蒙没躲闪几下就被雪鹿一脚踢翻在地，用鹿角在他屁股上再添了几个血洞，被顶得满地打滚，惨叫声不绝于耳。
    乌秦等人见到这一幕，也来顾不上破坏了这完美的鹿皮，隔着一段距离就张弓搭箭，直接开始射击，箭矢准确无误的命中鹿身。
    可是雪鹿只是动作变缓了几分，却依旧红着眼睛疯狂进攻乌蒙，将他按在地上疯狂的蹂躏。
    见到这头雪鹿如此凶悍，第二小队的很多成员都一时间被震住了，但还是冲上去乱刀劈砍雪鹿的身躯。
    关键时刻，还是乌秦反应迅速，脚下踏着一种诡异的步伐，身形如同一道闪电，瞬间来到雪鹿身旁，手中的战刀对着雪鹿脖颈斩去。
    “咔……！”
    只听到一声细微的电流流动之声，乌秦手中的战刀带起一道幻影，一划而过！
    “噗嗤……！”
    原本以鹿角朝着乌蒙心口戳去的雪鹿，身躯骤然一僵，下一刻，整个鹿首和身躯分离，鲜血犹如泉涌，洒了乌蒙一脸。
    一场混乱终于结束，所有人都是松了一口气，而躺在地上的乌蒙却是余惊未消。
    虽然捡回了一条小命，此刻他却像只死狗一般躺倒在地，浑身伤痕累累，一只脚已经骨折，无法站立。
    “多……多谢队长！”
    乌秦只是不耐的摆了摆手，看了看皮毛已经被箭矢和刀刃划烂的鹿皮，他心情不禁有些烦躁，随后乌秦又看向乌德说道。
    “乌德，你去山洞里将那小子的尸体搬出来吧。”
    在众人看来，这只雪鹿如此恐怖，连一个淬体五层的武者都完全不是他的对手，先前进去的项云哪里还有命在？
    “噗通……！”
    随着一声重物落地之声，黑风狼一头栽倒在地上。
    “呜……！”
    口中发出一声低低的呜鸣，黑风狼脖颈处鲜血喷溅，竟是被一剑封喉！
    只是挣扎了片刻，黑风狼终于是气绝身亡！
    项云面无表情的收剑，转身来到黑风狼的身旁，一探手按在了它的伤口处，下一刻，黑风狼体内的精血，顺着项云的掌心窍穴，涌入项云体内！
    项云闭目凝神，盘坐在地面，仅仅过去了半刻钟的时间，终于将黑风狼体内的精血吸收殆尽，原本庞大的狼身瞬间干瘪了一圈。
    项云双目睁开，一道犹若实质的精光闪过，他嘴角带起一丝微笑，一拳朝着身旁的一株树木砸去！
    “嘭……！”
    随着一声爆响，树干中央直接炸出了一个碗口大小的破洞，树身摇摇晃晃的从中折断。
    此刻的项云，气血和云力再度恢复，皆是达到了四云和淬体四层的境界，如此恢复速度，不可谓不快！
    “很好！”
    项云将黑风狼的狼皮扒了下来，放入储物戒中，继续在莽沙海中搜寻猎物，至于如何辨别方向，这倒是十分简单。
    项云施展驭灵诀控制了一只一级的飞鸟，虽然依旧受到了一些阻力，但对方等级太低，项云完全能够控制，虽然没有风铃鸟那般追踪猎物的功效，倒也不至于迷路。
    接下来的时间，项云手持游龙剑朝着莽沙海更深处走去，他需要更多的荒兽精血！
    而这一路，项云不愁没有荒兽猎杀，因为项云一路上，毫不隐藏气息，而他表面上不过是淬体四层的武者，这对于莽沙海内凶猛的荒兽而言，纯粹就是送上山门的美餐。
    所以，项云几乎每走一两里路，就会有荒兽突袭而来，大多都是些三四级的荒兽，甚至会有五级的荒兽，但即便是五级荒兽，对于现在的项云而言，也就是一剑斩杀而已！
    短短一个多时辰，死在项云剑下的荒兽多达数十只，其中光是五级荒兽就有七八只，项云吸收了大部分荒兽的精血，实力再次恢复，达到了淬体五层和五云境界，精神力也缓缓恢复变强。
    还有一部分荒兽尸体，被他直接收进了储物戒中，因为实力恢复到现在，五级以下的荒兽精血，对他来说用处已经不大了，他需要斩杀六级、七级的荒兽，所以项云选择继续深入。
    ……
    两个时辰后，已经是午后时分。
    在莽沙海中部区域，一处沼泽地带，沼泽深处，传来一阵阵高亢的兽喉，伴随着浪花的哗哗声，间或传来一声声哀鸣。
    只见在沼泽中心处，一道身影宛如惊鸿，飞踏在沼泽表面，手中剑刃挥动，几乎化作了一道狂风，在他身下，七八只身负重甲，尾部长有倒刺的巨大怪物，接连冲出泥浆，想要扑咬这道身影！
    结果非但没能咬中，反而被那狂风一般的剑刃席卷，身上的鳞甲犹如雨花纷飞，鲜血瞬间染红了整个沼泽表面。
    不过片刻之间的功夫，七八只巨鳄便已经停止了嘶吼，俱都是一动不动的漂浮在了沼泽中！
    人影大手一挥，一道光华包裹住这些鳄鱼的身躯，脚下轻点水面，人就轻飘飘的掠出了沼泽。
    击杀了八只七级葵水甲鳄，项云满意的点点头，短短两个时辰，他足足斩杀了三十多只六级荒兽，以及十只七级荒兽，这若是放在乌图部落，估计是整个乌图部落，大半年才能够狩猎到的数量。
    吸收了这些荒兽精血，项云的实力已经恢复到了淬体六层，以及六云境界。
    如今加上这六只葵水甲鳄的精血，已经足够让他的云力和气血恢复到第七层了。
    仅仅一日时间，从三云、淬体三层，直接达到七云，淬体七层境界，放在外界恐怕没人敢相信，但项云毕竟境界还在，只是利用荒兽精血恢复经脉和丹田而已，只要荒兽精血足够，他的恢复速度自然惊人。
    而在猎杀这些荒兽的过程中，项云也渐渐发现，荒兽的确对于驭灵诀，似乎有着天生的免疫功能，越是高级的荒兽，越难控制。
    在此期间，项云就遇到过一只达到了登高境的赤金熊，项云本想利用驭灵诀将其控制住，毕竟项云现在的神念之力，已经完全达到了养气境的水准，对付一只赤金熊应该不在话下。
    可是就在项云的驭灵诀即将施展成功时，那赤金熊丹田内却是涌起一股诡异的能量，竟是直接将项云的驭灵诀屏蔽了。
    这样反倒是惊动了那赤金熊，吓得它立刻远远逃遁，项云也没有机会对他下手了。
    随后项云便找了一个僻静的山谷，开始吸收葵水甲鳄的精血，足足吸收了七只葵水甲鳄精血，项云的实力终于双双突破进入了第七层。
    他没有再吸收第八只葵水甲鳄，以他现在的实力，恐怕至少要近百只七级荒兽的精血，他才能踏入登高境和黄云境，只有斩杀登高境的荒兽，才能让他快速恢复。
    这只葵水甲鳄和储物戒中的其他荒兽，就带回去给白风母女。
    估摸着现在已经是黄昏时分了，项云也不打算再继续深入了，还是早点返回部落，免得白凤和乌灵担心。
    等明日一早，继续来猎杀荒兽，到时候他完全可以直接深入莽沙海更深处，寻找登高境级别的荒兽。
    跟着头顶的飞鸟，项云重新拿着石刀，背着巨盾，优哉游哉的向着回程的路途赶去，实力恢复到了七云，淬体七层境界，他的心情也是颇为悠闲。
    这样下去，恐怕要不了多久，自己就能够恢复到原来的境界，到时候再想办法返回天璇大陆。
    然而，在返程途中，项云却是突然遭到了一伙人的拦截。
    来人足足有十五六人，每一个都是体格健硕，身穿藤甲，身上带着刀枪，弓箭，盾牌，装备比起乌图部落的战士，明显高了一个档次。
    而且几乎人人背后的背囊都是鼓鼓囊囊，看来是收获颇丰，为首的一名中年男子胯下还坐着一匹战马。
    项云瞳孔微微一眯，?在莽沙海内狩猎的可不止一个部落，乌灵曾经说过，只有实力足够强大的部落才会驯养战马，看样子对方是来自某个强大的部落。
    项云不动声色的停住了脚步。
    “你们是什么人？”项云平静的问道。
    看到项云平静的反应，为首的中年男子眼中露出一丝诧异之色，不过当他的目光接触到项云手中粗糙的石刀，以及身后的巨盾后，他的眼中又露出了一丝不屑之色。
    “就这种装备也敢一个人到这里来，胆子还真不小。”
    “算了，蚂蚁再小也是肉，上去搜搜看，看这小子身上有没有什么好东西。”男子直接对身边的一名战士说道。
    那名战士当即就朝着项云走了过来。
    项云见状，不禁是眉头一挑，感情是遇到打劫的了。
    “你们确定要这样做？”
    闻言，那中年汉子不禁笑了。
    “怎么，难道不可以吗？你要是识相的话，就自己把身上的猎物全部交出来，说不定还可以饶你一条小命。”
    项云掂了掂手中的石刀，一脸玩味的说道。
    “这个倒也可以，只不过就怕你们有命拿，没命花呀。”
    “哈哈哈……”听到项云这话，中年汉子和其他同伴都是捧腹大笑，就好像听到了天大的笑话。
    “我兀良部落横行整个莽沙海东南部，谁敢不从，还怕你一个小部落的战士？”
    “兀良部落？”
    听到这个部落名字，项云不禁是神色一动，这些时日在乌图部落，他可没少听到这个名字，乌灵的父亲就是被兀良部落的奸细所杀，想不到自己竟在这里遇到了他们。
    “你们真是兀良部落的人？”项云问道。
    中年汉子却是不耐烦的一挥手。
    “哪来那么多废话，将这小子宰了，直接搜身吧。”
    “是……！”
    那名战士答应一声，直接抽出腰间的战刀，一个箭步冲上前来，抬手便是一刀挥出。
    这名战士乃是一名淬体六层的武者，实力和乌秦在伯仲之间，此刻骤然出刀，刀势又急又猛，十分具有威慑力！
    见到这一幕，早已经习以为常的无良部落众人，都是面带残忍的笑意，似乎在等待项云人头落地，鲜血四溅的场面！
    然而，就在此时，原本一动不动的项云，手中的石刀忽然动了一下。
    众人还没看清楚项云的动作，就见到那挺身上前的战士身躯猛然一僵，下一刻，他手中的战刀，身上的藤甲，连同从脖颈到腰间的血肉，同时被分成了两半！
    “啪嗒……”
    身躯、甲胄同时是落地，发出一声轻响，却仿佛一道惊雷，让整个场面瞬间变得寂静无声！
