    确实是不关我的事，但是他出现在这里，绝对不是巧合那么简单。

    我没有吱声，只是盯着他看。

    大概是被我盯得怕了，房东瞄了我一眼，低声说道:“小伙子，你还是赶紧离开这里吧，这里已经不是活人住的地方了。”

    “我知道。”

    我淡淡地应了一句。

    其实刚才到的时候，我就知道这里不正常了，这人选择在这里抽魂，想来是想借助这里的阴气，或者是有更大的阴谋。

    房东愣了几秒，“你不怕？”

    “我若是怕，就不会来了，房东，你就实话告诉我吧，这里是不是被什么人侵占了？”

    听到这话，房东的眼睛瞬间红了，声音哽咽地说道:“也不知道我是走了什么狗，屎运，先前公寓闹僵尸，房客都搬走就算了，后来我打算将公寓卖了，谁知道突然有个怪人找上了我……”

    话还没有说完，电梯那边突然吹过来一阵阴风，似乎是在警告他不要多嘴。

    房东倒吸了一口凉气，估计是察觉到了什么危险，赶紧说了句:“我得赶紧走了，你就自求多福吧。”

    话音刚落，人已经跑出公寓了。

    我定了定神，对着电梯那边说了一句:“不要装神弄鬼了，直接现身吧！”

    没有得到回应，但是电梯的门开了，似乎是在说让我进电梯。

    我犹豫了一下，进了电梯。

    我倒要看看，这个在背后装神弄鬼的人到底是谁？

    刚进到电梯，4楼的按钮就亮了，随着电梯门缓缓关上，我周身弥漫地阴气越来越重。

    很快，电梯就到了是4楼。

    出了电梯，便迎面吹来一阵阴风，吹得地上的黄纸满天飞。

    我站在走廊上，打量了四周一眼，随着一声突兀的开门声，我的视线随之望了过去。

    是走廊的最后一个房间。

    我朝着房间走去，秦风魂魄的气息也越来越重了。

    走到门口，我往里看去，只见客厅里坐着一个人，但是这个人戴着面具，看不到样子。

    我走进去，打量了他一眼，发现他左手背上有条明显的伤疤。

    是他！

    我之前在照片里见过的那个神秘人，没想到他这么快就出现了。

    “我们终于见面了，苏川。”

    我愣了一下，他竟然认识我。

    “你是谁？”

    男人缓缓起身，朝我走来，这时，我注意到放在茶几上的一个瓷盅。

    瓷盅上贴着一道符篆，我感觉到秦风的魂魄就在里面。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，我是来要你命的。”

    男人的声音低沉而又嘶哑，但是语气里透着一股非杀我不可的决心。

    我笑了，每个人都这样说，可是最后，我还是活的好好的。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    说完，我已经做好了跟他动手的准备。

    但是他好像没有要跟我动手的意思，指着茶几上的瓷盅对我说:“如果你想拿回那个小伙子的魂魄，不妨先听我说两句。”

    “你想说什么？如果你想要蛊惑我，那我劝你还是不要浪费口水了。”

    我实在想不出我和这个陌生的仇人之间有什么好说的。

    “那块比翼双飞的玉佩在你手里吧？”男人询问道。

    一开始我还没有反应过来，他说的比翼双飞的玉佩是什么。

    很快，我就想到了是在我手中的玉佩。

    “怎么你也在打这块玉佩的主意，那我劝你还是省点心思吧。”

    我是绝对不可能把玉佩交到心术不正的人手上。

    “这块玉佩在你手上，也发挥不到最大的作用，你留在手上又有什么意思？”男人不慌不忙地说了一句。

    我知道他是在试图劝服我，我也从他的话里听出来了，他拿了玉佩不会干什么好事。

    我笑笑:“就算没有意思，我也不会把玉佩交给你。”

    听到这话，男人的语气瞬间变了，“苏川，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我这人就是喜欢唱反调，若是不服，那就动手吧。”

    反正我们之间也免不了是动手的下场，正好也让我见识一下这个男人到底有多厉害。

    男人见我如此固执，十分不悦地说了句:“跟我动手你还不配。”

    说完，他立马转身拿起了桌子上的瓷盅，威胁我说:“我最后再给你一次机会，玉佩，你给还是不给？”

    这群卑鄙小人，只会用这下三滥的手段。

    秦风的魂魄重要，但玉佩更加重要，我一定要想办法把这个瓷盅抢回来。

    我想了一下，对他说:“我可以把玉佩交给你，但是你要告诉我，你的身份！”

    “你没有跟我讨价还价的资格，赶紧把玉佩交出来，否则我的手一抖，瓷盅掉在地上，那个男生的魂魄就会烟消云散了。”男人不慌不忙地说道。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “你若是刚摔瓷盅，我就把玉佩摔了，大不了同归无尽。”

    我俩就这样僵持了一会，最后，我偷偷用符篆折了一个小纸人，想用纸人来偷袭他。

    结果纸人刚折好放下去，就被男人看穿了，他冷笑了一声，嘲讽我说:“你只会用这些小伎俩吗？如果你想跟我动手，那我成全你好了。”

    说罢，男人放下手里的瓷盅，直接和我动起了真功夫。

    我除了道术厉害之外，拳脚上，也不差。

    男人扑上来，就一拳闷在了我的胸口上，大概是没有心脏的缘故，我感觉不到任何疼痛。

    见状，男人也是愣了一下，不可思议地说道:“你的心脏呢？”

    “关你什么事？”我淡淡说道。

    话落，我的手划过男人的肩膀，扣在了他的脖子上，他的反应极快，反手抓住我的手臂，往下一抓，直接把我的衣服都抓破了。

    看到这一幕，我不由得惊讶地睁大了眼睛，这家伙的爪子，跟刀一样锋利了。

    愣神间，他的爪子已经划破了我的脖子。

    我脖子上瞬间出现了三道血痕。

    “你也不过如此！”男人再次嘲讽了我一句。

    我也没有生气，刚才不过是走神了，输了一局而已。

