    发挥出百分之一百力量的巨灵者比变身后的斗龙勇者更高大，也更有震慑力，放眼望去，巨灵者脑袋很小很小。（埋进发达的肌肉里了。）

    斗龙勇者暗道不妙，巨灵者的百分之八十状态就已经和他的全力一个等级了，现在的巨灵者发挥出了百分之一百的力量，怎么看，斗龙勇者也不是巨灵者的对手。

    “看样子阿殇说得没错，我还真打不过巨灵者，不过好在我们有两个人，阿殇，我们一起上！

    ……

    阿殇？”

    斗龙勇者扭头看向四周，才发现早已不见了黑暗与殇的身影。

    “哈哈哈，看来机械射手这家伙倒是很聪明嘛，看出实力差距的巨大，早早就逃跑了。”巨灵者见状大笑。

    “呸，”斗龙勇者嘴硬道：“机械射手只不过是去叫人了，等一会儿其他英雄都到了之后，你一定会很惨的！”

    “你以为会有人相信他的话吗？”巨灵者丝毫不在意：“我告诉你，这么多年来，我在英雄联盟出过的力，所有英雄都看在眼里，没有人会相信我会做这些坏事，

    而且，我的确一直在努力维持英雄联盟的存在，毕竟英雄联盟对于我的产业来说，也是不可缺少的一环。”

    “哈！哈！哈！”斗龙勇者大笑三声，换上了一副殷勤的表情：“大哥！我现在跑还来得及吗？您就当作我没有来过这里。”

    “你在说什么呢？”巨灵者阴笑道：“我现在想杀你想得手痒痒呢，不然我变身百分之一百状态还有什么意义。”

    “可恶！”

    得知自己无法逃跑的斗龙勇者决定殊死一搏，向处于百分之一百状态的巨灵者冲去。

    “想像个战士一样死去吗？”巨灵者望着一脸死相的斗龙勇者说道：“我成全你！”

    “嘭！”

    斗龙勇者被巨灵者一拳打飞了出去。

    在空中，斗龙勇者渐渐从狼人形态变回了人类形态，伤势严重到斗龙勇者已经无法维持【进化者】了。

    “哈哈哈哈，才一拳，变身就解除了，你也太弱了吧！”巨灵者笑道：“野兽战神？就这样也算得上是战神吗？来啊，起来啊战神，再和我来战斗啊！”

    斗龙勇者从背包中取出一个饭团：“真是反派死于话多。”

    饭团被斗龙勇者用力捏碎，化成了一阵烟雾，然后便被斗龙勇者吞食到了体内。

    “你的拳，对我已经没有用了！”

    【名称：奇美丸子】

    【类型：道具】

    【品质：传说】

    【特效：适应性进化】

    【适应性进化：在遭受攻击后服用奇美丸子，使用者将恢复伤势，并获得抵御这种攻击的防御力和超强的攻击力。】

    【备注：裏御伽队的队长，美丽的魔斗家铃木配合黑桃太郎的特性，为他制造的黑暗道具。】

    这是上个赛季结束后，斗龙勇者所获得的特效物品之一。

    在每个剧本中，斗龙勇者只能拥有三个奇美团子，分别为他提供三种变化，分别是魔猿装、魔雉装和魔犬装。

    在杀戮之星上，奇美丸子会随着时间的推移而恢复数量，最高上限为三。

    刚才，斗龙勇者故意承受了百分之一百状态下巨灵者的一拳，此刻，斗龙勇者吞食下了第一个奇美丸子，变身成了一个模样类似猿的怪物。

    “哦？”巨灵者很是好奇：“竟然还隐藏着实力？这是什么，新的发明吗？”

    斗龙勇者活动了一下筋骨：“少废话，来受死吧！”

    刚才叫别人“大哥”的斗龙勇者已经一去不复返了，奇美丸子为他恢复了伤势，回复了生命值和体力值，现在的斗龙勇者嚣张无比。

    “混蛋，刚才还唯唯诺诺，现在竟敢口出狂言！”说完，巨灵者朝斗龙勇者冲来，速度奇快无比。

    但经历过适应性进化的斗龙勇者显然变得更强，一套军体拳迎了上去。

    两者碰撞在一起，巨灵者渐渐感觉到不对。

    “可恶！”巨灵者在攻击的同时心想：“这家伙真的变强了，竟然能从容不迫地接住我的拳头。”

    巨灵者再次加大拳头上的力道。

    “拳头更重了啊。”斗龙勇者立刻就察觉了出来：“着急了吗，那我可不客气了。”

    然后，斗龙勇者凭借身材小巧（相对于百分之一百状态下的巨灵者来说。）的优势，躲过了巨灵者的几次攻击，然后绕到巨灵者的后面，一拳打在了巨灵者的后腰上。

    巨灵者吃痛，想要拉开与斗龙勇者的距离。

    但是斗龙勇者的速度更快，他总是能找到机会持续对巨灵者的后腰处发起攻击。

    “你他妈的有完没完啊！敢不敢换个地方攻击啊！”巨灵者吼道。

    “我跟你在这儿过家家呢？我现在是想要你的命啊，如果可以的话，我想直接掀起你的头盖骨啊！”论吐槽，斗龙勇者可是几乎没输过。

    “妈的，欺人太甚了！啊啊啊！”说完，巨灵者拳头的力道再次加大，速度也再次加快了。

    斗龙勇者感觉不好，暂时拉开了与巨灵者的距离。

    巨灵者的样子又发生了变化，肌肉的块头变得更大，整个人已经不再是人类的样子了：“这是我最大的力量，百分之一百中的百分之一百！”

    “你这家伙说出了户愚吕弟死前的最后几句台词啊，真的不打算活了吗！”斗龙勇者吐槽道。

    “这个状态下的我非常强大，强大到我的肌肉都无法承受得住这恐怖的力量！”巨灵者继续说道。

    “求求你别在解释了啊大哥，你都知道自己承受不住了还变个鸡毛的身啊，无论你怎么攻击，我一颗奇美丸子就能痊愈并且超过你啊！等等……”

    斗龙勇者突然停止了吐槽，并换上了一副正派的表情（虽然从猿脸上是实在看不出什么正派表情。）。

    “既然这样的话，巨灵者，把你出卖灵魂所换来的力量全用上吧，我要击垮你！”

    斗龙勇者重复了一遍战胜户愚吕弟的浦饭幽助的台词。

    “这家伙怎么也跟着中二起来了……”

    黑暗与殇重新出现在了远处。

