    不仅如此，还找了些和尚、道士给他们祛邪，防止被妖怪下了邪术。

    幸好这年头的修士还算有点节操。

    给钱高他们仔细检查一遍后，很直接地表示三人身上并无异常，完全没有被妖邪侵染的迹象。而且经过几日的观察，确实也没有出现任何问题，这才让一众老爷夫人放下心来。

    但是刚刚体验过游戏的魅力，钱高等人又怎能忍受憋在家里的日子呢？

    三天！

    仅仅过去三天。

    就死缠烂打闹着要出城去黑风山。

    家中长辈终究拗不过，加上炸鸡店和电影的事让兴安郡对黑风山妖怪的印象不错，最终放了他们出去，只是要求日落前必须回来。

    ……

    “快，早点去能多玩一会儿！”

    “没错，而且今天本少爷定要开出紫卡！”

    众人在城北大街碰了头，神情激动地大呼小叫着，就连前几日非到怀疑人生的孙白，此时也是一副神采奕奕的面容。

    这次他带足了银钱，势必要洗刷之前的耻辱。

    毕竟人总不能一直倒霉下去！

    天晴了，雨停了，孙少爷又觉得他行了。

    然而在途径戏楼时，前方蜂拥围堵的人群，让御马狂奔的众人不得不降下速度。

    “我道是来看电影的呢，原来是买书的，这些书呆子为了功课，还挺刻苦嘛！”直到靠近人群，孙白才发现他们是在围着一家书坊。

    “书有什么好看的？能认字不就行了。”

    钱高朝人群斜了一眼，随口一句话瞬间拉满了全场书生的仇恨值。

    有人将其无视，也有人气不过想张口开喷，但是话还未说出口，就被身边认出钱高身份的同窗给捂住了嘴巴。

    “急死我了！”

    “真想马上知道战斗之城的大决战剧情。”

    “这么着急干嘛？”

    “再有一刻钟，书坊就开门了。”

    “昨天好几个朋友都在夸这本《龙之战争》，我倒要看看它有什么新奇的。”

    “你也听说了啊？”

    穿过人流，正准备策马狂奔的三位纨绔，听着那传入耳边的讨论声，不由得一怔。

    龙之战争？

    这不是黑风山的卡牌对战游戏吗？

    钱高翻身下马，朝着人群边缘的一个书生问道：“哎，就是你，你们刚刚说的《龙之战争》，讲的是什么内容？”

    我要是知道内容还买书干嘛……

    那书生暗自吐槽，表面上却不卑不亢道：“这我不清楚，只知道此书自昨日上架以来，引得数位同窗称赞，故此前来买一本。”

    钱高一挑眉，又拉住一人。

    “喂，你知不知道？”

    “不知道，我今天才过来，正打算买呢。”

    “俺也一样！！”

    一连问了几个人，都是同样的结果。

    之前明明听见了几个说想看战斗之城大决战剧情的家伙，钱高却一个也没找到。

    三兄弟这下来气了，将马匹丢给仆从，然后横冲直撞地挤到了人群最前面，等待着书房开门，准备亲自买一本瞧瞧这《龙之战争》，和黑风山上的卡牌对战有什么关系。

    ……

    大约一刻钟后，书坊终于开门了。

    王掌柜登时被外面拥挤的人群吓了一跳，惊慌道：“你们这是要干嘛？本店的书绝无缺页糊字，一经卖出，都是概不退还的啊！”

    “谁要退还！”

    “快给我来本《龙之战争》下册，昨天看完上册之后，我兴奋得一晚上没睡着。”

    “也给我来一本！”

    “这书的作者是谁啊，麻烦老板引荐引荐！”

    这部名为《龙之战争》的话本小说，分为上下两册，昨天才摆上了书架，这奇特的书名立马就引来了众人的关注。

    起初，大家都以为这是本奇闻野史。

    直到有个书生，闲来无事的买下此书，本是抱着打发时间的目的来阅读。

    谁曾想刚掀开书页。

    便被通俗易懂的白话故事，吸引了全部心神。

    看完大呼过瘾的书生，将这本书推荐给朋友，一传十，十传百，很快小半个兴安城的读书人，都知道了这部文风奇特的小说。

    那书中勾勒的世界，令人热血沸腾。

    被未婚妻带人打上门来退婚的废柴少年，千年神器中出现的另一个自己，意外获取的顶级龙兽，大山探险中邂逅的美女宗主，三年苦修终于获得强横的力量，打上未婚妻山门，证明自我。

    特别是那一句掷地有声的“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    直让人看得是心神激荡，欲罢不能！

    王掌柜见状，笑得嘴都合不拢了，一边让人收钱给书，一边引导拥挤的人群排队。

    “别挤，别挤，书多着呢！”

    “大家都有！！”

    ……

    书坊旁边的茶肆，很快被一群读书人占满。

    他们几乎人手一本《龙之战争》，不管是上册还是下册，都看得津津有味。

    不时还有击掌叫好的声音响起。

    钱高和孙白三人，同样人手一本，围坐在一张茶桌前入迷地读着小说。在看到书封上的“黑风山出品”字样后，他们就知道这肯定是卡牌游戏《龙之战争》的话本小说，便好奇地阅读起来。

    “嘶！！”

    李寿忽然倒吸一口凉气。

    “青眼白龙恐怖如斯，攻击力竟有三千！”

    “这有什么？”钱高不屑道：“就算海马有三张，还不是被王样的黑暗大法师一招秒杀，不过嘛，就是集齐五张尸块有点太难了。”

    孙白插话道：“我就有五张尸块！”

    “白痴！”

    钱高、李寿二人斜他一眼，“光有它们没屁用，你得能全部抽到手！”

    “这估计也是五尸块都是蓝卡的原因吧？”

    李寿似有所悟地说道。

    放下小说，钱高看了二人一眼，“你们猜，这青眼白龙得是什么级别的卡牌？”

    “紫色？”孙白犹疑道。

    李寿嘿嘿一笑，“老白你的眼光太低了吧？”

    “要我说，青眼白龙起码得橙色！”

    钱高点点头，表示赞同，“小说里把青眼白龙描绘的这么霸气绝伦，卡牌等级肯定不会低的，可惜我没抽到过青眼白龙。”

    “真的很想看看，它到底有多么威武，青眼白身、背生双翼，听着就很惊艳！”

    孙白和李寿顿时把书一合。

    “那还说什么？”

    “赶紧去黑风山娱乐城吧？！”

    三人相视一眼，然后起身离桌，翻身上了骏马，带着仆从直奔黑风山。

    待他们走后，茶肆中其他的读书人也放下了小说，聚在一起讨论着，“听那几个公子哥的意思，这《龙之战争》似乎是黑风山出的？”

    “我听到他们说，想见见青眼白龙的真容！”

    “不会吧，青眼白龙只是作者杜撰。”

    “我觉着他们不像乱说。”

    “听说黑风山那里开了座娱乐城，其中也许有和《龙之战争》相关的东西？”

    他们面面相觑，最终异口同声。

    “走，去看看先！”

