    此时在幽冥世界之中，周边的那些幽冥大尊一直关注着那一股黑色洪流冲击过来之后，从中携带着海量的死灵生物与黑暗生物，跟徐洛的这一些深空魔蚁之间不断地进行着交战。

    此时他们只是静静关注着这里的情况，并没有亲自插手其中。

    而每当光明力量与黑暗力量相互之间进行纠缠，随后大量的光明力量被扭曲转化，成为黑暗能量之后，他们这一些幽冥大尊就会直接出手，将这一股精纯无比的黑暗能量直接席卷而去。

    因为他们以主神层次的实力，精准的掌控着这一些力量，所以无声无息之间，就完成了这一切，乃至于这个时候，正关注着场上局势的徐洛，都没有发现对方的小动作。

    主要还是因为此时，场上两种能量相互之间进行交锋之时，激流勇进，在这样的情况之下，对方所做的一些小动作，很难能够被进行察觉。

    更何况说到底，徐洛只是一个真神而已，而对方以主神之尊，在暗地里搞小动作旳情况之下，想要隐瞒过他的感知，其实是非常容易的事情。

    更何况相对于这个时候，场上两种力量的总量来说，此时被这一些幽冥大尊收取走的黑暗能量，只不过就是少部分而已，因此自然也不会有太大的动静。

    而这一些幽冥大尊，这个时候也非常的有耐心，基本上都是在黑暗能量直接被扭曲，随后大量的黑暗能量直接将旁边的那一些光明力量转化过来的时候，他们才会主动选择出手。

    在这样的情况之下，每一次一点每一次一点不断进行着积累，结果导致这时候，他们用随身所携带的一个小瓶子，将这一些黑色的液体给积攒了起来。

    以主神的实力，将自己收集过来的这一些纯净黑暗能量进行压缩，使之成为黑色能量液，以此来进行储存，只不过就是小意思罢了。

    尽管这个时候，眼睁睁看着大量的黑暗能量，直接被徐洛到这一些深空魔蚁给击杀，转化，此时这一些幽冥大尊心中感觉像是有什么在堵着一样。

    可此时这件事情是冥神所下达的命令，所以他们必须要尽量将这些纯净黑暗能量进行收集。

    只有如此，他们才能够培养出来更多达到主神层次的出来，因为只有大量主神层次，才能够让他们有足够的底气，抵抗绝缘宇宙。

    别看现在似乎面对他们的攻势，绝缘宇宙一直都处于被动防守的状态，这只不过就是因为对于对方来说，他们能够带来一定的麻烦，却不至于伤筋动骨，如果真的搞得过火了的话，到时候那些顶级大势力，不顾一切全力以赴的情况之下，到时候他们自己的损伤也是极为巨大的。

    就好像上一次在十八个顶级大势力的号召之下，将绝缘宇宙之中众多文明之中所拥有的光明系能力者集中起来，对一整片区域进行净化的情况下，使得幽冥世界之中的黑暗能量，疯狂的降低着，哪怕是到了现如今，已经过去好几年的时间了，原本时候所消耗的那些黑暗能量，也没有完全恢复的过来，就可见一斑。

    别的不提，在绝缘宇宙之中，所拥有的主神级存在，甚至是主神之上的存在，数量是极为恐怖的。

    因此如果真的两方全面进行交战的话，到时候差距是极为明显的。

    因此趁着绝影宇宙和幽冥世界，众神世界没有彻底连接在一起的情况之下，必须要趁此机会，尽可能多的培养出来大量主神乃至于主神之上的存在，拉近两者之间的差距。

    原本的时候，人类一方还在全力备战跟幽冥世界之间的战争，但这个时候，发现徐洛已经在幽冥世界之中彻底站稳了脚跟，而且十八个顶级大势力那边发过来的信息，要人类稳住当前的局势，因此这时候人类一方就将这件事情全权交给了徐洛来处理。

    而此时原本时候，在附近就近驻守的那一些人，这个时候确实沉寂了下去，以防万一。

    之所以做出如此决定，其实还有另外一個原因，而这一次的变故则主要来自于众神世界之中。

    近十年之前，嬴璎珞点燃神火，成就真神之时，当时的时候受到众多异族文明的攻击，以至于那时候在新手神隐之中杀得血流漂杵。

    最终时刻，嬴璎珞还是硬顶着众多文明之人的围攻，强势将所有人击败，随后点燃神火，直接一步登天，成就了真神。

    现在已经即将临近十年的最后期限，因此这时候，嬴璎珞即将要晋升到星界之上，进入到众神殿之中留下自己的真灵，与此同时在重整殿之中，占据一席之地。

    但这个时候，人类一方发展趋势极为迅猛，所以这时候很多人是不愿意见到人类一方之中，再一次出现一个强势的神灵的。

    尤其是像嬴璎珞这样斗战之法绝世无双的顶级神灵，是对方非常看重的。

    因此这时候很多人都在等待着迎新了，晋升之时准备对他进行狙击。

    关于这一点，嬴璎珞自己当然也是非常清楚的，所以早在很早之前的时候，她其实为了自己这一次的晋升，就开始默默在做准备了，而之前帮着嬴满的同时，她自己其实也没有停止对于自己的积累。

    这一次嬴璎珞主动向人类一方提出提前选择晋升。

    因为到时候，一旦十年期限满的话，她将会直接被众神世界的意志，丢出众神大陆之外，到时只能是随着众神世界力量的牵引，被送入到星界之上。

    如此一来的话，就失去了自主权，而这时候嬴璎珞却是选择主动出击，打所有人一个措手不及，在这样的情况之下，主动选择晋升，她不是晋升到星界之上，而是要选择通知自己的境界。

    很多人其实一样是能够做到这一点的，但当时他们并不愿意这样做。

    是因为一旦在众神大陆之中，选择晋升，到时候从真神突破达到神王层次的话，到时候不管原本时候能呆多长的时间，再选择晋升的一刹那，就会得到众神世界的牵引，开始被送入到星界之上，在这样的情况之下，反而还不如等待最后期限的到来，让自己多积攒一些底蕴。

    而对于嬴璎珞来说，她可以无视这一切的原因，只是因为这时候，她根本就不是要晋升成为神王，而是要更上一层楼，直接一步登天，成就主神的情况之下，此时即使是选择主动出击，对于她而言也根本就没有太大的影响。

    所以她要在晋升成为神王的一刹那，直接再一次选择进阶，成就主神层次，因此这时候自然是需要人力一方来进行帮忙的。

    本来按理来说的话，嬴璎珞也不想要在这个时候选择晋升，可此时一方面是她的时间已经临近，留给她的已经没有更久了。

    因此这时候她只能是就近选择突破。

    不然再继续拖延下去的话，临近她最后期限，到时候对方已经做好准备的情况下，她再打一个突然时机也已经根本就没有任何效果了。

    而除了这一点之外，还有一个更重要的原因，就是徐洛以一己之力，直接将幽冥世界给打退了，在这样的情况之下，暂时缓解了人类一方所面临的压力，因此这时候，嬴璎珞想着直接以迅雷不及掩耳之势，完成自己的晋升。

    到时候一方面是自己的实力会更加的强大，另外一方面，则是可以趁着幽冥世界没有动作的情况之下，让自己以及人类一方可以没有后顾之忧，不至于现实世界和众神世界两相被夹击的情况之下，分散了他们的经历。

    此时嬴璎珞已经将自己原本时候，分散在各个区域之中的那一些分身，调集了一部分回到自己的神国之中。

    接下来她要晋升之时，到时候所散发出的波动，是无法被遮掩的，在这样的情况下，必然会有很多人直接选择对她发起冲击，因此她自己本体无法动弹的情况之下，很多时候就得要依靠自己这一些分身来帮助自己进行守护了。

    好在前面的时候，嬴璎珞已经收集了大量的资源，随后又从徐洛那里，换到了许多自己所需要的东西，因此她麾下的这一些大秦军士的实力，非常的可怕，更何况除了自己神国之中的这一些兵种之外，在众神大陆之上，他自己也培养出来了大量的人手，因此这时候嬴璎珞手底下的实力也是非常强大的，因此这一些人有足够的实力来对自己进行守护。

    此时除了嬴璎珞的神国之外，这时候她的武神教区之中，这时一座座城市，也已经进入到了戒备状态，乃至于武神教区上空之中的那一个她的虚影，这时候也已经苏醒了过来，一旦有人在这个时候，想要做什么事情的话，到时候必然会受到雷霆一击。

    而早在嬴璎珞还没有选择开始晋升的时候，此时人类一方的那一些神灵的信徒，这时候已经借助着徐洛的坑道虫，通过秘密通道，一个个秘密来到了武神殿所在之地隐藏了起来。

    而人类的那一些顶级强者，这个时候，也已经各自降临到了外域或者是众神大陆之上，做好了准备。

    总不至于说要等到嬴璎珞开始选择晋升之时，他们这一些人才急急忙忙地前来进行汇聚，如此一来的话，等到他们这些人到达的时候，黄花菜都已经凉了。

    此时因为嬴璎珞这一座的城市之中，放置了大量的魔能炮，所以哪怕是周边的那些神灵前来进行攻打自己，她其实也并不畏惧。

    更何况这个时候，除了有着大量的魔能炮之外，这时候一个个人类一方的神灵，对嬴璎珞慷慨解囊，各自支援了大量的魔能石以及信仰结晶给他们使用的情况下，足够让嬴璎珞在这一次行动之中打一场持久战役。

    此时有了徐洛这一些坑道虫的情况之下，在运输物资之时，虽然说耗费巨大，可是相对于从众神大陆之上缓慢进行的话，从坑道虫所形成的这一条坑道之中不断进行传输，速度自然是奇快无比的。

    嬴璎珞自然很清楚，自己一旦晋升到星界之上去的话，那么到时候，自己就没有多余的精力，来理会自己的这一片势力地盘了。

    因此早早的就已经制定好了武神殿以及大秦帝国随后的发展路线，更何况此时她的真身虽然说要晋升到星界之上去，但是她的分身，还留了一部分下来的情况之下，即使是到时候自己完成了晋升，对于她来说，自己其实也是能够掌控自己这一片地盘的。

    因此这时候对于她来说，必然是要将自己这一个地盘守卫妥当，不能够让自己晋升之后，随后自己这一股势力也被周边的一些神灵给破灭掉了。

    外域之中，此时嬴璎珞身在自己的神国之内，放开了对于自身限制之后，下一刻庞大的气势，直接从她身上流传了出来，随后一股无形的波动朝着周边进行着扩散。

    往日里面的时候，跟嬴璎珞相互接壤的那一些神国，早就已经在嬴璎珞的强势打压之下，对她服服帖帖地。

    而此时在感受到嬴璎珞身上的这一股庞大气息之后，知道她要开始选择晋升，一个个也根本就不敢多说什么，即使明知道这时候嬴璎珞要晋升了，但他们也不敢真对她出手。

    哪怕是这时候，他们这一些神国联合起来针对嬴璎珞，但以对方的力量，能够轻而易举的将他们这一些下位神，中位神给解决掉。

    嬴璎珞周边根本就没有上位神等级的存在，一旦有，早就已经直接被她给干掉了，怎么可能容许自己周边出现上位神层次的存在，来威胁到自己的安危。

    更远区域的一些人，这个时候倒是显得有一些蠢蠢欲动，但毕竟嬴璎珞的威名还是非常响亮的。

    而且作为一个在世真神，她的真身，这个时候哪怕是不能够动弹，但他的分身也一样是能够有作为的，因此这时候这一些周边的邻居也不敢做什么，而只是在旁边静静的观望着。

    此时身在自己的神国之内，嬴璎珞根本就没有理会那么多。

    早就已经做好万全准备的情况之下，即使是自己周边的这一些邻居全部站起来，反抗自身的晋升，对于嬴璎珞来说，自己有足够的实力来进行应对，因此自然不用理会那么多。

    早就已经做了万全准备的情况之下，这时候嬴璎珞放开自身的限制，只见到在她神国之中堆积如山的信仰结晶，这个时候正在快速的消耗着。

    与此同时，一股股的信仰之力，被她吸收之后，直接转化为精纯的神力，将她神力上限填满之后，下一刻嬴璎珞就直接完成了自己的晋升。

    本身真神层次，最主要的就是要对自己所领悟的法则进行领悟，将自己的法则彻底领悟通透之后，就可以自然而然竞争到神王层次。

    而嬴璎珞早在很久之前的时候，就已经做到了这一点。

    因此这时候，选择晋升对于她来说，只不过就是水到渠成罢了。

    感受着自己进入到神王层次之时，所带来的庞大力量，此时嬴璎珞脸上却根本就没有多余的表情。

    这时候底下放置的那一堆堆的信仰结晶，仍然是在不断的燃烧掉，转化出来庞大的能量，融入到他的身躯之中，使她的神力含量，一直朝着神王巅峰进发着。

    这时她能够明显感觉到，一股庞大的牵引力量，降临在自己的身上，想要将自己拉入到星界之上去。

    但此时嬴璎珞却很清楚，即使是有一股牵引力量抵达了，但也不是瞬间就将自己给拉走的，而这一个短暂的时间，就是自己反应的机会。

    此时她毫不迟疑，直将这一些信仰结晶燃烧，然后补充自己的神力上线限，并没有过太长的时间，因为提前做好准备的情况之下，这一些信仰结晶直接填补了嬴璎珞神里力的空缺，让他自然而然直接抵达了神王巅峰距离，主神只有一步之遥。

    而到了这个时候，嬴璎珞开始跟自己的法则进行融合，只有跟自己的法则进行融合之后，最终将自己这一道法则进行蜕变，使之转化成为规则，到那时候才能选择晋升成为主神。

    相对于嬴满的晋升，其实嬴璎珞的这一次晋升，相对来说比较顺利。

    之所以如此，主要还是因为身在众神大陆之上，想要针对嬴璎珞出手，也没有想象之中那么容易。

    另外一点，很多人都以为她要等待最后的时限到来之时，才会选择晋升，因此这时候，还没有能够来得及作出反应。

    而且身在众神大陆之上，她所面对的敌人的质量，自然也是比不上嬴满那时候所遭遇的一切的。

    因此这时候在嬴璎珞已经完成了对于神王层次的晋升，开始朝着主神突破之时，甚至那一些人根本就没有能够反应的过来。

    而嬴璎珞开始对着主神层次选择晋升之后，此时她隐隐之中能够感觉得到，那一股笼罩在自己身上的牵引力量，这时候直接消失不见。

    因为这时候，她已经半步脚踏入主神层次的情况之下，已经不再受到这一股牵引力的限制了。

    就好像是左天耀，他从星界之中重新回归，来到现世之中，一步登天，进入到主神层次，而他的神界，这个时候还在外域之中，就可见一斑了。

    而此时嬴璎珞突破造成的庞大动静，终于是引得周边的一些神灵的注视。

    尤其是在见到她突破之时所造成的这种巨大的波动，对于周边这些神灵来说，是根本就没有见到过的。

    哪怕是传说之中，晋升神王层次的波动，也根本就没有如此的剧烈，但此时哪怕其中一些人想要有所动作，但这时候嬴璎珞自身无法动弹，却不意味着他的神国之中，那一些从神是吃干饭的。

    因此一道道强大的气势从她的神国之中升腾而起，在这样的情况之下，直接逼着这一些周遭的神灵，低下了头颅，不敢再过多的动静。

    而此时嬴璎珞在晋升过程之中，他的神国这时候，其实也正在缓慢地发生着变化，与此同时大股大股的信仰之力，也在不断的燃烧冲入到整个神国大地之中，帮助神国加速晋升。

    只是想要完成跟法则之间的融合，把法则蜕变成为规则，自然不是那么容易的一件事情。

    之前的时候嬴满没有彻底跟自己的法则进行融合的情况之下，最终冒险冲击主神，而当时的时候，在星界之上嬴满是花费了两天时间到。

    当然了，嬴满之所以花费如此长的时间，主要还有另外一个原因，就是他前期准备工作，其实是没有达到极限的。

    只是当时的时候，他已经临近寿命大限的情况之下，只能是提前发动。

    而现在嬴璎珞和他的情况有很大不同之处，就在于嬴璎珞不像他那么着急。

    而且在很早之前的时候，就已经开始暗地里在进行着这一切的筹备，因此这时候，从容不迫完成先期准备工作的情况之下，对于她来说，完成这一次的突破是水到渠成，没有任何的阻碍。

    而当时嬴满跟自己的法则之间的融合程度，只有百分之九十九，此时嬴璎珞却已经达到百分之百的情况之下，这一步进行的其实非常的顺利。

    当嬴璎珞在进行蜕变之时，原本的时候，就已经前来的那一些人类一方的一个个神灵分身，这时候遍布在各个区域之中阻拦住了一个个冒头的神灵。

    虽然说前面的时候，人类一方的这一些神灵的分身，在星界之上可谓是损失惨重，但是有着左天耀的存在，所以随后的时间里面，他们只需要收集到足够的材料之后，到时交到左天耀的手中，随后他直接使用斡旋造化，将这一些材料的性质进行转变，就变成了他们这一些神灵所需要的物资。

    随后将自己的一个个分身给弄了出来，总算是让他们这一些人类一方的神灵，摆脱了没有分身可以使用的尴尬境地。

    正是因为人类的这一些神灵，此时又有了分身可以使用的情况之下，他们才有足够的实力，来对嬴璎珞进行保驾护航。

    不然的话如果他们没有了这一些分身可以使用的话，到时候他们的真身只能是呆在自己的神国之内，到时候其实他们也基本上没有太大的威慑力了。

    此时因为那一些周边的神灵反应比较迟钝，所以在面对嬴璎珞的晋升之时，很多人根本就没有反应过来。

    他们本以为还需要经过一番等待，而且这时候现实世界之中，幽冥世界的入侵，也让很多人焦头烂额，结果导致这时候哪怕是明知道嬴璎珞正在晋升，但其实周遭的一些文明也是有心无力了。

    这时候徐洛其实也在这里凑热闹。

    只不过他并没有直接露面，这时分心两用的情况之下，对于他而言，眼睁睁看着这一幕的时候，其实还比较新奇，因为同时处理两个视角，而且两边的时间流速还不一样的情况之下，对于他的感触自然是不相同的。

    不过虽然说徐洛自己并没有亲自出手，可此时他的那一些神灵分身却也出动了，随后将周边一个个异族文明的神灵给阻拦了下来，此时必须要确保没有人前去阻拦嬴璎珞。

    虽然说人类一方的这一些神灵，数量比不上对面那么多，但此时人类的这一些人各个出动了多个分身的情况之下，阻拦下的对手数量还是不少的。

    而且这时候人类一方虽然说称不上倾巢出动，但也出动了绝大多数的力量，而对方这时候，是仓促之间调集过来的力量，而且因为他们原本没有提前进行召集，很多人分布在各个区域之中，想要抵达其实也不是那么容易的一件事情，所以阻拦力量，自然比想象之中要弱了许多。

    也算是嬴璎珞歪打正着，这时候因为面对着幽冥世界入侵的情况之下，此时这一些文明，根本就抽不出太多力量来阻拦她的情况之下，导致这时候这一些过来阻拦之人的力量空前的衰弱。

    而此时嬴璎珞毫无顾虑的进行突破，原本时候在自己生活之中基层的那一些手段，此时反倒是没有太多的用处。

    当然了，往日里面的时候，周边的这一些神灵，一直受到影响的压制，而且嬴璎珞不像是徐洛拥有着保护伞之人跟着自己前呼后拥的情况下，即使是被欺负了也只能是老老实实的低头，根本不敢伸出报复的念头。

    而嬴璎珞只有自己一个人的情况下，她在或者是实力强大的时候，周边这一些人自然是不敢多说什么，但这个时候，嬴璎珞正处于晋升状态之下，此时基本上可以算得上是无法动弹，因此周边这一些此时心思确实发生了转变。

    哪怕是嬴璎珞突破之时，所闹出的动静非常的巨大，但这个时候，深知正处于晋升之时，嬴璎珞无法动弹的情况之下，他们自然是想着这个时候，趁机发动冲击，到时候一方面是可以在嬴璎珞的神国之中掠夺大量的资源，另外一方面也是破坏这个女人的晋升给自己出一口恶气。

    所谓恶向胆边生。

    此时这一些人打定了主意之后，开始在自己的神国之中调兵遣将，随后朝着嬴璎珞的神果发动了重期。

    只是当他们发动冲击之时，却提前一步，遭受到了嬴璎珞的攻击。

    这时候，甚至是连对方的人都没有见到，只听到炮火轰鸣之中，一门门的魔能炮发动着攻击，直接将这些冲过来的神灵驱使的战士，打得人仰马翻。

    突然之间的攻击，使得这一些神灵，以及他们所携带的士兵如遭重击，但偏偏这时候，损失惨重的情况之下，所谓的过去抢夺资源也根本就成了一个笑话。

    事实上对于嬴璎珞来说，自己周边这一些邻居根本就算不得什么，她的这一些手段，本就是为了针对那一些实力强大的神力而布置的，只不过是现在对方正好撞上了他的枪口而已。

    这时候嬴璎珞根本就没有想着一些事情，此时他只需要全心全意进行突破就可以了。

    而且此时嬴璎珞也忍不住一阵叹息，这一次她可谓是欠了徐洛一个天大的人情。

    因为在知道嬴璎珞即将要突破的情况之下，徐洛给她送来了一批纯净信仰结晶。

    此时嬴璎珞就是将这一批纯净信仰结晶给吸收，帮助自己达到神王巅峰层次，使得她吸收之时，所蕴含的杂质降低了，而让自己的神力变得更加纯净的情况之下，自然让她的实力变得更加强大。

    深知纯净信仰结晶，到底有多么难以获得的嬴璎珞，自然清楚此时徐洛送过来的这一批信仰结晶，价值有多么的高昂。

    哪怕是嬴璎珞坐拥武神殿，自己的这一些信徒信仰也比较虔诚，因此隔段时间，她就能够得到一批纯净信仰结晶，可是想要积累一大批，也是需要漫长时间的。

    而嬴璎珞和徐洛都有着相同的问题，那就是他们的根基浅薄，在众神大陆之上，立足不稳的情况之下，虽然说自身天赋出众，实力强大，可是和那些老牌神灵相比较，最为不足之处，就在于时间。

    没有太长时间的情况下，他们积攒的这一些信徒的实力，资源等等和老牌神灵有着天大的差距。

    虽然说实力方面，可以依靠天赋来进行弥补，可是资源方面的话，像徐洛可以通过抢夺，来弥补自己跟别人之间的差距，可嬴璎珞需要培养一整个武神殿，以及大秦帝国的情况之下，把大多数资源都给分配了出去，因此她用在自己身上的其实是非常少的。

    虽然如此，但嬴璎珞最终还是选择将徐洛送来的资源接下。

    在这样的情况下，收下这一批信仰结晶之后，到时可以让自己的实力变得更加强大，而且在选择冲击之时，可以变得更加顺利的情况之下，此时哪怕是明知自己会欠下徐洛一个巨大的人情，他也直接认了。

    而对于徐洛来说，其实他根本就没有想那么多，此时嬴璎珞的突破毕竟是一件好事，尤其是在知道她野心勃勃，想一步登天之时，此时徐洛施以援助之手，让他变得更加强大，也就意味着等到自己晋升之时，到时候自己的阻力将会更小一些。

    因此虽然说看起来别人非常难以获得的纯净信仰结晶，对徐洛来说，也不过就仅仅只是一份礼物而已。

    他自己本身都没有太过于放在心上，因为这时候，徐洛神国内部之中，这一些纯净信仰结晶的产量实在是太高了，现在只不过就是把一两天的产量拿出来给嬴璎珞进行使用，自然不算是太大的代价。

    前面的时候，徐洛将那一只净化虫丢在自己的信仰光柱之中，让它帮着净化那一些信仰之力中的杂志，只是他其实本身也没有太把它给放在心上。

    尤其是在见到净化虫在信仰之力之中，吞噬杂质之时的速度时，他更是无比的失望。

    只不过当时的时候，对于净化虫，基本上没有太大功效的情况之下，他就随便将之丢在其中，到时候可以多获得一些纯净信仰结晶的情况之下，对他来说，也算是一件不错的事儿。

    只是当徐洛再次关注到进化虫之时，却发现事情大大出乎了自己的意料之外。

    因为一开始的时候，只有一只净化虫的时候，吞噬这一些杂质，确实是速度非常的缓慢。

    但是当他再次来到自己的神国之中的时候，却见到在那接天连地的信仰光柱之中，一直在那里进行游荡的净化虫，已经变成了许多只。

    在这样的情况之下，吞噬杂质之时的速度，也自然是显著提高了的。

    此时此刻在这一些净化虫，不断努力的情况之下，一颗又一颗的黑色光点，直接它们给进行吞噬，而没有了黑色光点之后，一个个璀璨的金色光点，从光柱之中落下来，然后这一些光点纷纷扬扬，落入到一个又一个的光柱之中，形成不同等级的信仰结晶。

    一开始徐洛之所以失望，是觉得这一些净化虫不能够彻底将信仰之力中的那一些杂质吞食，也就意味着，自己没有办法大规模得到大量的圣灵结晶。

    但是他之后再进行关注之时，却发现随着这一些净化虫不断将周遭的那一些杂质进行去除之后，一个又一个纯净的金色光点的出现，代表的是虽然说不至于像自己设想之中那样，可以将所有的信仰之力弄成圣灵结晶，但是随着纯净光点的出现，也意味着圣灵结晶出现的数量，比自己想象之中多了一些。

    虽然说可能需要好多天，才能多出一颗圣灵结晶，但要知道圣灵结晶价值无比高昂的情况之下，隔一段时间，就可以多出一颗圣灵结晶，本身就是非常重要的事情了。

    任何一个神灵知道徐洛隔几天就可以得到一批圣灵结晶的情况之下，估计都得要发狂。

    而除了圣灵结晶之外，此时徐洛所获得的纯净信仰结晶，此时量比一开始的时候也是多了不少的，而且除了纯净信仰结晶之外，再次一个等级的普通信仰结晶，虽然说看似是普通信仰结晶，但其实这时候，普通信仰结晶之中，杂质含量减少了的情况之下，纯度自然也相应的上升了。

    而除了这一些普通信仰结晶之外，剩下一个光柱之中，自然就是废弃结晶，但原本的时候，废弃结晶基本上是彻底被杂念给缠绕着的黑色光点。

    但此时随着净化虫不断在进行净化的情况之下，一个个信仰光点，虽然说不至于彻底被清除一空，但原本的时候，杂质含量更多的废物结晶，此时信仰之力的含量，却比一开始的时候要更多了。

    虽然说这只不过就是一个刚刚的开始而已，但是原本时候百分之九十杂质的比例，现在再一点点进行降低，其实就已经体现了这一些净化虫的效果了。

    正因如此，所以这个时候对于徐洛而言，随手拿出大量的纯净结晶，也不过就是自己拿出普通信仰结晶一样的手笔而已。

    正因为有着徐洛支援过来的这一批纯净信仰结晶，所以嬴璎珞从一开始时候的准备阶段，一步登天达到了神王巅峰层次，随后完成了这一步积累之后，朝着主神层次迈出了坚定的步伐。

    现在甚至已经开始让自己的神国进行蜕变，朝着神界再进行着蔓延。

    尽管这时候的神国变化也不过是非常的微小，甚至连神界雏形都没有完成，可此时此刻对于嬴璎珞来说，已经足够了。

    尤其是自己已经走到这一个地步，却还没有人过来阻拦自己的情况之下，更是让她心中大定，因为到了这个地步的时候，没有人过来阻拦自己的话，即使之后有人过来阻止了，但到后面的时候，只需要人类一方以及自己神国之中所储存的这一些人，帮着自己稍微拖延一下时间，到时她就能够自然而然完成自己的晋升。

    之所以如此，对于嬴璎珞而言，主要还是因为此时到了这个地步的时候，她已经半只脚踏住了主神的层次，而且到了这个地步的时候，这一个过程已经是不可逆转的了，也就意味着这时候的她，已经拿到了通向主神的通行证，在这样的情况之下，接下来只不过就是按部就班的走下去罢了。

    看似只不过就是往前走了一步，可是这个通行证可是非常重要的，很多人一辈子都没有资格踏出这一步，所以只能停留在神王境界，无法更进一步。

