    “我已经告诉你，找隐士岛的杀手了，接下来已经不需要我了，所以你能不能先告诉我，怎么找到黑血谷？”舒小白问道。

    烟岚看了眼舒小白：“我怎么知道你是不是在骗我。”

    噗——

    突然，舒小白一口老血吐出来，紧接着整个人瘫倒在地。

    烟岚吓了一跳，连忙上前查看舒小白的情况。

    这一查，她发现舒小白居然非常的虚弱。

    “你这什么情况？受伤了？还是生病？”

    舒小白微微睁开眼睛，用极其虚弱的语气说道：“其实我一直有伤在身……本就命不久矣，我找了江湖上的神医……神医告诉我，只有黑血谷的黑血……能够救我。”

    烟岚脸上露出几分恍然。

    显然，她是相信了舒小白的话。

    因为之前不管她如何的说明黑血谷的危险。

    可是舒小白却完全没有在意。

    她在过去不是没有遇到过那些找寻黑血谷的人。

    可是不管他们对黑血谷如何的向往。

    在了解了有去无回的情况后，多少都会露出犹豫或者恐惧的眼神。

    可是唯独舒小白，她从来没有在舒小白的身上感受到这种情绪与眼神。

    而且从这几日的接触下来。

    她感觉的到，舒小白并不是那种悍不畏死的性格。

    所以她更不相信舒小白会为了黑血谷而丢掉性命。

    如今听闻舒小白本来就命不久矣，需要黑血救命。

    这也就解释了他为什么会不畏惧黑血谷。

    如果找到黑血谷，或许他还有一线生机。

    而如果找不到黑血谷的话，那么他就必死无疑。

    烟岚反复检查舒小白的身体状况。

    确认了舒小白的身体确实是出现了状况。

    “我略通医术，或许能治好你，你现在是什么情况？”

    舒小白看了眼烟岚：“你连我的身体出了什么问题都不知道，你如何治好我？”

    舒小白一边说，一边原地坐下，打坐运功起来。

    烟岚双手抱胸，语气里带着几分不满。

    “我的医术虽然不高，可是我会秘术，帮你治疗的那个神医或许医术很高，可是他终归只是凡夫俗子，他会医术吗？”

    “你说的有道理。”

    “那就说说你的情况。”

    “不知道。”

    “不知道？你什么意思？”

    “我就是被人打伤了，然后受了内伤。”

    “具体什么内伤？”

    “我是伤者，又不是医师，为什么要知道的那么清楚。”舒小白理所当然的说道。

    舒小白装模作样的运功，恢复了脸色后，重新站了起来。

    “你还记得，那日在遇到你的那附近吗？”

    “记得，怎么了？”

    “那片区域就是进入黑血谷的入口。”

    “我没在那里找到任何入口的痕迹。”

    “因为入口不是在地上。”烟岚说道：“在那片区域内，每天子夜交汇时分，就会弥漫大雾，并且持续一刻钟的时间，那大雾就是入口。”

    “就这么简单？”

    “简单？你觉得这很简单？你不是应该质疑，为什么大雾会是入口吗？”

    “我这人接受能力很强的。”舒小白一脸无所谓的说道：“而且我可是秘术师。”

    “虽然我知道你一定会去找黑血谷，不过我还是希望你能考虑清楚，从来没有一个人在进入黑血谷后能活超过三天。”

    “反正我已经命不久矣，就不劳你操心我进入黑血谷之后的生死了。”

    两人前往入口的方向，烟岚自然不会跟着舒小白进去。

    不过她还是难得的发了一次善心。

    她是担心舒小白又旧伤复发。

    其实要说烟岚的性格，虽然情商不高，智商不高，性格高傲，能力低下，目中无人，除此之外，她其他方面都还不错。

    在子夜来临之前，他们也到达了黑血谷入口处。

    可是烟岚的神色突然一变。

    紧接着舒小白感觉自己的双脚被地面黏住了。

    “这是……”

    “这是五行秘法背山。”烟岚脸色冷峻的说道：“是我圣地的秘法……用灵力隔绝双脚与地面的接触。”

    “烟岚。”就在这时候，黑暗中走来烟霞和烟尘的身影。

    烟尘满脸复杂的神色：“你不该来的。”

    烟霞则是一脸阴翳：“先前放你一马，你居然还冥顽不灵，自寻死路。”

    舒小白发现，烟岚在面对烟霞的时候，立刻又变得冷静起来。

    烟岚察觉到，除了眼前的烟尘和烟霞之外。

    周围还有几个隐蔽的气息。

    应该都是她的同门。

    烟岚双手拿出十枚金色珠子。

    “想杀我，我让你们这对狗男女先死。”

    看到烟岚拿出这十枚金色珠子。

    烟霞和烟尘立刻就露出退却之色。

    显然，他们对烟岚的这十枚金色珠子还是非常忌惮。

    “烟岚，原来你还有这种底牌，要不直接弄死他们。”舒小白说道。

    烟岚瞪了眼舒小白：“你闭嘴。”

    “你不会是在虚张声势吧？”舒小白诧异的问道。

    烟岚气的脸都青了：“你闭嘴。”

    “不会真的被我说中了吧？”

    烟霞和烟尘则是目光闪烁，他们也不确定舒小白说的到底是真的，还是他们在故意挖坑。

    就在这时候，周围的雾气开始弥漫。

    烟尘用复杂的目光看了眼烟岚，随后对身边的烟霞道：“我们走。”

    烟霞还有几分不甘心。

    不过这时候的她并不是很愿意冒险。

    毕竟成功在即，她不愿意为此和烟岚拼命。

    就算是要弄死烟岚，也要等到成功的激活至宝之后。

    烟岚看这烟尘和烟霞的身影渐渐的消失在迷雾之中。

    潜伏在周围的圣地门人也跟着消失。

    烟霞对身边的舒小白道：“我与你一起进入黑血谷。”

    “你去做什么？你不是说黑血谷有去无回吗？”

    “那对狗男女，还有那些叛徒既然选择进入黑血谷，那就说明他们有办法出来。”

    “他们能否出来和你有什么关系？”

    “他们进入黑血谷，一定与圣地至宝有关，我必须弄清楚，他们的目的到底是为什么。”

    “你是不是搞错主次了，正常情况下，你就不是他们的对手，而他们不管进入黑血谷是什么目的，不管最终是否达成目的，都不会影响你们之间的实力差距，而你想要知道离开的办法，就必须通过他们，所以最大的可能性就是，你死在黑血谷里，或者是死在他们的手里。”

