    “不，我不能死，我不能死！”

    秩序之主仙台上的那个金色小人疯狂挣扎，他打出了诸多仙术，可是起不到任何效果！

    虚空帝镜毫无阻碍的狠狠砸落，整面镜子直直砸在了他的头颅之上，便如砸碎一个烂西瓜一般，秩序之主的仙台上浮现无数裂纹，随后整个头颅爆掉了，仙台上的元神更是被虚空帝镜彻底摧毁，再也没有能复苏的可能！

    来自不死山的秩序之主陨落了，这世间能掀起黑暗动乱的禁区至尊们又少了一个！

    秩序之主的帝躯在虚空帝镜垂落下的仙芒中化作齑粉，彻底消失，而他的精血则汇聚在一起，落入了虚空帝镜之上。

    又吞噬了一种帝血的虚空帝镜越发的古朴，通体散发出一股数不清道不明的独特韵味，它真的快要蜕变成仙器了！

    然而这个时刻，在虚空大帝倾尽全力拼杀掉秩序之主自身处于最虚弱的时刻，玄武古皇的攻击到了，那是一道漆黑的神光，内里蕴含着一种毁天灭地的盖世神力，那是不弱于天下任何一位至尊的无缺皇道法则，是足以毁灭宇宙星河的绝世杀招！

    “死！死！”

    玄武古皇没有任何留手，他是真的希望能一招镇杀虚空大帝，自从虚空登临大帝果位这八千年以来，陨落在其手上的禁区至尊都快有十位了，不死山都贡献了一半！

    这是所有禁区的大敌，眼下是击杀他的最好机会！

    轰隆！

    一声惊天巨响中，黑色神芒湮没了虚空大帝，恐怖的神力爆发了，整个神话战场内不断的爆炸，像是开辟天地一般，无数混沌气浮现，将整个战场遮盖住了！

    星辰在颤动，星河在战栗，整个宇宙都被玄武古皇这一招的巨大威力所撼动！

    虚空大帝的帝躯在崩碎，一根根帝骨被炸裂，帝血流淌万里，将天地八荒都染的通红！

    天心印记波动了！

    那是一种极为剧烈的波动，和每一世大帝陨落是一模一样，虚空大道在剥离，几乎扩散到了整个宇宙，将万道都击穿了！

    虚空大帝要死了吗？

    虚空帝镜在嗡嗡的颤动，它绽放出无尽仙光，没入了那黑色神芒内，谁也不知道它要做什么，兴许是它不忍虚空大帝这般离去，要挽救虚空的帝命！

    天心印记的波动，瞒不住宇宙中的生灵，这一刻，众生都感知到了发生了什么！

    “虚空大帝，你不能死！”

    “苍天无眼，怎能叫虚空大帝葬身在这些黑暗至尊手里？！”

    “可恨！可恨！倘若这个世界真有神明，你为何眼睁睁的看着虚空大帝丧命！”

    宇宙中，无数星域都传来悲呼声，万灵恸哭，在这一刻，声音传遍天上地下，到处都是悲音。

    虚空大帝为守护这片宇宙，留尽了帝血，上溯到神话时代，根本没有任何一尊大帝古皇如他一般，一生中面对如此多的强敌！

    他平定黑暗动乱，击杀禁区至尊，立下了赫赫功绩，一生都在血与火的激战中，可苍天又待他何其不公，竟然让他战死连个尸体都未曾留下？

    “哈哈哈哈……虚空死了，你独木难支，今日你也必死！”

    修罗皇猖狂大笑，他杀不了莫元，莫元也杀不了，两人交手维持均势，可是再这般耗下去，他就撑不住了！

    极尽升华是刹那的光辉，除了在成仙路开启的时刻，否则没有任何至尊会愿意这般做！

    修罗皇不想死，玄武古皇也不想死！

    只有莫元的圣血，加上虚空大帝的帝血，这两种蕴含极道法则和磅礴生命精华的神液，才能助他们延续帝命！

    毫无疑问，在这个二对一稳胜的情况下，玄武古皇是不会放过莫元的！

    相比虚空大帝来说，整个不死山一脉更为痛恨大成圣体，就是那九尊大成圣体连出的年代，才让不死山至尊们熬干了帝血，不得不在虚空大帝这一世进入活跃期。

    真要论起来，死在大成圣体手里的至尊可比死在虚空大帝手里的多多了！

    “来吧，尔等尽管来吧，我何惧之！”

    莫元高声喝道，丝毫没有半分退缩之意，虽然他敌不过两尊无缺古皇的联手，可是他并不是没有取胜的法门！

    只是那两个法子都是要付出代价的，一个会让他意志彻底沉沦，一个可能让他失去性命！

    不过也顾不得那么多了，见识到姜家帝子的血战，见识到虚空大帝埋葬自身，见识了整个宇宙被至尊屠戮的惨状，莫元已经无畏生死。

    只要能平定黑暗动乱，不管付出什么代价都是值得的！

    “虚空的帝血！”

    神话战场中的玄武古皇眸光炽热，紧紧盯着那尚未完全消失的黑色神芒，那里是虚空大帝一声帝血所在！

    这可是一尊斩杀过数位至尊的无上大帝，真要给他时间，未必不能成为像帝尊与不死天皇一般的人物，他的帝血，只怕足以媲美九转仙丹了！

    只要痛饮虚空帝血，不但能消弭极尽升华后的大祸，说不得还能带来数百年的巅峰帝命，这是任何至尊都梦寐以求的！

    “给我死！”

    莫元根本不关心神话战场上的情形，他现在只想先解决修罗古皇再说，独属于圣体的无数种异像在他身后化作一尊不朽的天帝，宇宙万道都臣服在这尊天帝异像之中！

    随着莫元挥动拳头，金色的神光如海一般，淹没了整片星域，那一尊天帝竟然和莫元的拳头融为一体，带着灭世的气息，朝着修罗皇砸去！

    “小辈等不及送死了，我成全你！”

    修罗皇双眸中射出两道摄人心魄的血光，那是屠灭诸天生灵的滔天杀气，修罗皇的无上血杀帝则，融入了混天戈之中，那柄两种仙料混铸的古皇兵，这一刻爆发出了崩碎星河的旷世神威，凰血赤金的血光冲霄之起，震慑寰宇！

    然而就在两人展开对决的时刻，神话战场上异变陡生！

    却见得一名神光夺目宛如大日的仙镜飞了起来，镜体铮铮作响，一道道虚空帝则垂落，整个神话战场的时光都在回溯。

    虚空帝血混着虚空大帝的道骨在不断重铸帝躯，刹那的功夫，那一道模样普通，却背负了苍生性命的身影重现世间！

    虚空大帝没有死！

    ……

