    一行人狼狈地脱离变异蜘蛛的困境后,马不停蹄地逃出几公里，这期间陈少一直被吴悠抱在怀里,吴悠没时间给他找衣服，就把他裹在自己的衣服里。

    最后，一行人在一个空旷的地方处理损伤。很多人身上都粘着一段一段地蛛丝,为了不破坏防寒的衣物，他们没法用火烧或者冰冻，只能那么背着，看上去滑稽不已。

    吴悠给陈少找来了一套新衣服,“你暂时保持人类的形态吧，这蛛丝黏在你背上，如果变异,不知道会不会伤到皮肤。”

    陈少换上衣服后,吴悠又拿来一个从北京买来的能源发热炉，放到了陈少怀里。陈少哆哆嗦嗦地抱着，冻僵的手脚终于渐渐有了些知觉。

    吴悠坐到他旁边，把他搂在了怀里，俩人在金毛后面坐着，大部分人都看不到他们，冰霜会的都知道他们俩长期以来睡一个屋，早已经见怪不怪。

    陈少苍白的脸慢慢有了些血色。

    吴悠搓着他的手，柔声道：“好点儿了吗？”

    陈少点点头。

    吴悠按着他的脑袋，用力亲了他一下，“真想把那些蜘蛛都冻成粉末。”

    陈少颤声道：“你不是已经那么做了吗。”

    “还不够，把你冷成这样，每一只都该死。”

    陈少轻哼一声，“无聊。”

    “觉得暖和了吗？还不暖和的话，我就一直抱着你。”

    “够了。”陈少推开他，生怕别人看见。

    吴悠笑道：“我可不管别人怎么看……对了，你知道吗？丛夏知道我们的关系。”

    陈少瞪起眼睛，“什么？他怎么知道？”

    “他看我们的眼神躲躲闪闪的，虽然不知道他怎么知道的，不过他肯定知道。”吴悠低笑道：“说不定很多人都知道，只是你不想承认罢了。”

    陈少恼道：“你别到处宣传就够了。”

    吴悠微笑道：“等我们从青海回去……”

    后面的话他没说出来，但是陈少大概也能猜到，也许他们从青海回去，吴悠真的会像那天在他父母面前说得那样，举办一个轰动整个山城的婚礼，到时候，自己肯定颜面尽失，不……也许根本不用等到那个时候，从他成为吴悠手下败将的那一刻起，他就已经颜面扫地了，吴悠说得对，其实很多人都知道他们的关系，只是他假装看不见。

    一行人整装出发，几天之后，到达了西宁。

    青海的一切都让他们震惊不已，西宁甚至建立起了一个隔离墙，取名光明城，普通百姓都在墙内生活着，而这个光明城，由一个进化等级可能超过四阶的自然力进化人控制着。

    在跟那个自然力进化人接触后，青海的信息大量地涌向他们，这个地方的一切都太令人震惊，同时也让他们的任务面临诸多危险。

    除了得知青海有两个四阶的自然力进化人后，还有一个进化程度极其高的脑域进化人，而三阶的各类变异人也不在少数，他们大部分人都停留在一阶、二阶，高下立现，虽然他们跟青海的这些变异人暂时不是敌人，甚至有共同的利益——集齐傀儡玉，打破能量结界，离开青海，但这种实力的差距显然让人很沮丧。在下一步计划实行之前，他们把绝大部分时间都花在了修炼上。

    在山城的时候，吴悠还有闲情逸致种种花、做做饭，甚至跟陈少聊天、调-情都能耗费一下午，可现在他显然也有了危机感，除了吃饭睡觉，几乎绝大多数时间都在修炼。

    有一天陈少都忍不住了，问道：“你想在去青海湖之前突破三阶？”

    吴悠睁开眼睛，“不是想，是必须。突破三阶代表着完全元素化，那样只要我能量不耗尽，就没有人杀得了我。”

    陈少看着他，淡道：“现在就已经没人杀得了你了。”

    吴悠笑了笑，“你能这么想我很高兴。”

    陈少眯起眼睛，“什么意思？”

    吴悠凑了过来，轻声道：“意思是……不要尝试。”

    陈少心里一惊，表面上却还是不动声色。

    吴悠温柔地摸了摸他的头发，“其实很多你心里想的事，我都明白，很奇怪，我们明明没认识多久，但我却非常了解你，可能是因为，从某个方面来说，我们很像吧。”

    “你了解我？”陈少冷哼一声。

    吴悠淡道：“是啊，我了解你。”正因为他了解陈少，所以他觉得，他恐怕永远也得不到陈少的真心，可是他却也找不出别的相处方式，俩人堵在死胡同里，动弹不得，他唯一能做的，就是不断地强大下去，只有这样，陈少才会完全属于他。如果不能让陈少自愿留在他身边，那么就要有足够的力量强制陈少留下，这就是他吴悠。

    在备战的期间，有两个自然力进化人陆续突破了三阶，终于，吴悠也如愿达到了临界点。

    吴悠进阶的时候，陈少忍不住想起了吴悠突破二阶时候的情景，想起了当他以为吴悠出事了的时候的心情，他至今无法形容那是什么心情，似乎有幸灾乐祸，有快慰，但也有巨大的恐慌，似乎完全无法相信吴悠这个强势的男人会在世界上消失一般，就好像……有这么一个东西，它尽管也许并不是自己喜欢看到的、或者需要的，可是它已经在自己的生命中占据了太多时间和地位，扎根甚深，渐渐成了自己生命的一部分，一旦消失，就好像自己都跟着不完整了一般，那种巨大的失落和恐惧感，居然盖过了希望吴悠失败的念想，他至今都无法面对这样的自己，他就在那种矛盾的心态里，一天天地怀疑自己。

    这一次突破三阶，陈少又陷入了那种迷茫、恐惧的状态，他一整夜没睡，一直竖着耳朵听着隔壁房间的动静。第二天白天，所有人都突然感觉到一股超强的能量喷发出来，那股能量让人毛骨悚然，同时，他们居住的那栋别墅，突然被寒冰覆盖，从地板到天花板，全都爬满了霜白的冰块，整个屋子的温度骤降，有些人的鞋底都被急冻住了。

    只听有人叫道：“丛夏，控制他一下！”

    丛夏答道：“这怎么控制得了。”

    陈少再也坐不住了，跳下床往门外冲，可是房门居然也被冻住了，他用蛮力拽开了门，跑到了屋子前。

    小辉正焦急万分地来回徘徊，一见他来了，就哭丧着脸，“陈少，老大会不会出事啊。”

    陈少白了他一眼，双手插兜，故作冷静地说：“跟我有关系？”

    小辉愣了愣，撇了撇嘴。

    陈少点了根烟，手指却微微发抖，他现在是不希望吴悠出事的，在场没有一个人希望，如果吴悠死了，他们将失去一个强大的战斗力，而冰霜会没有了吴悠的庇护，其他人在危机关头哪儿会顾念他们，那就等于给他们宣判死刑了。陈少给自己的担心找到了一个合理的解释，感觉心里畅通了一些。

    过了一会儿，那股能量收敛了回去，爬得满屋子都是的冰块也很快消融了，大门打开了，这回，吴悠是自己走出来的，他光着身体，虽然步履蹒跚，但嘴角却挂着一丝狂傲的笑容。

    “老大!”小辉冲过去扶住了他，“老大你没事吧，我扶你回房间休息。”

    吴悠推开了他，径直朝着陈少走了过来。

    陈少愣住了，连烟灰掉到了自己衣服上都没有发觉，他就那么看着吴悠，看着吴悠用那种深不可测地目光盯着他，好像要把吸进眼眸一般，一步步地朝他走来，然后拉起他的手，不由分说地把他拽出了门。

    陈少反应过来的时候，人已经被拽出了屋外，他道：“吴悠，你干什么！”

    话音刚落，吴悠的身体急速膨胀起来，他的骨骼、毛发、皮肤全都变成了透明的寒冰，几秒钟的时间，就从一个人类，变成了一个高大七八米的冰霜巨人，那巨人冰块雕成的脸能清晰看出吴悠的五官，这一奇异的情景让所有人都惊呆了。

    陈少仰着脖子，长大了嘴巴，嘴里的烟都掉到了地上。

    这就是……这就是完全元素化……好强，这股能量，真的好强！

    冰霜巨人伸出巨大的手，一把抓住了陈少，陈少低呼了一声，就被吴悠抓到了天上，直接放到了自己的肩膀上。

    陈少惊魂未定，“吴悠，你……”

    吴悠转过巨大的冰块儿脑袋，朝他咧嘴一笑，轻声道：“好玩儿吗？”

    “你这是干什么？”

    “你看。”吴悠指着远方。

    陈少朝前看去，坐在冰霜巨人的肩膀上，视野非常开阔，整个西宁市都被厚厚的冰雪覆盖，入目尽是白茫茫的一片，一派雪国风光，蔚为壮观。

    吴悠朝前走去，边走边道：“这种风景，我想第一个跟你分享，突破三阶，变得更强大的喜悦，我也想第一个跟你分享。”

    陈少如鲠在喉，一时说不出话来。

    吴悠笑了笑，“很奇怪，没一次进阶都很危险，我都怀疑自己会死，每次这时候，我都会想你，这样我就有动力跟那股我几乎控制不住的能量抗衡下去，我就想……我还没操够你呢，怎么能死呢。”

    陈少咬牙道：“去你妈的。”他嘴上这么说着，心头却传来异样地悸动。

    吴悠哈哈笑了起来，“陈少，我会越来越强大，你多少也聪明一把，成为我的人吧，我是说，真心的。”

    陈少沉默了。

    作者有话要说：这俩人太难写了qaq真心的！

