    另外一边。

    含泪开溜的郑英雄，直接就穿过了一重重的龙墓屏障，再一次来到了那一条如龙的巨大山脉旁。

    “兜兜转转，绕这么大一个弯子，又是何必呢？”

    郑英雄：“你不懂。

    他不想我知道他的身份，我也不想太直接的干涉他的事，他选择了重来一次，那曾经的东西，对他的干预自然是越少越好。

    如此。

    他才会有一个全新的经历，而不是走过去的老路。

    曾经，他纵然拥有着无限的辉煌，可最终不是失败了吗？

    老路，是失败的路，那就应该让他去找一条全新的路！

    所以，我也劝你一句，不要尝试提前唤醒他对过去的认知。”

    如龙山脉：“如果我要这么做，早做了，用不着你提醒。”

    郑英雄：“行了，我也累了，在你身上躺躺，不介意吧？”

    “介意有用吗？”

    下一刻。

    郑英雄已经靠在这条如龙的山脉中，沉沉的睡去。

    …………

    “大哥，快了，最多再冲击个十次八次，龙墓屏障就会破碎！”

    “不管能不能找到剩下的两团关键真龙至尊法烙印，光是打穿屏障，就已经是大功一件，恭喜大哥了！”

    “算上这个，我们南宫家族，便掌握了三片龙墓区域，拼凑出完整真龙至尊法的可能性大增，我们就先恭喜大哥了！”

    一群马屁精，尽情的吹捧着南宫百烈。

    南宫百烈的脸上，不由自主的浮现一抹激动。

    如果不是在这纪元乱局的末期，以他的天赋，本应该在中域拥有着响亮的名号。

    可……

    纪元乱局末期，三大家族各有一个绝世天骄，每一个绝世天骄，都将他南宫百烈的光芒压了下去。

    而现在。

    又有从其他地方来的绝世天骄。

    西域万佛塔的佛子渡厄。

    北域大罗神宗的圣子楚震天，北域天宗的第一圣子无名。

    根据得到的线索……南域的那个无双女帝也似乎来了……

    南宫百烈，感受到了巨大的压力。

    若是再不给自己争取到一些东西，可想而知，他在中域，将彻底黯淡无光，成为这些绝世天骄的陪衬，踏脚石！

    “说实话，大哥，我倒是有个建议。”

    “嗯？”南宫百烈看向说话之人，道：“说！”

    “我们中域，有三个绝世天骄，南域有无双女帝，北域有楚震天跟无名，西域有渡厄，可唯独东域……并没有真正的绝世天骄。

    东域的叶辰，浪得虚名。

    也就是说，东域的气运，还没有绝世天骄去获取。

    现如今。

    东域叶辰，在易逍遥的支持下，来到了中域组建了一个什么人道宗，那大哥不如趁此机会，去一趟东域，尝试将东域的气运集于己身，以此奠定无上基础，与绝世天骄争锋！”

    南宫百烈眸光一闪，道：“此话倒是有些道理，不过，要去东域，也得先等我掌握了真龙至尊法再说！

    而且。

    东域叶辰，即便浪得虚名，可他现在，也实实在在是东域人族之主，我想要捕获东域气运，那就得在中域先想办法找到叶辰，将其镇压，如此，才能将东域的气运收集在我的身上！”

    “哈哈哈，叶辰，跳梁小丑罢了，以大哥的实力，无需真龙至尊法，都能将其只手镇压！”

    “那叶辰，废物一个，若没有易逍遥处处支持，他连蹦跶起一点浪花的可能性都没有。”

    “既然如此，那等这边的事忙完，我们一起想办法去将叶辰揪出来，为大哥成就绝世天骄气运做准备！”

    此刻。

    龙墓屏障，已经接近彻底碎裂。

    另外一边的叶辰，自然听到了对面的话语。

    老文兄的闺女也来了中域？

    这些家伙……就这么看不起东域的自己？

    还想去东域捞取气运？

    便宜师伯，接近三转的天神。

    老文兄，二转天神。

    洗心革面的面具人谢勇，真正的三转天神。

    轮回者阵营的尊主韩千秋，二转天神。

    东域的天眼大阵，以及一系列部署……呵呵……就这什么南宫百烈，要是真去了东域，叶辰觉得，即便自己不在，他也有去无回。

    “轰！”

    伴随着新一轮的力量冲击。

    屏障彻底打破。

    两边的人。

    互相见到了对方。

    南宫家族的一群人：“……”

    “南宫妙呢？”

    “怎么是一个男的在对面？”

    “你是谁？”

    叶辰：“南宫妙跟吕招娣以及贺梵起了冲突，被他们两个联手打死了，不过南宫妙很争气，死的时候拉着他们两个同归于尽了。

    而我是谁，并不重要，重要的是，我完成了南宫妙的遗愿，帮你们南宫家族完成了计划。

    而接下来，我还要组建反叶辰联盟，所以，我在这里，真诚的向你们发出邀请，加入我的反叶辰联盟。

    南宫百烈，我很看好你哦！”

    南宫百烈：“贺梵与吕招娣，就算联手，也没有可能拉着南宫妙同归于尽，说，你到底是谁！”

    “东域，叶辰！”

    “一派胡言，我知道他是谁，我看过画像，他是北域天宗无名，没错，一定是他，他投靠了任家，所以他通过任家的关系，进入了龙墓，还想假冒叶辰，当我们傻吗？”

    此话一出。

    南宫百烈眸光一闪，道：“原来，你就是那个所谓的绝世天骄，我看……也不过如此！”

    叶辰：“我不是无名，我真的是叶辰。”

    “你刚才明明还说要组建反叶辰联盟，无名，你以为我们都是傻子吗？”

    叶辰：“……说真的你们又不信。”

    这个时候，叶辰反而很放心了。

    看样子，北域天宗第一圣子无名的形象，在中域这边，已经深入人心，从此以后，这个身份，算是稳定了！

    至于所谓的人道宗之主，那个假叶辰，就先让他折腾去吧。

    “大哥，既然他是无名，那就不用跟他客气了！”

    “任家一直贼心不死，想要撼动我们南宫家族的地位，族中的老祖宗们，早就想铲除任家了，现在，任家的希望，都放在这个无名身上，灭了无名，破碎任家的野心，对家族来说，这也是大功劳一件！”

    “既然这样，那就一起弄死他！”

    南宫百烈挥手，大喝道：“都退下，我要亲手将其镇压，我要让世人知道，我南宫百烈，不比这些所谓的绝世天骄差！”

