    古人云，月黑风高夜，杀人放火天。

    不过江南民风淳朴，晚上连个偷汉子的都没有，当然了，也可能是因为这种事还是白天干比较遮掩。

    陆寒江独自一人来到一家肉铺前，肥的出油的杀猪汉正用在清水打扫桌台，头也不抬地说道：“对不住了，客官，俺家收摊了，想要好肉，明天得早些来。”

    陆寒江也不在意，开口便道：“要十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”

    “嗯？”那屠户一怔，抬头问道：“敢问客官是否还要十斤肥的，不要见些精的在上面，也要切做臊子？”

    “不错，再来十斤寸金软骨。”

    那屠户两只手在衣服搓个不停，立时左右张望了一番，见无有人注意，便躬身道：“大人里面请。”

    陆寒江抬脚便绕过铺子，朝里面的屋子走去，那杀猪汉继续拿起抹布，一遍遍地开始清洗桌子。

    肉铺后的屋子里，简单地摆放着几张桌子，靠里的一张，有一人黑衣遮面，早已等待多时，见陆寒江进来，放下了手中的酒碗便大笑：“老陆，你可算来了。”

    那人掀开面罩，光秃秃的脑袋锃光瓦亮，阴沟鼻，山羊胡，左眼系着黑眼罩，剩下的右眼有神且明亮，仅是对视便让人觉得不寒而栗。

    此人名为左升平，十大恶人中排行老七，人称左老七，平生最爱给人添乱，人家祝寿他送棺材，人家成婚他劫花轿，从不动手害人性命，却把人家除了性命外的东西，都折腾地够呛。

    “老七，你们胆儿够肥啊，皇甫家都敢招惹。”陆寒江轻车熟路地接过老七扔过来的酒壶，给自己也满上半杯。

    “这就没意思了啊，老陆，喝酒咋还缺斤少两的。”老七不满地看着陆寒江道。

    陆寒江把酒杯一放，道：“先办正事。”

    “所以老子才讨厌你们这些当官的。”左老七骂骂咧咧地也把酒放下了。

    可以说，朝廷和锦衣卫这么多年来，都没有彻底搞定十大恶人，陆寒江这样的好人出了不少的力气。

    自然了，十大恶人这么多年也没有能再前进一步，那还是多亏了左老七这样的坏人。

    陆寒江和左升平的相识是一个巧合，那一次十大恶人和五岳恒山派相斗，锦衣卫收到消息，打算坐收渔翁之利。

    十大恶人伙同一些魔道小门小派，攻打恒山山门，锦衣卫在外围伺机包抄，结果偷奸耍滑的左升平就和出工不出力的陆寒江打了个照面。

    两人一交手就互相发现了对方浑水摸鱼的本质，各自退走之后不久，陆寒江就收到了对方的书信，两人私下见了面，一来二去的，也就熟络起来。

    每次朝廷打算动手了，陆寒江就会和左升平互相传递消息，暗地里搞些小动作，两人都是死道友不死贫道的好手，多年来合作地也算愉快。

    左升平因为陆寒江的情报，从来没有被朝廷逮住过，陆寒江也因为左升平，在魔道多出一条情报线，经常能够收到一些特别的消息。

    “老陆，你可算是大出风头了啊，刀王都栽在你手上了。”左升平说的夸张，心里却不大在意，因为锦衣卫封锁了最重要的消息，所以江湖人只知道皇甫家和锦衣卫联合杀了李鬼手，却不知道还有个商萝的存在。

    锦衣卫千户的名头自然不会有皇甫世家响亮，况且知道陆寒江为人的左升平，也不认为对方会做这样吃力不讨好的事情。

    “那是皇甫家下的手，和我可没关系，”陆寒江话锋一转，问道：“先说说你吧，怎么突然要对皇甫家出手？”

    “你当我乐意啊，”左老七闷闷不乐地灌了一口酒，说出了他们下江南的真正原因：“老九被皇甫家逮了。”

    当年十大恶人为了闯出名头，结义兄弟，十人共进退，可他们都是散人出身，从来也不喜欢受人管束，这么多年来，一块出手的次数屈指可数，大多时候都是各顾各的。

    比如这次，十大恶人之一落在了皇甫家手上，那他们就不得不出手了。

    十大恶人这个名头，既是他们自身实力的最好体现，也是他们身份地位的重要象征，有这个名头在，旁人也不敢轻易招惹他们。

    可若是这次的事情没处理好，一旦他们被打上了好欺负的标签，恐怕之后的日子，十大恶人就不是招牌，而是靶子了。

    左升平一口一口地喝闷酒，郁闷不已地说道：“那老九也不知道是哪根筋搭错了，竟去招惹那皇甫老大，结果马失前蹄，被擒住了人。”

    “皇甫玉书？”说来，陆寒江确实没有在皇甫家见到这位家主，听皇甫小媛说是去踏青，看来这其中还另有隐情。

    “大哥召集我们兄弟南下，就是为了把老九捞出来，”左升平看向陆寒江，道：“老陆，既然你在这，那这次官家要对付我们的人马，该是你来安排吧。”

    “不错，我的人手都在路上，不日便到江南。”陆寒江倒也不隐瞒。

    左升平点点头，道：“说说吧，怎么个章程，只要不把我们兄弟丢进你那诏狱里，怎么折腾都随你。”

    陆寒江想了想，说道：“帮我个忙，这次让你们挂点彩就算了。”

    “好说，”左升平坐直了身子，眯起眼说道：“老陆你尽管开口。”

    “那好，我手下有个总旗，到时候你就......”

    ......

    皇甫家，马不停蹄赶回家的皇甫玉书，见到吊儿郎当在那傻乐的皇甫凌云，当即抬手指了指门口，示意他可以滚蛋了。

    管家站在堂下，事无巨细地把这些日子发生的事情，都告诉了皇甫玉书。

    他不时点头，不时皱眉，却没有说话，到管家言毕退至一旁，他才转头看向下首的皇甫小媛：“小妹，这些日子辛苦你了。”

    皇甫小媛轻轻摇头：“大哥说的哪里话。”

    “看不惯我皇甫家的大有人在，也不知这次是何人所为。”皇甫玉书的眉宇间透着几分疲惫。

    他作为正道世家家主，除魔卫道本是天职，但十大恶人之一撞在他手上，这件事怎么看都像是有人在背后刻意操纵。

    江南，要乱了。

    和兄长相谈之后，从厅堂离开的皇甫小媛正要回房，行至后园，忽然听得有人轻唤。

    “小妹，我听说大哥回来了。”

    皇甫小媛的脚步停下，她循声望去，月门处立着一位成熟妇人，面容和自己有七成相似，少了一分冷漠，多了一分妩媚。

    皇甫小媛面不改色地屏退了随行的侍女，脚下一点，闪身到那妇人身前，提着妇人的衣领就将她摁在了月门边的墙上。

    看着自己的姐姐，皇甫小媛被愤怒浸染的双眼透着骇人的锐利，她寒声道：“我早和你说过，不许你再出来！回去！回到你的院子里去！”

    那妇人被皇甫小媛的气势压得喘不过气，脸色苍白，但却还是用温柔似水的目光，注视着如自己孩子一般大的妹妹。

    她伸出手，轻轻的地抚摸皇甫小媛的脑袋，却被后者愤怒地摔倒在地，她匍匐在地，吃吃地笑着，笑声在空寂的园子里回荡，给这夏夜染上了奇异的颜色。

