    铃铃铃。

    早上6点，唐正龙的手机就响了。

    “是哪个混蛋打来的？”

    接了起来一听，声音很熟悉，猥琐中带着阿傲慢，不是马拉多纳还能是谁？

    “女婿，你在干嘛？”

    “女婿？”

    此话一出，唐正龙睡意全无。

    “喂，别乱叫啊，谁是你女婿？”

    “唐正龙，你该不会忘了你对吉安妮娜做过什么吧？”

    “……”

    唐正龙往下一看，有时候真是怪自己那不守本分的二兄弟。

    “我……们……都是成年人，你管不着。”

    “你再说一遍！！”

    “……”

    “对了，你一大早打电话来干什么？”

    “早吗？”

    “迭戈，我拜托你学点文化，英国和阿根廷是有时差的，你要考虑我的感受。”

    马拉多纳笑道：“女婿，别生气啊，告诉你一个好消息，我后天要和吉安妮娜去英国，顺便去看看你。”

    唐正龙愣了一下。

    “看看我？”

    “你怎么不干脆说要灭了我比较好。”

    唐正龙挤出一丝笑意说道：“我看没必要了，英国没什么好玩的，又湿又冷的，我看你还是带着吉安妮娜去美国玩吧。”

    电话那头传来阴阳怪气的声音——“你是不欢迎我？好吧，那我去你俱乐部找老板谈谈，你和吉安妮娜的婚礼要不就在埃弗顿俱乐部办吧，放心我会出钱的。”

    唐正龙整个人傻住了，这家伙就像一颗核弹，要是他来利物浦闹，那自己只有一条路能走了——回国踢中超去。

    “别！欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “这还差不多，记住是后天，我会打电话给你的。”

    放下电话，唐正龙还是恍恍惚惚的。

    “我是不是在做梦？”

    在自己手臂上狠狠掐了一下。

    “会疼！不是做梦。”

    “靠！！要不出国躲一躲？”

    ****

    “唐正龙，我说了，我不出国，而且你在英国也很安全啊。”吉赛尔已经是第N次拒绝唐正龙了。

    来到英超踢球之后，唐正龙一直想邀请吉赛尔过来，但是她一来不想离开德国，二来她在德国也能找到不错的工作，所以就没有跟来。

    “吉赛尔，我这次有生命危险。”

    “什么事？”

    唐正龙当然不可能说自己睡了马拉多纳的女儿，现在报应来了，需要她保护。

    “是这样的，有人给我寄了恐吓信。”

    “那报警啊。”

    “你是不知道啊，英国警察根本不管。”

    “那我更管不了了，掰掰了。”

    “别挂。”

    笃笃笃！

    唐正龙一脸苦瓜相。

    “看来必须要找个新保镖了，肯定不能一个人去见马拉多纳啊，那家伙可是什么都做得出来的。”

    *****

    利物浦某保安公司，这里为富人提供最专业的保镖服务。

    经理彼得认识唐正龙，这可是个大客户。

    “唐，像你这种级别的球星，早该来我们公司了。”

    “是吗？”

    “当然，我们曾经为欧文，杰拉德，阿隆索提供过保镖服务，他们都很满意。”

    “对了，贝尼特斯也是我们的客户。”

    唐正龙在公司里转了转，看起来是挺专业的。

    “那看看保镖？”

    “没问题。”

    首先来了一个肌肉男。

    “这是来自保加利亚的尤里，他擅长拳击，以前在保加利亚是打专业拳击的。”

    “退役之后来到我们这当保镖。”

    唐正龙看了看，不过印象中功夫片里长得越是强壮的，基本上都是龙套，三两下就领了盒饭了。

    “我这个人比较低调，带这样的保镖出去很容易被人认出来，英国的狗仔可是很厉害的。”

    “好的，我明白了，那你看看这位。”

    来了一位亚洲面孔的。

    “这位来自泰国，是泰拳高手。”

    唐正龙心想：“比刚才的肌肉男是好一点。”

    “自我介绍一下。”

    “……&amp;*%”

    “什么？”

    “*&amp;%……%”

    唐正龙傻眼了，看了看经理。

    “这什么意思？”

    “他的英语有浓重泰国口音。”

    我勒个去的，这是泰国口音？根本就是胡闹啊，这英语谁听得懂？

    一个听不懂命令的保镖有P用啊？

    “我看等他先把托福考出来再说吧。”

    彼得快汗死了。

    这时楼下传来一阵喧闹。

    “怎么回事？”

    “昨天那个中国人又来了，他要我们退款。”

    彼得怒了，“合同上写得清清楚楚的，是他自己不懂英语，我们才不能帮他找工作，这不是我们的责任。”

    “可是他不走，而且没法交流。”

    “拿着翻译机告诉他，如果不走，我们会报警。”

    “等一等。”

    彼得看了唐正龙一眼，“这只是个误会。”

    唐正龙摆摆手，“既然是中国人，我去看看。”

    彼得一愣，随即笑道：“我忘了你也是中国人。”

    来到楼下一看，一个身材中等，但是肌肉很发达的年轻男子正在和公司员工理论。

    “他们没错，你隐瞒了自己不会英语的事实，这件事不能怪他们。”

    ……

    男子一愣，随即转身。

    “你是中国人？”

    “是的。”

    男子眯着眼看了看，忽然心中一震。

    “你是唐正龙？”

    “哈哈。”

    男子立马不闹了。

    “真是唐正龙啊。”

    “你叫什么？这是怎么回事？”

    “我叫陈飞，你叫我小飞就好。”

    原来是这样的，陈飞从小习武，半年前有人说可以介绍他出国当保镖，收入非常不错。

    陈飞功夫一流，但是学习语言能力是真不行，半年了，基本交流都不行，眼看自己在英国找工作无望了，他想退了中介费，干脆回国去算了。

    得知事情的原委，唐正龙大喜。

    “小飞，我正好要找保镖，月薪1万英镑。”

    小飞两个眼珠子瞪得像铜铃一样。

    “真的！”

    “不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    唐正龙先和经理彼得沟通了一下，在征得他的同意之后对小飞说道：“上面有两个人，一个是保加利亚肌肉男，一个是泰拳高手，你只要击败他们，我马上录用你。”

    小飞一听，露出自信的笑容。

    “那太容易了，走！”

    一行人来到楼上的小型拳击台，当保加利亚的尤里听说一个瘦小的中国人要挑战自己的身后，立马露出不屑的笑容。

    “我先警告你，如果我打伤你，我不负责。”

