    “思思！”

    程方毅领着刘思怡刚一转身，就听到身后传来一声又惊又喜的呼声，一扭头，就看到刘长江三步并作两步地朝他们跑了过来。

    “思思！真的是你！你是来看弟弟的吗？你愿意救弟弟了？”刘长江兴奋地看着刘思怡，完全没看到她身边的两个大男人已经黑了脸，伸手就要去拉她，“真是太好了！我就知道，思思是个好孩子……”

    “住手！”程方毅一把拍掉了他试图拉住刘思怡的手，刘思怡趁机躲到了他的身后，用力摇头说道：“我是看弟弟的，可妈妈说了，我还小，我救不了弟弟的！”

    看到刘长江一双布满血色的眼中充满亢奋的色彩，小丫头吓得连爷爷都不敢叫，生怕一认了他，就会被他从程叔叔身边带走。

    “你能救！思思，只有你能救你弟弟啊！”刘长江被程方毅一把推开，林超赶紧上前拦住他，他被挡住过不去，拼命伸着手想要抓住刘思怡，热切地看着她，声嘶力竭地叫道：“思思，你是好孩子，那可是你亲弟弟啊！你总不能眼睁睁看着他死吧？思思，救救他吧，爷爷求你了！思思！思思！”

    “够了！”程方毅看到刘思怡被吓得浑身发抖，终于忍无可忍地一声怒喝，指着刘长江骂道：“你还有脸说是她爷爷，有你这样的爷爷吗？里面那个是你孙子，她就不是你孙女了吗？你没看看她才多大，这么点儿的孩子你让她捐骨髓，她自己的身体还没长好，万一出事怎么办？你心疼孙子，就不能心疼心疼自己的孙女吗？当初你们带着钱走人的时候，有没有为她们母女想过？敲骨吸髓这种事，是你一个当爷爷的能说能做的吗？我警告你，你们要是再纠缠思思，就别想再在这里住下去！”

    他说完一转身抱起刘思怡，大步朝电梯厅走去。

    刘长江先是被骂得怔了一怔，林超见他呆住不动，就放开了他，转身去追自家老大，没走出几步，就听得身后噗通一声，那老头儿瘫倒在地上，嚎啕大哭起来。

    “作孽啊！都是我们做的孽啊！为什么不报应到我们身上，去为难个孩子呢？老天爷啊，你要报应就报应到我老头子身上，让我死了算了！别说要我的骨髓，就算要我的心、我的命都行啊！”

    他这一哭一嚎，走廊里的病房里的人都被惊动了，有围过来看的，也有隔着门张望的，都朝他们这边指指点点，还有些看热闹不嫌事大的，干脆拿出手机来拍照。

    程方毅抱着刘思怡站在电梯前，将她整个人护在怀里，一张脸早已板得冷若冰山，早知如此，真不该带她来这里。

    林超也没想到这老头儿哭闹起来比钱秀红有过之而无不及，只能拼命按着电梯按钮，期盼电梯赶紧到。

    “叮！——”电梯终于抵达，程方毅第一时间踏入电梯，林超也赶紧跟了进去，一进门就守在门口，一个劲按着关门键。

    “等一等！”果不其然，刘长江一见他们要走就慌了神，冲过来扒着电梯门就往里挤，“你们把思思留下，思思是我孙女！你们这些拐子！骗子！放下我孙女！”

    他这么一喊，电梯里外的人齐刷刷地将视线投向了程方毅，可只看了一眼，就纷纷扭头怒视着那个大喊大叫的老头儿。

    别说这“拐子”一身名牌气度不凡，光看那小女孩主动搂着他的脖子被人护在怀里，反倒是看着老头的眼神又惊又怕，一个劲往人怀里钻，有眼睛的都能看出小姑娘亲谁。这老头儿信口雌黄胡说八道，要真是连累大家得罪了人，还不知怎么收场呢。

    程方毅眼中寒芒一闪，低声对林超说道：“报警！他们既然不愿在这儿呆了，就送他们回去！”

    “好。”林超点点头，刚拿出手机，就听刘思怡突然叫了一声，“不要！”他的手一顿，一回头，就看到小姑娘像是突然长大了一样，仰着那张精致如洋娃娃的小脸望着程方毅说道：“程叔叔，我想帮弟弟！”

    程方毅一怔，立刻摇头，断然拒绝道：“你还小，这种事你不用管……”

    刘思怡摇摇头，很认真很认真地说道：“我也不知道能不能帮到弟弟，可他是我弟弟，爷爷说的也没错，我如果就这样看着他死了，爸爸知道了一定会难过的。叔叔，帮帮我，好吗？”

    程方毅迟疑了一下，脑中飞快地闪过一个念头，扭头朝着刘长江冷笑一声，“好！”

    刘长江见众人不相信他的话，原本已经绝望，可没想到最后居然峰回路转，刘思怡居然主动答应验血，程方毅就算再大的本事，也不可能强行带走她，只得陪她一起去化验室验血。

    闻讯赶来的钱秀红亦是大喜过望，赶紧找护士借了辆轮椅，推着刘思诚就跟了过去，恨不得立刻验完血就能给他做手术，只要能治好早点治好孙子，他们刘家就有了希望。

    至于这种手术会不会对刘思怡造成伤害，苏晓曼会不会同意，根本不在他们的考虑范围之内。

    程方毅却趁着他们没注意的时候，朝林超使了个眼色，林超会意地先行一步，从楼梯间先下了一层，直奔化验科医务室而去。

    想要用血脉之源、姐弟之情来绑架一个孩子，那他也不必客气。既然亲祖孙都未必能配对成功，同父异母的姐弟配对失败的概率只怕更大，他要做的，只是让概率变成必然而已。

    唯有如此，才能一了百了，彻底断绝了那些人的念头，也让思思和苏晓曼都可以放下心中的包袱，不必为了这个孩子而心心念念的纠结。

    这世上，有良心的活得永远比没良心的人痛苦，善良的人总容易被道德绑架，而那些自私的人，在有需要的时候，便利用道德和人情来获取利益，一旦损害到他们的利益，则毫不留情地践踏所谓的道德和人情。

    这才是宁可我负天下人，不可天下人负我。

    既然如此，他就替她们斩断这些血脉和人情关系，就算有什么报应和孽债，他一个人扛了就好。反正这么多年来，他一直在黑暗中行走，如今能重回阳光之下，失而复得的爱情和家人，绝不容许任何一个人来破坏。

