    

    暴露出来的危险不算危险，面对面相互交手的情况下，言峥能有迹可循，无论三木多诡异，多少能找到点蛛丝马迹，总比三木隐藏暗处强得多……

    在心里将一切理顺，言峥心神重新归位，刚回过神来，便看到对面金枪鱼公子，也一副刚刚回过神的模样，两个人相识对望了几秒，默契的一笑，金枪鱼公子的脸从言峥身前拿开。

    言峥在心里暗自揣测，他刚才能注意三木瞳孔收缩，估计三木也注意到了他的瞳孔变化，如此一来三木很可能已经意识到自己知道了他的身份……想到此处言峥决定试探一番。

    随即开口说道：”你怎么才肯放过我们？“

    言峥这话刚说完，金枪鱼公子为之一愣。

    已经附身金枪鱼公子的三木听出了言峥的潜台词，这句话言峥表面上像是在询问金枪鱼公子，实际上言峥是在问他，金枪鱼公子是他创造出来的NPC，根本没有放过言峥一行人的可能，唯有他这个创造者才能决定言峥他们的生死。

    三木忍不住心中暗道，这家伙还真是敏锐。

    刚才他还保有一丝侥幸，言峥不可能发现他，没想到言峥仅凭他下意识的一个眼神，就将他锁定……

    三木阴晴不定的打量着言峥，一时间他也吃不准，言峥是在诈他，还是真的发现了他的身份。

    作为一个成熟的老阴比，三木自然不会被言峥这么轻易的诈出来，略微沉思片刻心中有了打算，不管言峥是不是真的发现他，他都不准备承认，三木终归是要脸的，副本设定在这里摆着，他这个幕后BOSS亲自下场，等于违反了他自己公平公正的原则与作弊无异。

    虽然他节操早就碎了一地，但之前的时候言峥没有抓住他把柄，他还能自欺欺人，这会若真被言峥逼出来，他老脸往哪儿搁。

    三木也是没办法，但凡这些伪人魂给点力，他都走不到亲自下场的走一遭。

    这金枪鱼公子原本融合的是一名富二代的灵魂，在三木刻意操控下，完美继承了富二代飞扬跋扈的性格，相似度可达100%，以假乱真程度旁人根本无法察觉。

    真实度是达到无懈可击，可智商也继承了富二代的毛病，吃喝玩乐样样精通，阴谋算计狗屁不是。

    他之前对金枪鱼公子寄予厚望，还指望他把言峥往绝路上逼，结果这金枪鱼公子的智商就跟欠费似的，不仅没做到他预期的效果，还让言峥把他彻底给带跑偏了，三木计划是让金枪鱼公子引导言峥去求那几位同伴，然后令言峥深陷泥潭无法自拔，没成想这沙雕三言两语间被言峥带了节奏。

    好好端端的血腥恐怖节目，愣是让言峥变成了我是歌手，一把鼻涕一把泪的编故事，最可恨的是这金枪鱼公子还对言峥生出了同情感，后面更是对言峥欣赏有加起了招揽的意思。

    看到这一幕，三木气的鼻子都歪了，金枪鱼公子的表现用人类时髦的话说就是个二五仔，你欣赏也就算了，还准备把敌人变成自己人……将他这个大佬置于何地，敢当他面通敌，也太不拿他三木当回事儿了。

    一气之下，三木捏碎金枪鱼公子的伪人魂直接附身。撸起袖子赤膊上阵准备自己干，这才有了后来言峥察觉到不对的一幕，金枪鱼公子突然变老奸巨猾了！

    结果更悲催的事情出现，他亲自下场也没能在言峥面前撑过三回合，就一个眼神，便被言峥抓住痛脚……

    此时三木心中的憋屈旁人无法体会，大概能用一句话来形容：

    宝宝心好累，金枪鱼公子死的冤！

    不怪友军不给力，全赖敌人太狡猾。

    事情到这一步三木也不准备继续跟言峥演下去了，随性接着言峥的话道：”说服我，给我一个放你们走的理由！”

    听到这句话言峥简直有点不敢相信自己的耳朵，内心波涛汹涌久久无法平复，三木竟然承认了……

    金枪鱼公子的回答等于变相的承认他是三木的事实。

    倘若真是金枪鱼公子根本不会这般回答他，有很大可能金枪鱼公子会用鼻子眼冲天，不屑的对他说你也配之类的奚落话，这种目中无人的态度才符合金枪鱼公子以往的作风，只有三木才会从正面回答他的问题。

    同样三木这句话说得也大有学问，并非明面上回答言峥问题这么简单。

    三木话里还有另外一层意思，一切都按照规则办事，只要言峥能找出合情合理的理由令他无法反驳，他便会放言峥等人离开！

    这就好像科举考试中，考官出的策论题目一般，承题，破题，解题，言峥做到了第一步承题，早已将三木的话分析个通透，至于如何破题，解题，言峥现在却没有半点眉目。

    言峥想过各种答案，唯独没想过三木会毫不遮掩的承认自己身份，这令他点猝不及防，以至于一时间无法找集中注意力找出突破口。

    言峥沉浸在自己思绪中在桌子上四处踱步，三木笑吟吟的看着言峥，他能看得出来言峥已经明白他意思，正在紧锣密鼓的想办法，但三木不准备采取任何措施。

    用打断对手思绪的方式获取胜利，对三木来说是种侮辱。

    此等卑劣手段三木不屑去做，像言峥这等难得对手三木会给予相匹配的尊重，即便要击败言峥他也要堂堂正正。

    同时他心里也憋着一口气，倒看看言峥这个狡诈如狐的人类与他这个海族中阴谋家谁更胜一筹！

    三木有傲气，也有他的无奈，起初三木并不打算与言峥直接交手，在他看来言峥根本没有这个资格，言峥不过是他的一个玩具，一个实验品！

    奈何时不待我，三木设计的考验副本过于精细需要很长一段时间才能完整走一遍，但他心中那种不安的感觉越来越严重，就像有把刀子悬在他的心头，让他时刻都心惊肉跳。

    再加上言峥不按套路出牌浪费大量时间，金枪鱼公子过于愚蠢……种种机缘巧合之下，促成现在尴尬局面，        

