
    云若彤虽然没能杀成红衣女童，但却终于可以安心得闭眼睡觉了。
    因为她已经有理由向师傅交代。
    大师兄这么厉害，一直守在女童身边，警觉性又高，自己根本没机会下手。
    这是事实。
    而事实往往也是最好的借口。
    师傅总不能逼自己做压根不可能完成的任务吧。
    第二天一大早，大家就像是什么都没发生过一样。
    所有人都各自忙碌。
    没有人理会失踪的绯红月，没有人过问被乌老大自己杀掉结拜兄弟。
    少东家洛少奇和黄半仙也没有过问那失踪的老伙计。
    来到这里，就得做好随时死亡的心里准备，没有人会冒险去找失踪者的尸体，也不会太在意。
    大家能做的，只有保住自己的命。
    羽尘这时候也整理好行装，准备出发前往伏牛山脉的核心深处了。
    这时候，那躺了一夜的红衣萝莉竟也醒转过来。
    羽尘看了那红衣萝莉一眼，不得不说，这红衣萝莉睡着的时候还挺可爱的，但是醒了之后却一点都不可爱。
    眼神冰冰凉凉的，语气也很清冷。
    她将老炎狼当成仆人一样使唤，淡淡说了两个字：“吃的。”
    然后，老炎狼就像狗一样听话，去给她找吃的了。
    它也没走远，只是来到羽尘这里：“公子，卖些吃的给我吧。”
    羽尘随手扔了一袋面包给它：“一千两一个。”
    老炎狼无奈，只好又开始咳嗽，估计会吐出什么宝贝来。
    羽尘怕又吐出什么带痰的物什，影响自己早饭的食欲，连忙摆手：“行了行了，先欠着吧。一个月一分利，有钱了就还给我。”
    “谢谢公子。”老炎狼立刻把这袋面包带回去，给那红衣萝莉吃。
    红衣萝莉有些好奇得看着这从未见过的法式烤面包，张开小嘴，咬了一口。
    “好吃！！”
    她第一次吃这种味道奇怪却美味的烤面包，嘴里分泌出许多口水。
    一口一口咬着，淡蓝色的眸子泛起水雾。
    舌尖上的柔软触感，满口的面包香味，让她沉迷其中。
    三两下，一袋面包就被红衣萝莉吃完了。
    她从一开没正眼瞧过羽尘，现在终于偷偷望向羽尘。
    “还要。”
    羽尘气不打一处来，这眼神，这口气，就跟吩咐她家厨子似的。
    羽尘没好气得说：“没有了。”
    红衣萝莉冷哼了一声。
    “蚁民。”
    羽尘鼻子差点气歪了，这个暴脾气，要不是看在你年纪小的份上，早就把你踢飞。
    老炎狼连忙当和事佬，弯腰劝说红衣萝莉：“主人不可如此。这位羽公子是我们的恩人。是他给你治的伤。”
    红衣萝莉听了，这才稍微收起了高傲的态度，说了句
    “谢谢。”
    虽然态度很傲慢，但还算讲道理。
    要不然羽尘真想把喂下去的丹药，从她嘴里抠出来。
    羽尘收拾完行李后，就打算带云若彤和熊猫继续出发了。
    然而，他们走到前面谷口时，却发现两帮人马正在对峙。
    一边是黄半仙、洛少奇他们几十人。
    另一边则以两位老者为首，共八人。
    然而这八人的气势很明显远远强于黄半仙这边几十人。
    因为这八人全都是顶级强者，不是返虚境界，就是化神境界，。
    黄半仙估计也只能勉强对付其中一个而已，其余七个可以轻易收拾其他修士。
    所以此刻黄半仙他们一个个如临大敌。
    黄半仙质问对面带头的老者说：“天狼尊者。你们这是想做什么。”
    天狼尊者冷笑说：“没什么，就是来向你们讨要本该属于我们的宝物而已。”
    黄半仙：“你的宝物？”
    天狼尊者说：“昨晚上被你们取走的陨铁矿，是我的徒弟先发现的。你们应该物归原主。”
    天狼尊者低头看了一眼脚边的一头狼，这头狼就是他的徒弟。
    黄半仙：“呵呵，就算是你徒弟先看到的，但先到先得本就是探宝的规矩。不好意思，请恕我不能交出。”
    天狼尊者脸上阴森之气大盛：“黄瞎子，你别敬酒不吃，吃罚酒。我不是在和你商量。而是在命令你。”
    黄半仙：“你凭什么？”
    天狼尊者：“就凭两个字‘实力’。黄瞎子，你不是我的对手。你后面那些小辈更不是我朋友的对手。你们的生死，只在我的一念之间。”
    黄半仙脸色剧变，回头看了洛少奇一眼。
    “交出去吗？”
    对方来势汹汹，今天若是不从他们，恐怕所有人的命全得折在这荒山野岭。
    洛少奇却骨头很硬：“不交，死都不交。太欺负人了。”
    洛梦君也说：“对，宁死也不交。”
    葬花公子怀中抱剑，守护在洛梦君身边，目光冰冷。
    “放心，洛小姐。有我在这，谁也无法伤害你。”
    葬花公子之所以仍然那么狂，是因为他仍然没发觉对方是返虚境界的强者。
    一般来说，到了化神境界以上，一般人就很难再看清此人的真正实力了。
    天狼尊者是江湖上的散修，名气不大，但本事很大。
    他是天山神池宫的叛教长老，当初叛教，他一连打败五位长老，逃出来的。
    事后，天山神池宫觉得丢脸，就保守秘密，不让它传扬出去。
    所以很少有人知道天狼尊者名号。
    葬花公子完全没把这天狼尊者放在眼中。
    天狼尊者继续逼迫：“你们到底交不交？”
    葬花公子冷笑：“交你个秃子。”
    天狼尊者是个秃头，葬花公子的嘲讽正戳在他的心窝里，也真是个作死小能手。。
    天狼尊者冷冷得盯了葬花公子一眼，便出手教训他了。
    只见天狼尊者身形未动，只是伸手狠狠几个耳光抽了过去。
    只听‘劈里啪啦’几声脆响，距离天狼尊者十多米远的葬花公子就竟凭空被一股气劲抽飞了起来，重重摔在了地上。
    一直装酷的他终究难逃厄运，脸肿得跟包子似的，牙掉了好几颗。
    洛梦君万分关切得跑上去，抱起葬花公子：“公子，你没事吧。”
    葬花公子裂开缺了两颗门牙的嘴笑了笑，便吐血晕过去了。
    天狼尊者也是留情了，一切都是看在黄半仙的面子上，否则早抽死他了。
    然而，天狼尊者手下留情，葬花的好友红炎公子却不领情
    “竟然敢偷袭伤人，算什么好汉。”
    “偷袭？”天狼尊者大笑：“小鬼，来来来，我让你二十剑，若是你伤不了我，我便要伤你了。”
    红炎公子一跃而起，在半空中正要拔剑刺他时，突然，天狼尊者的手掌变得无比巨大，像是苍蝇拍一样，一巴掌把红炎公子拍在了地上，可怕的力道硬生生将他拍进了泥地里，抠都抠不出来。
    红炎公子灰头土脸，重伤倒地：“不是明明说好让我二十剑吗？”
    天狼尊者：“我突然改变注意了。不想继续和你们浪费时间。”
    双方终究是实力差距太大了。
    对方把你当成一团泥，怎么捏泥都行。
    黄半仙终于服软了，对洛少奇和所有人说：“把陨铁矿交出来吧。留条命，比什么都强。”
    天狼尊者哈哈大笑：“还是老黄识时务。这次不好意思了，下次请你喝酒赔罪。”
    其实天狼尊者和黄半仙是熟识的，只不过利益场上无兄弟。
    所有人都抱怨不停，但却也不敢不交。
    只好缓缓拿出自己百宝袋里的陨铁。
    天狼尊者却说：“把你们身上的百宝袋都给我查看。”
    这就比较过分了，但大家迫于威胁，却不得不屈从。
    只好将身上的百宝袋全都交给天狼尊者，让他自己翻找。
    天狼尊者说：“放心，我只要陨铁，不拿你们一针一线。”
    但也有人不交的。
    比如那红衣萝莉，比如身怀重宝的乌老大。
    又比如羽尘。
    天狼尊者此刻就像是劫匪头子，见竟然有人敢不上交，皱了皱眉头，亲自上前询问。
    他先问红衣小萝莉：“小朋友，你为何不交？”
    红衣小萝莉目光清冷，淡淡说：“滚。”				