    一群人快速讨论了一下之后转而又开始研究起王晋的这一份商品清单。

    ［方圆一千光年范围星图：包涵详细的红、黄、绿区域分布的信息、航道信息、稳定跳跃点信息。

    详细的记录了方圆一千光年超过六千颗恒星的位置，新入宇宙大家庭的文明必选，建议购买，售价一亿星钻。］

    ［防御罩回路：可抵挡一切攻击的通用防御罩，具体原理未知。

    这种护盾是星尘域中所有类型防御罩中的万金油，虽然不会对任何一种攻击方式具有额外防御加成，但也不会被任何一种攻击克制，售价一百星钻。］

    ［力场偏转护盾加强回路：大幅度提升力场护盾防御力，售价十亿星砖。］

    ［激光加强回路：大幅度提升激光武器威力，售价十亿星砖］

    ［动能加强回路：大幅度提升动能武器威力，售价十亿星砖。］

    ［大一统理论：统一了四大基本力的相关理论，待议。］

    ［通用探测回路：放大超凡者星力探测范围，可做到战舰级别的探测水准，相较与其他探测方式范围最小精度最低，小范围探测的首选，售价十亿星砖。］

    ［引力波探测加强回路：大幅度提升引力波探测的范围与精度，售价五亿星砖。］

    ［光子探测回路：大幅度提升光子探测范围与精度，售价五亿星砖。］

    ［量子通讯加强回路：大幅度提升量子通讯范围与抗干扰能力，售价三亿星砖。］

    ［交通工具动力系统加强回路，售价三亿星砖］

    ［五倍光速曲率引擎制造技术及构造回路，售价五十亿星砖］

    ［反物质武器，价格待议。］

    ［武将、军师、后勤官职业回路，价格待议。］

    ［三螺旋基因理论及样本，售价一星钻。］

    ［硅基基因理论及样本，售价五十亿星砖。］

    ［碳基种族转换硅基、碳硅混合三螺旋基因种族流程，售价三颗星钻。］

    ［……］

    看着这琳琅满目的清单有些东西他们自己就有不需要买，但是有些陌生的东西看上去让人感觉不明嚼栗。

    所有人都留着口水看着上面的的一些好东西。

    韦德也是一样，不过他看着那个最贵的星图有些疑惑。

    “王工先生，请问星图为什么那么贵？仅仅只是一千光年范围而已啊！”

    王晋一脸自信的说道：“我敢保证，神陨星系没有哪个文明能比我的星图内容要详细，而且全部是货真价实的。

    韦德陛下现在也应该意识到星图的重要性了，但你可能不知道，撒卡帝国所处的这一大片区域大部分都是红区。

    而我能安全到达蒙迪欧星系就是因为这张星图，每一张星图都是无数进入未知区域的飞船冒着随时可能被未知天灾波及的风险，一段又一段扩展出来的。

    这张星图上有很多文明的高密级科研基地、军备基地、物资储备基地，甚至有的文明为了以防万一所所留下作为文明火种的资源储备基地也在上面显示。

    你说到底值不值这个价？”

    韦德听了之后内心一阵震动，原来外面是这么危险的吗？

    而中央科学院一群人在整理清单过程之中是越来越激动，一个个眼睛都变红了，实在是王晋给的这些东西太重要了，虽然很多东西都只是一个名字但他们也能根据这名字推测出来很多重要的信息。

    而韦德耳中听到了后方团队给出的相关建议，在震惊过后便与王晋聊了起来。

    “王工先生，帝国作为一个刚研发出曲速引擎不到五年的文明，对于宇宙间的很多情况都非常的懵懂，您方便为我们介绍一下星际中的文明等级划分吗？”

    此时韦德已经有点相信王晋是真的来和他们交易了，带有恶意的几率很小。

    因为他发现王晋好像并不忌讳将一些信息告诉他们。

    要知道常识信息与技术名称这种非实体的事物，可能在其他文明扎堆的地区都是大路货基本上人手一份。

    但是对于撒卡帝国这种土著文明来说就算王晋开出一个天价，只要帝国能给的起钱就算砸锅卖铁也会买下来。

    外界的一些常识性的信息对于一个刚初出茅庐的文明真的是太重要了，但是对方居然没有狮子大开口。

    这只有两种可能。

    一是对方怕担心强行动手的话自己会主动格式化自身数据库中的所有有价值的资料信息，最后竹篮打水一场空。

    所以先交易部分有价值的东西作为保底，然后再连本带利的抢回来。

    二是对方真的没有恶意。

    但韦德觉得这既是风险也是机遇，而且主动权也不在他手上，撒卡帝国只能被动接受追光文明的交易请求，现在只能期望追光文明是一个没有恶意的友善类文明。

    王晋也猜出撒卡帝国一群人大概的想法，他对此不怎么关心，反正他真的只是来交易的，完事之后各走各的路。

    撒卡帝国在之后还是得去和红区较劲，在短时间内和他不会再有任何交集。

    面对韦德的问题他也不藏私，直接把自己知道的一些东西说了出来。

    “我其实算不上什么专业的星际商人，追光文明也不屑于用这种常识性的信息去赚取剪刀差利润，告诉你们这些信息也没什么。

    首先，你们能发展到这个地步，那构造回路与超凡者的等级划分应该也和星尘域中的主流一样，可能名字不太一样，但各个阶段的表现形式肯定都是一样的。

    构造回路在星尘域主流中的称谓是基础级、行星级、恒星级、黑洞级，还有很多其他事物等级也是按照这四个称谓称标注的，包括文明等级。

    文明的等级划分并不复杂甚至比较简略，不过并不是按照整体科技树的高低来划分的，因为受不同的生命形式与构造回路影响，不同文明所发展出来的科技树可能完全南辕北辙。

    我前段时间还见识了一个生活在海底的海生文明，他们发展初期并不能使用火作为能源，但现在已经发射了第一颗卫星升空，拿你们的科技树标准来和他们进行比较显然是不合适的。

    文明等级和构造回路等级划分规则差不多，是按照其所能进行的大规模材料加工精度水平来划分的。”

