    第19章 十九，大斗魂场之旅四

    “还不是主人半天不理人家，主人是小杰做错了什么吗，你怎么一副愁眉苦脸的样子。”

    “不，你误会了，这不是因为你。”，云飞摇了摇头。

    “不是因为小杰。”少女的手指有节奏的敲打着额头，片刻后说道，“是因为小主人的身体问题吗。”

    “对，云衣的身体很反常，在上一世也就罢了。在这一世，还是如此，那就绝对有问题了。但我却不知道问题在哪。”云飞的手指也在敲打着额头。

    少女一晃手，一张表格出现在其手上，看了之后也是眉头紧锁，说道，“这一世小主人身体状况竟然这么差。”

    “我正为此操心呢，这究竟是哪里的问题。”

    “主人，小主人是不是中了什么毒，那种效果并不明显，可却能一点一点毁掉人的身体状况的毒药。”

    “不应该，上一世我替她检查过，却什么也没有查出来。”

    “可，主人，这是小杰唯一能想到的可能性。你没查出来的可能，也许是因为她是混毒或者伪毒。”

    “混毒，伪毒。”云飞敲着下巴，嘀咕道，“我明白了，你来找我是因为上次对比实验有结果了吧，查出错误在哪了吗。”

    “对不起主人，小杰无能，没查出来。”少女羞愧的摇了摇头。

    “没关系，慢慢来。”云飞不在意的说道，“这一次使用全部模型，做对比测试。一定要查出问题在哪，这个很重要，如果还是找不到问题，就从各个公式入手，公式还没问题，就从最基础的代码层往上反推，一定要找到问题在哪。”

    “主人，如果还是找不到呢。”

    “那就废掉这个模型组，一切推到从来。”小杰明白了，不过完成这一切需要的时间并不短。

    “没关系，时间并不是问题。小杰明白了主人回见。”小杰消失后，屏幕上再次出现了那反复了不知多少遍的，数据模型，“中毒，真的有可能吗？试试吧。”说完眼神瞬间一凝，飞速敲打着键盘，屏幕上，一个新的模型正在飞速建立中。

    武魂城武魂殿，比比东高坐于王座之上，翻看着从各个武魂分殿汇聚上来的资料。“不错，嗯，今年的天才还不少，先天满魂力的就五个。可，五个，你们却没有留下哪怕一个，这是不是你们的失职呢。”

    听到比比东的话，跪在下方的红衣主教被吓得瑟瑟发抖，颤颤悠悠的说道，“殿殿殿主，这这是是有，原原原原原因的。”

    “哦，有什么原因，都挡不了你们的失职。五名先天满魂力的天才，你们却一个也没留下，这就是失职。”

    “殿殿殿主饶命啊。”听到比比东语气中的怒火，红衣主教更加惧怕了。

    “饶命，这个世界没有废物生存的空间。”比比东的声音极冷，“不过我今天心情不错给你个机会。过两天我去看看这个唐三，在我回来之前，把这四名天才给我拉过来，弥补你们的错误，如果做不到，你这红衣主教就不用干了。还有这种事，以后不要在发生。”比比东一挥手，手上文件狠狠砸到红衣主教的脸上。

    “是是是，下下下属明白。”

    “滚吧。”

    “娜儿。”

    “师傅。”

    “过两天师傅去会会这个唐三，殿里的情况就麻烦你照看了。”

    “娜儿明白。不过师傅，这个唐三就算是先天满魂力，他的武魂也只是蓝银草，值得你亲自走一趟吗。”

    “你不明白的，他的武魂不会那么简单。”

    “您是说，他是双生武魂。”

    “我有八成把握，就算不是双生，他的武魂也不会那么简单。面对他走一趟，值得。”

    “娜儿明白。”

    索托城大斗魂场，史莱克学院的一对一斗魂，全部结束，除了云衣败给竹清外，其他人全胜，接下来就是唐三和小舞的二对二斗魂。今天的比赛就全部结束了。

    云衣这时候也回到了休息室，朱竹清也回来了，冷冷的看着云衣说道，“我不需要你让。”

    云衣摇了摇头，“我没让你，我认输只是因为我的身体撑不住了。”经过这么一说，朱竹清这才发现云衣的面色很难看，眉头一皱，对自己很不满，怎么这么明显都没发现。要知道敏攻系魂师的任务就是偷袭、暗杀、侦察，可自己的观察能力，竟差劲至此，一旦上了战场自己能够很好的完成侦察任务吗。

    “你没事吧。”朱竹清问了一句，虽说对自己很不满。

    “不，我已经好多了，谢谢关心。”云衣说道，却将目光落入下方，那里唐三和小舞的二对二也即将开始。

    “怎么又是力量型魂师，一点乐趣都没有。”斗魂场上，小舞在唐三身边看着对面走来的敌人说道。

    唐三和小舞的对手，是两名十八、九岁的青年，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材健壮程度不再之前那位铁角牛魂师之下。虽然没有赤裸着上身，但裸露在外的粗壮手臂也能展现出他们的力量。

    铁龙，铁虎看着对面不过是两个孩子，不由得一皱眉，但也没轻敌，毕竟对方能站在这里，毕竟是有着一定实力的。

    读秒结束后四人同时放出了武魂，看着铁龙铁虎的武魂，唐三不由得生出了一抹亲切感，因为二人的武魂赫然是铸造锤。

    “你们小心了。”武魂上手，两人同时喝了一声，然后向唐三两人冲来。在步伐上亦保持了同步，让人震惊不已。

    小舞在地上轻轻一点飘身而起，唐三在空中一托，小舞单脚点在唐三肩头，做了一个金鸡独立的动作，在唐三肩头，观察着二人，现在并不是她出手的最佳时机。

    唐三的蓝银草席卷而出，可自身身形不进反退，铁龙铁虎见到蓝银草扑来毫不惊慌，一技能同时发动，震荡效果发动有效阻止了蓝银草的临身，自身也向唐三二人行来。见蓝银草无法阻止对手近身，唐三毫无意外，肩膀一震小舞飘身而起

    (本章完)

