    很快到了李昊跟娄晓娥结婚的日子，宴席准备在了晚上。娄家请来了半岛酒店的主厨负责宴席。娄家嫁女只是做妾，所以也没有准备什么仪式。主要就是请合作伙伴过来联系感情。谈谈生意什么的。

    原本娄家只是服装生意做的还行，地产公司原先只是做房屋租赁而已。但是现在娄家成为了九龙仓的股东。现在来参加婚礼的人就多了不少。

    昊天金融公司的人今天早早的就来到李昊家里帮忙。收购股票已经基本完成。现在就看李昊是准备见好就收，还是再干一票大的。

    马主编也早早到来，还带来了一个带着相机的记者。李昊把马主编迎进去。

    马主编跟李昊问道：“你结婚还让我带上一个记者。要干什么啊？”

    李昊笑着说到：“请你帮忙而已。运气好的话可能能给你拿去当头版头条。”

    “行了，我也不管你要干什么。只要你不要让我的人饿着肚子就行了。”说完马主编把记者叫过来说到：“这位就是李先生了。你一会儿听他安排。要你干什么你就干什么。”

    记者点点头，跟李昊说到：“李先生好。”

    李昊也点头示意。然后请马主编先进去。然后带着记者来到自己家里。

    李昊先给记者塞了一个红包，记者不收。李昊坚持让他收下。然后带着对方进了屋子说到：“你只要一会看到我带着客人进来你拿相机拍下来就行了。如果运气好说不定能成为明天的头版头条。”

    记者点头示意明白。然后李昊出去继续迎接客人。

    霍家离娄家不远，霍大佬又有心结识李昊这个从内地来到香江就干了一票大买卖的年轻人。所以也就没有摆大佬的谱，早早来到了娄家。

    李昊在门口迎宾，寿伯在一旁给李昊做介绍。

    见到霍大佬这么早来，寿伯给李昊说了一下：“这位是霍大佬，姑爷您先去迎接。我去通知老爷。”

    李昊第一次见到了这位老人。前世也就在报道跟小说中听说过这位。

    李昊迎上前去。

    霍大佬下车打量李昊一番说到：“这位就是娄先生的女婿吧，果然一表人才。英雄出少年啊。”

    李昊连忙说到“霍先生过奖了。霍先生今天能够参加在下的婚礼，真是蓬荜生辉啊。”

    霍大佬笑着说到：“要是我没有记错的话，我与李先生好像不认识吧。可是李先生送这封请帖是何缘故啊？”

    “确实如霍先生所说，咱们之前确实不认识。但是在下却是与霍先生神交已久了。在我小的时候在内地就听说过霍先生的大名。之所以给霍先生送请帖只是想要跟霍先生认识一下。还有就是想要找霍先生帮忙。如果霍先生今天不来参加在下的婚礼。改天我也会登门拜访的。”

    “不知道我有什么可以帮助李先生你的呢？”霍大佬问道。

    李昊看看左右说到：“霍先生如果有空不如先到寒舍商谈一番如何？”

    霍大佬点点头说到：“好吧。”

    李昊给霍大佬指路“霍先生请。”

    回到自己家里，李昊让冉秋叶送些茶水过来，然后请霍大佬进了书房。

    杨义他们坐在客厅看着李昊带进去的人。互相看了看说到：“刚才跟老板进去的是不是霍大佬？”

    “好像是，老板怎么认识这个级别的大佬的？”

    书房里，冉秋叶给霍大佬跟李昊送了一壶茶进来。

    然后李昊让冉秋叶出去，不要让别人来打扰。

    “说说吧，李先生找我来到底是什么事？”霍大佬问道。

    “没什么，只是我想要找霍先生您帮忙走一批货而已。”

    霍大佬说到：“霍家这几年已经不怎么做船运生意了。如果李先生有需要的话。我可以介绍其他跑船运的朋友认识。”

    李昊摇摇头说到：“其他人我不放心。只能求霍先生您了。”

    霍大佬皱着眉头问道：“还不知道李先生要运送什么东西？要送到哪里去？”

    李昊说到：“种子，有一百吨左右。要送回内地去。最好是天津港。如果不行其他地方也行。”

    “李先生那是……？”霍大佬想要问什么，被李昊拦住。

    “我也是没办法，不知道该联系谁。现在我在香江信得过的只能是霍先生您了。”

    霍大佬点点头说到：“好吧，我就给李先生你安排一下。安排好了我让人通知你。”

    得到霍大佬的答复，李昊笑着说到：“那就太谢谢霍先生您了。”

    “不用谢，都是应该的。”

    “那就麻烦霍先生了。还有一件事就是想要问一下，霍先生您对和记黄埔感不感兴趣？”李昊说到。

    霍大佬疑惑的问道：“李先生是何意？”

    李昊说到：“我的昊天金融公司现在手里有一些和记黄埔的股份。如果霍先生您想要的话我可以市价卖给您。”

    霍大佬笑着说到：“感谢李先生看得起老夫，李先生的好意我心领了。只是现在港英政府看得我的公司很紧。不是没有想法，而是不能牵扯进去。”

    “那我用一下霍先生您的名头，不知道您介不介意啊？”

    霍大佬皱着眉头问道：“李先生你是何意啊？”

    李昊笑着说到：“和记黄埔体量太大。如果没有一个大佬出面很难把股价推到一个高度的。”

    “哈哈哈”霍大佬笑着说到：“只是用老夫的名头一用而已。李先生只管去做，但是我只给你三天的时间，三天之后我会让人出来澄清的。还有就是不知道如果老夫今天不来，李先生准备要用谁的名头？”

    “我岳父现在是九龙仓的董事会成员。跟包船王也算是相识。想来包船王今天是会过来参加我的婚礼的。”

    “哈哈哈，果然是英雄出少年啊。只是老夫有一句话要提醒。现在香江是英国人在管理。你两次三番的对英资财团动手，怕是英国人不会善罢甘休啊。”

    “谢霍先生提醒。我会注意的。”

    娄家这边，寿伯见到霍大佬过来。赶紧回去找老爷出来迎接。不想娄天成跟寿伯出来却是不见人了。跟下人打听半天才知道原来霍大佬跟着李昊回李家这边来了。

    于是二人连忙来到这边。

    李昊跟霍大佬正在喝茶。寿伯和娄天成找了过来。邀请霍大佬过去那边。霍大佬从善如流。跟着娄天成回到娄家这边。

    李昊到了客厅跟那位记者问道：“照片拍下来没有？”

    “都拍下来了，李先生。”

    李昊回书房拿了一份文件出来。交给记者说到：“拿着这份新闻回去明报吧。明天的头版头条我要看到这份新闻。”

    记者点点头，离开李家。不放心又到娄家那边找到马主编。

    马主编拿着文件看了一下说到：“你赶紧回去让人排版。我打电话回去吩咐一声。”

    记者拿着文件离开。

    李昊整理一下，又回到娄家这边迎客。杨义四人也过来帮忙招呼客人。虽然现在认识几人的不多，但是相信将来诸位大佬一定会认识他们的。

    

