        “怎么会这么快！”

    楚天策神色一变，玄龙心剑本能般挥洒、剑锋内敛、划出一个圆弧，好似孔雀开屏般立在身前。

    然而这剑弧刚刚勾勒，震耳欲聋的爆鸣声便即猛然炸开，狂暴无尽的火焰之力轰然喷吐。

    剑锋突兀弯曲出一个恐怖的弧度，楚天策如遭雷击、虎口瞬间精血迸流，身形疯狂爆退。

    一道道炽烈霸道的火焰枪芒，如同亿万箭矢，霎时间将楚天策所在核心。

    “紫电！玄雷！”

    楚天策低喝一声，长剑瞬间挥洒出无穷剑芒，一片深紫色的雷霆、呼啸着剑王玄雷，不断沸腾。

    细密的金铁交鸣之声、铮铮切切，好似琵琶狂舞，一时之间响彻烈火岩浆最深处。

    崩裂的虎口鲜血不断挥洒，惨厉的伤痕、自手腕一路攀援，手肘、肩背尽是一片鲜血深紫。

    凶冥剑诀第二式，紫电。

    这一剑已经数十年不曾动用。

    原因很简单，区区天象下品，已经远远无法适应如今楚天策所面临的战斗。

    然而此时此刻，赤袍男子大枪直贯、横掠虚空，速度远远超越了一般意义上的“极速”。

    仓促之间，楚天策几乎是本能般催动了这门速度最为惊人的剑技，八十一副剑图勾勒，一瞬间猝然爆发，终于是勉强拦阻在大枪之前。然而毕竟一门天象下品武技，哪怕楚天策第一时间催动剑王玄雷、燃烧光明剑王血脉，依旧难以挡住这一枪的神力。

    一瞬间千百次碰撞，自右臂而肩背，楚天策右侧身躯，筋骨颤栗、骨肉皆碎。

    “好剑法！好血脉！你给我的惊喜真是越来越多了！”

    赤袍男子双眉一轩，眼中霎时间泛起浓浓的讶异和惊喜。

    他万万没想到，楚天策竟然可以挡住这一枪。

    更没有想到，挡住这一枪的、竟然只是一门天象下品武技。

    对于虚空境强者而言，纵然是寻常蜕凡武技，都已经不值得特别关注，通幽武技更是不值一哂。

    而此刻，楚天策剑锋挥洒，却仅仅是依仗一门天象下品武技，便即挡住了这势不可挡的一枪。

    “烈焰灭星，杀！”

    楚天策顾不得右臂鲜血迸流，左瞳火焰突兀爆发出霸烈之极的光芒，黑暗剑纹瞬息催动到极致。

    虚空踏步，剑气直贯，四面八方无穷烈火、倏然间汇聚在剑芒深处。

    血脉神通，戮血剑！

    这一瞬间大枪长剑碰撞，立刻让楚天策明白，见招拆招、无异于被动挨打。

    先前虚空境初期的公西曜、赵青凌，虽然同样可以掌控虚空之力，但与眼前这尊虚空境中期巅峰、自称火神的赤袍男子相比，简直是蝼蚁之比神龙。在对战赵青凌、公西曜时挥洒自如、进退随心的战法，完全无法复制在赤袍男子面前，几乎一枪、便即将楚天策的剑势彻底击溃。

    若非玄龙心剑品质绝佳，在剑王玄雷尚未完美激荡的刹那、硬生生抵住了枪芒一瞬。

    换做寻常天阶长剑，此刻的楚天策，恐怕已经剑锋断折、右臂碎裂，充其量只能勉强保全性命。

    “先发制人，以攻为守、来克制虚空境的力量，倒是打的好算盘。”

    赤袍男子嘴角轻扬，眼中竟然隐隐泛起一丝欢喜和赞赏。

    大枪横起，猛然间如同大弓一般、划出一个满月般的圆弧。

    下一瞬，烈火翻滚、神力升腾，重重虚空突然迸发出一道凄厉霸烈的嘶鸣。

    剑锋极处、赤袍男子身形横走，突兀出现在楚天策身侧三丈，枪锋如天星激荡、直贯楚天策头颅！

    “好快，虚空境的速度、竟然完全不受压制……”

    楚天策双眉微蹙，背后双翼绽开、身形却是骤然变得一片虚无。

    雷魔羽翼，暗影流风，一刹那间，楚天策的速度暴涨十倍、猛然向着赤袍男子怀中撞去。

    剑锋倒转，惨厉苍茫的火焰杀意、呼啸着极致的毁灭神威，闪耀着重重黑暗剑纹，斜走虚空。

    “好剑法！真龙枪，给我破！”

    赤袍男子眼中陡然泛起一抹惊讶，刹那间舌绽惊雷、大枪恍惚间好似真龙呼啸、直贯而出。

    狂暴无敌的力量，裹挟着火行真龙无可匹敌的神威与暴虐，如刀如斧、狠狠劈在剑锋之上。

    剧烈的爆鸣声瞬间炸开，苍茫火海、瞬息间化作浓浓的雾气、不断蒸腾成一片虚无。

    爆炸核心，楚天策身形好似飞掷而出的大石、瞬间爆退万丈。

    脊背如山，身后霎时间绞杀出一道虚空通道、无尽烈火瞬息寂灭。

    火焰尽头，赤袍男子身形只是稍稍一滞、旋即中宫直进，枪锋如龙、当胸直刺！

    “湮灵刺！杀！”

    楚天策左手推住剑脊，迎着枪锋撞出。

    眉心却是明光大作，无数明光短刃、铺天盖地，爆射而去！

    魂海泛波，烈阳照耀，天魂之力一刹那间催动到极致！

    “天阶中品巅峰！你怎会有如此强横的灵魂本源！”

    赤袍男子惊呼一声，身前虚空倏然飘渺，急速突进的身形刹那间化作全力爆退。

    几乎是同时，赤袍男子张口一吐、浩浩汤汤、远胜烈火岩浆十倍的炽烈猛然席卷。

    大枪激荡，无穷炽烈化作重重火焰漩涡，瞬间将整片虚空完全充塞，四面天地竟然开始融化。

    这是极致的火焰神威！

    远远胜过一切第六境火焰真意，火龙精粹激荡、甚至已经完全不逊色于真正的灵境火焰！

    一时之间，楚天策只感觉浑身战栗、连天魂铸就的湮灵刺、都在烈焰的烧灼下快速融化溃败着。

    “竟然能够将火龙精粹运用到如此境界，一力破万法，真火破万邪，这力量虽然不是灵境、却已经称得上灵韵天成、神威无尽。若是当日吕炬有这样的手段，催动烈火灭星、生死尚在五五之间。”

    楚天策神色凝重，左手刺在眉心、无尽湮灵刺骤然化作一道光柱。

    下一霎，左手明光闪烁、莹白如玉的掌缘，霎时间炸开一道无可匹敌的天妖威压！

    横推星海，杀伐无尽。

    碎星手！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    疯狂的爆鸣声中，楚天策身形如龙、中宫直进，掌锋劈斫、真龙威压激荡着灵境真火、不断寂灭。

    