    章娉婷却并没有像往常一样，说自家爹娘有多宠爱自己，眉间反而有了一丝愁绪，不过片刻之后，她又笑道：“我爹爹虽是宠我，但他最是重规矩了，哪里能由着我随便相看呢！不过我都听他的，他总不会害我就是了！”

    “也是！”几人均羡慕道：“你爹可是堂堂知府，他的眼光，是一般人能比的吗？”

    其实能与章娉婷玩在一起的，身份也都不差，但是肯定比不得堂堂知府大人，而且这个时代大部分人都重男轻女，她们虽是嫡女，但在家里的地位却并不高。

    偏偏章娉婷不仅出身好，她爹还只有他一个女儿，还宠她宠得不行，几人都羡慕得不行。

    章娉婷不想再谈自己的亲事，看着瓜子脸的姑娘道：“文霜，你娘不是在给你相看人家吗？可有挑中的？”

    姜文霜的爹是晋州城的通判，她的娘又和章夫人是远房表姐妹，所以相比别的，两家的关系要更近一些。

    姜文霜是外貌协会会员，挑夫君别的都不重要，重要的是长得好。偏偏她娘看中的是家世，最近挑的那个王二郎，下巴都没有，肚子像怀胎五月的妇人一样，她娘特别的满意，说那是福相。

    她愁得不行，一说到自己的亲事就叹气，“哎！我娘相中了王二郎，我可能要同那王二郎定亲了。”

    “啊！挑来逃去，怎么挑了他啊！”章娉婷不赞同道：“那也太胖了。”

    “可不是！”姜文霜托着下巴往窗外看，心想她娘要让她自己挑夫君就好了！其实若是条件允许的话，她还真想像章娉婷说的那样，去书院挑一个长相俊美的学子。

    陪着夫君一起读书赶考，等他高中之后，自己也算是陪他受过苦的娘子，就算以后夫妻情份淡了，也不会待她太差的。

    姜文霜想着，目光忍不住地四处寻找。

    *

    在到达彭蠡湖的时候，又遇见了杜承泽与季沛几人，林萱扯了扯傅瑾珩的衣袖，小声道：“要再去打个招呼吗？”

    “不用了，在书院里天天见，有什么好打招呼的，再说了，他们玩的和我们玩的肯定不一样，我们这样过去，说不定反倒打扰了他们，走吧！没关系的，”好不容易跟媳妇出来玩一趟，傅瑾珩可不想跟那几个单身汉凑在一起。

    “那我们这两天怎么安排啊？”

    “先找个地方住吧！等安顿下来后，我们先吃个饭，吃完饭之后看你累不累，你要不累的话，我们就到湖边走走，要累的话就在客栈休息，明天我们找个渔船跟着出去打鱼如何？”傅瑾珩牵着她的手慢慢地说道。

    林萱打量四处的景色，像个欢快的兔子一样，“那后天呢？你不说多住几天吗？”

    “后天去看日出如何？”对于游玩，其实傅瑾珩并不在行，他做的功课也就那些，怕林萱不满意，说完后又看着她道：“你想怎么玩？我听你的也成！”

    林萱觉得，重要的不是看什么景，关键是看和什么人在一起。

    如果和想在一起的人在一起，就是看个水塘也开心。

    而且傅瑾珩的安排，一看就是特意做过功课的，她很满意。

    在这个封建朝代，还能找到一个这般尊重女性，处处以女朋友为先的男人，真是不容易。

    她踮起脚尖在他脸颊上亲亲碰了一下，双眼笑得像月牙一样，“你打算的很好，就按你说的来。”

    两人虽然没少亲热，但是在户外，林萱还是第一次主动亲吻他，傅瑾珩先是吃惊地愣了一下，继而又小心地看了看四周，见没人注意到他们这，也想要亲回去，不过最后到底只敢想想，没真敢在外面亲。

    彭蠡湖虽是大周最大的淡水湖，但毕竟不是城里，而且时下的人也没有意识到旅游还能发展成一个产业，是以彭蠡湖周围建的客栈并不多。

    唯两家的客栈，还是因为彭蠡湖与大周重要的运河相连，附近有个码头，时有客商留宿，才建了那么两家呢。

    是以，傅瑾珩虽然很不想和那几个单身汉混在一起，但是最后，几人还是在客栈碰了头。

    季沛十分没有眼色地道：“呃，傅兄，我们又相遇了，你们用过饭没？我们已经点了菜，要不一起用饭？”

    傅瑾珩十分无情地拒绝了他，“你们先吃，我们先去房里洗漱。”说着带林萱去了房里，又吩咐小二，送一桶热水进去。

    季沛用筷子点了点桌子，越想越觉得奇怪，凑过去与杜承泽道：“杜兄，你觉不觉得傅兄现在像变了一个人？他怎么回事？”

    杜承泽像看二傻子一般，嫌弃地横了他一眼，“等你有媳妇了，就懂了！”

    季沛又坐了回来，夹了一粒花生米丢嘴里，十分惬意地甩出一句话，“说得好像你有媳妇一样！”

    正这个时候，章娉婷一行人也来到了客栈。因为路上多休息了两次，她们一行人到的最晚。

    在客栈大堂再次遇见杜承泽等人，姜文霜激动又紧张地搅动着手里是手绢，小声提议道：“娉婷，要不我们就住这客栈吧？”

    章娉婷有些嫌弃客栈的条件，但想着这里比不得城里，也没再挑剔，点了点头，对柜台后的胖掌柜道：“掌柜的，给我来五间上房！”

    “实在对不住，我们客栈的上房只剩两间了，要不你们挤一挤？”

    穿黄衫的少女嘴巴一噘，不高兴道：“我们五个人，只两间上房怎么挤？”

    她说着，目光不自觉地往季沛等人的方向瞟，“能麻烦你找人帮忙换一换吗？”

    胖掌柜十分地为难，不过见几人皆衣着不凡，后面还跟着护卫，想来几人的身份都不简单，也不敢得罪，于是也看向杜承泽的方向道：“这……老夫也没有办法啊！要不你找几位公子问问，看他们可愿意换？”

