
　　第837章海城小王爷

　　“卫总，您交代我的事情，真的不是我不做，而是我不敢做下去了啊！”

　　“卫总，您一定要相信我！”

　　说着，钱干事的腿就一阵瘫软，眼看着就要跪倒在卫文翰的面前。

　　伸出手，卫文翰一把将钱干事扶了起来。

　　“说说吧，具体是怎么回事。”

　　按照于光从他这里了解到的情况来看，也不过只是知道了钱干事遇到了更加厉害的角色，让钱干事无法完成卫文翰交代的任务而已。

　　至于其他的，眼下卫文翰一概不知。

　　“是这样的。”

　　“我按照卫总您的交代，去找事，可是我的人刚刚到达现场，就被一群人拦住了，这些人不由分说的就把我的人打了一顿，丢了回来！”

　　看着钱干事的脸色变得非常难看，卫文翰也跟着眉头微蹙。

　　“敢动你的人，知道是什么人做的吗？”

　　钱干事先是摇了摇头，随后又点了点头。

　　“我虽然不知道具体是什么人做的，但是在徽商分会的时候，我曾经听说过鲍景胜的背后似乎跟海城的一位大佬有关！”

　　“卫总，既然鲍家已经再也无法威胁您了，那咱么还要做这件事吗？”

　　做是肯定要做的。

　　对敌人手下留情，就是对自己的残忍。

　　只不过，海城作为老牌城市，在建国之后，又承担着整个龙国经济枢纽的重任，能够在这座城市当中，拥有一席之地，绝非普通人！

　　“这件事你就不用管了，既然你愿意帮我做事，我当然也不会让你有生命危险，但是有一件事，我还需要你帮忙。”

　　望着卫文翰，钱干事吞了吞口水，问道：“卫总，您说的这件事，该不会是要跟鲍家背后的人开战吧？”

　　闻言，卫文翰微微一笑。

　　“我当然还没有这么傻，在不知道对方的身份以及地位之前，我是不会做出这种蠢事来的。”

　　“但是，我想让你做的，就是在暗中查明对方的身份。”

　　“这一点，你应该能做到吧？”

　　卫文翰的话，让钱干事松了一口气。

　　“原来就是这件事啊，卫总您放心，我一定不会让您失望的！”

　　微微点头，卫文翰目送钱干事离开。

　　很快，钱干事就传回了消息。

　　据说，在海城有一个号称是海城小王爷的人，此人是王氏家族的大少爷，地位类似于霍安启在海城的地位。

　　钱干事在提起这位海城小王爷的时候，脸上的表情略显惊恐。

　　“卫总，这位可惹不得，他们跺一跺脚，海城就要抖三抖，您不应该在这个时候跟他们杠上啊！”

　　没有说话，卫文翰用眼神示意于光将钱干事带走。

　　他则转头去了霍安启的房间。

　　“安启，我有点事想要问你。”

　　“问我？”

　　正盯着自己招来的几个年轻人刷boss的霍安启，一脸诧异。

　　不过，当他看到卫文翰表情严肃的时候，他就知道，卫文翰绝对不是在说谎，这件事恐怕很严重。

　　“我来了。”

　　跟卫文翰来到卫文翰的房间，霍安启倒是一派轻松的架势。

　　“文翰，发生什么事了？”

　　“你要是需要我帮忙，我们现在就可以动身了。”

　　闻言，卫文翰苦笑一声。

　　“安启，我不是一早就跟你说过了吗？”

　　“有的事情，就算是动手能够解决，我们也应该想想更加文弱的方式，动手，容易洛人口舌。”

　　卫文翰的话，让霍安启不满的揉了揉头发。

　　“我就讨厌你们勾心斗角的这一套，有什么话，直说不就行了。”

　　“要是我，看谁不顺眼，我一定第一时间打回去，我管他是个什么东西呢？”

　　“就算真的有背景，我们霍家也绝对不怂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍安启的这番话，让卫文翰悟出了一个道理。

　　霍安启能够平平安安的长这么大，都是因为他出生在了霍家。

　　就他的这个性格，要是出生普通人家，恐怕早就留不知道死上多少回了。

　　“这次我来，我的主要目的绝对不是让你打打杀杀的，我是想问你，有没有听说过被称为海城小王爷的这个人。”

　　“海城小王爷？”

　　“你怎么突然提起这家伙了？”

　　“这个家伙不是什么好人，你要是能不招惹的话，尽量就不要招惹了，他家老爷子跟我家老爷子一样，身份地位都不低。”

　　虽说霍安启在说这番话的时候，看似表现的漫不经心，但却让卫文翰抓住了重点。

　　这个王家在海城的地位，就跟他预想的一样，跟霍家在海城的地位没有什么区别。

　　“如果你跟他正面对上，谁的胜算更大些？”

　　霍安启虽然平时看起来不着调，但卫文翰明白，霍安启绝对不是什么普通人，他只不过是没把心思放在经商这件事上而已。

　　“这个，不好说。”

　　“如果是还海城的话，恐怕就算是我们家，也要给他们几分薄面。”

　　“要是在港城，就算天王老子来了，也要给我们霍家几分薄面！”

　　闻言，卫文翰明白了霍安启的意思。

　　正所谓“强龙不压地头蛇”。

　　如今，王家就算实力再不济，他们也是海城的地头蛇。

　　霍家的主要势力范围在港城，要是想撼动王家的地位，恐怕不容易。

　　与此同时。

　　鲍景永带着鲍蕾蕾来到了外滩上，被一群上个世纪遗留下来的小洋楼包裹的独立庭院门前。

　　“叔叔，这里是？”

　　闻声，鲍景永轻叹一声。

　　“这里，就是我们最后的救命稻草了，如果他愿意保住我们，我们也就能躲过卫文翰的这次报复了。”

　　“叔叔，我们没有必要这么低三下四，我们还有港城的杜少，杜少一定不会放弃我们的。”

　　鲍蕾蕾天真的想法，让鲍景永感觉有些无奈。

　　“蕾蕾，如果港城的那位杜少真的愿意帮助我们的话，你觉得他会眼睁睁的看着我们被卫文翰报复吗？”

　　鲍蕾蕾愣住了，她一直都很相信杜常。

　　虽然杜常并没有明确的许诺她什么，可她还是原因相信，就因为他们有一个共同的敌人。

　　“别想了，我们早就已经成为了弃子，早在你爸脑出血住院的时候，杜常就已经放弃了咱们家！”

　　“就如同程德海放弃了我们一样。”

　　“现在我们能做的，就是用尽最后一份力气，保住鲍家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第837章 海城小王爷免费阅读。https://xs.23sk.com 