    区氏宗族虽地处偏鄙，却有雄心壮志。自汉室衰夷以来，区氏在交州、荆州各地扩张势力。其当代族人中，又以区逵、区遵兄弟二人最为强悍出众。

    区逵于疆域之南建林邑国，自立为王，又陆续侵攻周边大岐界、小岐界、式仆、徐狼、屈都、乾鲁、扶南等国，号称国中精兵数以万计。而区遵立足于九真郡，尊奉士燮兄弟号令，与区逵内外配合行事，以图谋更大的成果。

    此番区遵响应士燮的号召，领数千蛮兵奔袭千里，便是因为士燮亲口承诺日后在九真郡的诸多特权。他在攻打荔浦的时候，从容分派兵力，或攻城、掳掠，或阻截、打援。能做到这种程度，可见士燮的眼光不错，区氏确实善战。

    然则，交州毕竟荒僻，蛮夷中的善战之士，和中原多年板荡所砥砺出的精兵猛将，根本无法相提并论！

    何况区遵到底见识有限，他不知道自己面对的，其实并非寻常“中原人的骑兵”，而是源出于羌胡的凉州铁骑。

    在持续数十年的羌胡大叛乱中，叛军始终保持着十万以上的可怕规模。他们与朝廷兵马作战，与不服从的诸多部落作战，与凉州关中的地方势力作战，甚至自相倾轧，一次次的惨烈内讧。在此过程中，凉州军不断杂糅入先零、小月氏等杂胡部落，填充入叛变的朝廷兵马。他们的作战方式和装备风格，也随之不断地变化提升。

    待到韩遂与马超共同执掌叛军武力的时候，他们已经能够在关中长期立足，并屡屡出兵河东，马超更被公认为天下屈指可数的猛将之一。最后其势力虽然分崩离析，盖系人某不臧，对凉州骑兵之精锐，从没有人敢于轻视。

    以同等规模的骑兵战斗力而论，恐怕只有曹操部下的虎豹骑或者鲜卑、乌桓突骑，才能与凉州铁骑匹敌。而当马超亲领骑队纵横突击时，雷远以数倍兵力结坚阵相抗，也险些不是对手。

    马超图谋益州不逞而退后，其部下相当数量的骑队，便在马岱的带领下投入雷远麾下。马岱也是凉州勇将，纵不及其兄长的神威，但也多有冲锋陷阵的锐气，以之击破交州蛮夷……那几如持牛刀杀鸡，易如反掌！

    此前荆州各地动荡的时候，雷远已令马岱整顿骑队，随时准备越境作战。后来关平领荆州军本部从江陵出发，而雷远除了召集直属兵力以外，只带了马岱、丁奉二将所部。

    在雷远看来，这主要是由于去年各部多经战事，郭竟、贺松、任晖等部今年须得休养生息、练兵筹甲。而在邓铜战死以后，邓氏的部曲也面临缩编、转隶的过程，不是短期内能够调动作战的。

    既如此，适合跟随南下的，就只有马岱和丁奉两名校尉的下属。

    其实这两军长程出动，也各有各的难处。比如丁奉所部其实整编并未结束；而马岱这头，雷远主要担心凉州的人、马水土不服而得病，所以随军特意配备了加倍数量的医官，又沿途收集药草和各种消毒袪病的方子。

    马岱可没想那么多。

    在他看来，自己部下数百人，本来就从天南海北聚集，有莎车和疏勒人，还有从幽州从军的鲜卑。那些不能忍受环境变换的软弱之人，在数十年惨烈无望的凉州战场上早就死绝了，区区交州，何足道哉？

    至于战马，倒是需要好好伺候。可在马岱眼中，当今天下最擅长养马的，不正是凉州人吗？原先在雷远麾下负责养马的，是邓铜的副将、匈奴人刘七。马岱来了荆州以后，狠狠贬低了刘七的水平，把这权力夺了过来。他敢这么做，自然有他的信心。

    所以马岱除了那几日晕船以外，真正是无忧无虑。他就只干脆利落地想着杀敌建功，在千万里外扬一扬扶风马氏的威名。

    雷远果然如马岱所愿，将第一场战斗的机会给了他。可马岱一场厮杀下来，却有些失望。

    好几千人，连像样的武器也没有，拿削尖的竹子作长枪，铁制的枪尖还没巴长。他们也没有像样的甲胄防备，多半都光着膀子，拿胸口的刺青吓唬人，还有些大概是蛮中精锐，穿着藤甲。那东西能勉强挡一挡刀，却全然抵不住长槊的刺击。

    马岱只领三百骑兵，沿着荔水一路奔行，以连环驰突之法不断击破蛮兵的阵线。每一次接战，胜利都如信手拈来。

    蛮兵根本没有与突击骑兵对抗的经验和胆量。他们的阵线比纸糊的还要脆弱，有时铁骑距离敌阵还有数丈，蛮兵们就已惊恐逃窜，哄堂而散。

    凉州骑士们就骑着马从后面追上，然后从侧面施压，把他们往河里赶，就像是把切成小块的索饼下到锅里那样。而蛮兵们在水里疯狂扑腾，使得大片水面翻腾如沸，不少人扑腾着扑腾着就沉了下去。

    待到绝大部分蛮人都下到水里，马岱便不去理会他们，径自纵骑向前。他行进的速度是如此之快，以至于抵达下一处蛮兵的防守时，前一处的溃兵都被甩在后头。若非蛮兵依靠口哨声接力传讯，只怕蛮兵连基本的准备都来不及做。

    而做不做准备的结果都是一样的，至少马岱没感觉出敌人的抵抗给他造成什么压力。太过无聊的他亲自上阵，邀战数名蛮人中的将校，但也不过如此，甚至没能让马岱出一点汗。

    当马岱到达荔浦城下的时候，距离他领命出发，只经过了两个时辰。日头还高高地挂在天穹正中，洒下来温暖的阳光。

    荔浦城里的军民百姓，原本已经抱着必死的想法。然而不久前蛮兵忽然如潮水般退去，只留下那些被迫填塞沟壑的村民百姓在原地。这使得所有人忽然见到了生还的机会。

    初时还有怀疑，会否是蛮兵用计赚城？后来他们见到陆续有数以百计的蛮兵溃逃，绕过荔浦城周的栅栏。有眼利的发现，不少蛮兵都受了伤。一些人肚腹受创、乃至胳臂都被砍断。随着他们没命也似狂奔，伤口一路溅着血，最后导致他们倒毙在田垄间。

    那便没什么可担心的了！

    “蛮兵逃了？他们打了败仗！”百姓们交口相传。许多人都说，一定是吴府君击败了敌人，派人来救援我们啦！因为这个可能，城中到处都充满了欢呼的喊叫声。

    又过片刻，一支骑队从荔浦城东面的原野尽头如云涌来。

    “那是骑兵！这么多骑兵！”县长和县尉有些见识，立即道：“这不是吴府君的兵，是朝廷派来的大军！快开门迎接！”

    两人又喜又忧，等不及围栅打开，带了能动弹的吏员、县兵数十人，直接翻过栅栏，踏着被填平的壕沟出来。

    还没靠近，县长看清了骑士们的马鞍两旁挂着的东西，吓得双脚一软，连忙扶住同僚的肩膀，才勉强站立。

    那是首级。几乎每一名骑士的战马左右，都挂着好几枚血淋淋的首级。首级都很新鲜，腔子里淅淅沥沥往下淌血，情状恐怖骇人。

    稍稍仔细分辨，可见有些首级项髻纹面，也有些耳朵上穿着五色石子，耳垂被拉扯到四五寸长，还有些鼻子上穿着硕大的铁环……那些都是蛮人中的首领！都是带领数百名蛮兵厮杀抢掠，凶恶如鬼的蛮兵渠帅！

    这帮人，都死了！

    县长觉得有些晕眩。而身边传来“咕咚”一声，原来县尉确认了这些首级中有此番来袭的蛮部邑豪多人，当下浑身放松，坐倒在地。

