    桌面上空空如也。

    盘没了，碗没了，酒也没了。

    她的肉呢？

    她的酒呢？

    酒在桌上，肉在盘中，现在，什么都没有了。

    四下里夜色苍苍，风声渺渺！

    不但没有人影，鬼影也没见一个。

    这让她不由想起，原身大婚当夜，花轿进门，抬进的不是王府的话正院，而是这荒凉冷清无人问津的竹渺院。

    她的陪嫁丫鬟婆子一个也不见，她本以为是沐明远的继室孔宜佳故意寒碜她呢。当时，身边就只有一个陌生的丫鬟馨儿。

    楚昕元从始至终没有走进这个院子，她清楚自己的处境，自己揭了盖头。

    馨儿在一边鬼气森森，幸灾乐祸，又无比抱怨地告诉她，这个院子，荒了许多许多年，京城里的人都知道，这里闹鬼！所以王爷才把这个院子封起来。

    说完这话，馨儿就不知道躲到哪里去了。

    原身一个人叫天不应，叫地不灵，又伤心又害怕，那一夜不知道怎么熬过来的。

    难不成，这院子还真是闹鬼？

    沐清瑜轻轻摇头笑了起来，自语道：“如果真的有鬼，那也不错。至少不用一个人孤独寂寞冷，以后有人一起喝酒也是不错的！”

    然后，她竟然真的不再在意，烤了剩下的肉，胡乱吃了些，把火灭了，收拾收拾，便进屋去了。

    晚点，她再出来，桌面上放着一个盘子，一个空酒坛。

    沐清瑜也不在意，收了起来，便去忙自己的去了。

    晚上照例是先打了一套拳，然后打水烧热沐浴，自给自足的日子也挺惬意。

    至于突然消失的肉和酒，她没再想。

    想也没有用。

    就在刚才，她心中一点预警都没有升起，更是感觉到院中有人。

    要么对方武功高得出奇，不是这不到本身实力四成的她可以抗衡的。

    要么对方真的是鬼，来无影去无踪，既然是这样，她想也没有用。

    不过是一点酒和肉，她又不是给不起。

    她三天两头出去一次，回来的时候带上酒和肉，自己烤。不过，知道竹渺院里闹鬼，而且还是一只喜欢酒和肉的鬼，她要带时便带上两份。

    这样，她才不至于每次别人喝酒她只能闻闻酒香。

    用一些肉和酒，就换来和鬼邻居相安无事的相处，沐清瑜觉得挺值得的。

    不过，那鬼也不是常在的，有时候他会来拿，有时候烤好的肉和醇香的酒放在桌上，到第二天也没有动过。

    也不知是被气着了，还是觉得跟沐清瑜计较掉价，楚昕元自那天被气走后，便没再来过。

    院门紧锁，与外面下人来往充满人气的梁王府好像两个世界。

    沐清瑜乐得清静，日子过得潇洒悠闲。

    端午佳节，皇宫赐宴。

    宁嬷嬷亲自来见了楚昕元，此时，楚昕元已经穿戴整齐。

    一身朝服的楚昕元看起来更是清贵俊朗，他少年英武，长相不俗，此时朝服加持，更显得贵气逼人，加上骨子里透出的冷冽和生人勿近的漠然，真是不怒而威！

    宁嬷嬷行了礼，才斟酌着道：“宫中赐宴，需要携眷前往，真的不用通知竹渺院那位吗？”

