    “引蛇出洞，你这是哪里学的歪招？”挂断电话后，谢琛一手把玩着她的手机，一边沉声审问。

    慕千雪将手腕从他的大掌中解救，看着发红的手腕，心中一阵委屈：“你管我！”

    “跟我闹脾气？”谢琛淡淡一哂。

    慕千雪自嘲道：“我哪敢？我只是在做我觉得应该做的事情。”

    “你觉得什么是你应该做的事情？你那是自作聪明，懂吗？”

    慕千雪看他轻飘飘的一句话就否认自己的努力，红着眼反驳：“什么叫我自作聪明？难道现在不是抓到人了吗？只要我现在回去，揭穿她，你再把她给开除，那孩子身边不就没有危险了吗？”

    “还是说，抓到的人跟你有什么奇怪的关系，所以你才...”她脸色骤然变得发白：“谢琛！如果你是为了你那点龌龊的事情让我的孩子遭到危险，我一定不会放过你的。”

    谢琛扔掉手机，抓住她的手腕把人拖到自己身边坐着，浓眉紧皱：“你的脑子里在想什么？”

    他的大掌抚上她发白的脸颊：“你倒是给我说清楚，什么叫做奇怪的关系，什么叫做龌龊的事情，嗯？”

    一边说着，他的大掌竟然游向她的脖颈，粗粝的指腹与雪白脆弱的脖颈互相衬托，力量的悬殊可见一斑。

    慕千雪抬手去拨他的掌：“是什么你自己心里清楚。”

    但到底她是怕了的，在说完这些后，她仰头看他，眉眼间都是脆弱的祈求：“现在放我回去，我想要去看看孩子。”

    谢琛丝毫没有被打动，他优越的唇线一抿：“引蛇出洞是好，但你可知这条毒蛇可能伤害的是我们的孩子，你用孩子当诱饵，万一凶手做的事情不是简单地让孩子生病，而是直接杀死孩子呢？到时候你又哪里委屈，到哪里哭？”

    他毫不留情地戳穿了她计划中的漏洞，也毫不留情地指责她身为母亲却没有时时刻刻为孩子着想。

    慕千雪几乎在一瞬间脸色更白了，他说得对，要是凶手选择直接杀死孩子的话，她该怎么办？

    “孩...孩子呢？”眼泪不受控制的溢满眼眶，啪嗒啪嗒地往下流。

    谢琛叹了一口气，用手抹去她的眼泪，将她抱在怀里：“没事，孩子那边现在没事，你不用担心。”

    慕千雪忘记挣扎，依偎在他的怀里，满脑子都是自责，都是愧疚，只听他话锋一转，问道：“这次是没事，那要是下次呢？你还准备自作主张的行事吗？”

    谢琛希望通过这一次的事情让她明白，不是所有的事情都是她一个人可以解决的，求助，并不是一件丢人的事情。

    “下次...我也不知道该怎么办...”慕千雪迷茫，从小到大她都是孤身一个人，什么都是靠自己的，她根本想不到除此之外的第二条路。

    谢琛咬了咬牙，掰着她的小脸让她看着自己，当看到她眼里那如同实质一般的迷惘之后，他愣住。

    半分钟后，他沉声认输：“下次遇到不能解决的事情，告诉我，我帮你解决，或者给你办法，不要自己一意孤行。”

    她疑惑地问：“为什么？”

    谢琛苦恼拧眉，声音渐沉：“因为我们是夫妻，就算是你说的假夫妻，但是在婚姻期间内，你的事情就是我的事情，而孩子的事情就是我们双方的事情，我不会做对孩子和你不好的事情，懂了吗？”

    她似懂非懂，但也没有追问下去，而是扒着他坚硬的手臂，祈求道：“我们回去吧，我想回去看看孩子。”

    “好。”谢琛点头。

    回到别墅后，慕千雪飞奔过去看孩子，生怕谢琛说的情况出现，好在孩子平安。

    她后怕地抚着孩子的背部，激烈跳动的心缓缓地平静，看向在身边站在看她的谢琛，问道：“抓到的那个人呢？”

    谢琛单手插兜，视线从她脸上移到孩子身上，神情温和：“已经处理掉了。”

    “处理掉...是什么意思？”

    谢琛勾唇：“交给警察了，你以为是什么意思？”

    慕千雪目光躲闪，方才他开口那一刻，她居然想到的是，他把人杀掉了。

    “没什么...”她岔开话题，温柔地看向孩子稚嫩的脸蛋：“总之，今天的事情谢谢你，我现在想和孩子单独待一会儿，可以吗？”

    “行。”谢琛想到自己还要去处理一下其他的事情，至少今天这样的事情不该发生第二次，于是点了点头。

    谢琛离开后，慕千雪跟孩子一起躺到床上，温柔地亲他的小脸蛋：“宝宝，妈咪今天真的很害怕，妈咪做错了，妈咪以后再也不会让类似的事情发生了。”

    这时，她放在包包里的手机忽然响了，她起身去接听，是个陌生的号码：“喂。”

    “喂，小嫂子，还记得我吗？”

    “额...”

    “看样子是不记得了。”电话那头的男人佯装沮丧的唉声叹气：“那我可以原谅小嫂子忘记回复我直播的事情了，毕竟小嫂子连我都忘记了。”

    慕千雪尴尬极了，但又忍不住想笑：“那个，抱歉，最近出了一点别的事情，所以我不是故意忘记的...”

    那边的男人很好说话：“好吧，既然小嫂子这么说了，那我就原谅了。”

    他话锋一转：“那今晚就开始直播怎么样？”

    “啊这。”慕千雪惊讶：“这会不会太快了？”

    “不快的，今晚刚好平台有一个活动，小嫂子你今天不用直接卖货，可以先亮个相，熟悉一下就行。”

    每个平台的规则都不同，转到一个新的账号上应该是要做前期的粉丝预备的，慕千雪知道大家都不容易，也愧疚自己弧了他这么长时间，于是点头：“好。”

    “行，那小嫂子你备注下我的电话，等会儿我加你个微信，我叫江峰。”

    江峰，慕千雪默默记下这个名字，随后想着去跟谢琛说一声，谁知道管家说谢琛刚刚去公司了，她只好开始准备晚上的直播。

    直播的设备都是江峰直接准备的，她直到坐到摄像头面前还是迷糊的，怎么有种被安排得妥妥当当的感觉？

    但她很快就没有闲暇想那么多了，因为直播间里进了第一个人。

