    王虎没去看王良的幽怨，继续轻斥道：“你看你、也不小的虎了，还是这么不靠谱。

    什么时候能成熟一些？

    都这么大了，你以为我还想打你管你啊？”

    王良低着头，心里冷笑。

    你不是想打我管我，你就是想揍我。

    说了那么多，你就是想找个借口揍我。

    哼。

    “说话啊，没听到啊？”王虎见王良不吭声，又不高兴了，好像找到了发作的机会，瞪了过去。

    王良心中一惊，立马说道：“我正在仔细思考大哥您说的那些话，认真反思我的错误。

    大哥您说得对，我还是有很多地方做的不对。”

    王虎刚刚抬起了些的手又放了下去，淡声道：“哦，说说哪里做的不对？”

    “教导孩子方面，我做的很不足，应该多向大哥您学习。

    还有，我的实力进展不够快，让大哥您失望了。

    我一定要更加努力，争取让自身实力和家庭都做到最好。”王良脸色坚定道。

    王虎深深看了一眼他，看的王良心里不禁忐忑。

    怀疑自己还有哪里说的不对。

    “你是不是怕我教训你啊？”

    忽然，王虎开口问道。

    王良手一颤，立马摇头无比肯定道：“大哥教训我，那肯定是我哪里做的不好，教训是应该的。

    如果没有大哥时刻教训我，我怎么能走到今天？”

    “呵。”王虎笑了一声，冷冷淡淡，“说的倒是不错啊。”

    “这都是我的心里话。”王良坦然道。

    下一刻，一只手掌打在了他脑袋上，一巴掌将他拍飞。

    淡淡的声音响起。

    “既然你这么有觉悟，做大哥的、当然要成全你。”

    说着，王虎直接闪身到王良身边，熟练地抬手就打。

    “啪！”一声，就算是王良如今皮糙肉厚，都感觉一阵疼痛感，惨叫出声。

    “哼。”王虎冷哼一声，不为所动，又是一巴掌下去，冷冷道：“还敢在我面前装，我让你装，我让你虚伪。”

    “啪！”

    “啊！大哥、我冤枉啊。”

    “冤枉？你能瞒得过我眼睛？还是说我错了？”

    “没有大哥。”

    “是不是以为大了，我就不好管教你了？哪里学来的虚伪？还用在我身上了，真是好胆，啪。”

    “啊~！”

    “大哥，我没有啊，我说的都是真心话，大哥您冤枉我。”

    “呵呵，好小子可以啊，还学会坦白从宽、牢底坐穿，抗拒从严、回家过年这一套了，不错不错，有长进。

    我就看看，你能坚持多久？”

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊~！”

    掌掌到肉的殴打声，伴随着凄惨的喊叫声，开始回荡。

    不过这里距离主洞已经不近，没什么人听到，即使听到了也不敢靠近。

    半晌，王虎终于停手了，感觉心中那股闷气去了不少，轻松了许多。

    看着样子凄惨的老二，没有任何愧疚之心，颇为满意的微笑道：“不错不错，居然挺住了，男子汉大丈夫、就应该这样。

    做错了没什么，只要死都不忍，那就是没错。

    这次没给我丢脸。”

    “大哥、我说的、都是肺腑之言啊。”王良鼻青脸肿，可怜又坚定道。

    内心实在想离这个混蛋大哥远点，他都不敢相信，这个无良的兄长，是不是在诈他？

    “嗯。”王虎又满意地点了下头，好似更加满意了，赞许道：“记住、要继续保持这种坚持。”

    说着，转身就要走，王良终于松了口气。

    突的，王虎脚步又停了下，不紧不慢道：“还有最后一点，永远记住了，你是我弟弟，我想揍你、不需要理由。”

    说着，随手一拍，王良像是一颗苍蝇，被拍向了远方，眨眼消失不见。

    舒服了！

    王虎吐出一口气，感觉更好了一些。

    看来最好的释放情绪方法，还是打弟弟啊。

    这几年有些疏忽了。

    应该尽快捡起来才是。

    心里想着，向虎王洞返回。

    至于心里藏着的那件事，他还是没有想出办法。

    那么就只能先走一步看一步了。

    如今情况还是好的，只要控制住怂狐那个不稳定因素就行了。

    想起那只怂狐，双眼微虚。

    说起来，也很久没跟这只怂狐好好交流一下了。

    她跟憨憨学习这么久，不会被憨憨彻底收买了吧？

    虽然憨憨肯定不会主动收买人心，但是止不住那只怂狐自己屁股歪了，真正倒向憨憨那边了。

    一丝冷笑闪过，心里有了决定。

    没有在磨蹭时间，回到虎王洞，没有估错时间，两小只的数学学习时间已经结束。

    正在憨憨的监督下，老老实实的变回了真身、趴在那里大口大口的吸纳着灵气修炼。

    两小只现在只是相当于两岁多的人类幼童，自然不可能会喜欢修炼、这种在他们眼里无聊的事情。

    更何况幼虎天性好动，好奇心还强。

    让他们趴在那里修炼，简直就是在折磨他们。

    要是不监督，肯定修炼不一会就开小差，甚至直接睡着。

    其实对于两小只修炼，王虎是不多在意的。

    毕竟他们还小，自然成长的速度，都比绝大部分生灵努力修炼快。

    更何况，他自认他能撑得住。

    只要他还在，没谁能把他们怎么样。

    他内心中还是更喜欢看到整天无忧无虑、没心没肺玩耍的两小只。

    虽然这样的两小只，有时候让他头疼、恨不得揍一顿。

    可是这样的两小只可爱啊。

    而如果努力修炼，实力越发强，两小只的年龄是可以跳跃般长大的。

    换句话说，白虎血脉这等高级血脉，实力强大的过程，就是成年的过程。

    可以靠着时间慢慢成长、长大。

    也可以主动修炼，实力到了，自然就长大了。

    后者甚至潜力更大。

    要是两小只长大了，王虎就觉得肯定不如现在可爱了。

    所以其实王虎有时候心里挺矛盾的。

    不想让两小只长大，永远庇护着他们，让他们无忧无虑、可可爱爱一辈子。

    但更清楚，这种想法是不对的。

    孩子不是父母的玩具，他们终究是要长大的。

    是要有自己的人生的。

    他不能那么的自私。

    因此，在两种矛盾的情绪下，他有时候对两小只显得比较放纵，都交给了憨憨管教。

    他顶多在一旁，扇点风、加点油。

    然后看着他们快快乐乐的成长。

    此时，他就在以柔和的眼神望着两小只。

    小小的身体，看上去满是可爱，憨厚可掬。

    就像是两个玩偶，让他都想去抱在怀里，狠狠揉一揉。

    似乎闻到了爹爹的气息，在吞吐灵气的两个小家伙忍不住双眼悄悄睁开了一条缝，偷瞧他。

    有些欣喜，又不敢动。

    王虎看的一乐。

    帝白君则是没好气的一瞪两小只，吓得他们赶紧闭上眼睛，大口地吞吐灵气。

    随后，帝白君就更加嫌弃的瞪向才回来的王虎。

    随手一挥，隔离声音。

    帝白君忍不住有些生气道：“你回来的倒是准时。”

    王虎讪讪一笑，知道这是指两小只学习数学的事。

    他教头疼，憨憨又岂会不是？

    走上去，双手就搭上了憨憨双肩，一边揉、一边温柔道：“白君、辛苦你了。”

    他当然明白帝白君看穿了、他这个时候才回来的意图。

    “哼，你就只会说这话，每次轮到你、你都半途跑掉。”帝白君双肩一动，试图甩掉那一双火热的大手。

    越说还越生气，这混蛋，就会说、却不做。

    真是气死她了。

    王虎固执的继续揉肩，为难道：“我这不是教不好嘛，我觉得只有白君你亲自出马，才能将两个小家伙教好。

    而且白君你了解我的，我啊、从小到大对亲人都是心软。

    比如老二老三，我都是有些溺爱他们，更何况是大宝小宝了。

    再说，我当时气急了，又不忍心教训他们，只能让你来了。”

    帝白君不解气的回瞪他一眼，忿忿不平道：“要不是你，大宝小宝他们早已经达到第三境了。

    我看你迟早要把他们宠坏，成为碌碌无为之虎。“

    王虎心里不服，忍不住在心里吐槽。

    他是管得少，但是也没见你太过严厉啊。

    你严厉我也没阻止啊。

    还不是你自己也心疼。

    心里吐槽着，嘴上当然不能那样说，眉头一样、自信满满道：“我和你的孩子、怎么可能会是碌碌无为之虎？”

    帝白君心中倒是满意这话，但又感觉有点羞虎。

    什么我和你的孩子？

    就算是，那也不能就挂在嘴边。

    嘴上硬邦邦道：“再好的资质，也被你宠坏了。”

    “好好好，我尽可能严厉一点好了吧。”王虎嘴上倒是退让了。

    其实他也明白，管教孩子这事，他还真拖累了憨憨。

    憨憨是真能狠下心的。

    她就是那个性格。

    在乎虎族的荣誉，在乎自身的荣誉。

    好强、不服输。

    自己的孩子当然也要是最优秀的。

    原先王虎还觉得憨憨虽然嘴上说的厉害，但是其实也并不是真那么严厉。

    还以为是她也心疼。

    但是慢慢的，王虎就明白了过来，这主要还是他的原因。

    就像是人类一个家庭。

    如果父母有一方太宠孩子的话，而另一方又不能让伴侣对自己没有影响力。

    那么另一方即使再能严厉的管教孩子，也是没有用的。

    他会不自觉的被伴侣所影响，有了各种各样的理由，下不去狠手。

    慈母多败儿的事情中，就都可以看出来。

    父母双方肯定对彼此有着影响力，才会导致如此。

    帝白君就是如此。

    她能狠得下心，但是她在乎这个家，在乎他王虎。

    所以不自觉的，她就被影响了，下不了狠手。

    这种影响是潜移默化的，甚至连憨憨自己、可能都没有察觉到。

    只会本能的，将责任推到王虎身上。

    虽然这责任也的确就在王虎身上。

    这种情况，简直就是一种猪队友拖后腿。

    当然，王虎不会承认自己是猪队友，顶多就是稍稍拖了那么一点后腿。

    帝白君略带不屑的斜了一眼王虎，显然根本不信他这话。

    王虎也不反驳，不信最好，这样憨憨的期待值就低，不会觉得他说到做不到。

    又温柔的给憨憨揉了一会儿，王虎眼睛一转，似乎不经意地说道：“白君，最近灵霜与苏灵的修炼怎么样了？”

    “灵霜不错，苏灵~”帝白君也没有多想，随口说着，说到苏灵、顿了下，略有不满道：“性子懒散、不够努力。”

    虽然灵霜的天赋不如苏灵，但是帝白君一直以来都更偏为看重灵霜。

    无它，性格使然。

    她就看不上苏灵的性子，胆小怕事、又懒散不求上进，可惜了那一身除了她与王虎之外冠绝虎王洞的天赋。

    她已经教导了不知多少次，可就是改不过来。

    就算是以她素来固执的性格，都已不抱多少希望了。

    “这个苏灵，还真是没救了，我看要不还是让她把主要精力放在管理洞中内务上？

    这个她更拿手，也省得她老是惹你生气。”王虎一边用余光注意着憨憨表情，一边有些不悦道。

    帝白君一听，犹豫了一下，拒绝了，固执道：“不行，我就不信改不了她那些坏毛病。”

    一时间，不服输的性格又冒了出来。

    王虎一看，就知道是怎么回事，沉吟道：“白君，会不会是苏灵不适合你的教导方式？”

    帝白君顿时眉头扬起，语气有些不对：“什么意思？”

    “我不是说你教不好。”王虎立马解释，真诚道：“而是每个修炼者的性格不同，情况不同，教导也不能以一概全。

    以苏灵的性格、天赋神通，跟白君你相差太大了。

    所以我才说她不适合。”

    帝白君听闻，有些不悦，但又觉得好像有些道理。

    想想以苏灵的天赋，自从受到她教导后，进步的确没有她想象中的快。

    沉默一下，不确定道：“那你觉得谁适合教导她？”

    “虎王洞中，谁也不适合，我看不如就让她自己独自修炼。

    她以前独自修炼也挺不错的，我们先看一段时间，看看效果再说。”王虎谨慎道。

    帝白君没有反对，点头说了声嗯。

    王虎见憨憨同意，轻松了口气，不管如何、还是先把苏灵从憨憨那边要回来再说。

    （谢谢支持，今天有事、晚了一点。）

    ………………

