    福康这么一说，唐奕倒有点不好意思了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说心里话，赵祯、老师，还有一众朝臣给了他无上的信任，让他主导燕云事务，可以说，要人给人，要兵给兵。

    唐奕说要往边境增兵，赵祯和文、富更是磕巴都不打一下，硬着头皮扛下所有压力，往边境派兵。

    要知道，当年西夏闹得最凶的时候，大宋都没这么大规模的用兵。

    为什么如此痛快？

    无它，只为祖宗基业！

    而这两个月，在唐奕玩命的折腾下，成果斐然确实不假。但是，朝廷这几年攒下的那点“零花钱”，却是一个大仔儿都没剩下。

    看着福康认真而可爱的面容，唐奕故作委屈道：“给他钱，他还不要，硬要充什么好汉，这却要怪我喽？”

    福康道：“他们也是好心，是不想给你添麻烦。”

    “唉......”福康一句话就戳中了唐奕心中的柔软。

    为了那块地，为了让老王爷不白死，大宋真的是前所未有的上下一心了。这种氛围让唐奕觉得，付出多少都是值得的。

    “算了，一会儿国舅回来，让他去找富相公，尽量帮他们周转一下吧！”

    富弼还好说话些，不像文扒皮脾气那么臭。

    福康闻言，笑得更甜了，“父皇说得没错呢，最孝顺的不是福康，而是唐哥哥呢。”

    “嘿嘿......”唐奕得意憨笑，一点都不嫌害臊。“一家人嘛！”

    “......”

    福康面嫩，又被唐奕说红了脸。

    好吧，唐奕可不是福康心里那个意思。

    缓了半天，福康才道：“唐哥哥确是办了件大好事，两位相公也不用再动修河钱了呢。”

    “啥？”唐奕一下把手里的书扔了出去。“他动的是修河钱？”

    “对呀！倒是苦了河北两路的百姓。”

    她以为唐奕一听是修河钱，有点生气了呢，毕竟河修关乎数百万百姓的民生。

    不想，唐奕闻言，眼睛一瞪，“那不给了！”

    “......”

    一听是修河钱，唐奕本打算“接济”一下文扒皮的心思立马就没了。

    他和福康想的正好相反：早点把修河钱折腾光才好呢！

    ......

    原因很简单。

    庆历八年的大水，余波一直到现在也没平息。黄河改道之后，拖了六七年也依然没有修整。

    按说，修河是造福百姓的大事，关系到京东一直到黄河入海口近百州县的民生福祉，唐奕不应该拦着。可问题是，文彦博和富弼在这事儿上脑袋缺根筋，认准了六塔河那套方案。

    没错，就是前几年让唐奕拦下来的那套方案，以六塔河水道引大河之水东去。

    唐奕很清楚，六塔河承载不了黄河天水，肯定是要修而复决的。

    可是，文、富二人不相信，坚持要修六塔河。唐奕不出钱，那他们就自己从朝廷财政里挤钱，反正是铁了心要修六塔河。已经攒了好几年，也快攒差不多了。

    那么，唐奕既然不同意六塔河，也知道黄河治理迫在眉睫，他为什么不自己出一套方案呢？

    真不是他不想出，而是他没那个能力。

    六塔河为什么会复决？原因在哪？他很清楚，做为一个理科生测量、造图也不是什么难事，但是......

    那可是黄河啊！唐奕本事再大，也只存在于理论。况且，水利并非他的专业，真的让他去治理黄河，他自认没那个本事。

    而且，北宋时期的水利技术，也达不到永绝后患的水平。

    他不是不想修，而是修不了，至少现在是真修不了。他在等......

    等沈括，

    沈括主持通济渠疏通，那不但是联通南北的大工程，而且于大宋来说，也是一次万载难逢的大型水利工程的宝贵经验。

    唐奕让沈括盯在工地上好几年，说实话，有点委屈了这位大科学家，沈括之才不只是一条通济渠。

    但是，换成别人，唐奕不放心，只有沈括才能把修通济渠所用的新技术、新方法、新理念都整合到一块，从而积累下宝贵的经验，等时机成熟之时用到治理黄河上。

    唐奕现在不修，想的是，要么不修，修就要修得像通济渠一样，起码百年无患。

    他是想一劳永逸，彻底治服黄龙。

    他再也不想今年修，明年溃；再也不想大宋的史书上写下——“是年河宁”，这样庆幸而又无奈的句子。

    所以，一听文扒皮把修河的钱给挪了，唐奕心说，还是让他挪吧，没钱也就消停了。

    ————————

    福康在唐奕这里又呆了一会儿，“掐着”时间走了。

    果然，她走了还没一刻钟，萧巧哥与君欣卓就回来了。

    看到她俩进来，唐奕不禁恶趣味地想：咱这日子过得也是没谁了，佳人相伴都得排班儿......

    “回来的正好。”唐奕放下书本。“你夫君已经登临大宝，恐怕两国局势会有变化，这段时间尽量别与你二哥见面。”

    萧巧哥横了唐奕一眼，“他才不是我夫君！”

    随即面容一暗，“二哥已经告诉我了，让我这段别出回山。好像大辽的公文已经到了，说是要与大宋重新商定岁币与边境的问题。”

    唐奕一顿，“这么快！？”倒是正合了他的心意。

    唐奕瞬间心情好了很多，耶律洪基上位第一件事就是与大宋交涉，说明......他很急，急不可待。

    “老老实实在家呆一段吧。”看了看萧巧哥的男装，又忍不住把目光定在胸前。

    “赶紧换了吧，勒小了可怎么是好？”

    “你！！”萧巧哥气得一句话都说不出来。

    这段时间唐奕也不知道怎么了，总是拿这个开她玩笑，加之一想到之后可能好几个月都不能与二哥相见，心思更是烦闷。也不知哪儿来的勇气，气呼呼地回道：“要大的，找君姐姐去！”

    说完，自己都觉得不好意思，又羞又气地跑上了楼。

    ......

    “小气，本来就不大！”

    唐奕嘟囔了一句，出小楼去找赵祯了。

    一边走，还一边琢磨：耶律洪基要交涉边境和岁币的问题，这次可不能让步。那是个浑人，一见软的不行，就会想来硬的，很可能要以岁币为要挟，逼大宋撤兵。

    忍不住嘴角扬起笑意，这货急的正是时候啊......

    到了赵祯行在，内侍略一通传，就引着唐奕进去了。

    只不过，到了里面，唐奕不由一愣，因为老师，还有王德用等几位老臣，加上富弼、文彦博、吴育、宋庠、庞籍等人都在......

    而赵祯手里，正拿着一张蜡封的大辽国书。

    ......