    之后，王静挽着柳薇走，但是张枫还是在旁边跟着，一副导游的样子。

    这张枫也确实是对书画展内部十分熟悉，对不少书画也都是如数家珍。

    “山水画那边我并不是很熟，我还是先给你们介绍书法吧。”

    接着张枫带着几人走到书法区，指着其中一副书法道:“这副书法乃是金陵博物馆的馆藏’清玄烨临董其昌行书诗轴’洒金蜡笺绫本，这可是帝王书写，特色鲜明。这右上方呢，引长圆印，行书写诗一首。”说完，张枫一个字一个字指着，摇头晃脑地念了起来：“今代麒麟阁，何人第一功。君王自神武，驾驭必英雄。这一字一句中都充满了帝王之气吧。”

    柳薇点了点头道：“确实如此，这每一笔都是气势恢弘，行云流水。”

    接着，张枫又指着不远处一卷诗轴介绍道：“这是当代收藏家林朝全收藏的董其昌行书《题九龙山居图》，这也是三十年前林朝全花费三千万买下之后第一次展出，十分难得的一副佳作。”

    柳薇和王静也是纷纷点头。

    张枫一下子感觉来了兴致，更加努力卖弄自己的学问。

    他给众人介绍了不少历史名家的书法之后，带着众人走到了另外一个书法展台之前。

    众人看了这展台上的几幅字感觉有点疑惑，因此这几幅字算不上佳作，倒像是什么孩童练习的稿子，与周围历史名家的字一比，更是显得格格不入。

    这样的字，又怎么会出现在书画展上呢？

    此时张枫看着眼前的几幅字，眼神中透出一副得意，介绍道：“这幅字，写的是岁岁风调雨顺，年年物阜民康。字体圆润流畅，其中更是透露出如意之意，被书法协会评为新秀之作，因此被摆放在这里。还有这一幅字，仿的是兰亭集序，被书法协会评为第23届新人书法赛第二名，也因此摆放在这里。”

    接着，张枫又介绍了几副得奖作品。

    “各位，说来虽然有点不好意思，但是其实刚刚那些都是我的作品。这副是我十二岁的得奖作品，这副是我十八岁的得奖作品，这副是我去年的得奖作品……”

    “不知各位感觉如何？是否在其中感受到了潜力？也毕竟是书法协会认定的最有潜力，应该也八九不离十了吧。这些画，恐怕才是这个展览中升值空间最大的画作了。”

    “各位如果喜欢，我也可以卖给你们，都是朋友，价格自然公道。”

    看着张枫在那里滔滔不绝地自吹自擂，柳薇和王静此时也是有点尴尬，一时间也不知道说什么好。

    这打算婉拒，就像是皇帝的新衣被戳破一样，叶轩轻声笑道：“这字也能拿出来展览？”

    王静她们也都看得出来，这字和旁边的简直不能比。

    张枫脸色一变，看着叶轩，就用阴蛰的语气道：“小朋友，不懂书法不要乱说话，哥哥这可都是佳作。”

    王静也是冷笑，这人，没有逼数就算了，居然还想误导小朋友。

    接着几人便是没有兴趣朝着另外一边走了。

    张枫：“.......”

    接着张枫便是对于叶轩怨恨了起来。

    毕竟叶轩自从出现之后便是收到王静和柳薇的关爱，还被亲了两口，现在竟然还这样不给面子，要不是有人在，张枫真想揍叶轩一顿。

    接着，王静和柳薇也没理会张枫，继续往里面走去。

    张枫也丝毫不脸红地跟了上了，追着说：“里面就是一些书法大家的字或者藏品了，都是主办方精心挑选出来的。虽然不是古代名家的书法，但也都是当代名家的书法。”

    众人看着，也确实。

    外面那些古代名家之作其实很多在网上都可以搜到，这里的藏品才是真正的在外面难以看到的东西了。

    同时，外面的基本是非卖品，只有这里面的是有标价，而且价格都是几十万到几千万不等的。

    随后，几人看见很多人围在一个地方，都是在说着些什么。

    于是众人就凑了过去。

    原来，那些围着的人都在欣赏着墙上的一副字。

    周围的书法大都是古体行书，而这一幅字写的却是现代字，虽然显得有点格格不入，倒是也是一下子被突出了出来，十分夺人眼球。

    “天呐，这字是哪一位名家写的啊，等等，我看看，好像有书名，繁体，叫，叶轩？”

    “苍劲有力，行笔别致，天下可能再难有第二幅了呀。”

    “这……我本以为只有古体字才能写出意境，没想到现代简体字也能写出味道来，这位名家已经是返璞归真，怕不是有三五十年功力了吧？这到底是谁写的？”

    “大隐隐于市，这名家怕是看破红尘，不愿再搏名声了吧。我只知道收藏家乃是刘海康。”

    “羡慕这位老总竟然能请得动这种名家，怕也是人中龙凤啊。”

    人们议论纷纷，看着这字也是赞叹不已。

    柳薇望着那字，也是感觉灵魂受到了一记重击，此时也是有些魂不守舍。

    叶轩便是看着众人的样子，又看着这字。

    这不正是那天他给刘云他老爹刘海康写的吗？

    好巧啊。

    于是叶轩笑道：“这字也能摆在这里？”

    他的话没啥意思，不过是觉得周围都是古代字画，就自己这一个现代字，而且还是自己随手写的罢了。

    但是这一句话一下子就像是捅了马蜂窝一样。

    一瞬间，众人都是开始指责起来叶轩。

    “小小年纪就口出狂言，这字不能摆在这里摆在哪？”

    “你是在嘲笑这字吗？你能写得出来吗！”有些人此时就像是被点燃了火药桶一样爆炸，叶轩此时就如同亵渎了他心中最是神圣的东西一样。

    还有人看他是小孩子，失笑道：“你这个小屁孩懂什么！谁把他带进来的啊！这种地方能让小孩子乱跑乱玩的吗？”

    张枫看着这场面也是冷声一笑，开始嘲讽：“童言无忌，童言无忌。不懂也不能乱说呀。这字你怕是八辈子也写不出来。”

    王静瞪了张枫一眼，他直接不敢说话了。

