
看到这里，张禹不由得大喜，他现在一点也不担心自己会出不去。因为自己根本就不是到了什么地方，而是被困在幻阵之中。那个棺材，就是幻阵的所在，只是这个幻阵太过逼真，一点也看不出来。

老王头告诉过他，玄门有五术，山医命相卜，自己学的医命相卜算是得到了真传，可山术，不过是皮毛。眼下这道门五绝，正好能够弥补自己不通山术的缺陷。

张禹兴奋地往下看，修炼这道门五绝，需天缘、地缘、人缘三法组成，缺一不可。天缘取象与天，望气观星，取日月精，餐紫霞服玉露，合天之德。地缘要以北斗之气寻地眼所在，具一方灵气，顺地之道。人缘为有大毅力，大志愿，大勇气之人多年苦修方能有成。有巧有拙，不可一味取巧，亦不可一味钻研。

全部看完，全部记在心中，张禹都不知道过了多久。

蓦地里，他眼前一片眩晕，进而漆黑一片。

渐渐，张禹睁开眼睛，自己仍然是躺在那口棺材里。他猛地一用力，直接坐了起来，想要瞧瞧这里是不是先前来的地方。

也就是刚起来的功夫，他便听到一旁响起一个男人的声音，“你醒了。”

张禹一惊，忙转头看去，一个留着胡子的胖子坐在个马扎上，眼睛一眨不眨地看着他。张禹一眼就认出了这个人，不正是先后两次卖自己八字寻命盘和神行马甲的胖子么。

“是你？你怎么在这？”张禹诧异地问道。

“这是我家，我在这很稀奇么。你跑我家来干什么呀？”胖子撇着嘴说道。

“你家……”张禹又是一愣，四下瞧了瞧，眼下自己所处的位置，像个道观的殿堂，而在后面，正是四尊神像，一个青年道士，两个道童，还有一头牛，看来地方没变。

张禹随即说道：“这里不是王记寿材店么，你知道无当道观吗？”

“没错呀，是无当道观，也是王记寿材店，同样也是我家。你还没说跑我家来干什么呢？”胖子理直气壮地问道。

“我师父让我到这里找我师叔。”张禹如实说道。

“你师父，你师父叫什么呀？你师叔又叫啥？”胖子问道。

“我师父叫王伯通……我师叔……我师父没提名字……”张禹说道。

“王伯通，我爷爷说过，那是我太师伯……那你师叔就是我爷爷了……我爷爷是你师叔……那我……”胖子扒弄起手指头来，猛然说道：“不对呀，这么算的话……你、你、你不成我师叔了……”

“啊？你师叔……”张禹一使劲，从棺材里跳了出来，“那个啥……我让你给说糊涂了，怎么成你师叔了，你说明白点，要不然，你赶紧带我去见我师叔……”

“你先稍安勿躁，让我捋捋……”胖子又扒了扒手指头，自言自语了一句，“好像是这么回事……”

然后，他站了起来，说道：“我已经捋明白了，你师父是王伯通，王伯通是我爷爷的师兄，也就是我太师伯。我爷爷叫王叔通，也就是你师父的师弟，我得叫你一声师叔……但是，你这不能空口白牙……你有没有什么信物呀……”

“有！”张禹马上从兜里掏出信封，举在手里说道：“这是我师父让我交给我师叔的！”

“你给我就行了，你是交不到我爷爷手里了。”胖子伸手就把信封从张禹的手里抢了过来。

“我怎么就交不到你爷爷的手里？”张禹急问道。

“我爷爷去年就仙游了，你要是着急见他，就一头碰旁边那柱子上，估计能见到。”胖子一边说着，一边拆开信封。

张禹下意识地看了眼旁边的柱子，不解地嘀咕了一句，“碰那柱子上就能见到……那不是撞死了么……”

“你以为呀……”胖子说着，从信封里掏出来一张信纸，还有半块玉佩，玉佩是椭圆形的，上面刻着一条龙。

胖子看到这个，眼睛登时睁得老大，好像看怪物一样，审视起张禹。

张禹被他看的有点发毛，连忙问道：“你这是干啥呀？又不是没见过……”

说完，张禹还不自觉看了看身上的衣服，好像也没啥问题。

“你身上没毛病……但是你来晚了……”胖子一本正经地说道。

“我来晚了？你这地方太不好找了，我打听都打听不到……地址还给洗没了……我师叔过世了……确实是晚了……”张禹有点内疚地说道。

“我说的不是这个，谁家一百年不死个老头呀……我的意思是……你这块玉佩拿来晚了……”胖子皱着眉说道。

“玉佩拿来晚了，这话怎么讲？”张禹不解地问道。

“我妹妹已经出家了。”胖子说道。

“这和你妹妹出家了有什么关系？”张禹更加糊涂了。

“你没听你师父说这事？”这次轮到胖子诧异了。

“没。”张禹摇了摇头，好奇地问道：“什么事呀？”

“算了算了……没听说就拉倒吧，反正我妹妹已经出家，不能答应这事了，就算你们没缘分……”胖子说到此，把玉佩还给了张禹。

张禹拿在手里，觉得玉佩也没什么特别之处，并不带什么法力。

此刻胖子已经将信纸展开，只瞧了一眼，说道：“这里太暗了，咱们出去看吧。”

张禹点了点头，跟着胖子朝外面走去。

只走了几步，却突听背后“呼”地一声，火光大作。

二人急忙回头观瞧，就见先前好好的棺材此刻竟然付之一炬。

“我的妈呀！怎么着了！”胖子有点慌，当即就要找东西灭火。

没想到，棺材烧的也太快了，转眼间就化为灰烬。

“尼玛呀……这就没了……”胖子的眼睛睁得老大，简直无法相信眼前的一切。

张禹也是目瞪口呆，自己可是刚从里面出来。但转念一想，自己已经破了里面的八阵图，并且将里面石壁上的道门五绝全部记清，想来这东西也是有灵性的，完成了使命，也就自动焚毁了。

这一刻，张禹不禁暗自佩服起来这位祖师爷，也太厉害了吧。能在棺材中布置出这种幻阵，幻阵中又暗藏八阵图，还能在人从幻阵中苏醒之后，付之一炬，这得是什么样的修为。

“算了算了，没了就没了，也不知道我爷爷在这摆口棺材是什么意思。咱们出去吧。”胖子撇着嘴说道。

现在火光也没了，棺材变成了黑灰。

两个人来到前殿，胖子重新展信观瞧，从上到下看了一遍，还了给张禹，说道：“这是你师父写给你的。”

张禹皱了皱眉，我师父写给我的，怎么你还看了半天。

他接过来观看，只见上面写的是：“小禹，当你看到这封信时，你我师徒已然永别。你此番前往无当道观，也不知道是否有缘能够见到你师叔最后一面。当年我将道观观主之位让与你师叔，为的是四方云游，寻找有缘之人，解开无当棺的秘密。然几载过后，却无所获，倒是你的纯真质朴让我颇受感动，我膝下无子，早已将你当作亲生子侄看待。或许你并无机缘，但你天生聪慧，六识过人，即便解不开无当棺的奥秘也不妨。你师叔曾答应过我，只要我的传人到了无当道观，就将观主之位相让。这里的龙佩乃是信物，见此物，你师叔便会将孙女许配与你。倘若他已过世，想来必有安排。我无当宗虽然早已没落，却也曾显赫一时，你切莫嫌弃。这也是为师最后的托付，希望你能够继承我的衣钵，将无当宗发扬光大。另外，为师有一事忠告，你虽得我真传，可相天相地相人，却相不得自己。若无我的传授，你可在大牛屯一生平安，然你是三无命格，一旦得道，便是逆天改命之举，恐遭七劫。望你思量，见信后，若回大牛屯得一生平安，尚还来得及。王伯通。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482749"  chaptername="第362章  信物">加入书签</a>
</div>
