
　　克莱门心累。

　　你说他的运气怎么就这么背呢？

　　遇到谁不好。

　　居然遇到了方岳这个嚯嚯净！现在各族的真仙境层次以上的强者都在互相牵制，甚至连大部分的虚仙都在战场对峙。

　　各个战场中能出征的几乎都是以虚仙亦或者大圣境层次的生灵为首。

　　想要牵制住方岳，甚至将之活捉灭杀的话难度很大！“那战利品咱们就要不回来了吗？”

　　安东尼奥没想到这方岳居然这么强，连克莱门大人都畏惧三分。

　　“不要？

　　怎么可能？

　　那场大战消耗了我族中大量的人力物力，若是不将战利品夺回来的话，那些战死的强者的英灵都不会安心！更何况，那些尸体中蕴含的本源与精血，其价值已经不弱于一具真仙的尸体！”

　　“将这次的事情原原本本的上报吧！让族中的高手来进行评判！”

　　克莱门轻轻揉动着自己的太阳穴。

　　头疼！心烦！意乱！安东尼奥退下。

　　整个黑魔族的军营重新陷入到了凝寂之中。天籁小说网

　　方岳清点完自己的收获之后感觉神清气爽。

　　这次赚大发了！这些战利品中什么都有，世界结晶，万族的货币，各种丹药，材料，兵器，秘法！单独一个拿出来的话或许价值不大。

　　但问题是极少程度，那就是一笔可怕的财富！战争，果然是财富重新分配的最快手段！方岳将自己的收获整理好，然后他准备在这片战场上好好转转。

　　若是别人看来，方岳积累的财富已经不少了，甚至一般的真仙和方岳比起来，在财富的积累方面都会汗颜。

　　但问题是，方岳财富积累的多，可是消耗也大。

　　本尊那个吞金兽不说，每次开启一个新的穴道，都需要消耗掉海量的资源。

　　更重要的是，方岳还会将一些阴间中的资源悄悄的送回到地球上！万界中的资源相对贫瘠，尤其是到了圣人境层次以上受到资源的掣肘修行的速度就会逐渐降低！到了虚仙境，几乎就止步不前了！真仙境层次上的强者几乎都是在沉睡休眠，减缓寿元的流逝和耗散。

　　至于修行，进步几乎就是一种奢望！而有了方岳送回去的资源，地球人的修为增长的速度很快！之前地球灵气刚刚复苏，只有少数人能够修炼到阴阳境的层次。

　　教主境都算是地球中的强者，圣人境更是遥不可及！而如今的地球，不算是那些亘古流传下来的老不死，成圣之人已经数百，大圣境的强者也有是五人！如今的地球在银河星盟中都有着强大的话语权！没办法，强者就是底气！因为这些还只是地球上明面的强者，像是齐天大圣，八阶他们得到了方岳的资源支持之后都已经恢复到了自己修为境界。

　　虚仙，半步真仙！这些人就是地球的底蕴所在！如此强大的资源输出，方岳虽然能够接受，但是负荷也是颇大！不多弄点资源，怎么养家？

　　“方岳，你回来了？”

　　方岳还没有找到下一座战场，他就被蚊道人找上门了！此刻的蚊道人只是一道大圣境层次的分身而已，驾驭傀儡而来，灵魂的波动都有些虚弱。

　　“蚊道人，你怎么了？”

　　别人不提，人盟中蚊道人对自己还是不错的！“被一个无耻小人给偷袭了！风族的！不过不碍事的，本尊只要修养个一年半载的时间应该就能恢复！”

　　蚊道人一副混不在意的样子。

　　可是方岳却是能够从他的神念波动中感受到他体内深刻隐藏的虚弱！一年半载能够恢复。

　　这伤势听起来的确不重，但问题是谁会给他一年半载的时间慢慢恢复啊！这里是战场，随时可能遭遇强敌，随时可能出现生死搏杀！蚊道人重伤，一旦被仇家发现，到时候肯定是死无葬身之地。

　　“你的本尊在哪？

　　带我去，我帮你疗伤！”

　　方岳颇为的急切。

　　他不想蚊道人真的死在这里。

　　“没事的！我疗伤的地方暂时还算是安全，疗伤的各种丹药也都齐全！”

　　蚊道人再次开口，他的笑容颇为勉强，然而他不想让方岳涉险，因为如果方岳真的踏足那片战场的话，遭遇的可能就是虚仙与真仙的围杀了！在如今的这片战场中，方岳纵然是遭遇危险，敌人也不会太强大。

　　而一旦踏入到他们那片战场，连真仙都有随时陨落的危险。

　　“这次我来找你，是想要从你的手中购买一些疗伤的丹药！级别的话不用太高，阴阳境，教主境的层次就足够了！当然如果你有圣人境层次的疗伤丹药的话，也可以匀出点来！这丹药不是我要，而是代替人盟收购！这真仙战况激烈，但是最终多半陨落不了几人！真仙都很惜命，没有十足的把握不会发动生死大战。

　　这次黑魔族和风族的目的主要是为了谋夺各族的尸体，用来献祭，复活先祖！这真仙的尸体他们很难捞到一两具！这两族真正的着眼点，估计全部都是在低端的战场上面！他们要有数量来弥补质量上的不足！”

　　蚊道人稍微喘了一口大气，然后说道：“低端战场，我人族的数量巨大！族人众多！这人数多，实力强，可是消耗也大！这片天地被彻底封印！等于咱们没有了后方！丹药灵谷等基础性资源尽皆不足，着眼长期，持久战上咱们可能会吃大亏！所以，我代表人盟来想你收购丹药，来增加人族持续性的战斗力！至于这收购的价格，都以人盟的功勋来进行支付，收购价是日常价格的五倍！”

　　蚊道人开口，这价码让方岳有些热血沸腾！自己这二道贩子终于可以开张了！这是一笔大买卖！天知道，他在深渊和血色世界彻底降临之前弄到了多少丹药之类的资源！看到方岳的表情，蚊道人就知道有戏！这方岳虽然有些小贪心，但是贪心有贪心的好处。

　　最起码能够用功勋来解决的问题就不是问题！方岳将自己存货中的三成拿出，全部都给蚊道人！蚊道人看到方岳放了一地的瓶瓶罐罐，本来他以为方岳可能囤货，也不见得能够囤积多少。

　　可是当他看到这些丹药的时候，不由得傻了眼！这方岳拿出来的丹药起码可以支撑这片世界中的人族十天到半个月消耗的。

　　从阴阳境的层次到大圣境的层次的各种丹药不一而足！疗伤的，补充元气的，突破境界的，各种丹药不一而足，让蚊道人都有种眼花缭乱的感觉！“好，好，好！方岳，你这次可是为族群立下大功了！低端战场，黑魔族和风族要的是尸体的数量，至于这尸体来自于哪一族其实他们不在乎！只要让两族收走足够的尸体，他们自然会退兵！到时候，这危局便有了缓和的希望！”

　　蚊道人的眼睛亮起，他清点丹药，随后为方岳支付了三百白银功勋，五百青铜功勋和六百黑铁功勋！功勋到手，方岳已经是直接回本了！他不仅是回本，而且还有了很大的利润！而方岳的手中，丹药方面还有着七成的货源，其他的几种货物还没有卖出呢！“方岳，我将这些丹药带走了！以后有什么事情的话再联系！”

　　蚊道人匆匆而来，匆匆而去。

　　他可以说是真的在为人族的未来鞠躬尽瘁，死而后已！蚊道人走后。

　　方岳的人盟令牌接连发烫。

　　大量的任务从令牌中被发布出来。

　　击杀黑魔，击杀风族！阴阳境10点黑铁功勋，教主境100点黑铁功勋，圣人境20点青铜功勋，大圣境100点青铜功勋！其他族群，击杀获得功勋数量减半！击杀妖族食梦貘功勋翻倍！寻找到遗迹并上报，按照遗迹规模，宝藏数量赐予功勋，并给予遗迹中宝物的十分之一或折价为功勋！方岳看到这人盟令牌上接连发布的任务。

　　他不由感受到了局势的紧迫。

　　这次人盟发布任务，连黑魔族和风族之外其他的万族生灵的悬赏都翻涨了一倍，而黑魔族和风族则是直接翻涨了两倍。

　　至于人盟给出的功勋点代表的乃是基础功勋，根据敌人的境界和手段不同，这人盟令牌会在基础功勋上予以适当的功勋奖励的调整！人盟这次是真的着急了！否则的话，他们也不会开出这么高的价码来悬赏万族。

　　这功勋可不是白来的。

　　功勋的后面对应的是秘法，是传承，是各种珍贵的资源！“前面，悬赏万族这个好理解！人族这次不能败，哪怕是输也要将其他的族群打疼，否则的话，人族示弱，以后便是让人觉得好欺负，到时候万族都来人族的头上拉屎撒尿，那就危险了！可是后面的悬赏是遗迹，这也意味着着这个地方有遗迹？

　　而且看着悬赏的说法，这遗迹的数量恐怕数量还不少，其中涉及到各个层次都有！”

　　方岳的眼睛一亮，这悬赏，他的兴致不大！人不犯我，我不犯人，万族杀多了，很可能招来围杀，甚至连真仙境的强者都有可能亲自出手！但是这遗迹，方岳有兴致，其中有宝藏，有秘法，更有可能存在未知的传承！并且这遗迹，人族知道，万族应该也知道！从遗迹上做些手脚，说不定还能够意外收获！至于寻找遗迹，说难也难，说简单也简单。

　　还没有开启的遗迹自然是不好寻找，但是那些已经被发现的遗迹，还是能够轻松找到的！这战场上哪里人多就往哪里跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十七章 遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 