    四月初，从晋阳6续迁移来了一些百姓，在汾水东岸各处安居了下来。 ［

    当然，大多都在平遥以北止住了脚步。

    这些人当中，一部分是当初因战乱北逃晋阳的流民，一份则是晋阳大家族不受看重的庶出子弟，和兄弟一起带着奴仆来到空旷的平遥开始新的生活。

    情形并不如李破想象的那么坏，虽说人口大减，劳动力更是缺损的厉害，可田土还是非常吸引人的。

    在陈孝意的来信之中，说起晋阳大族来，用了蠢蠢欲动这个词儿。

    只不过是李破临行之前，狠狠给了晋阳族类两下，让他们颇为畏惧，不敢放开手脚，肆意而为罢了。

    陈孝意和温彦博等人商量了一下，对这种趁战乱之机想要兼并土地的做法都很排斥，当然，这种行为也必然是和官府的一些职能相悖的。

    均田制使用到如今，对土地兼并的抑制作用其实并不明显，可理念和大方向上是不会错的，官员们对于大的族群的土地扩张也非常敏感，只是很多时候他们并不会公正的看待这一切。

    因为他们中间大部分人都出身大族，屁股本来就是偏的罢了。

    李破想了两天，回书给陈孝意，让他尽可暂时放宽政令，过些时候在税赋之上做做文章，反正如今富余的良田真的很多，荒着也是可惜。

    按照李破的看法，在将来几十年间，恐怕天下根本没有土地兼并这一痼疾产生的土壤，而且如今战乱还远未到结束的时候，这个时间表估计要照着百年去了。

    现在就顾忌土地兼并，说杞人忧天都不为过，当然，这里面还是透着忌惮地方大族坐大的考量。

    这种隐忧同样没看在李破眼里，只要军政大权在握，有很多手段好用，何必因噎废食？

    和之前的很多事一样，他能用开放的目光看待问题，并不会因为将来有可能产生的后果而让当前的事情受阻，甚至是踌躇不前，因为他总觉得有更多的手段去解决问题，而非是让力求完美，根本不想让问题生。

    而在天赋上面，他的意思一直也很明确，门阀，官员，仕绅，黎庶，皆要缴纳税赋，就算不能让门阀大族以及官员们多交，也绝对不能把他们给落下。

    同样的，他没有使用强硬手段的意思，实际上，和打仗没什么区别，有了这样明确的目标，剩下的只是一步步走下去而已，见缝插针从来都是他的长项。

    有趣儿的是，陈孝意对何稠的到来表示了极大的惊喜之情，可写到最后，却是泛出了些酸味儿。

    写的虽说隐晦了些，可李破也读了不少书了，脑筋动的还快，琢磨了半晌就明白了过来，这位是觉着自己年纪也不小了，怎就没见你如此关照过我呢？

    何稠刚来就能受到如此礼遇，难道我这样尽心尽力扶助于你的老臣，竟然不如一个刚到的新人不成？

    好吧，这股酸气看的李破直牙疼，好笑之余却不会怠慢，给陈孝意回信之后，立即写信给李碧，让她看情形多照顾照顾陈太守的情绪。

    此时，各部将领在介休进行了几天的军议，随后6续归于所部。

    大军的布置在按照李破的谋划开始纷纷移动，寻找适合驻扎的地点，士气有所低落是难免的事情。

    这就好像赌徒赢钱赢的正高兴，却被人强拉着喝酒去了，扫兴的很。

    不过也只罗士信这厮跑到李破面前嘟囔了几句，其他人都没这个胆量，只能各自领命而去不提。

    可以说，轰轰烈烈的介休之战结束后，大军渐渐归于平静。

    当然，近十万大军闲着无事，还不能停下操练，粮草上的消耗实在有够令人心疼，若是搁在一年前，李破肯定顶不住。

    而现在嘛，粮草颇为充裕之下，给了他十足的耐心。

    而且，这和之前的诸次战事不一样，和晋地唐军作战，有以强凌弱之势，不管接下来的战事以怎样的形势生，都不会带来太多的凶险，这同样加强了他的耐心。

    ………………………………

    这一年的春天，晋地战火重燃，河北那边儿也不差，窦建德终于耐不住寂寞，挥兵北上开始吞并幽州，同时，他的心腹部将也开始在山东进攻降唐的那些地方守臣。

    因为粮草一直短缺，河北山东各处又有了很多吃人的传闻。

    实际上，河北山东的战事，也再没有办法打的像当年那么激烈了，就算窦建德一直在做着努力，可天灾**之下，河北山东大部分地方都已是一片焦土。

    在这里称王称霸的人们，其实都是在自掘坟墓。

    隋帝杨广完成了他的目标之一，差不多在根本上摧毁了河北，山东军事集团残余的力量，顺带着埋葬了以百万为单位的冤魂。

    河南的李密从入春开始，猛攻洛阳，到了四月间，在河南纠缠了几年的李密大军终于筋疲力尽，在洛阳坚城之下，渐渐耗尽了精血。

    于是，火并翟让的后遗症全面爆了出来。

    一场内乱在四月初的李密大军中上演，翟让旧将单雄信等煽动军卒哗变，攻击李密中军不成，投王世充。

    几乎是连锁反应，之后李密疑徐世勣等翟让旧将定与单雄信等同谋，欲除之。

    徐世勣等大惧，率军西走，并设伏于七节岭下，击败追兵，驻兵渑池以做观望，没急着西去潼关降唐，是因为李渊的声望此时已过巅峰，效果不太好用了。

    李渊所占据的大义名分，在他登上帝位那一刻，其实已经消失了，代之而起的是勉强算是正统之名，因为他占据了西京长安，身份上又乃隋室外戚，在一定程度上，他代隋而起是合乎当世人们认知的，其他人就算称帝也没有这个份量。

    可话说回来了，这年头各处战乱，占据了人们思维上的制高点之后，看的其实还是实力。

    李渊称帝之后，确实有那么一段扩张期，可很短暂，在之后征战之中，陷入困局，没有战场上拿得出手的胜利作为依托，李唐的名望也在逐步消退之中，对各方豪杰们的吸引力渐渐不足。

    这种隐性的损失，随着时间的流逝会逐渐严重的伤害李唐。

    像徐世勣就是个很典型的例子，西走之后，徐世勣倒是觉得降唐才是正道，因为他从来就不想当什么乱匪，对翟让，李密等人其实都是若即若离，没有半点忠心可言。

    可他的部下们大多都不愿意，有的想为翟让报仇，有的本就是当年的瓦岗匪，天生好像就对官军不感冒，再有则是府兵出身，对关西人反感的厉害，还有胆小的，怕投了李唐会有性命之忧。

    反正不一而足，坚定的投唐派却没几个。

    这个时候，徐世勣自负谋略，又感居于污秽之地，从来都跟旁人不冷不热的缺陷也暴漏了出来，威望不足，逃命的时候大家听他的，可平安之后，各人就都有了各人的主意。

    这个时候，还是人家李密给了众人一脚，将他们彻底踢出了河南。

    李密此时已经陷入狂乱之中，在河南打了好几年，自诩才能绝世，可为乱世雄主的他，早已将当年的志向以及其他诸多优点品性都抛去了九霄云外，成为了一个刚愎自用，动辄杀人的乱世魔王。

    在这个时候，竟然不顾众人劝阻，亲自率兵来追徐世勣。

    于是，再不用徐世勣说什么，众人簇拥着他疯狂逃窜到潼关投了李建成。

    而李密却为他的昏乱之举付出了惨重的代价，被他留在身后防备王世充的裴行俨和程知节等人，只是商议了一下，便斩杀了李密留在军中的亲信，掉头就投了厮杀多年，怎么看都是冤家对头的王世充。

    驻扎于虎牢以及河南东部，以防窦建德的秦琼，魏征等人闻听之后，根本没用王世充再劝降，直接给王世充送去了请降书信。

    到了这个时候，李密差不多已是众叛亲离，被围在洛阳城中不敢冒头的王世充好像突然之间就活了过来，聚集大军，准备消灭那个还在垂死挣扎的老冤家了。

    半个多月的时间内，河南这帮墙头草算是将投靠和背叛玩出了新花样，再次验证了当年李破的评语，河南这帮乱世豪杰，根本没有半点忠诚可言。

    实际上，这个时候河南大地上，也已一片荒凉，和河北，山东等地也差不多少了。

    当年东都的繁华盛景，也早已成了过眼云烟，隋帝杨广“辛辛苦苦”修成的大运河，也见不到半片云帆了。

    支撑着河南人活下去的，好像也只剩下了洛阳各处大仓里面的存粮，这真的是一个非常具有讽刺意味的结果。

    当然，不管怎么说，打了几年的河南战事，终于来到了尾声。

    河南的英雄豪杰们也即将面对如狼似虎的外敌了……

    （月票月票，阿草感冒正在好转，又请了一天假，开始正常更新了，阿草一天一更好像才三天吧？也没断更，怎么到处都是催更的声音啊，阿草是应该高兴呢还是应该难过？）(未完待续。)8

    
