    杯户町。

    池非迟连续接到两个电话，给非墨发邮件，确认各个目标最近的动向。

    贝尔摩德，昨晚把偷来的调查记录归还警视厅，有他的一份……

    那柯南给他打电话，就可以解释了，灰原哀那边应该是发现柯南鬼鬼祟祟，起了疑心，才打电话确认他的情况。

    赤井秀一，最近都在晚上7点左右到毛利侦探事务所去，彻夜监视……

    这应该是最好的结果了。

    贝尔摩德按他预想中行动，调查他、易容瞒着他，正好可以用来蒙蔽柯南和赤井秀一的判断，让那两个人将他归入‘无辜者’阵营，很难怀疑他跟组织有关系。

    而因为他去美国的时机太好，让赤井秀一把监视目标转移到毛利侦探事务所，目前来看，似乎不打算更换，也就不用担心FBI跑来监视他，造成他行动不便。

    这边一切顺利进行，那就不用管了，还得操心明天他老妈回来的事。

    ……

    翌日，早上五点多。

    池非迟被门铃吵醒，拿起手机看时间，也看到了来电。

    他老妈的。

    “母亲？”

    “我到了，就在门口，来开一下门吧。”

    “好。”

    挂断电话，池非迟起身穿上拖鞋去开门。

    穿越过来这么久，他跟原意识体的记忆也融合得差不多了。

    有时候不用刻意去翻记忆，就能突然想起来一些事。

    感情也是。

    刚穿越过来的时候，他完全不在乎便宜老爸老妈怎么样……不，或许是有一点在乎的。

    既然拿人家的身体重生了，就得帮忙照顾人家的父母。

    那个时候，他对便宜老爸老妈几乎无感，只是出于责任去尊重，不过或许是因为接触、了解、知道了一些事，或许是那些有关父母的温馨的、难过的记忆反复出现，也或许是身体血脉影响，他跟那两个人之间，似乎也多出了一条看不清的纽带，联系着彼此。

    就像他前世父母还在世的时候，无论身处何方，那条看不清的纽带都让他心里多少有一丝安心。

    因为前世失去过，所以他更明白那条纽带是什么，有与没有又有多大的区别。

    能重新得到那种感觉，是很幸运的事。

    他在乎。

    也就导致了，他在要面对池加奈的时候，有些担心女人的直觉让池加奈发现什么。

    面对面接触，和通电话不一样。

    池非迟在门口顿了一下脚步，还是伸手利落地开门。

    但他也不想因为什么去扮演另一个人。

    如果早晚会被看破，最后结局是一样的，越迁就，越努力遮掩，最后就越难受。

    “咔……”

    门打开。

    天还没亮，走廊上的灯还亮着。

    门外，女人身材高挑，穿着藕色直筒长裙，套了一件毛绒绒的白色短披肩，同样藕色的小礼帽垂着一条轻纱，柔顺黑发盘着，比亚洲人要白出许多的肤色，柔和却不失线条感的面部轮廓，抿唇间恰到好处的微笑，处处透着温婉。

    跟记忆中一样。

    最吸引人注意力的还是那双眼睛，睫毛长而密，本就惹眼的紫色眼瞳盈着浅淡的笑意，那种让人一看就像心里像被融化的感觉，能让人无视掉其他东西。

    从记忆中去看，池非迟感觉还不那么明显，但面对面时，他都觉得像女巫有魔力的眼睛，没有一丝魅惑，却有种让人想一直陷下去、哪怕溺死也不记得移开视线的魔力。

    当然，‘魔力’对自家儿子完全失效。

    池非迟看了一眼，将门拉开，转身去客厅，“您比之前说好的早到了四个多小时。”

    “行程安排提前了一些，”池加奈进门，声音轻柔道，“好像打扰你睡觉了。”

    后方，三女一男推着、拎着箱子，跟着池加奈进门。

    客厅里，非赤原本好奇跟出来爬在桌上看，这才注意到还有别人，留意了两眼，又转开视线，继续看池加奈的眼睛。

    池非迟带路到客厅，抬眼就看到非赤呆萌呆萌地盯着他老妈。

    像条傻蛇……

    他怀疑他老妈有异能力，类似催眠术那种。

    池加奈也看到了桌上的非赤，顿时感觉这条蛇呆萌呆萌的，特别是那双圆圆的黑眼睛，还有不时吐一下的红色蛇信子，转头对池非迟微笑道，“这是非赤吧？难怪你会养蛇，它看起来跟其他蛇不一样，很可爱。”

    非赤将头压低了些。

    (//?//)

    被夸奖了，好害羞……

    池非迟拎起非赤，带路穿过厨房，解释道，“隔壁我买下来了，厨房是打通的，1102还剩一个房间，这边四个房间都空着，家具都有，新的被子在储物室，您看喜欢住哪边。”

    1102原本有四个房间，不过得留一个给灰原哀，留一个给柯南。

    大概是他自己领地意识太强，一想到两个小鬼在这里住过、以后也会来住，就自动把那两个房间划成两个小鬼的地盘。

    平时他不进出，安排人去住也会觉得不自在。

    以厨房做分界线，两边的风格差距不算大，不过另一边英式复古风格更强一点。

    池加奈也没有多问为什么那边只剩一个房间，打量了一下客厅的装饰，走到桌前，拿起桌上的蜡烛看了看，“你还准备了香薰蜡烛？”

    “大山先生准备的。”

    “就像知道我会过来住一样……”

    “猜到您不放心我。”

    “……”

    池加奈抬眼对上池非迟平静的目光，感觉心里想法被看得一清二楚，不由怔了一下。

    池非迟收回视线，“我带您去看房间。”

    转了一圈，池加奈回到客厅坐下，转头对四人道，“莉迪亚，你带艾玛去收拾一下房间，然后回酒店去休息，下午再过来……”

    四人都是英国人面孔，所以池加奈说的也是英语。

    英式发音本来就偏内敛含蓄，再加上池加奈声音更轻，非赤懵了一下才听懂。

    嗯，还好，它听过主人说这种腔调。

    “好的，夫人。”头发花白的妇人点头，带年轻女人去储物室。

    “文森，你也去酒店休息一会儿，下午跟莉迪亚一起过来……”

    “好的，夫人。”

    一身黑色礼服的中年男人说话也很轻，点头后转身，就从1103的门口离开。

    “凯伊，你也去酒店，休息好之后，把那些礼服送到指定的地方，如果不合适记得早点送去修改，明天去接克莱恩家的人，帮忙把人安顿好。”

    “好的，夫人。”

    一身职业装的女人点头，转身离开。

    莉迪亚从储物室出来，顺手关上门，又抱着床品去主卧房间收拾。

    池加奈见池非迟看收拾房间的两个人，问道，“还记得莉迪亚吗？”

    池非迟点头，“记得。”

    莉迪亚从20岁开始，就负责照顾池加奈的生活起居，至今三十多年了。

    池加奈嫁到日本后带了两个人，其中一个就是莉迪亚，之后莉迪亚在池加奈跟池真之介分居后，又跟着池加奈离开，另一个则留在日本照顾他。

    不过原意识体在高中搬出来自己住之后，原本家里的佣人都解雇了，原意识体没关注，所以他也不清楚那些人目前的动向。

    “她上了年纪，记性不如以前，艾玛是她的侄女，以后会接手她的工作，负责生活起居的一些琐事，虽然我想让艾玛去公司，但那孩子做家务很有一手，也很喜欢做茶点，对公司那些事反倒不怎么感兴趣，”池加奈介绍完，站起身，等池非迟也起身后，伸手抱了下池非迟，语气轻柔道，“又长高了……你再去睡会儿，休息好了再说。”

    池非迟看了看池加奈，带着变成傻蛇的非赤转身回1102，“您早点休息。”

    到了房间，房门被关上后，非赤立刻蹿到床上疯狂打滚，“啊啊啊……”

    池非迟无语走到床边，将非赤拎到另一个枕头上，爬被窝，睡觉。

    非赤滚了一圈，爬到池非迟脸上，声音还带着点激动，“主人，主人，你妈妈好温柔！”

    “她的逃避心理很严重。”池非迟道。

    这一次池加奈提前回来，应该是因为知道了泽田弘树的事，不过一直没提，就跟基因遗传病那些事一样，逃避心理太严重了。

    “逃避心理？”非赤疑惑。

    “睡醒再说。”池非迟闭上眼睛。

    昨晚他想早点睡，不过晚上有点熬习惯了，凌晨两点才睡，五点多起来确实挺困的。

    非赤静了一会儿，又忍不住心潮澎湃，“可我还是好喜欢她，喜欢她说话，喜欢她笑，感觉我的心被融化了……”

    池非迟：“……”

    非赤还睡不睡了？

    非赤：“她好漂亮，她的眼睛怎么看都看不够，非墨不在真是太可惜了，这就是人类说的女神吧……”

    池非迟：“……”

    “我好喜欢她，当然，最喜欢主人……”非赤说完一看，发现池非迟好像睡着了，语塞了一下，钻进被窝，将头搭在枕头上，“我也睡觉，肯定能做个好梦～”

    一觉睡到自然醒。

    上午九点，窗外乌云密布，大雨酝酿着，迟迟不肯降下。

    池非迟洗漱好出房间，发现池加奈正站在那面玩偶墙前，“母亲，早。”

    “早。”池加奈一头中分黑色长发已经放了下来，穿着白色长袖高腰长裙和拖鞋，看起来很闲适，转头笑着打了招呼，走到沙发前坐下，忍不住又看向那面‘惊悚玩偶墙’。

    昨晚她都没注意，今天早上过来不经意看到有面玩偶墙，还以为自家儿子内心还有点小幼稚。

    但仔细一看，那些各种被绑住、被吊起来的动物玩偶和人形玩偶，有恐怖婴儿、沾血呲牙的兔子、笑得诡异的小丑，还有几个怪盗基德的玩偶……

    让人不寒而栗。

    而且现在的怪盗基德是黑羽快斗，之前的怪盗基德是自家儿子的老师，对吧？

    这么对人家的人像玩偶真的好吗？

