    顿时，雀一杰、四皇子、星南金、狄布罗、左伊特五名转魄境强者，围向牧云。

    五人站定，看着牧云，如同饿狼盯着小绵羊一般，露出不屑神情。

    他们五人，在自己所属势力内，都是顶尖强者，而且是经过一次次厮杀磨练出来的精英。

    此刻，五人围攻一个区区转体境的牧云，实在是有些大伤风雅。

    看着五人不屑的神情，牧云脸上挂着一丝若有若无的笑容。

    “杀，寂灭剑心！”

    一声低喝，牧云身影一闪，五人瞬间感觉到周身所有空间仿佛塌陷了一般，噗嗤一声响起。

    砰……

    紧接着，一道身影轰然倒地，瞬间被杀。

    而另外四人反应过来之时，那人已经是死得不能再死了。

    “三弟！”

    看着那倒在地上的尸体，左伊特脸色一变。

    死的正是狄布罗，四大魔皇之中的老三。

    “剑心，是剑心！”星南金突然道：“他领悟到属于自己的剑心了！”

    剑意、剑势、剑心，这是剑客一路成长的标志体现。

    即便是在三千小世界内，领悟到剑意的武者，也并不多见。

    如果说，在天云大6之上，千万人之中，可能有那么一两个领悟剑意的剑客出现。

    那么在三千小世界，可能是百万人之中.出现一两个。

    而且三千小世界内，无论是人类数量还是实力，都比天运大6要强，所以领悟剑意的剑客，相对多一些。

    可是，相比于三千小世界内庞大的人类基数，这个多，也只是一丁点罢了。

    而能够领悟到剑心的剑客，那就更是稀罕！

    他们没想到，牧云在转体境，居然就能够摸索到属于自己的剑心。

    “大家不要怕，他的剑心，即便是再强，只要不被一击击杀，我们能够防得住他一招攻击，便可以反手杀之。”

    雀一杰冷静道。

    “哦？是吗？”

    牧云转过身，看着那雀一杰，眼神瞳孔之中，血红色渐渐涌出。

    这一刹那间，雀一杰只感觉自己仿佛深陷血海之中，无法自拔。

    这一切，都只是生这一瞬间，可是这一瞬间，足以决定雀一杰的性命。

    牧云的身影，带动着破虚剑，度奇快，这种快，已经是远远越所谓的快若闪电。

    噗嗤一声再度响起，手起，剑落。

    那声音落下，雀一杰甚至还未来得及动用手中的天器，脑袋，已经是和身体彻底分开。

    寂灭剑心，剑出寂灭，归于虚无，了于无形！

    这就是剑心的强大。

    在摸索到属于自己的剑心之后，牧云彻底陷入到惊诧之中，剑心的强大，比他想象中要厉害不少。

    “靠在一起！”

    而此刻，剩下的四皇子、左伊特、星南金三人，急忙靠在一处，成犄角之势，看着牧云。

    “该死，这家伙，怎么变得如此恐怖？”

    “鬼才知道！”

    “你们以为剑心是什么？大白菜吗？就算是在三千小世界，此子的剑心，也足够成为那些大势力极力培养的天才！”

    三人看着牧云，谨慎不已。

    “不准备作出反抗了吗？”看着三人，牧云手中破虚剑如水晶一般，暴露在空气下。

    “杀！”

    突然，左伊特一声低喝，直接杀出。

    不能再等下去了，否则，他们一直是处于被动，得手的，始终是牧云。

    “以攻为进吗？”

    看着三人，牧云嘴角露出一丝不屑。

    倘若他未领悟剑心，可能对付三人，还显得很是麻烦，可是现在……

    然而，正当牧云准备再次施展寂灭剑心的意境之时，身影却是突然一顿，被重来的星南金三人围攻，差点受伤。

    “哈哈……这小子，看来是刚刚领悟属于自己的剑心没多久，根本无法彻底运转，上，杀了他！”

    左伊特哈哈大笑着，三人瞬间杀向牧云。

    “呵……”

    牧云呵了一声，脸上露出不屑的笑容。

    “即便不依靠剑心，我杀你们三人，依旧是如切菜一般简单！”

    牧云说着，竟是直接将破虚剑收了起来。

    看到牧云怪异的举动，左伊特、星南金、四皇子三人眉头一皱，立刻在攻击之时，做出防备。

    但是，显然牧云最强大的莫过于剑心，自己领悟的剑心，只是他对剑心的领悟，恐怕还不到一成，所以施展次数多了，会出现消耗过大的情况。

    而牧云还有什么隐藏的底牌？

    即便是有，可是，有什么底牌，能够强大过能够秒杀转魄境强者的剑心吗？

    他们的回答是没有！

    可是牧云，却用实际行动告诉他们，有！

    看着三道身影冲来，牧云手掌一抬，顷刻间，六颗形色各异的光团，直接围绕在牧云周身。

    那六颗光珠一般的光团，正是先前牧云踏入到转体境之后，所凝聚的六种力量的凝结。

    双手一推，轰隆一声炸响传开，六道光团，飞冲出，那六道光团，带着毁天灭地的威能，直接冲向星南金三人。

    轰隆隆……

    电光雷鸣之间，六道异响，同时传开，噼里啪啦的声音，刺人耳膜。

    轰隆隆……

    那强烈的爆鸣声，不断扩散，将那众人围成的大阵都是冲散开。

    而与此同时，星南金三人的身影，彻底被淹没，化为尘埃。

    踏入到转体境，牧云体内六中属性力量，无法相融合，而那六种力量，各行其是间，却彼此有着关联。

    这等关键，形成了一种平衡。

    而在这平衡之下，六种属性力量，才能够得以让平衡稳健的力量，持续运转。

    均衡，才能够爆出最强大的力量！

    “牧云！”

    而此刻，星北峪、大阿魔、三皇子、雀一鸣四人，看到牧云顷刻间斩杀五名转魄境强者，顿时惊讶的说不出话来。

    剑心，和那神奇莫测的力量，这牧云，到底是什么怪胎？

    然而，四人呼声落下，脚下大地，却是一阵地动山摇。

    轰隆隆的声音响起，四道身影，狼狈不堪，而周围众人，更是无法站立，东倒西歪。

    “哈哈……牧云，即便你千算万算又如何？这大阵，最终还是破了，天运大6将要遭此厄劫，你是根本无法破坏的！”

    大阿魔哈哈大笑道。

    反正魔族在中州的据点只是魔渊，大6破坏，他们魔族直接沿着魔渊离开便是。

    大6本源，才是最为重要的！

    “找死！”

    看到此景，牧云怒气升腾。

    他所有亲朋好友都是在中州，一旦本源起怒来，那所有一切，都可能会出现意料之外的损坏。

    这是他万万不能容忍的。

    “你什么都阻止不了，只能眼睁睁看着一切。”三皇子冷喝一声，语气之中充满愤怒。

    骨妖一族想要培养一位三转之境的武者，难于登天，更不用说是转魄境强者了。

    而且，死的还是他弟弟，他自然是愤怒无比！

    “找死！”

    看着四人，牧云祭出破虚剑，再次杀出。

    吼……

    然而，正在此刻，突然间，一道嘹亮的吼叫声响起。

    巨吼声响起，那封印着本源之地的地面，轰然间炸开。

    爆裂的火星，将整个站在上面的武者甩飞了出去。

    期间，更是有过一半的武者，全身被火焰吞噬，变成一个个火星散开。

    吼……

    再次，嘹亮的吼叫声响起，一个脑袋，从那封印破开处探出。

    牧云可以十分肯定，即便是重生之前，仙王之位的他，也从未见过如此庞大的异兽。

    这等异兽，头生双角，浑身上下，火红的炙热火焰缭绕，头顶之上，单单是那两根触须，就有千米之长。

    那露出的脑袋，至少有数千米之高。

    这还仅仅是脑袋，它那隐藏在下方封印下方的身躯，不知道到底有多长！

    噗噗……

    那火龙探出脑袋，打了两个响鼻，一瞬间，那原本侥幸存活下来的涅槃境武者，一个个身体被火星沾染，瞬间化为骨头，不消片刻，连骨头都是彻底消失。

    “我都说了，这些人完全是自寻死路，还没碰到生命本源，便会被这异兽干掉！”诛仙图懒洋洋道。

    “现在还有时间显摆你的神通广大吗？”牧云喝道：“关键是，我们如何逃离此地！”

    那火龙一个响鼻之下，这偌大的地面上，顷刻间只剩下寥寥几道身影。

    只是，那火龙的目光，随意间绕过大阿魔四人，便是直接转向牧云。

    盯着牧云看了好一会时间，那火龙直接转身，一口火焰喷出，噼里啪啦的声音响起，那大阿魔四人，甚至连反应的时间都没有，瞬间连渣都没了。

    而后，其头顶之上的两道触须，砰然间拍打在地，牧云能够看到，那触须拍地的瞬间，两股力量，一分为四，朝着远方，顷刻间散开，不知奔向何处。

    而最终，只是随随便便几个简单的动作，留在此地的人影，已经是几乎没有。

    要说有，那就唯有牧云一人。

    倒不是他不想逃走，而是此刻，根本无法逃走，无处可逃！

    那一双硕大的龙眼，此刻完完全全盯着他，他根本无所遁形。

    不知为何，这守护生命本源的异兽，对牧云极为感兴趣，盯着好半天，一动不动。

    而最终，那火龙似乎看烦了一般，硕大的脑袋转过去，缩到那封印下方。

    而正当牧云暗暗松了一口气之时，那火龙的一条触角，直接席卷着牧云，朝着那封印下方裹去。

    临行之前，那火龙另一根触角，拍向地底，轰隆隆的声音响起，整个地底，开始不断塌陷。

