    “强制交换？这有意思了啊。”

    黄博听到江雨辰介绍他的钥匙技能时，脸上露出了感兴趣的笑容。

    黄雷则不着声色的瞥了眼孙华雷，耐心询问道。

    “那雨辰，你想让谁和谁交换金条呢？”

    江雨辰手举着交换钥匙，仔细端详了一眼众人，脸上突然出现了玩味的笑容。

    “你们说，如果让华雷哥与王驯哥交换，是不是很有意思？”

    听他这么一说，黄博、黄雷与张一星，脸上也都挂上了玩味儿的笑。

    尤其是黄博，更是直接笑出了声。

    孙华雷表情猛地一滞，面色惊恐，急忙看向江雨辰，眼神中写满了哀求。

    王驯则春光满面，脸上的笑容，压根就抑制不住。

    “使用强制交换钥匙，交换对象为华雷哥与王驯哥。”

    江雨辰忽略了孙华雷狰狞的表情，笑着对王律师说。

    待他话声落下，节目组的工作人员主动上前，帮孙华雷与王驯调整箱子内的金条数。

    望着自己箱子中的金条从零开始，不断增加，王驯笑得合不拢嘴！

    “咱大夏有一句古话，害人之心不可有，防人之心不可无。

    这句话，也送给华雷哥和王驯哥。

    千万别总想着抢人的东西，同时也不能盲目的相信他人！”

    江雨辰解释了一番自己交换的原因，换来了众人的掌声。

    “啪啪！”

    “不错，我觉得雨辰说的真不错。”

    “对，你们两个人，加起来年龄都过百了，还没人孩子看的通透。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。果然，古人的智慧，不输现代人啊！”

    黄雷与黄博拍手感慨了两声。

    王驯宝贝的抱着自己的行李箱，不住感谢。

    “谢谢雨辰，放心，我未来绝对不会再像今天这么单纯了！如果再被孙华雷这夯货骗，我就退出娱乐圈！”

    “驯啊，话先别说这么满，万一哪一天真又被骗了呢？”

    黄博在一旁幽幽的说。

    王驯表情一滞，幽怨的看向黄博。

    那眼神，寡妇看了都要抖三抖！

    孙华雷原本神气的表情消失了，看着他，一股丧气扑面而来。

    “华雷啊，别伤心，这期节目还没结束，一切都有可能。”

    “对，咱们节目的口号就是无限挑战、这就是命！要相信命运！”

    打趣完王驯，黄博与黄雷又凑到孙华雷身旁，“嘲弄”孙华雷了。

    “滚！”

    孙华雷恨恨的瞪了二人一眼，双手环抱，从兜中掏出墨镜戴上，一秒变冷酷美男子，同时嘴中不客气的吐出“滚”字。

    黄博与黄雷也不恼怒，笑了两声后，也不再继续逗拨。

    “既然雨辰把强制交换钥匙用了，那我也把抢夺钥匙用了吧。”

    张一星看了眼江雨辰，从衣服中拿出了抢夺钥匙，放在了桌子上，笑着说。

    “哦，你想抢谁的？”

    听到抢夺钥匙，孙华雷就来劲了。

    抢夺啊，这可是自己的老本行。

    而且现在自己一根金条都没了，肯定抢不到自己身上。

    让这群老家伙刚才嘲笑自己，现在也轮到自己看戏了。

    张一星目光闪烁，思考着场上的局势。

    原本自己有二十二根金条，黄博强制给予自己八根金条，目前他手上有三十根金条。

    而根据大户室内的提示，自己是排名第二。

    也就是场上有一人金条数量比自己多。

    张一星扫视了一圈众人的表情，试图找到那个人。

    但众人都微笑着看着他，看不出丝毫的破绽。

    究竟是谁呢？

    张一星感觉头都大了！

    按照他原本的计划，是牺牲自己，让江雨辰当第二名获胜的。

    但现在，局势却明显超出了他的掌控了。

    再度看了众人一眼，张一星终于下定决心。

    深吸一口气，在孙华雷惊喜的眼神中，张一星沉声说：

    “我选择抢夺黄雷老师十根金条给我自己！”

    此话一出，现场所有人都惊呆了！

    “一星，你知道你在说什么吗？”

    “对啊，刚才黄博刚给了你八根金条，你再拿走黄雷十根金条，这样一来，你绝对是第一名了！”

    “你这也太狠了！”

    “一星哥，其实没必要的。”

    江雨辰也苦笑着说。

    他自然知道张一星的想法，但正因为知道，所以他心中有些难以接受。

    这次人情，欠大了！

    张一星把所有的风险全都拦在了自己的身上，只为了让他顺利获胜。

    听到江雨辰的话，张一星笑着看向他。

    “今天都是你帮我，也让我帮你一次吧。”

    张一星很清楚自己将会面临的命运，也因此，看起来十分平静。

    听着张一星的话，黄博、黄雷、王驯和孙华雷也沉默了。

    四人眼神暗中交汇，同时点头，也下定了决心。

    “来，这是我的十根金条。”

    黄雷潇洒的将自己的金条拿出来，递给了张一星。

    黄博、黄雷二人的金条都有削减，接下来只剩下王驯了。

    王驯淡定的从箱子里掏出了六根金条，也递给了张一星。

    “好事成双，我也送你一些吧。”

    “谢谢驯哥。”

    张一星感激的道谢。

    加上王驯的六根金条，他手中有四十四根金条了，占据了节目组金条的半壁江山。

    无需多想，他肯定是第一名了。

    而除江雨辰外，其他人的金条都减少了，自然威胁不到江雨辰。

    张一星的谋划终于成功了！

    心中的大石头落下，张一星脸色也终于轻松许多，笑着和众人闲聊起来。

    看他们那愉快的氛围，难以想象这是一场单人战。

    当沙子全部漏完，王律师姗姗来迟。

    “各位少爷时间结束。

    老爷是一位资深的商人，他知道，作为一个商人，赚钱是非常重要的。

    一点赚钱能力都没有，甚至赚到钱没有能力守护自己财产的人，更是可耻的。

    所以今天，第一个要被淘汰的人是金条数量最少的人——孙华雷。”

    随着王律师话语声落下，孙华雷面前的行李箱“砰”的一声掉到了桌底。

    当孙华雷顺着声音看去时，“彭”的声音再度响起。

    节目组提前架设好的奶油炸弹准确的发射，打在了孙华雷的脸上。

    “这是什么！”

    孙华雷只看到一团白色的东西朝着自己飞来，紧接着，他的脸上、身上被溅的到处都是！

