    骨龙从空中落下。

    灰熊早已经将预备工作准备妥当。

    不远处，站着100名配装了暴风精铁重铠的山匪，往那一站，倒是形成了一种威势。

    看起来，有了几分正规军的样子。

    “领主大人，黑剑大人。”灰熊带着骨干上前迎接。

    口中打着招呼，目光却落在龙背上携带的巨大包裹。

    上次方浩说还有装备会送过来，他们也都记着呢。

    方浩看见众人的目光，自然也知道他们在看什么，“将装备分发下去，差不多就出发吧。”

    “好的大人。”灰熊露出笑容，招呼着手下开始搬运装备。

    当准备的差不多了。

    方浩打开地图，大队伍便浩浩荡荡的再次出发，前往今天的任务地点【蘑菇峡谷】。

    按照地图上的介绍，这处峡谷内长出了菌类植物。

    需要人进行清理。

    两个小时的行程，队伍接近了这处峡谷。

    倒是与上次，遇见独眼巨魔的那处山洞的距离不远。

    这片地域少有人踏足，是许多危险生物的聚集地。

    “大人，应该就是这里。”黑剑开口说道。

    众人站在一片峡谷前，看着前方的通道。

    这里的地形十分古怪，峡谷下是C型的岩壁，凹陷处正好遮住了上方的阳光。

    幽暗，岩石嶙峋的地方，长满了各种各样的‘蘑菇’，这些蘑菇仿佛在躲避阳光一般，越是幽暗的地方，生长的越是聚集茂盛。

    这些蘑菇，各种各样。

    方浩看见的，就不下五六个种类。

    有些蘑菇足有一人多高，如同合拢的雨伞，上忙长满了垂下的肉须。

    还有的蘑菇低矮一些，长着像是人眼的黑色空洞。

    “大人，这种蘑菇很危险。”这时，灰熊突然开口。

    “你认识？”

    距离较远，方浩还无法查看到蘑菇的名字，但听灰熊的话，看来是认识或者见过。

    “大人，这种蘑菇在早年比较常见，那种黑色长着人眼的，我们叫它‘小气鬼’，在靠近或者受到攻击，会在身体上黑洞吐出一种气体，吸入后就会中毒甚至死亡，而且一旦有生物吸了这种气体死亡，很快身体就会成为养分，生长出这种蘑菇。”

    “细长的那种，我们叫‘小寡妇’，靠近它就会发出呜呜的声音，再靠近就会发出尖叫，即便是堵住耳朵也受不了。”

    “长着肉须的，会抽打靠近的目标。”

    这种蘑菇貌似不难遇见，山匪们不但了解攻击方式，还给起了外号。

    “那时候，你们是怎么清理这些蘑菇的？”方浩继续问道。

    “基本不清理，如果非要处理的话，可以尝试用火。”

    额，……。

    山匪之所以难以剿灭，便是到处逃窜，难以剿灭。

    他们对自己生活的地方十分了解。

    一旦遇到危险，就会立刻逃走。

    要是有人对他们追击，就会将那些人引到一些危险的地方。

    比如说这种会释放毒气的蘑菇群。

    “对亡灵有影响吗？”

    “啊？这我不太清楚。”灰熊好像又想到了什么，继续说道：“听一些人说，这种植物身体中什么地方，好像是炼金材料，专门有人收集。”

    炼金材料？

    这玩意还是连接材料啊。

    方浩没有多说什么，让队伍再次向前靠近了一段距离。

    随着接近，方浩也查看到了蘑菇的属性。

    【毒气孢子】【尖叫菇】【垂须菇】……。

    名字显示出来，但是没有等阶。

    “进去试试！”方浩对着一名骷髅说道。

    骷髅战士拿着手中的武器，便向着蘑菇群走去，当靠近到两米的时候。

    尖叫菇开始发出轻微的抖动，发出呜呜的声音。

    骷髅战士没有停止脚步，下一秒，尖叫菇发出一声尖利的声音，在整个山谷里回荡。

    紧接着，就如同连锁反应一般，所有的菌类蘑菇，开始颤抖起来。

    毒气孢子在身体的空洞，喷吐出灰色的孢子毒气，垂须菇挥舞着肉须，扫向靠近的骷髅。

    砰砰砰！！

    骷髅战士举起盾牌，肉须抽打在盾牌上。

    这时，骷髅战士已经靠近最前方的尖叫菇，一刀便直接劈了上去。

    一刀下去，便险些将尖叫菇劈成两半，尖叫声也更加的尖锐。

    但对骷髅战士，却没有丝毫的影响。

    峡谷外！

    方浩几人看着前方发生的一切，微微点了点头。

    看来这些蘑菇的作用，还是对生灵更加有效，对亡灵来讲，没有太大的效果。

    就当方浩以为，这就是蘑菇群最后的手段时，前方再次发生特殊情况。

    一具腐烂的独眼巨魔，从蘑菇覆盖的地面站了起来。

    额头上的眼睛，长出了一颗黑色的蘑菇，身体其余部分，也寄生满了各种的菌类。

    看来，这具尸体，已经成了为菌类提供营养的养料。

    哗啦啦！！

    在巨魔之后，蘑菇群中，一具具尸体全部站了起来，顶着满身的菌类，向目标发起进攻。

    而身上的蘑菇，也在不停的释放着毒气，发生尖叫。

    “移动的炮台啊！”

    即便前方的情况有些诡异，但造成的威胁并不算大。

    站起来的尸体，也只有十多具，而蘑菇发出的毒气和噪音，对亡灵士兵又无法造成威胁。

    “灰熊，带着你的人退到山谷外，黑剑进攻吧！”方浩下令说道。

    “是！”

    二人立刻行动起来。

    灰熊带着手下退到后方，黑剑也组织人手，对峡谷开始进攻。

    弓箭手和法师率先发动攻击。

    箭矢和魔法飞弹，向着蘑菇群中飞去。

    受到攻击的蘑菇，身体开始不断的抖动，不停的吐出毒物，发出一声声尖利的噪音。

    不多时，灰色的毒气已经布满了整个峡谷。

    亡灵战士丝毫不受影响，大步的踏进了毒气中，向菌类死尸和那些蘑菇发起了攻击。

    独眼巨魔，本身就拥有很强的力量，被蘑菇寄生后，依然保持着一定的战斗力。

    手中的狼牙棒挥动，砸的骷髅战士的身体连连倒退。

    黑剑大步迎了上去，手中的盾牌直接将独眼巨魔撞翻，单手剑挥出，将头颅斩下。

    巨魔的头颅掉了下来，但上面的蘑菇依旧在吐着毒气。

    黑剑再次挥剑，将蘑菇也劈成两半。

    峡谷中，亡灵士兵们，快速的清理着成群的蘑菇。

    清理工作，比想象中的要更加缓慢。

    蘑菇的数量太多，而且大小菌类成团密集生长。

    一直清理了三个小时。

    才逐渐接近尾声。

    整个峡谷内，都是被剁烂了的菌类肉块。

    骷髅们，在肉块中翻找着，寻找着可以收集起来的战利品。

    “大人，在里面找到了一个宝箱。”黑剑开口说道。

    两名骷髅，抬着一个白银宝箱走了出来。

    放到了方浩的身前。

    除了宝箱，那些死亡的蘑菇，还掉落了几种植物根茎。

    【孢子菌盖】【长颈菇根茎】……。

    按照描述，这些都存在一些毒性，还真就可以当做炼金材料和药材使用。

    方浩下令，将蘑菇都堆积在一起，一把火都给烧了。

    这种菌类，任由生长的话，还真就是一种危险。

    生灵一旦靠近，很容易就变成蘑菇的养分。

    全部清理干净，方浩才下令返回。

    ……

    解除神临。

    下午三点，黑剑也带着骨龙返回了领地。

    随行的骷髅士兵并没有跟回来，而是全部留在了灰熊的村寨。

    宝箱被放到了方浩的脚下，那些菌类材料，则被送到了仓库。

    这一次的收获一般。

    只是白银宝箱。

    打开！

    【获得：肉田建造图纸，魔眼菌种12，占卜蘑菌种6，野草药种子8，火鳞草种子5，蜂蜜草种子3，萦雾水晶2，战火币78。】

    看着一大排的奖励，方浩眉头微微一凝。

    貌似有用的图纸不多。

    【肉田：木材800，石料400，麻绳350，生灵尸体2，大地的痕迹1.】

    （描述：一些菌类，可以在任何的尸体上迅速而稳定的生长，腐烂的尸体是最好的养分供给。）

    靠！

    什么稀奇古怪的玩意。

    看见肉田的介绍，方浩脑海中便浮现出被蘑菇寄生的那些尸体。

    令人心中难受。

    【魔眼菌种】

    【类别：菌种】

    （描述：可培育出魔眼蘑菇，为炼金术和药材的采集物。）

    【野生草药种子】

    【类别：种子】

    （描述：可种植野生草药，为炼金术和药材的采集物。）

    无论是菌种，还是植物种子，都与炼金术有着密切的关系。

    等以后，领地培养出炼金师，到时也就不愁材料了。

    提到菌类的培育，方浩倒是想到了一个适合种植的地方，辉月高地。

    罗拉娜有天幕宝盒，倒是适合菌类的生长。

    看来，自己这两天，去罗拉娜那边一趟，关心一下属下英雄，也将药材田种植起来。

    萦雾水晶不用介绍，是妖精阵营的材料。

    ……

    夜幕降临，幽蓝的天空，点缀着无数的星光。

    这个世界的星星出奇的多，布满了天空。

    咚咚咚！！

    方浩站在窗前看着，房门被轻轻敲响。

    “主人，巨壁大人回来了，正在大厅等您。”门外，传来伊儿的声音。

    巨壁回来了？

    方浩安排巨壁去找红公爵的尸体，也有几天的时间了。

    不知道有没有找到红公爵的尸体。

