一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第737章乔玉灵生气

    她慢步上前，边走边听，这声音很小，仿佛在忍着，不敢放声大哭，只能小声的哭，可小孩子的哭声带着一种魔力。

    走到小五身边她停下，还没开口说话，小五直接扭头看向乔玉灵，一脸古怪的说：“二姐我知道错了，我不应该乱拿东西，我应该问清楚为什么，我应该相信你，而不是去怀疑。”

    乔玉灵蹙眉，小五开口说话的时候，那个哭声没了，但是……还有抽泣声，她突然有些哭笑不得，没有理会小五的认错，她一个起跃出了自己的院子，手腕一番就出了一个夜明珠。

    “出来吧。”她声音清清淡淡的，听不出来任何情绪。

    下一刻小五竟然也用自己的轻功从翻过了墙，小五的功夫虽然浅薄，但是用轻功翻过一个墙头还是很简单的，他直接站在那里，脸上有些着急，“二姐，为什么不在院子里说。”

    乔玉灵没说话，就听到一个特别细小的抽泣声，明显对方在忍。

    “出来吧。”她又说了一句。

    小五有些着急，刚要说话，花丛动了一下，很快妞妞的小身子就出现在乔玉灵面前，看到女孩子头上的花叶，小脸哭得脏兮兮的，她竟有些棒打鸳鸯的错觉。

    妞妞显得很紧张，因为哭得太猛，所以一抽一抽的。

    乔玉灵又气又无奈，看着妞妞问道：“晚上不睡觉，跑这里来干什么？”

    而且妞妞刚才待的位置……与她家小五是同一个位置吧，中间就隔了一道墙。

    “二小姐……”妞妞抽抽嗒嗒的叫了一声，便不说话了。

    乔玉灵是真的有些想扶额，前世有上幼儿园的小朋友，天天喊着男朋友，女朋友，可前世的人比较开放，思想前卫，这没什么。

    谁能告诉她，这一世的人这般保守，怎么就出来这么两个……

    这时，有听到动静的巡逻护卫跑了过来，看到乔玉灵与小五和妞妞站在一起，一时间不知道怎么办。

    “你们两个明天单独过来找我。”乔玉灵沉着脸说完之后，对着一边过来的护卫道：“将他们两个送回去。”

    “是。”护卫领命。

    乔玉灵看着两个小的被带走，这心……也是没静下来。

    “看来小五比你开窍还早。”一个平平淡淡的声音中带着此许低沉，很是好听。

    乔玉灵一怔，随即笑了，她寻着声音看去，就看到南宫辰维站在自己身后，“你什么时候来的？”

    “在你翻过墙的时候。”南宫辰维淡淡的说了一声，上前揽住她的腰，直接将她带进了院子，两人一起进了屋子。

    乔玉灵还没有说话，南宫辰维就道：“晚上还没用膳。”

    “怎么不吃？”乔玉灵问话的同时伸手拉着南宫辰维就进了空间。

    “太忙。”南宫辰维只淡淡的回答了两个字，便用幽深的眸光看着她，然后淡声道：“明天晚上有宫宴，为六国送行。”

    乔玉灵一听就懂了，他这是忙着六国的这些人，看到他微微憔悴的脸庞便有些心疼，直接去菜地里摘菜去了，南宫辰维跟在她身后，跟她说着事情。

    第一件事便是，六国上次比赛的事情，其他各国都没有意见，唯有顾思荣，她还是想嫁给南宫辰维，所以已经让顾泉风上议，想让顾思荣给南宫辰维做个侧妃。

    “侧妃？”乔玉灵摘菜的手一顿，这顾思荣是疯了嘛，一个公主，跑来做侧妃，难不成她不知道这正妻与其他女人的区别？

    但凡是其他妾室的在正妻面前就是妾，纵使在皇家，顾思荣只要嫁过来是个侧妃，那便就是下人，自降身份。

    “恩，事情已经提出来了，怕是宴会上，顾泉风会对你说，你要有心里准备。”南宫辰维淡淡的道，这种事情他是真的烦，不过他相信乔玉灵的能力。

    乔玉灵微微点头，拿着自己已经摘好的菜，起身走到他面前笑了笑道：“其实将她收进来也不错，每天晚上让她给我端一盆洗脚水，我会很开心。”

    她说的俏皮极了，南宫辰维眸光闪了闪，在她要转身离开的时候直接伸手将她揽入怀里，不让她动，这才道：“丫头真这样想？”

    乔玉灵眨了眨眼，“不然呢？”

    明明是这个人惹出来的事情，还非要自己去处理，她就是要气气他。

    南宫辰维倒是一点不生气，因为他了解乔玉灵，对付顾思荣，他有很多办法……但是他不想动手，原因很简单，他能看出来顾泉风对乔玉灵的心思，所以……乔玉灵出手对付顾思荣，不仅仅是能解决了顾思荣，也能给顾泉风一击。

    他也并非是利用乔玉灵，而是……爱她，他狠不得将她藏起来，然后只有他一个人能欣赏她的美。

    “朝中那些大臣虎视眈眈，若是丫头敢将顾思荣收入府中，恐怕接二连三的就会有大臣送人进府。”南宫辰维出口提醒。

    乔玉灵脸黑了，这件事情上她真心是占不到一点点的便宜，而且还得被他推着走，他说得不错，顾思荣若是进府了，其他人恐怕也想将女儿送进来，南顺的官员中，不说有三分之一，也有一半。

    顾思荣她可以随便得罪，反正北王朝，不仅她看不瞬间，就是南宫辰维也不顺眼，她总有一种感觉，北王朝被灭是迟早的事情，所以她不介意做这根导火索。

    可是……南顺的人就不一样了，南顺的官员，俗话说水能载舟亦能覆舟，南宫辰维是南顺的王爷，有再大的本事，这些臣子还是不能打压太死，物极必反。

    想到这些，她不说话了。

    南宫辰维见她不开心，有些心疼，轻轻捧起她的脸，在她额间想要留下一吻，谁知乔玉灵直接打开了他的手，扭头……做饭去了。

    南宫辰维讪讪的摸摸鼻子，这玩笑……似乎开大了，上前走到乔玉灵身边，好言好语的说：“东奇国王贺云飞与那个假王后的关系似乎并不好。”

    这话一出，乔玉灵手上的动作顿了一下，她突然想到了邹玉那天的样子，不过想到南宫辰维刚才的做法，她继续着手上的动作，不吭声。