    要是没有什么特别的事情，蔡飞不需要在外面守着。

    除非是他觉得有危险。

    刘国英的身边又有了危险吗？

    果然，听到了江筱这么问，蔡飞就面色凝重地说道：“江小姐，这两天我总察觉有人在盯着刘老师，而且对方的身手和反应应该都很厉害，察觉到了我在，第一次第二次都及时收手了，我甚至都没有把人逮到。”

    “所以你也不敢去睡了，就在外面盯着？”江筱倒是明白了，同时也觉得心头一沉。

    “对。我觉得他们不会就这么容易放弃，他们很强，我不能到屋里去，省得出了什么事赶不及。”

    也是因为这样，他也才和刘国英约定了敲门的手法，一到晚上，除了他，别人敲门一律不开。

    “小小啊，你这么晚一个人过来，会不会也有危险？”程秋莲这时看着江筱也担心她。

    “我不是一个人来的，昔年哥在外面。”

    “怎么不让他进来？”

    刘国英皱着眉，“你们是冲着隔壁陈老师的爱人来的？”

    要不在刚才江筱不会专门问起了隔壁的事。

    “对。陈老师家里，除了她和她的爱人，还有别人吗？”

    “没有，也没有见过他们家有什么亲戚来往。”

    “大飞，你就呆在这里，你的任务依然是保护好老师和师母，我们要去逮陈老师的爱人，不管听到什么声音，不用你出手。”

    江筱根本就不想再拖时间，反正已经证实了隔壁的人就是黄坤，那今天晚上他们肯定是要抓人的。

    但是她现在也有些担心刘国英这边有什么潜大的危险，万一暗中的人趁乱对刘国英动手，那就算是抓了黄坤，她也会觉得痛苦的。

    所以蔡飞必须一直贴身保护刘国英和程秋莲。

    “是。”

    蔡飞应了下来。

    江筱来了，他也不会再出门，等到她的事完成，还要再看看刘国英这边的事情怎么解决。

    江筱走了出去，轻轻带上门。

    隔壁若是黄坤的话，他们刚才过来的动静他有可能也注意到了。

    但是就算如此，人还是要逮。

    江筱朝着孟昔年那边招了招手。

    孟昔年看到了她的手势也知道她已经确认过了。

    在他过来的时候，江筱已经去敲了隔壁的门。

    她现在不知道陈老师与黄坤是不是一伙的。

    万一黄坤为了潜伏到这里，强迫了她呢？威胁了她呢？

    就算是用药物控制了她也是很有可能的。

    “谁？”

    里面传来了一个女人的声音，听着有些警惕和疲惫。

    “陈老师，有事找您。”

    江筱声音略提了一分，听起来是娇俏的少女的声音。

    这样的声音应该还是会让人降低警惕的。

    但是屋里却一直没有回应。

    这就是不对劲的。

    孟昔年也已经到了江筱身边。

    江筱压低了声音跟他说了两句，只是两句话就交代清楚了。

    现在他们忌惮的是陈老师。

    如果陈老师是黄坤的同伙，那他们就不怕了，两个人对两个人还怕赢不了？

    但如果陈老师是无辜的呢？

    他们就担心会伤到她。

    “陈老师？”

    江筱又再次叫了一声。

