    “抱歉，我不是黑帮大佬，也不会收小弟……而且，我不会在云市停留很长时间，”

    陈阳面无表情的道，

    一句话，直接让郑重的杨耀垮下了脸，

    他付出这么多，不就是为了抱上陈阳的大腿吗？

    结果，陈阳一句话，就让他的所有努力白费，

    甚至，他都不敢有脾气，

    陈阳拍死自己，就跟拍死一只苍蝇似的。

    缓了好一会，

    杨耀脸上，重新挤出一抹有些僵硬的笑容：“是，是我唐突了……其实，能与杨哥认识，已经是我几辈子修来的福分，”

    “……”

    陈阳还是第一次被这样拍马屁，鸡皮疙瘩都起来了，赶紧就道：“这样吧，我也不喜欢欠别人的人情，在我离开之前，我可以帮你做一件事……只要别太过份，”

    “嗯？”

    闻言，胖子杨耀垮下去的脸，瞬间又支棱了起来，

    但他似乎有些不相信，又试探性的问了一句：“真的吗？”

    “不说的话，我就走了。”

    陈阳不耐烦的道，

    主要是为了催促，生怕这个杨耀想半天，耽误自己的行程，

    “等，等一下！”

    杨耀一脸紧张，立刻低头沉思，

    他在认真考虑，如何把利益最大化，

    让陈阳把四大帮派灭了？

    不行，陈阳马上就要走，他一走，自己根本就撑不起来，

    怎么办……怎么办……

    杨耀咬着手指，急得像是热锅上的蚂蚁，踌躇不决，左右踱步，

    陈阳没空等他，带着薛晓莫与唐阿姨，直接离开了窝棚，

    “想好了，去海底隧道找我，我明天早上才走。”

    临走前，陈阳头也不回的说了一句。

    “我已经想到了！”

    杨耀忽地抬起头，眼睛一亮，

    “说，”

    陈阳停下脚步，回头看去，

    杨耀没有立刻说，而是小跑到陈阳身边，压低声音：“云市市中心，所有超市，便利店，全是满的，”

    “满的？”

    陈阳一愣，有些不理解，

    末世三个多月，再危险的超市，都会有饿昏头的人光顾吧，

    而且，军队不可能不知道，肯定会派人过去搜刮，

    杨耀看出了陈阳的疑惑，急忙就道：“那个地方，曾经是城市之主的地盘，没有人敢接近，不过，城市之主已经被您给消灭了，想复活也没那么快。”

    陈阳皱了皱眉：“城市之主是什么，复活又是什么？”

    “呃？”

    杨耀一愣，好一会才反应过来：

    “城市之主，就是你下午杀的那头撒旦丧尸，丧尸10级之后，可以走融合之道，或者吞噬之道……”

    “而城市之主，就是走融合之道的尸皇！”

    “与城市融合，细胞渗透城市中的每一个角落，只要城里还有一头丧尸，它就能无限复活！”

    确认陈阳真的什么都不知道后，杨耀一连串的道，解释得十分详细，

    “是吗？”

    陈阳眨了眨眼睛，

    他一直以为，那头紫色丧尸，是愤怒到极点的欲望丧尸，

    没想到，居然是10级的尸皇，

    怪不得那么皮糙肉厚，连霜之哀伤都砍不进去，

    只能在剑刃上，召唤深渊巨口的獠牙，硬生生啃掉。

    “不对啊，既然城市之主死了，那你自己也可以去吧，以你的实力，还不是轻轻松松？”

    陈阳突然想到，杨耀也是一名7级觉醒者，而且极其擅长肉搏战，就算被尸潮包围，也能杀出一条血路，

    “没人抢的话，倒是轻松，”

    杨耀苦涩一笑：“据我所知，已经有很多人注意到这一点，准备出发了，四大帮派，全都会去……包括不久前，被你打爆的金刚兽，张大威。”

    “行吧，你先去准备一下，等我把人安顿好，随时可以出发，”

    陈阳摆了摆手，带着薛晓莫与唐阿姨，离开窝棚，前往军营，

    ……

    此时已是深夜，

    白沙岛唯一还亮灯的地方，就是军营，

    再次看到陈阳，段团长十分惊讶，但还是连忙穿好衣服，郑重迎接，

    “你说，让我们帮忙照顾她？”

    听完陈阳的话，段团长有些无语，

    他以为，陈阳这么晚找他，有什么要紧的事呢。

    “嗯，放心，不会让你白帮的，”

    陈阳微微一笑，表示自己可以拿出十块金砖作为酬劳。

    这种物理上的挥金如土行为，当场就把段团长给震惊住了，

    然后惊疑不定的看着唐阿姨，还以为唐阿姨是陈阳的哪位亲戚，

    唐阿姨也很震惊，不可置信的看着陈阳，

    末世这么久，几乎所有人都明白黄金的价值，

    十块金砖，足以培养10位觉醒者了！

    最后，段团长表示，军区的食堂还有个空缺，唐阿姨正好可以顶上，

    ……

    回到海底隧道，

    旅游大巴，已经被军队的人修好了，

    甚至比之前更加美观，看不出一丝破损的痕迹，

    崔智雯与江悠一她们也回来了，

    她们看到陈阳又带了一个女人回来，全都集体想歪，

    连羊角辫小女孩‘小虫虫’都跑过来说：“哥哥，她是我的新姐姐吗？”

    很明显，她口中的新姐姐，有着某种特殊含义，

    “不是，”

    陈阳连忙摇头，同时给众人介绍薛晓莫，

    在得知薛晓莫喊陈阳‘姐夫’后，众女又是一阵惊呼，

    然后脸上挂着一抹意味深长的表情。

    陈阳无语，知道这事只会越抹越黑，干脆就不解释了。

    薛晓莫的脸蛋也有些微红，

    不过，她对陈阳的喜欢，更多是崇拜，而不是爱慕，

    陈阳也很明白这一点，所以从未对她动过心，真的把她当成了自家小妹妹，

    “好了，我要走了，你们把车看好，别再溜出去，”

    陈阳认真的叮嘱众女，

    临走前，还用力的揉了揉‘小虫虫’与薛晓莫的头发，

    ……

    与此同时，

    白沙岛附近海域，

    一艘末世前，用来运沙的渡轮上，

    船舱里，

    一名穿着白裙，身材高挑，体态丰腴的气质御姐，正坐在沙发上，优哉游哉的喝着咖啡，

    “人都齐了吗？”

    放下咖啡，白裙御姐淡淡的道，

    她的声音十分清幽，给人一种很安静的感觉，

    就像是收音机里的深夜主播，能帮人治疗失眠，能从她的声音之中，不知不觉的睡去，

    【作者有话说】

    无修草版

