    王毅见乔丹向自己走来，他微微愣了一下。

    随即便迎了上去。

    乔丹他以前去黄蜂主场时，也见过两次。

    但是都没有什么交流。

    没想到这一次乔丹主动过来交流。

    “你叫王？”

    乔丹一过来，就伸着手与王毅握手。

    并轻轻与王毅拥抱了一下。

    不得不说，乔丹的手是真的大。

    王毅自认为手已经不小了，但是比起乔丹来，还是差了一点。

    “嗯，姓王，王毅。”

    王毅报了自己的全名。

    乔丹脸上带着一丝微笑。

    这种微笑，是一个功成名就的前辈，看一个刚刚获得出色表现的后辈时，才有的那种微笑。

    “听说，你要征服NBA？”

    乔丹笑问。

    王毅心中一凛。

    但还是昂首回答道：“没错。”

    篮球之神这是来质问自己吗？

    但王毅不在乎。

    他心里就是这么想的。

    就算是把自己铐起来关进小黑屋坦白从严抗拒更严，自己依然会这样说。

    但出乎他的意料，乔丹并没有丝毫质问的意思。

    反倒是拍拍他的肩头，说道：

    “放手去做吧。作为男人，说得出就要做得到。用事实回击那些质疑你的人。”

    王毅很是意外。

    乔丹非但不是来质问自己的，反倒是来鼓励自己？

    不过很快他就想明白了。

    很多人都以为乔丹性格非常强势，好胜心极强，所以绝不容许后辈在自己面前狂言，不容许后辈超越自己。

    事实并非如此。

    虽然乔丹身为球员时，好胜心极强，强到做任何事都必须要拿到第一的地步。

    但在对待后辈这件事上，他却一直鼓励后辈们前进，甚至是超越自己。

    在勇士73胜之前，公牛的72胜被视为不可能打破的纪录。

    当勇士向着72胜的纪录发起挑战时，很多曾经那支72胜公牛的前辈们，都对勇士冷嘲热讽。

    只有乔丹，向追梦格林说了一句话：勇敢去做吧。如果你做不到，我会找你算账。

    这便是乔丹对待后辈的态度。

    他犹如一尊神祇，耸立在天边。

    等待着凡人们去追逐，去超越。

    这一刻，王毅心潮澎湃。

    面对着篮球之神，他许下了诺言：“我必须做到，也一定会做到！”

    乔丹点头：“我等着，等你做到那天，我亲自给你开香槟。对了，你抽雪茄吗？到时候我会备好最好的雪茄。”

    王毅笑了：“就算不抽烟，但我想你的雪茄味道一定不会差。”

    与乔丹分别之后，王毅来到球员通道。

    詹姆斯和浓眉都很八卦，问道：

    “迈克尔说了什么？”

    王毅耸了耸肩，对詹姆斯说道：

    “他问你家酒窖藏了多少红酒，有没有他藏的多。不过你放心，我没告诉他你的红酒比他多很多。”

    “哈哈哈哈……”

    三人都笑了起来。

    詹姆斯边笑边说道：“你这家伙，可真是个小机灵鬼。”

    回到更衣室。

    王毅先去泡澡，泡完之后又进入詹姆斯的液氮急冻箱。

    出来之后，感觉身体的疲乏消解了一半。

    这液氨急冻箱可真是个好东西，等下赛季自己签下大合同后，一定会给自己也搞个这玩意。

    老用老詹的也不是个事儿。

    刚刚换好衣服打算离开。

    这时，更衣室的门被打开。

    一个高大魁梧，体壮如熊的身躯走了进来。

    那是真的相当之高大，詹姆斯在他面前，也小了一号。

    更衣室里顿时热闹起来。

    “沙克，老大哥，你怎么来了？”

    詹姆斯问道。

    两人击掌拥抱。

    接着湖人队其余球员，也纷纷与奥尼尔打招呼。

    奥尼尔与其他人都打了一圈招呼，最后才来到王毅身前。

    没有伸手与王毅击掌，而是行了一个华夏古代的抱拳礼。

    用并不标准的汉语说道：“幸会！”

    说实话，奥尼尔站在面前，即便是在搞笑，但他那庞大如熊一般的身躯，还是会带给人巨大的压迫感。

    这一点曾经与他对位过的姚明肯定深有体会。

    王毅试着不去在意那巨大的压迫感，对奥尼尔摇头：“错了。”

    奥尼尔疑惑：“哪错了？”

    王毅将奥尼尔的左拳掰开，将他的右手握成拳，说道：

    “左拳右掌为凶拜，不吉利，不尊重；右拳左掌为吉拜，这才是见面时的礼仪。”

    右手成拳，左手成掌。

    左掌为文，右拳为武。

    左掌抱右拳，寓意以武会友。

    而只有在吊丧的时候，才会右掌左拳。

    王毅做了个示范，说道：“幸会！”

    湖人队众人觉得十分新奇，也学着王毅的样子，做了个抱拳礼。

    然后用蹩脚的中文说着：“幸会！”

    奥尼尔也做了个正常的抱拳礼，一本正经用中文说道：

    “胡了！”

    王毅顿时被逗得放声大笑。

    这家伙，搁这儿打麻将呢？

    奥尼尔又向王毅说道：“对了，前天我刚托人给姚明带了一箱西红柿，下次你回华夏见了他给他带个好。”

    王毅也明白姚明西红柿的梗，哈哈大笑：

    “你给他寄了西红柿？你们的关系怕是要破裂了。”

    其他人都是一脸懵逼。

    送一箱西红柿怎么关系就破裂了。

    事情是这样的：

    姚明在NBA时，只要罚不进，就会骂一句“他妈的”。

    这和西红柿的英文发音tomato听起来很像。

    他的队友们都十分不解。

    一次他的队友弗朗西斯在采访时问了一个华夏记者：姚明为什么喜欢吃西红柿？

    到后来大家才明白，是他妈的而不是tomato。

    奥尼尔拿出手机，与王毅一起自拍了一张，说道：

    “我把这张照片发给姚，让他看看我是多么照顾他的小兄弟，他欠了我一个人情。”

    王毅不禁摇头：“你可真是个大机灵鬼。”

    欢乐的笑声顿时溢出了更衣室门外。

    与此同时，在球馆的媒体室，赛后新闻发布会已经召开。

    先是主队的采访。

    一个女记者一上来就问了锡安一个扎心的问题。

    “你这次的周最佳有一些争议，很多人说那个周最佳应该是那个华夏人的。今晚你得了38分，那个华夏人砍下51分，对此你有什么想说的？”

    这当真是一个扎老心的问题。

    这些记者们，一个个都不是省油的灯。

    锡安黑着脸：“下一个问题。”

    另一个记者问道：

    “听说今晚篮球之神迈克尔·乔丹是来看你的比赛的。那么你们在赛后有交流吗？我看到他主动跟那个华夏人去交流了。”

    锡安眼睛已经眯了起来。

    若杀人不犯法的话，他现在就要捶死这群记者。

    “下一个问题。”

    锡安的面色十分难看。

    记者又问道：“当他单防你时，不但防下了，还盖了你。你对此有什么说的？”

    锡安瞪了那记者一眼，愤然起身离席。

    我说你妹！

    你们这些家伙，就没有一个好人。

    全都是些落井下石的混蛋！

