
    第七百六十九章司徒天

    一开始wángwěi明把这个家伙带过来，柳飞还觉得对方就是个普通人，可是没想到他的飞镖技术那么好，而且6000万流动资金的身家，比起他们在场的某些所谓的富豪恐怕都要有钱。

    柳飞眼睛死死地看向wángwěi明，可是wángwěi明没有看他，他眼底闪过愤怒之色。

    “怎么了，不敢比了？”叶秋看着他说道，嘿嘿笑道：“你不是很有钱吗？才5000万不到你他妈的就出不起了？要是比不起就早点说，跪下来磕头道歉这事情就算了，以后见到我有多远就滚多远。”

    周围的富豪们都是脸色剧变，跪下来磕头道歉对他们来说绝对是奇耻大辱，要是真的按照叶秋说的去办，以后在这个圈子中一辈子都抬不起头来，没有人会看得起你。这简直就是在逼柳飞上绝路。

    可是这些家伙也不换个方向想一想，要是叶秋没有这个能力，或是没有6000万，换成一个普通人，现在被逼上绝路狠狠羞辱的，那么就是叶秋了。

    柳飞眼睛变得通红，胸口起伏不定：“我比！”

    “毛宁，给他飞镖。”叶秋说道。

    毛宁应了一声，上前把飞镖拔下来然后扔给了柳飞，心里替叶秋擦了一把汗，妈的居然连几千万都比，叶队长的心理素质不是强的话，就是一个biàntài！

    柳飞接过飞镖，手颤抖了几下，那飞镖就掉在了地上，弯下腰去捡了好几次才捡起来，然后盯着那个靶心，头上满是冷汗。

    投出去，100分，那么彩头继续翻倍！

    投出去，没有100分，那么就是他输，要把4900多万全部捐出去！

    无论哪一个选择，对他来说都是踏入绝望的一步，因为他根本没有信心赢过叶秋，而如果输了的话，他自己就一家估值1亿的房地产公司，负债率达到了50％，要是捐出4900多万的，那么就直接破产。

    “快点投啊！”

    “磨叽什么呢！”

    柳飞闭上眼睛，然后睁开眼睛看着那靶心，咬了咬牙就投出了出去。

    “啪！”

    一声脆响。

    飞镖掉在了地上。

    “柳飞居然会脱靶。”

    “这也难怪，这几乎是他全部的身家了。”

    周围的人看到这都是摇了摇头，这家伙的心理已经崩溃了，居然连最低分都没有投中。

    “啊！”柳飞脸色立刻变得苍白起来，眼睛瞪得滚圆，死死地盯着那掉在地上的飞镖，整个人失魂落魄的。

    叶秋看了他一眼，笑道：“4915万2，我替那些山村孩子谢谢柳少了，没见过像你这么大方的人。”

    柳飞回过神，捧着脸颤抖道：“不可能，不可能。”

    叶秋眉头一皱：“你不会想赖账吧？”

    周围的人看到柳飞的模样有些不忍，说道：“哪里有比那么大的，4900多万简直就是把柳飞逼上绝路。”

    “小伙子，还是算了吧，就当做玩游戏。”

    “是啊，得饶人处且饶人，你这么做有损阴德。”

    周围的人说道，让叶秋放柳飞一马。这让毛宁气愤不已，这群人的嘴脸真他妈难看，之前叶秋被柳飞下套的时候，也不见这些人跳出来说话，这时候倒是一个个跳出来了，气愤地想要骂人时，叶秋说话了。

    叶秋扫视了一圈，冷冷说道：“刚才要是我输了，你们觉得他会得饶人处且饶人吗？你们谁会帮我说话？”

    周围的那些富豪都不说话了，要是叶秋输了的话，他们的确只会看热闹。

    叶秋看着柳飞说道：“柳少，这点钱想必你不会拿不出来吧？”

    “不，我不捐！”柳飞突然大喊了一声，眼睛变得通红，“我们又没有立字据，凭什么让我捐！”

    叶秋眼神一冷，身上猛然迸射出一股狂暴的杀气，强大的气势把这个空间似乎都压得凝固了起来，眼中闪过妖异的血腥光芒。

    “嘭”叶秋上前一脚踹中柳飞的胸口，柳飞直接惨叫了一声，倒飞出去五六米远，撞在了一旁的餐桌上面。

    叶秋扫视众人，冷笑道：“你们一个个说着要支持慈善活动，但是对你们来说慈善不过就是一场游戏一门生意，十万百万千万对你们来说一点都不心疼，来这只不过是为了攀交富豪、钓凯子，这简直就是侮辱了社会上普普通通的老百姓们付出的心血和善举。像你们这些人，根本就不配做慈善。”

    周围的人被叶秋说得无地自容，的确来参加这慈善晚宴对他们来说，捐款不是目的，扩展人脉还有炫富才是主要目的。

    正当众人沉默的时候，一道温和的声音传来。

    “发生什么事情了？”

    一个全身穿着名牌西装的青年，在一众富豪们众星捧月之下走过来，这个青年的面容很俊朗，鼻梁很高，还有着一双跟外表不符合的深邃眼睛。

    看到这个青年，wángwěi明脸色微变，急忙上前说道：“公……司徒少爷。”

    周围的那些富豪见到这个青年，也都是眼前一亮，纷纷上前说道：“司徒少爷！”

    “司徒？”叶秋转过头看去过，看到这个青年的时候突然嘴角一翘。

    旁边有人以为叶秋不认识这个青年，就说道：“你不认识司徒少爷吧，他是司徒家年轻一代的领军人物，司徒天，从哈佛经济管理系毕业，是司徒家族在天广市的代言人，掌握了天广市几百亿的产业，真是年少有为。”

    说完那个人急忙走过去，跟司徒天打招呼。

    叶秋喃喃自语道：“司徒天，江虎说的是这个家伙吗？声音差不多。司徒家，这可是华夏最强大的几大世家之一，跟叶家一样能够影响华夏的经济命脉，嘿嘿，要是这家伙就是江虎说的人，那么就有意思了。”

    这家伙说完突然哈哈一笑。

    旁边的人都没有听清楚叶秋在说什么，只有站在叶秋身边的毛宁听到了什么，脸色一变闭上嘴巴不说话。他心里砰砰直跳，感觉跟着叶秋迟早会接触到华夏最隐秘的一面。

    “这里发生什么事情了？”司徒天跟着其他人打完招呼，走过来问道。

    王强跟着他身边，听到这话连忙对着wángwěi明说道：“伟明，把事情说一下。”

    wángwěi明急忙把事情说了一下。

    司徒天看向倒在地上的柳飞，眉头一皱，接着看向叶秋笑道：“4900万差不多是柳飞的全部身家了，我看不如就这么算了吧。”
