    第235章 神魔战场

    “前辈好。”林依雪激动的打招呼。

    SS级之上的强者很少出现在星战的个人竞技场！

    他们在现实中都是位高权重的将军。

    平时进星战也多是PVE，进行战场推演，锻炼指挥能力！

    “你的实力还不错，我先去匹配，有空再聊。”张辰给她回了一句，就开启新的匹配。

    林依雪微微一愣，自己都没反应过来就被一拳秒杀！

    前辈还夸她实力不错！

    一定是不想伤她自尊！

    前辈还真是随和！

    她也搜索“帅神超级勇”进入直播间。

    接下来的竞技匹配毫无悬念！

    张辰都是一拳秒杀对手！

    一个小时就拿到30连胜！

    平均两分钟赢一场！

    这还是因为匹配需要时间！

    连胜越多, 获得的积分也就越多！

    三十连胜直接让张辰的个人竞技升到SS级段位！

    随着秒杀一个又一个对手！

    他的直播间人气也不停的暴涨！

    已经达到了三千万！

    星战论坛也被帅神的帖子刷屏！

    《你S级是因为实力只有S级，帅神S级是因为市局只能认证S级！》

    《一拳超人，帅神的真正实力是什么级别？》

    《三十连胜晋升，SS级还能在连胜走多远？》

    《帅神的真实身份大猜想！》

    《帅神的小女仆：花式虐敌一百零八式！》

    《你想被一拳秒杀，还是被花式暴哭？》

    《小女仆变态的背后，是道德的沦丧, 还是人性的扭曲？》

    张辰火了！

    小女仆依加美娜也火了！

    虽然她没有像张辰那样一拳秒杀敌人！

    但十连胜每一场都是从身体到心理双重打击！

    把对手虐到崩溃！

    提升到SS段位！

    张辰的连胜还未停止！

    新的段位连胜重新计算！

    依然是一拳秒杀！

    风卷残云的三十连胜！

    段位提升到SSS级！

    震动了整个星战论坛！

    众人都议论纷纷！

    是哪个SSS级强者这么不讲武德！

    跑到个人竞技虐菜！

    张辰晋升SSS段位之后，匹配了两分钟都没搜索到对手。

    林依雪看着张辰秒杀一个又一个SS级的对手！

    震惊的无以复加！

    这绝对是SSS级的超级强者！

    甚至可能是神魔！

    林依雪发私聊提醒道，“前辈，SSS级的强者一般很少自由匹配个人竞技，他们都是开团打星兽战场。”

    “哦！这样呀！”张辰说道，“那我先去研究一下怎么开团打星兽战场。”

    他刚才只是初步了解星战的功能，听到林依雪的话之后，重新详细的查看攻略。

    发现自己之前陷入了一个误区！

    地球上的游戏！

    玩家最喜欢的肯定是PVP竞技！

    但玄星面临着星兽的入侵！

    星战是为了提高人类抵抗星兽而研发！

    最精华的不是PVP竞技！

    而是星兽战场！

    随着数十年的战争！

    人类总结出了抵抗星兽的经验！

    星兽也逐渐改变了入侵的方式！

    不再像是最开始的打了一个巨大无比的壁垒通道，无脑的冲锋硬碰硬！

    打开的壁垒通道越大！

    需要的时间也越长！

    给人类的准备就越充分！

    现在星兽学聪明了！

    不再是直接打开一个巨大的壁垒通道！

    而是同时在数十个，上百个地方打开壁垒通道！

    这些壁垒通道相对比较小！

    打开的时间需要的更少更快！

    给人类的准备时间往往只有一两天，两三天！

    不过因为壁垒通道小，可投放的兵力也就少！

    所以星耀联邦也做了相应的调整！

    把玄星划分成三十二个战区！

    每一个战区由一个初级神魔坐镇。

    张辰看了一些后期星兽入侵的战争！

    神魔级高手虽然极大的影响战争胜负！

    但神魔之下的军团战斗也极为重要！

    因为星兽投放的通道太多！

    人类的初级神魔级比星兽少！

    有些战场就只能靠灵能武器和人海战术抵抗对面的初级神魔！

    星兽的智商明显低于人类。

    最近几次入侵，人类都取得了优势！

    但每一次战争都会有无数人战死！

    张辰查看了星耀联邦的纪念碑！

    星兽入侵几十年！

    人类已经战死了九个初级神魔，一百七十八个SSS级，四千八百六十三个SS级！

    SS级之下的更是不计其数！

    总死亡人数高达二亿八千四百多万！

    受伤的更是不计其数！

    星兽那边死了十六个初级神魔，两三百个SSS级！

    总死亡更是高达数十亿！

    普通星兽就和炮灰一样密密麻麻冲锋！

    就像是杀不完的一样！

    星兽入侵给人类带来极大的损失！

    不过星兽的肉带着大量的蛋白质和少量的能量！

    而星兽体内的星核则是蕴含着大量的能量！

    可以提升武者的修炼速度！

    因此星耀联邦才可以不断补充新的武者加入军队！

    张辰在浏览关于星兽战场的消息时。

    他一拳横扫SS级的消息已经引起无数SSS级强者，甚至是神魔的关注, 纷纷猜测他的身份！

    不过星战的数据是联邦最高机密！

    需要通过议会决定才可以查看！

    毕竟星耀联邦是由原本的几十个国家为了抵抗星兽临时组成！

    他们很多人在星兽入侵之前甚至是仇敌！

    又怎么可能放心的把数据交给其中任何一方！

    张辰看完星兽战场的介绍！

    没有急着去开战场。

    他现在是SSS级！

    加入星兽战场主要有两种模式。

    一种是加入神魔开启的战场, 成为他的将士, 听从他的指挥, 进行最高级别的神魔战！

    一种是自己开启SSS级战场，同样别人也可以加入进来成为他的将士。

    不过SSS级战场的规模肯定比不上神魔战场，是小范围的战争。

    目前只有一个神魔战场在进行战斗，已经开启了两个小时。

    张辰点进战场直播间观看。

    直播间上方有一排分频道，是专业的军事解说专家，你可以选择喜欢的频道进入，一边看，一边听军事专家的解说。

    张辰找了一个比较顺眼的主持人和军事专家进入他们的频道。

    星战的战场是真实模拟！

    一次神魔战场大概要1-3天！

    神魔一般会前提几天开启战场报名！

    会限制各种职业的数量和实力的限制。

    比如需要三千个战斗机飞行员！

    那么你就必须真的拥有相应的战机驾驶认证才可以报名成为飞行员。

    这认证可以是现实的飞行员。

    也可以是通过星战考核通过！

    张辰不得不佩服“星战”的强大！

    也就是说如果现实战场需要补充各个兵种战斗人员！

    这些通过星战考核认证的都可以胜任！

    每个参加神魔战场的人在战斗结束之后，系统都会奖励相应的积分！

    并不是每个人都可以获得积分！

    如果系统判断你表现不合格，还会反过来扣除积分！

    战场积分十分宝贵，可以兑换现实中的修炼资源！

    这次开启战场的初级神魔名叫慕容无痕，青鸾战区总司令！

    战场画面之中。

    慕容无痕正在调兵遣将，分配各种兵力到指定位置。

    兵力分配并不是向游戏一样鼠标一点就可以到指定位置。

    而是如真的一般行军运输。

    灵能导弹中控室！

    显示屏上显示着各种参数！

    技术人员不断的分析调整那些参数。

    装甲火箭兵，战斗机飞行员，普通士兵。

    一个个全都各司其职。

    这不是一场游戏。

    而是一场真正的战斗。

    张辰没有经历过战争，却也能感觉到战争的气氛！

    虚空之中有六个壁垒通道正在缓缓打开！

    大概还要五个小时才能完全打开。

    现在是深夜十一点！

    也就是说凌晨四点星兽正式入侵！

    而这段时间。

    玩家也如真的战场一样备战。

    甚至直到战斗结束之前，都不可以下线！

    当然。

    如果现实中有不得已的原因属于下线！

    那么你的角色会进行系统托管。

    在战场结束之后会根据你的离线时间进行惩罚扣除积分！

    总而言之！

    这是一场真正的战争！

    不是一场游戏。

    “主人，你在干嘛呢！”依加美娜发来信息。

    “在看神魔战场。”张辰说道。

    过了一会儿，依加美娜说道，“还要四五个小时才开打，现在有什么好看的！”

    张辰：“闲着也是无聊。”

    “主人来陪陪我嘛！人家好无聊！”依加美娜撒娇的说道。

    “你不虐菜了？”张辰问道？

    “他们一匹配到我就直接认输了, 一点也不好玩。”依加美娜傲娇的说道。

    “那你先去睡吧。”张辰说道。

    “不嘛，人家要主人陪我睡觉觉。”依加美娜嗲嗲的诱惑道。

    “你不是说我还没达到魔王级别，最好不好碰你！”张辰并不知道依加美娜的本体也已经受了奴仆契约的影响！

    “我们可以玩足球嘛！”依加美娜抓着张辰的胳膊撒娇道。

    张辰是一个酷爱足球运动的人，一提起足球就来了兴致，退出星战下线。

    两人玩了几个小时的实况足球！

    不得不说！

    依加美娜的技术水平非常高！

    张辰差点就败下阵来！

    两人结束游戏！

    张辰重新进入星战。

    星兽入侵已经进入了倒计时！

    战场中。

    慕容无痕抬头看着开始震荡的壁垒通道，她浑身气质突然一变，瞬间锋芒毕露，散发着凛凛威势看着身边的副将们：“按照计划执行任务。”

    “是。”

    慕容无痕身上亮光一闪，一套青色的战甲覆上她的身体。

    此时的战场总屏幕被分成大大小小上百个分屏。

    将战场上的一切动静都囊括。

    你可以选择观看任意地点的战斗。

    延绵数千里的军营，无数阵容严整的军团。

    一枚枚散发着森寒气息的灵能导弹。

    各种威力强大的大口径火箭炮。

    还有几十座占地上千平米的巨型炮台！

    上面充满了能力！

    四周已经布下几十里的军阵防御工事保护那些炮台！

    慕容无痕手握战刀，突然朝着朝着眼前的一座山峰斩出一道锋寒的刀光。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    恐怖的刀芒直接斩断山峰。

    而这被斩断的山峰在无数人震撼的目光中拔地而起。

    悬浮在半空中。

    慕容无痕飞上山峰之巅，俯瞰下面纵横数千里的战场。

    对下面一双双震撼，崇拜目光中，举起战刀指向壁垒通道，威声喊道：“我就在最前面，我在阵地就在。举起我的武器，守护我们的家园，不管敌人是谁，哪怕是神，也要用他们的血，染红我们的土地。”

    她的声音铿锵有力，但是却有着无法言喻的自信和霸气。

    众人听到她的宣言，都是浑身一热，心底因为眼前宏大场面而产生的不安瞬间消失。

    “誓死保卫家园，杀！杀！杀！。”

    “誓死保卫家园，杀！杀！杀！”

    战场中的数十万军士，全都热血沸腾的咆哮起来。

    观看直播的观众们也都热血沸腾！

    整齐的刷着“誓死保卫家园，杀！杀！杀！”。

    轰隆隆！

    壁垒通道剧烈的颤动！

    瞬间喷涌出无尽的力量！

    六个壁垒通道同时被彻底撕开！

    无数的星兽喷涌而入！

    星兽已经学聪明了！

    已经的知道通道外有敌人火力覆盖！

    第一波出来的都是最低级的炮灰！

    但是人类也是相对应的调整。

    根据星兽涌入的等级使用对应的火力。

    避免灵能火力的浪费。

    六个壁垒通道的战斗都打响！

    星兽炮灰的不断涌入！

    被大量的消灭！

    但也为后面的主力星兽撕开防线。

    这些炮灰星兽体内星核的能量非常少！

    消灭再多也没多少价值！

    A级武者配上灵能战甲就可以飞行战斗。

    随着时间推进！

    六个战场的战斗都进入白热化！

    高级星兽的一个冲击波砸向地面，直接让一个小队的士兵气化蒸发，尸骨无存！

    有的A级强者在半空中被高级星兽扑住，在惨叫声中被吸食脑髓而亡！

    一幕幕的画面真实呈现！

    这里虽然是星战的虚拟战场！

    但所有人都知道！

    这种画面在真实战场中一直存在！

    或许下一个死的就是他们！

    但这是生死存亡之战！

    他们已经没有退路。

    只有拿起武器选择战斗。

    誓死保卫他们的家园！

    慕容无痕抬头看着和神魔级的星兽。

    神魔之战虽然是决定胜负的关键！

    但普通军士和其他星兽的战斗也同样关键！

    若是无法挡住他们的攻击！

    将会摧毁一个个城市！

    更多的普通人成为他们的口粮！

    (本章完)

