    一路郁闷的回到丁酉司，第一眼见到还是九品修为的孙守成在那孜孜不倦的烧着茶，心情突然就好了很多。

    “部长找你做什么了？”孙守成看见余乾回来，随口打了个招呼。其他人也将视线看了过来。

    余乾看着众人笑道，“倒是没什么大事，部长邀我去总部那边，我没去就是。”

    “好兄弟！”在场人纷纷竖起大拇指。

    “都闲的是吧？”坐在椅子上纪成睁开眼，冷哼一声。

    见纪成发话，一帮子人唤作鸟散，没再纠结余乾这个问题。

    余乾也回到自己的座位坐下，刚拿起桌面上的那本《深闺秘史》准备欣赏的时候，一只符纸鹤飞了进来。

    落到纪成手中，后者随意拿起携带过来的纸条看着，然后对余乾和石逹两人说道，“有个清闲的任务，你俩跑一趟吧。”

    说完，将纸条丢给余乾。

    “好的头儿。”余乾倒也不急着看内容，而是招呼起了石逹一起出门去了。

    两人走出丁酉司后，顺手打开纸条看着。

    南城外归北山有田猎活动。由五皇子殿下牵头组织的，邀请了一些个同辈的青年才俊一起去。

    余乾和石逹的任务就是过去警戒四周的。

    这种田猎活动，少不了禁军和大内侍卫的护卫，但是大理寺抽人是惯例。

    涉及到皇家，大理寺就必须要有主动的表示。

    作为大齐天子最仰仗的“狗腿子”机构，这点觉悟还是有的。

    “呵，倒还真的蛮清闲的，到时候随便找个阴凉的地方待着就是一天了。”余乾笑着说了一句。

    石逹只是认真的看着纸条，确定没有别的信息后，这才说道，“还是要上点心的。”

    “我觉得你可以有情趣一点，别整天神经绷的这么紧。”余乾拍着石逹的肩膀，“那些爱玩的公子哥哪天没在太安城附近浪翻天？

    这一两年可曾见过出大事？所以啊，把心放宽，咱就当过去郊游散散心的。”

    石逹知道自己说不过余乾，轻轻的笑了笑点了下头。

    确实如对方所说，出事的概率很低，稍微留意一下就行，无须担忧。

    走出大理寺，一辆十分宽敞的马车已然在那等着了。

    不仅余乾和石逹，其他部也抽了人一起过去。

    人数大概十来人的样子，余乾一个都不认识。只是有些感慨身在皇族的特殊性。

    十几个人相当于一个司还多一点。这么多人如果当值的话可以帮太安城多做多少事。

    现在只不过是一些年轻人去打猎，就要抽这么多人过去进行所谓的警戒。

    特权阶级无论在哪个时代都是这么的让人羡慕。

    等人到齐后，马车便往南城外出发去了。这些执事偶尔有三两个闲聊两句，大多数都是保持安静。

    众人的状态也都很轻松，像这种闲差事还是蛮不错的。

    归北山在南城外大约四十多里处，是个很大的丘陵，向阳一面从山腰处往下全是平整的青草地。

    往上就是各种林木组成的林子。山底下留着一条小河，整体四周有栅栏围着。

    这整个偌大的山丘不允许百姓进入，是专门用来田猎的地方，平时山林间豢养许多动物。

    当然不是人工饲养的，为了保持其野性都是放养的。反正地方大，地理条件优渥，再加上没有附近山民的采取也能保证这边的生态。

    这样的良性循环让这里的动物极为繁荣，是一等一的田猎好去处。

    余乾到归北山山脚的时候，太阳刚过山头。

    底下这条小河水流不疾不徐，各种鱼类极多，随处可见蹦跶出河面的那种。

    再往上瞧去，各种颜色都有的树木构成的广阔丛林在阳光下熠熠生辉，看着就赏心悦目。

    田猎的人还没到，估计还得要一会时间。

    那些侍卫和禁军却已经到了，已经在山脚下四处散开守卫了。

    余乾他们和领队的侍卫交待一声便陆续走进山里，然后根据刚才商量的方式两人一组的先一起朝山上的聚集台飞奔而去。

    他们要负责整个山里的警戒任务。

    论排兵布阵之类的，余乾他们跟这些侍卫没法比。但是论警戒性，远远高于他们。

    毕竟大理寺执事的实力比他们高出太多，而且每个人都有其五花八门的能力。

    加上常年接触各种超凡案子所锻炼出的敏锐和洞察力也远非他们能比的。

    所以，内里的安全余乾他们负责就够了，外头的就让这些侍卫当人桩站着就行。

    山路难走，余乾和石逹两人直接上树，点着树顶一路飞掠上去。

    当初看卧虎藏龙里的那在竹林上飞掠风流的样子余乾记忆犹新，但是现在自己能轻易的做到如此后反倒是觉得稀松平常。

    两人最后来到一处稍高一点的地方，这里有块往外突出的平整石台。

    站在这里视野极为辽阔，太安城隔得虽然很远，但是那辽阔无际的高耸城墙依旧可见。

    往下瞧去能将大半座山丘都纳入眼里，右侧稍近处开整出的一块平整的土地，这里就是等会那些贵人的临时聚集点。

    周围插着不少旌旗，正随风飘扬。

    余乾直接在石头上躺了下来，悠哉的看着天上的蓝天白云。

    来这有段时间了，倒是头回静下心来看这里的大自然。

    石逹也盘膝坐下，但是和余乾不同，正襟危坐的抱着刀，视线在周围来回穿梭。

    等了约莫大概半个时辰左右，陆陆续续的人来到了这里。全都是年轻人，都劲装打扮。

    装备相当齐全，护腕，护膝，轻甲，脚边配匕首，腰间悬着短刀，背上背着箭壶，手里握着大小不一的弓弩。

    全都意气风发的模样。

    他们都是独自来的，也没带侍卫随从之类的，估摸着也都留在山下了。

    其中有不少人一眼看过去就女子，这也正常，大齐以武立国，巾帼不让须眉是常事。

    有权势人家的女子愿意出来参加这种活动都是常事。

    一共来了二十多人，看着这男女数量差不多的样子，余乾就想歪了。

    这帮子人名义上打猎，指不定等会就打野了呢。

    想到这精神头不由得来了一些，后悔没把千里镜带来。

