    这一切都太诡异了。

    先是罗兰，然后是钟星宇，再一个裴海，怎么一个个都赶着趟的为一部动画片刷好评，该不会是收钱了吧？

    更为诡异的是……

    第二天票房单日排行，《生化科技》终结篇的冠军位置依旧牢不可破，第二名的《光年之外》也没什么变化，但原来第三名位置上的那部电影却赫然变成了《功夫熊猫》！

    那部所谓的动画片！

    更让业内感到不可思议的是，相比较首日寥寥千万的票房，《功夫熊猫》在第二天竟然足足斩获了两千万的票房，实现一个首日数据的彻底翻倍！

    这是要干嘛？

    业内人士嗅到了一丝不好的气息。

    而在《功夫熊猫》第二日票房数据出炉后，表现最为不安的则是公司规模仅仅比绯红大上一丝丝的婆娑国际，因为《光年之外》的第二日票房仅仅比第一日多了五百万而已，比数据实现翻倍后的《功夫熊猫》多不了多少……

    难道要被一部动画片爆掉小嫩菊？

    好在这样的担心没有持续太久，因为第三天，第四天，《功夫熊猫》的票房一直维持在单日两千万的水平，并没有突破到更高的数字。

    婆娑国际松了口气。

    业内人士们也松了口气。

    看嘛，果然动画片就是不行吧，哪怕一堆影评人抱着扶持动画电影发展的想法替你们绯红说好话也注定改变不了大众的固有认知！

    是的，业内现在想明白了。

    他们觉得那些顶级影评人之所以愿意各种夸张《功夫熊猫》，无非就是想助力一下动画电影的发展而已，因为这种形式的作品的确能够拓宽电影市场的种类，可惜他们无法改变大局……

    但很快，形式又有了变化。

    事情的起因，是一名普通网友在某电影论坛抱怨：“连续三天买不到《功夫熊猫》的票，场场都是爆满，为什么这些傻哔院线不愿意多排些档期！”

    结果，这名网友的抱怨似是引爆了某个炸弹！

    帖子下方多出了无数带着愤怒的回复：“卧槽，我们这边也是，连续两天想买《功夫熊猫》的电影票都没买到，最后还是跑到郊区那边一家电影院看的电影，这排片也特么太寒掺了吧，还劝我买《光年之外》，劳资只想看熊猫！”

    “日，原来不止我买不到票！”

    “看到很多影评人都说《功夫熊猫》很精彩，包括我一个同学也一直跟我推荐，就想着找时间看看这部电影，结果生平第一次碰到这种周围的人跟我安利电影，我却买不到电影票的情况！”

    “这是《功夫熊猫》的排片被打压了？”

    “终于有人发现这个问题了吧，除了东方院线外，国内其他所有大型院线的排片都特么是《光年之外》和《生化科技》，偶尔的一两场《功夫熊猫》，电影票都是瞬间被秒完，根本抢不到！”

    “……”

    是的，票房上不去的原因在于排片！

    尽管《功夫熊猫》这几天的口碑已经呈现出近乎一面倒的逆袭之势，但有限的排片依旧让票房的上限无法突破两千万，哪怕许多影厅里播放这部电影，上座率都是近乎百分百满场！

    哗啦啦！

    骂声迅速波及各大院线！

    这下，除了东方院线外，全国各大院线傻眼了。

    现在不是他们不想给《功夫熊猫》的排片，实在是之前谁也没预料到，首日票房表现低迷后，这部动画电影会迎来大爆啊，而之前的排片又大多数给了《生化科技》和《光年之外》，就算想临时调整排片，也需要足够的时间去处理啊！

    “加快速度加快速度！”

    “赶紧特么的调整排片啊！”

    “之前哪个傻哔说这部电影扑街的？”

    “起码要给《功夫熊猫》百分之二十的排片！”

    “之前到底是谁特么做的市场调查，说《功夫熊猫》的排片随便给点就好，行吧，这个锅给劳资背好了，我可不想因为这部电影被上面撸掉！”

    各大院线都疯了！

    因为提前签署了合约的关系，东方院线每天都会给《功夫熊猫》最高的排片，而这些排片的消化率简直让整个业内都震撼——

    那可真是场场爆满啊！

    谁让国内除了东方院线，其他各大院线留给《功夫熊猫》的排片都那么少呢，而且很多观众也知道东方院线这边容易买到票，所以想看《功夫熊猫》的观众基本都跑到东方院线下面的影院了，而除了排片的恐怖消化率，据说东方院线还和绯红合作了一个新型动画电影周边项目，其每天的利润快赶上电影票房的价值了！

    眼红！

    超级眼红！

    各大院线都在眼红！

    眼红的同时他们已经开始用最快速度调整着排片，此刻来自网上铺天盖地的骂声是小，每天损失真金白银的票房才是真啊，甚至有院线不顾七大的干预，强行把《生化科技》的排片都让出一部分给《功夫熊猫》——

    七月七号！

    随着这一波波操作，各大院线终于将《功夫熊猫》的总排片提升到了百分之二十八，谁也不知道现在的《功夫熊猫》，能够爆发出多么恐怖的票房！

    “翻两倍……”

    “应该没什么问题吧……”

    “单日四千万吗，是不是少了点，我估计五千万甚至六千万都有可能，因为周六和周日的票房不是工作日能比的……”

    业内，风向已经悄然改变。

    群聊里某电影制片人说：“咳，那个，我看了《功夫熊猫》啊，其实这部动画电影确实是蛮不错的嘛，之前你们都说这电影不行啊，这动画片辣鸡啊，其实我觉得是你们太肤浅了……”

    啊呸你个猪头三！

    整个业内群都在骂这货。

    之前明明整个群都在说《功夫熊猫》血扑，那时候哪怕你说一句《功夫熊猫》的好话大家都给你竖起拇指，夸你有先见之明。

    现在想马后炮？

    真特么当谁是傻哔呢？

    而且人家洛远这次就是站着把脸给打了，咱们这些所谓的业内人士是丢人，但除了东方院线，国内其他有七大股份的大院线哭着喊着给人家加排片，比我们更丢人！

    难听点说，连七大的脸都被削了！

    好在有一部《生化科技》作为各大院线的遮羞布，毕竟这部电影的票房才是真的爆，首日三千两百万票房之后，曲线图接连上涨，最高单日票房甚至达到了七千万之多，档期冠军应该没什么问题吧。

    于是，七月七号来了。

    全国百分之二十八排片比例，这一天，被安利到熊猫的观众们彻底释放出压抑的期待，疯狂的涌向电影院，也是这一天，关云腾坐在办公室里罕见的吞云吐雾，尼古丁在肺里缭绕的瞬间，他忽然回忆起当年开创生化科技系列，却被洛远用一部《倩女幽魂》所支配的恐惧……

    第二天，票房出来了。

    当数据网的数字明晃晃的摆放在业内的面前，有人下意识的擦了擦眼睛，像是怀疑自己看到的是否真实一般，而华盛影业的办公室里，直到烟屁股烧到了手指，关云腾才猛然回过神，瞳孔重新聚焦自己所看到的票房榜单。

    票房冠军，《功夫熊猫》。

    电影单日票房：一亿八千万！！