    如此一来，要不了多久，他就能前往极寒之地。

    “灵姌，等着我！”

    陈强一言而落，而后前往香江。

    在那里，还有一个大能的遗迹等着他来破开。

    若是能够得到大能的遗迹，说不定还能有办法将马尔扎哈的封印给破开，真祖境界的实力就能恢复过来！莫说是极寒之地，哪怕是天底下最为危险的地方，他也可以无所顾忌……极寒之地，一座宫殿式般的城堡中，一处封闭式的阁楼内，强横的灵气波动正朝着外而释放。

    雄浑的灵气如同锋利的刀刃般横向四周，使得那些砖头破瓦顷刻之间轰然碎裂。

    ‘噗～’一口血吐出。

    一个身着蓝白色长袍，胡须已然发白的老者干咳一声，那落寞的眸光很是失望。

    “怎么可能会这样？”

    “我修行了如此之久，为的就是今天突破！先天之境第九阶！差一点，差一点啊！”

    老者痛苦的咆哮一声，他愤恨的一拳打在了身旁的石块上，以至于那石块轰碎开来，碎裂的石块如同陨石一般轰然落下，在地面砸出了一个很大的凹坑。

    自进入密室之后，已然过去了九年！这九年内不吃不喝，光是吸纳天地灵气充盈丹田就花了足足八年！好不容易在最后一年有了突破的希望，好不容易能够将实力彻底提升到下一个档次，好参加极寒之地内所举办的十年一度的修者大会！却没想到在这最为关键的竟然失败了！这让他心态有些崩溃，也让他做梦都没有想到！可他找过原因，却始终都找不出来。

    难不成这是天意吗？

    可就算是天意的话，也断然不可能在他准备做的非常充分的情况下一下将他的灵气给破碎开来。

    唯有一种可能，那就是自己所留在金足蟾身上的封印被人给冲破了！那可是自己的干儿子啊！要不是因为金足蟾每年都给他寄不少灵丹妙药，恐怕他的准备还不可能那么充分，恐怕他在几年前就已经失败了！是出事了吗？

    可这也不可能啊！谁，是谁有这个胆量？

    是谁敢伤了我的干儿子？

    老者咆哮出声，他一下冲破了密室，以至于守在密室外的几个子弟都愣了一下，没反应过来的人直接被老者的灵气所伤，一口鲜血吐了出来，还没等他们反应过来就已经栽在地上无法起身，甚至全身上下的骨头都尽碎了。

    “这……这是怎么回事？”

    “不知啊！长老一出来后就爆发出了如此强横的灵气，还伤了不少人！”

    “快，快追上长老问问。”

    几个人起身之后便朝着老者的方向走过去，唯有几个身着素服的中年男子不慌不忙的走过去。

    那飘散在空气之中的灵气对他们毫无半点作用，甚至这种灵气只需要他们抬手轻轻一挥便能消散在空气之中，只是他们懒得追而已。

    要不是因为传递家主的消息，否则的话，这种地方他们都懒得来。

    “哼，这老头想不到九年内不吃不喝，一个劲的再里面修炼，竟然没将他给修死！哼，这命还真是够硬的，这要换做别人的话，恐怕早就已经垮离了吧！”

    “可不是么？

    从这老头出来的时候，我就感觉他的灵气没有增反而降了不少！应该是受到了某些反噬吧？

    不过，受到了也好！真要是让这老头突破了，恐怕这一届的灵气大会可就没那么容易举办了。”

    两个中年男子低声呢喃，冷笑一声。

    他们那眼神之中没有充斥着善意，反而巴不得老者修炼失败。

    “谁？

    是谁敢伤我的徒儿？

    是谁有这个胆量的！”

    老者冲出了城堡，他看向周围，空气之中始终都弥漫着一股强横的灵气波动。

    这一股灵气扩散四周，将不少人给震慑了一下，以至于他们还没有反应过来就已经离老者十米之远，生怕受到震伤。

    老者看向四周，没人开口，他仔细感知了一下自己的身体，又通过反噬的情况内视体内后，沉声道：“哼，没想到在那么远的地方，竟然有人的实力达到了先天境，还能灭掉我干儿子的时候，也顺带着将这一股反噬之力给灭了！好，很好！我不来招惹你，你却偏偏要来招惹我！我倒是要看看，你有什么胆量敢这么做！我倒是想瞧瞧，你既然想要伤我，既然想要挑衅我，又有什么资格？”

    “啊！”

    ‘轰！’灵气化作无数闪电，从天而落。

    四周一股焦灼的气息扑面而来，刚修剪好的地皮一下又破碎开来。

    火焰弥漫，一道身躯从火焰之中缓缓走了出来，在他的指尖处还弥漫着一股火焰，朝着东方的方向射了过去。

    ‘咻～’火焰飞去，他眼神微眯，“哼，阳城的方向！好，好！反正灵气大会还有一段时间再开，我倒是去看看，谁有这个胆量，谁有这个本事！若被我发现，定然将其粉身碎骨，永世不得超生！”

    一言一句皆是怒！当话音落下之后，在老者的身后两个中年男子缓缓走了过来，他们咧嘴一笑，其中一个身形稍瘦，戴着金黄色面具的男子开口道：“没想到长老出关之后，实力惊人啊！这灵气不减当年，要是突破失败的话，恐怕今年的灵气大会夺冠的定然是您。”

    “是啊，您知道吗？

    当您破关而出的时候，我们这几个人都被你的灵气所震慑到了！要是其他家主也能感受到你的灵气，说不定就会改变对您，对慕容家的态度！不过……我还是要提醒您一句，您的一个最小的孙女好像还在外，没有回归！”

    另外一个稍胖的男子提醒道。

    “嗯？”

    提起自己的小孙女，老者微微一颤，那似枯骨般的身躯缓缓转身，森冷的眸光如利刃般落在他们身上，“你们说，我的孙女还没有回来？”

    “当然！”

    瘦男子点头。

    “可怜我那小孙女了！”

    老者咬牙，心中一疼，可即便如此，他还是忧心于自己的身躯，忧心于慕容家的未来，“想不到这些年来，慕容家发生了如此翻天覆地的变化啊！”

    

