    其实，吴奎以前也从来没干过这种事情。

    他只能循着一个大体的方向，木讷固执的坚持下去。

    第二天，吴奎就出现在杨家门口。

    只不过，吴奎并非直接找上杨家主，跟他干巴巴地解释。

    吴奎从后院墙头翻起，用小玩具把杨阳和杨瑶两个孩子吸引了。

    当两个稚嫩的小脸攀上树梢，跟吴奎汇合的时候，他在心里干笑一声。

    看不出来，他还有当人贩子的天赋。

    这也是逼不得已的办法。

    要想杨家主不再避而不见，吴奎还真没有什么手段能一举拿下他。

    综合考虑之下，他才决定探一探两个孩子的口风。

    看他们是不是也跟家主一样，对吴奎这次失约那么在意。

    “吴哥哥，你终于来了！”

    “就是就是，爹爹还骗我们说你不会来了！你才不会哄我们呢！对不对？”

    两个孩子对吴奎表现得热情，让他尴尬一笑。

    原来杨家主都跟孩子们说到这份上了。

    “哈哈，他真会开玩笑，我在来的路上耽搁了，所以才失约了。你们两个有想我吗？”吴奎打个哈哈，试图问出两个孩子的真心话。

    他的希望又一次落空了。

    “没有！”

    “才不会想呢！”

    杨阳跟杨瑶对视一眼，各自抱着胳膊撇开脸，还扮上傲娇兄妹了。

    “怎么能骗吴哥哥呢？瑶妹还哭了一早上！”

    “哥哥也哭了，还说特别想云姐姐！”

    岂料，还不等吴奎叹气，俩孩子就开始互相揭短。

    “都怪吴哥哥没来！”

    “就是就是，吴哥哥可不能让小孩子失望！”

    又不等吴奎开口安抚，两个小孩子又飞快地统一了战线。

    “一串糖葫芦，不能再少了！”

    “起码两串，我也生气了，哥哥！”

    两个喜笑颜开的包子脸，把吴奎架在火上烤。

    他不禁疑惑，几日不见，两个孩子怎么就跟猴儿一样精了。

    不过，才两串糖葫芦，简直是小意思！

    “两串糖葫芦是吧，等着！”吴奎从墙头跳下，从自行车把上的纸兜里变魔术一样，掏出两串红艳艳的糖葫芦。

    他拿着两串糖葫芦，再一次攀上墙头。

    “是这个吧？”吴奎很满意地看到两个孩子双眼放光。

    “对对！就是这个，果然还是吴哥哥最好了！”杨瑶年纪小，更贪吃一点，眼巴巴地望着吴奎，口水都快止不住了。

    “吴哥哥，我猜你今天会来找我们，是因为父亲，对不对？”杨阳却是人小鬼大地戳穿了吴奎苦苦经营了这么久的体面。

    吴奎把糖葫芦递给两人，有些惊讶。

    这两个孩子不是养在深闺吗？

    还知道这个？

    还是说，杨阳这孩子到底是经历了一场人情冷暖，现在愈发聪明伶俐了？

    “嘿，你怎么知道？”吴奎摸摸杨阳的小脑袋。

    这小子，太机灵了！

    “我当然知道，而且我还有办法帮你！”杨阳咬了咬糖葫芦，咔嚓咔嚓一通咀嚼，冲吴奎嘿嘿笑。

    他这样子，哪里还像是大户人家的公子，根本就是个小混子。

    “真的？”吴奎被这小机灵鬼逗乐了。

    杨阳愿意帮他，肯定比他一个人在杨家跌跌撞撞的摸索强。

    “肯定的啊，要是不让我们的爹爹消气，根本就没人陪我们玩！当然，你现在能陪我们这样玩，也挺有意思的！”杨阳笑嘻嘻地，看得挺通透。

    “是有意思，但这寒冬腊月的，咱们三个挂墙头一天，你们两个小东西绝对要生病了。好了，别贫了！”吴奎笑着敲了敲杨阳的小脑袋，真是个人小鬼大。

    “吴哥哥，我也会帮你的！”杨瑶见两人相谈甚欢，赶紧举起小手投诚。

    她也不想待在家里，闷都闷死了。

    “吴哥哥，你得先告诉我你到底是因为什么事情没来啊！”杨阳只知其然，不知其所以然。

    现在正好跟吴奎接洽，双方坦白局。

    “还能是怎么回事……”吴奎把自己因为搭救刘岚一事给耽误，删减了不雅的部分，给两个小孩子说了。

    “哇，吴哥哥真的好帅呀！”杨瑶听的如痴如醉。

    这就是传说中的见义勇为啊！

    “是啊，这是好事，你跟爹爹说明，他肯定会夸你的。我们杨家的确是有很明确的时间观念，我们平时没有遵照爹爹的安排，他也会生气。”杨阳却是认认真真地帮吴奎分析起来。

    他们两个能在规矩这么严谨的家园中跑出去，也算是两个有本事的。

    “话虽如此，你们的父亲根本就不见我。”吴奎何尝不想跟杨家主当面说清楚。

    但他总觉得，拿这点儿小事儿到杨家主跟前说，总有些上不得台面的感觉。

    不过，现在也没有时间给吴奎婆婆妈妈了。

    他决定破釜沉舟，最后试一试。

    吴奎再一次来到杨家正门的时候，他拿出了通行证。

    这东西当初还是杨家主交给他的。

    现在，随时有被收回的风险。

    “还愣着干什么，他有家主亲批的通行证，不认识了？”杨阳板着小脸，身后跟着杨瑶，两人无条件支持身前的吴奎。

    只不过两个孩子的出场，并没有让杨家主的态度有所缓和。

    “吴奎，你今日为何而来？”杨家主顺带把两个孩子扫了一眼。

    “杨家主，我为我之前的失约向您道歉。”吴奎把两个小家伙挡在身后，认错态度很是诚恳。

    他来到杨家主面前，其实也就是表一个态。

    “哼，道歉有什么用！”杨家主是雷厉风行的人，此时并没有缓和脸色。

    他能坐到杨家家主这个位置，就意味着他有超乎常人的标准。

    遵守时间和承诺，是一个人品行最直观的体现。

    吴奎这次无故失约，让他有些恼火。

    还是看在两个孩子是他送回来的份上，才能和和气气地跟吴奎说话。

    换作旁人，早就被配着枪的护卫轰出去了。

