    长安的雪化了，可却迎来了雨。

    初春，乍暖还寒。

    女人的脸有些苍白，抱着婴儿站在了门口，看向了远方。

    她站在了门口，街道巷陌之中全是士兵，甚至还有几位宗师隐藏在了暗处。

    女人穿的有些单薄，自从进入长安城之后，便老是心绪不宁，这才能下地，她便抱着婴儿走出了门，眺望远方。

    虽然知道这没用，可她希望那个男人知道，一定要活着回来，因为有人在等着他。

    她离不开他，他们的女儿也离不开他。

    女人叹了一口气，身后也传来了叹气声。

    “齐夫人，无须太过于担忧，齐先生肯定会平安归来的。”

    女人转过身，看了一眼老人，随后抱着女儿略微的弯了一点儿腰，表示尊敬。

    齐夫人和齐见雪被接入长安之后，便安顿在了郭敬晖的住处，皇宫不适合，也只有这尚书令的府邸才是一个好去处。

    郭敬晖贤德之名天下闻名，一代名臣；况且年纪偏大，自然合适。

    甚至，郭敬晖想收齐见雪为义女，但被齐夫人以“家夫未归，妾身不可自主”的理由给回绝了。

    “多谢老大人吉言了，只是可怜我这女儿了，只看到她父亲一眼，便匆匆离别。”

    郭敬晖沉默，不知道该怎么安慰。

    从一个女人的角度来说，自然不希望自己的丈夫在这个时候离开；但作为齐凤甲的夫人来说，她必须得承受这一切。

    况且，满雪山一旦有消息，皇宫内便会传出来。

    例如小夫子罹难的消息，便早已告知了齐夫人。

    “还是对不起你们一家人啊！”

    郭敬晖与齐夫人并肩而立，微微的低下了头，有些惭愧。

    齐夫人看着自己怀中的女儿，逗了逗她，面色绯红的小婴儿看到自己母亲正温柔的看着自己，笑得露出了牙龈。

    “见雪，不管未来怎么样，你要记住你父亲是个大英雄，不管结果如何，不要去怨恨就行了；还有啊，你有一个叔叔，他学问可高啦，对人也是极好的，他的仇，怎么都得报，你说是不是？我们齐家的女人，虽然不懂什么天下大义，但恩仇必报却还是知道的。”

    她说话之后，便抱着齐见雪回到了郭府给她安排的屋子里。

    郭敬晖站在门口良久，这话是对齐见雪说的，似乎也是说给他听的。

    这位老人转过身去，朝着齐夫人的方向看去，最后微微的鞠了一躬。

    ……

    满雪山上，雷声阵阵。

    如今是白天，可却如同黑夜一般，天空之上电闪雷鸣。

    三位半步摇星引来的天劫，纷纷让人退避三舍，不敢靠近。

    这股气息，即便是曾夫子、齐凤甲等人，都感到了一阵阵的心悸。

    “老东西，这样下去你也活不了！”

    “你个疯子！”

    在那天劫的中心，传来了声声怒吼。

    在雷电和乌云的中心，不时的有刀芒和剑气溢出，还有着爽朗的大笑。

    “石安天，我们有长寿之法，我们各自退去应付天劫，度过了这关，我传给你。凭借你的资质，至少还能多活四五十载！”

    乌云和雷电中传来了声音，显得很是急切。

    “生亦何欢，死亦何苦！”

    听到这话，那两位半步摇星境的大能顿时急了。

    “石安天，只要你退去，此番之战，我妖族愿意认错，并且献上十位开天，用来平息你们的怒气！”

    听到这话，在场的开天境妖族都纷纷往后退了一步。

    妖族就是这样，为了自身的利益，能够牺牲比自己弱的任何人。

    石安天没有正面回答，大笑两声之后说道：“吾有卷风云之能，定可刀平海天；吾有补苍茫之力，必当剑定乾坤！”

    听到这两句话，两位妖族的半步摇星境大能顿时一脸的惊慌。

    “你个疯子，老子不许你死在天劫之下，老子要让你死在我的手中！”两位半步摇星境也彻底的放弃了，朝着石安天杀去。

    卿九看不到具体的战况，可他听得到，也看到的那乌云和雷霆。

    “吾有卷风云之能，偏爱闲庭看花；吾有补苍茫之力，偏爱竹林听雨。”卿九不自觉的念了出来，这两句是他当初在石安天隐居的何其镇看到的，当初的石安天，有大隐士之风，而刚才的石安天，则变成了大无畏之士。

    “师父！”

    突如其来的喊声打断了卿九的思绪，顾天虹站在了卿九的身旁，此时半步摇星的战斗将其余人的战斗都打断了，岑雪白便来到自己这大弟子的身旁。

    岑雪白点了点头，没有搭理自己的徒弟，他看着卿九，张口问道：“你刚才念那两句，出自何处？”

    卿九看着这位南海剑圣，心中此时只有悲痛，竟无半点儿的惧意。

    “这是石前辈故居所留！”

    岑雪白点了点头，随后闭上了眼说道：“其实真正的做法，才该是这样的。无战之时我自是大隐士，乾坤混乱时我自定乾坤！”

    随后，他看着天空，闭上了眼睛，呢喃道：“姬秋阳前辈，石老哥，我懂了。之前，是我错了！”

    这一刻，他想到了一年前，想到了封武山上发生的一切，想到了自己曾经居然想杀了徐长安来止戈停战！

    万千生灵的和平才是真正的和平，或许当初他杀了徐长安，便不会有今日的大战，可那些百姓，肯定会比如今过得更惨。

    战争起时，岂有退避之理？

    真正的和平，不是靠退让获得的，而是用刀剑和鲜血打出来的。

    “两个老东西，最后一招了，来！”

    话音刚落，只见天空之上，出现了巨大的刀芒和剑芒。

    可这两者方出现，天空之上的乌云翻腾得更加的厉害了。

    这绝对是开天之上的力量，同样的，天空之上出现了一些细密的裂缝。

    那蓝色的雷电，犹如一条巨蛟一般朝着朝着这刀芒和剑芒打来。

    此时，雷电落下,打在了巨大的刀剑虚影之上。

    眼看得两道虚影一阵晃荡，齐凤甲把自己的大水牛朝着雷电的方向一抛，那巨刀的虚影便凝实了一些；岑雪白也不愿落于齐凤甲之后，同样抛出了手中的拂岚。

    又两道雷电落下，此时那两道虚影有了大水牛和拂岚的加持，如同山岳一般，岿然不动。

    石安天一阵大笑，朝着两人说道：“好，你们两好好看看我们三人合力的这一刀一剑！”

    话音刚落，刀剑虚影便往下落去。

    两个半步开天老头一阵闷哼，天空之上也出现一道棍影和一支大戟。

    这三股力量一出现，原本那如同溪流一般的雷电变成了瀑布。

    雷电带着令人窒息的力量滚滚而下，淹没了三人。

    众人再度往后退去，只见那刀芒和剑气直接劈开了大戟和长棍，最终落下，一连劈开了七八座山。

    最终，雷电散去，满雪山的冰雪也融化了大半。

    同时远远的看向这满雪山，似乎矮了不少。

    而毗邻的几座山，都出现了一道裂缝。

    天空慢慢的安静了下来，空中什么都没有留下，乌云散去，阳光出现！

    一柄蓝色的长剑和一柄古朴的短刀被钉在了山峰之上，在阳光下显得熠熠生辉。

    若是仔细看去，只见这一刀一剑之上有蓝紫色的光芒流转。

    齐凤甲和岑雪白一同伸手，一刀一剑便回到了他们的手中。

    “石安天，一路走好！”曾夫子突然吼道，朝着如今空荡荡的天空拜道。

    随后，人族众人齐声说道，便看向了妖族。

    虽然小妖先是被齐凤甲一刀斩去很多，随后又被徐宁卿杀了大部分，但如今仍旧不少。

    “杀！”

    伴随着石安天的身死道消，所有人此时胸中都憋着一口气；徐长安被抽血，石安天拉下了两位半步摇星，小夫子掉落深渊，甚至就连仅仅是宗师境的傅子凌和郝连英都被他们杀害。之前的种种屈辱和受制，此时化为了力量，双方再度厮杀了起来。

    同时，苏青挤到了前方，跪在了齐凤甲面前。

    “师傅，师叔为了救我们……”苏青想到了小夫子，想到徐长安，此时再也说不下去了，眼泪止不住的往外流。

    齐凤甲一来，便开始战斗，他怎么都没想到，自己那个有些执拗和死板的师弟，居然会……

    他愣在了原地，紧紧的握着刀。

    一个师弟被抽了血，一个师弟掉落深渊。

    齐凤甲看起来没有太激动，但手上和脖颈上的青筋暴露了他此时的状态。

    “谁做的？”

    “祸斗一族，霍格！”

    齐凤甲点了点头，把一道玉符丢在了苏青的面前。

    “记住，我齐凤甲一脉，世世代代将已灭了相柳和祸斗这两族为目标，若是我灭不了，那就你来，你灭不了，那你的弟子！世世代代，以斩灭这两族为己任！”

    齐凤甲声音不大，却极其的坚定。

    这是一个男人对自己两位师弟的成承诺！

    此时，原本被化为鲲的汪紫涵顶入山洞中的湛开诚悄悄的跑了出来，看着混乱的局面，看看手中盛满封妖剑体鲜血的葫芦，他露出了笑脸。

    这些战斗他没必要再参与了，如今只要这封妖剑体的血液，再加上九龙符，便能到各个地方开启封印了。

    ……

    曾夫子对上了开安阳和失魂落魄的红紫嫣，岑雪白对上了崖祁，剑七对上了五炙。

    每个人都找到了对手，且刚才的景象着实吓到了不少人。

    妖族之中，几个开天境悄悄的溜了。

    此时，人族满怀仇恨，一鼓作气，占尽了上风。

    虽然八煞中六煞不俗，但受到了石安天的影响，人族奋力一战，开

    天境占据了上风。

    “曾夫子，此间事了，我齐凤甲需要一个交待！”

    齐凤甲看了一眼正在战斗的曾夫子，说完之后，便消失了。

    曾夫子叹了一口气，下定了决心。

    ……

    霍格远远的看到齐凤甲，早就被吓破了胆。他现在完全没了为自己的弟弟报仇的心思，只想着逃命。况且如今他虽然得到了魏然，但却受了重伤，哪里还有战力。

    如今的形势之下，能够活着就不错了。

    看到齐凤甲朝着一个洞口而去，他眼睛一转，也不管他万妖阁的妖了，带着魏然溜了。

    湛开诚冒着腰，不想让别人注意到自己，正想逃跑，眼前便多了一人。

    “湛开诚是吧，你想去哪？”

    听到这阴沉的声音，湛开诚心头一紧，该来的还是来了！

    ……

    三日后，消息传回了长安，满雪山一战，人族大获全胜！

    曾夫子封印了崖祁和五炙，在剑七的请求下，放走了红紫嫣和开安阳。

    同时，其余妖族，几乎死绝。鲜血从山顶，一路往下流，直至山脚。

    但长安的那个女人却没有等到他的丈夫，那个男人提着短刀，一路追杀了下去。

    她听到消息，露出了笑颜，虽然自己的丈夫没有归来。可若是发生了这样的事儿，自己的丈夫还回来，那只能说明自己看错了人。

    圣皇看到战报，松了一口气，有种怅然若失的感觉，看向了九层高塔的方向。

    原来这一切都是一个局，原来没有找到长生。

    “连英、子凌一路走好。”这位君王坐在了大殿的阶梯上，淡淡的说道。

    他看着手中的战报，里面提到了徐宁卿，提到了徐长安，也提到了小夫子。

    圣皇看着这战报，闭上了眼。

    ……

    蜀山的战斗也停了下来，除了飞启和血红跑了，其余六位入侵蜀山的开天境全都被斩杀！

    清池峰的九龙符，依然完好无缺的留在了原处。

    林知南看着同样血流成河的蜀山，叹了一口气。

    “一个月之后，所有到达汇溪境的蜀山弟子，下山斩妖！”

    说完之后，这位掌门来到了山甲的面前。

    山甲很少会醒过来，经常一睡就是几十年甚至上百年。但如今，它却没怎么睡过。

    “山甲，你能感受到剑狱的情况吗？我那师弟怎么样了？”

    山甲鼻腔之中吹出了两口气，摇了摇头。

    它突然动了动身子，顿时山石滚落，露出了壳；并且，看起来状态不是太好。

    “莫非出意外了？”林知南有些紧张。

    山甲摇了摇脑袋，闭上了眼。

    林知南知道这是山甲下逐客令了，便走了。

    而在剑狱之中，李义山正盘腿而坐，剑冢出来的名剑夷鼎正立在身旁，大火将这一人一剑围了起来！

    ……

    一个光脑袋的小道士带着一只白色的小猫来到这儿。

    这儿树木丰茂，地上全是厚厚的落叶和水，腐臭的味道不停的涌入一人一猫的鼻腔之中。

    在这抬起头来都看不到天空的密林中，李道一惨白的脸上勉强露出了笑容。

    他看了看手腕上的紫色光环，喘着气说道：“这儿啊，生机充足，风水不错，还有一个大墓。待会我进去你帮我把墓门封了，若是一个月之后我还没有出来，那就代表徐长安和我都没了。记住，封了墓门之后，便可以离开了，我这儿安全的很。”

    李道一说完之后，便带着小白来到了一处大墓之中。

    进入了墓室，看到棺椁，李道一对着棺椁拜了拜说道：“前辈莫怪，借贵宝地一用！”

    他走上前去，把棺椁中的骸骨取了出来，自己躺了进去。

    小白依照他的吩咐，帮他把棺椁盖好之后，便含泪封了墓门离开了。

    ……

    北蛮冰原之内。

    两鬓微白的青衫人抱着一个少年在风雪之中，他看着怀中的孩子，看看远方，随后这位享誉天下的名将和名震江湖的侍剑阁阁主跪了下来。

    三步一跪，他缓缓的朝着这冰原腹部而去。

    而在冰原的深处，有一座古老的神庙。

    （注：山甲是蜀山的神兽之一，第一卷中有提；李道一有搬山道人令牌，而且会挖坟，第四卷末有提及。）

    ......................................................................................................................

    本来想些大章节的，但卷末有些东西有点杂。

    明后天这一卷便结束了，会有六七千字的小章节，求各种。

    有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    <!--over-->

