    看着陈会计回来，李想把水杯放在茶几上，陈会计看了看她，带着莫名的笑容。

    “我们老板同意了，李总，我带你过去吧！”陈会计说道。

    对，这个事情，我们什么都不知道，全是你自己和老板的事情，我们没参与，也不知道。

    事不关己高高挂起，这个事情上，他们可没有什么立场去说什么，一个不知道就是最好的答案。

    家事和公司的事情，是两个概念，完全不一样的。

    “谢谢您，麻烦您了，感谢锦衣对我们的支持，也是想问问叶总有没有空一起吃个便饭，想感谢他一下，没想到还麻烦您跑好几趟。”

    李想很客气，陈会计觉得这个事情早点交给叶修处理比较好，感情问题都已经波及到公司来了。

    这种事情，他们开会都没有用。

    清官难断家务事，女友一不注意找上门！叶修来公司也不会通知他们，就撞车了。

    “不用那么客气，投资是看好李总的发展，既然投资了那就是一家人了嘛，这是我们叶总的办公室，他说了，李总可以直接进去，我就不打扰你们谈事情了。”

    陈会计溜之大吉，门口的李想看了看总裁办公室几个字，真假美猴王马上见分晓。

    我倒要看看雪中送炭救我的，是不是那条咸鱼，是那条咸鱼的话，就是脚踏七彩祥云的盖世英雄了。

    李想整理了一下衣服，敲了敲门，万一里面不是叶修呢？还是要保持基本礼貌，稳妥起见，以防万一。

    “进！”

    这声音，不会错了……

    李想推门进去，就看见办公桌后的叶修处理着一大堆文件，要不是这堆文件，叶修也不会出现在这里，更不会被李想遇到。

    原本应该是明天来的，他非要突发奇想今天来处理。

    “哎呀，不好意思，不知道叶总您这么忙，没有打扰吧？”李想看到叶修抬起头看着她，就有一种被套路的生气。

    叶修从办公桌后走出来，准备拉李想，被她挣脱了，得了……李总生气了。

    叶修指了指沙发，李想坐在沙发上：“叶总，我有男朋友的，初次见面拉拉扯扯的不好，希望你尊重点女性。”

    叶修扶额，把茶煮上，坐在李想旁边，扯了扯领带：“对不起！我不是故意不告诉你的，就是担心告诉你了，你想太多。”

    “哪敢啊，花着叶总赞助钱，小女子可不敢有什么意见，万一霸道总裁生气了，哄不好。”

    叶修暗笑，李想生气还是头一次，都是血肉之躯哪能没有情绪呢，生气是正常情绪。

    “不生气，我应该早点告诉你的，是我不对，我哄哄啊，哄哄就不生气了好不好？”叶修像哄小孩子一样哄她。

    李想忍不住噗呲笑出来，生气的气氛全部没有了。

    “泥奏凯，我还在生气呢，还没有哄好，哪那么容易就哄好了，我又不是小孩子。”李想假装生气，其实她已经消气了。

    “那我再哄哄啊！”叶修把李想转过去的脸，捧过来。

    凑……

    “呜呜……流氓！”

    好了，已经不生气了……

    相信我，这是效率最好的办法，听懂掌声！

    无副作用，见效快，消除误会和生气最便捷的办法之一，其次就是打架了，打架比这个费腰。

    亲*她。

    至于流氓，流氓就流氓吧，只要能哄好就行，耍流氓这种事情又不是第一次做了，没所谓的。

    “当初办这个公司主要是为了有个事业，其次也是为了光明正大的帮帮你，还有一些我自己的私心在里面，一直没敢给你说，主要是担心你想太多了。”

    叶修给她解释，还有一个原因就是因为钱的来源问题了，他不知道怎么给李想说，以后再说这个吧。

    “锦衣都是你的，那你不是很有钱？我都听说了，你们买了两个办公楼。”李想带着询问的说道。

    “就是点小钱，写字楼什么的又不能吃又不能舔，还贵的要死，哪有你如花似玉，可爱迷人。”

    李想眯眯眼，她虽然是个穷老板，可不是傻老板……

    “现在的锦衣赚不到什么大钱，一年也就是几千万顶天了，办公楼还是贷款买的，每个月还还贷款呢！”

    李想：“……”

    一年几千万……

    难怪这狗东西咸鱼一条，但是自己……连条咸鱼都不如。

    “就就这些了，我都告诉你了！来我再哄哄你！”

    李想推开他！

    不想被哄的李总是大力水手，想被哄的时候就是李黛玉妹妹。

    知道了大概情况就行了，叶修也给她解释了，她也不在刨根问底。

    “爷们，你可以啊，深藏不露啊，套路多啊，你是不是喜欢藏小秘密？是不是喜欢这种悄咪咪的感觉？”

    叶修：“……”

    “没，大宝贝，我错了！本来也没有打算不让你知道，我还有套房子，就这些了，车你也知道的，没什么藏着的。”

    叶修直接坦白了，我摊牌了！我是亿万富翁！

    “你刚才说什么？”

    “我还有套房子！”

    “前面！”李想说道。

    “大宝贝？”叶修想了想，好像是说的这句。

    “哎！”李想答应。

    叶修：“……”

    李想的关注点，总是容易跑偏，一句大宝贝就沉迷其中不可自拔了。

    “再叫一遍我听听！”李想推了推叶修，叶修转过头笑了笑：“快点，我都不嫌尴尬，赶紧的！”

    “大宝贝！大宝贝，大宝贝！”叶修喊了几句。

    李想双手交叉，放在胸口，倒在沙发上：“艾玛！这可太上头了！这个世界上居然还有如此肉麻，但是又特别上头的称呼？”

    叶修：“……”

    “我还要听！”李想感觉好上头，就是还想听。

    叶修再凑过去，李想正襟危坐，叶修在她耳朵旁边喊了一句：“老婆！”

    李想当机……

    你咋不按套路喊人呢？

    臭流氓！

    哎呀，不行了，晕乎乎的……

    大宝贝说上头，老婆就是王炸了，炸的晕晕乎乎的。

    李想啪靠着沙发，叶修搂着她肩膀，把她拉过来靠着自己肩膀上。

    “还要听不？”

    叶修说话的时候，嘴唇离她*嘴唇特别近，李想的眼睛一直是低着的，就注意距离去了。

    这么近？

    不好吧……

    他是不是要亲*上来了？

    叶修看了看没有反应的李想，摇了摇她，李想微微抬头，眼神和叶修的眼神撞到一起。

    李想眨了眨卡姿兰大眼睛……

    叶修凑近……

    三分钟后……

    “呼，呼，差点没有呼吸了，你这个牲口，你是要准备憋死我吗？”李想吸了两口气，感觉缓过来不少。

    “不喜欢啊？”

    “怎么可能，李想表示自己很喜欢。”李想拍了拍脸红发烫的脸蛋：“给我喝口茶，我缓缓。”

    恢复到正常相处状态了，李想缓过来：“公事公办啊，每个季度的分红我会打到锦衣的，至于你，为了弥补你骗我，今晚上给我做顿好吃的。”

    “行，就按照你说的办，三旬社还有事吗？没有的话就在这陪我，下午点我们一起回家。”

    李想摇摇头：“没什么事情，你先工作吧，我就知道你咸鱼的样子，还没有看到过你认真工作的样子呢！”

    叶修无奈的起身……

    李想偏过头……

    霸道总裁哦，变化有点大了啊，小叶！

    讨厌霸道总裁风格……还好是我自己的！

    不过叶修全神贯注考虑事情的样子，还真有几分像小说里霸道总裁的感觉，李想拍了几张照片，存在相册里。

    自己家的霸道总裁……爷们！

    看侧脸也很帅嘛，三百六十度都能打的颜值，简直赚到了。

    李想就坐在旁边痴痴的看着叶修，宛如一个小迷妹一样。

    叶修时不时被她分散注意力，对着李想笑笑，又投入到工作，早点忙完，早点回家。

    早知道就少积累点文件了，到头来自作自受的还是自己。

    今天虽然被李总知道了锦衣的事情，不过叶修反而落下一块大石头，以后也不担心告诉她这个事情，她会生气了。

    “看够了没有？”叶修问道。

    “嗯……不够。”李想嗲嗲的回答，一口萝莉音。

    叶修：“……”

