    

    “俺老程自己的府院，俺随意折腾，谁敢指三道四?”

    程知节两眼一瞪，看起来满脸猖獗。

    “如此，那本王便先恭喜宿国公喜得新居了!”

    李玄缓缓拱手，先是祝贺道。

    “嘿嘿，多谢晋王殿下，到时候还得多多劳烦殿下帮俺看看房屋建造，俺也想住这种屋子，将恭房建造在屋内，然后可以坐在此天台上，观看整个长安城.

    说着，程知节突然感到一丝不对劲，连忙朝着一旁的李世民看起。

    “嘿嘿，陛下，您乃是大唐圣人，必然需要一座六层高的房屋!’

    “你这厮总算还知道这个!”

    李世民无语的瞪了一眼程知节。

    天台上，坐了半晌之后。

    感受到太阳不是那么的暴晒，李玄站起身。

    “陛下，时间到了，我等下去吧!

    “时间，什么时间?

    李世民与程知节等人，都是一怔，随即满脸疑惑。

    “烧烤时间!”

    李玄说道。

    “烧烤?”

    李世民又是一愣。

    “今日乃是我与所有庄户的乔迁之日，我要与所有庄户仆役们，一同狂吃一番!”李玄解释道。

    “与民同食?”

    闻言，李世民满脸喜色。

    随即，满脸好奇。

    “此种事情，朕倒还是第一次遇见，今日朕也痛吃一顿!”

    “嘿嘿，殿下，可是旁边那一块，摆满各种吃食与桌椅的空地上?”

    程知节满脸兴奋的问道。

    “正是!”

    李玄缓缓点了点头，便往下走去。

    见此，李世民与程知节等人，都收起还想问的话，跟着往下走去。

    很快，一众人便来到广场上。

    这会，这里已经陆陆续续站满了很多庄户与奴仆们!

    李昌，早已带着一众奴仆，给每一个桌上，都散发三个装满各种调味品的玻璃瓶。

    同时，每一个桌旁，还都发放着一桶桶凉水。

    在那一排摆满肉食的桌旁，则早已站满二十多個手持菜刀的大汉，按照李昌的要求，将那些豕肉与鸭肉、鸡肉分解切块切条。

    面前，还有一众妇人，手持铁签，穿着肉条与肉块。

    不远处，则是一堆稚童，正瞪着眼睛，紧紧盯着那一串串肉，嘴边满挂满晶莹剔透的长线

    “殿下对这些庄户与奴仆们，真是太慈善了!”

    见此，房玄龄与长孙无忌等人，都不由满脸感慨。

    “这些鸡鸭豕鱼，都是这些庄户们饲养大的，如今已然长肥，可开食，自是要趁着如今大喜之日，好好畅食一番!‘

    李玄淡声回了一句，随后又继续说道:“而且，这些庄户既然投入本王庄内，本王别的满足不了他们，但是在吃食之上，绝对不会亏待自家人的!”

    说着，李昌也已经发现了李玄与李世民等人，不由脸色微变，连忙走了过来。

    对着李世民与李玄行礼。

    “小人见过陛下!”“见过大王!”

    “管家，准备的如何?‘

    李玄问道。

    “回大王，所有食材都已准备完备。至于庄子的护卫们，也都安排妥当!”

    说着，李昌小心翼翼的看了一眼一旁的李世民，再次补充道:“不过，为了安全起见，小人一会请马溪与郑孚两位典军再加调派一些亲卫!”

    “善!‘

    李玄轻轻点了点头，“今日所有人都需吃饱，那些当值的亲卫们，也不例外!”

    “还请大王放心!”

    李昌连忙点头应道。

    “去，将所有人都叫过来，本王给所有演示一番，如何烧烤!”

    李玄再次说道。

    “是，大王!”

    听此，李昌连忙開始叫喊所有人。

    等到李玄带着李世民等人，找到一个最邊角的位置之后，周围已經围满了一圈人。

    每个人，都满脸好奇的看着李玄。

    对此，李玄只是轻笑一声。

    随即，将烤炉中的无烟碳点燃，再拿过一些肉串，往其上均匀撒满各种调料，随即便将其放在烤架之上。

    随后，又拿起一个硕大的豕肉，用刀划开几个缝隙，撒上调料，放在大火上，缓缓转动。“诸位，烧烤便是如此简单，只需将肉食撒满调料，烤熟便可!”

    “诸位喜歡吃什么，便烤什么，今日庄上肉食管够，要是不够吃，诸位可以再去宰杀

    在李玄说话的这会功夫，放在烤炉上的十多个大肉串，已经开始滋滋作响。

    一股诱人的肉香味，传了出来。

    “吸溜

    人群中，接连不断吸口水的声音，响了起来。

    甚至，就连一旁的程知节与李世民等人，都开始暗自咽口水。

    两眼直勾勾的盯着李玄之旁的那些烤炉，满眼冒着绿光。

    “好了，诸位自去烧烤去!”

    见此，李玄轻笑一声，吩咐道。

    “是，大王!”

    所有人早已忍耐不住，李玄话音刚落，便一窝蜂的往远处的肉食台跑去。

    “管家，今日所有人畅食，本王这里不需尔等侍候，尔等自去在一旁，寻上一个桌子，自个烧烤去!’

    李玄对着一旁的管家说道。

    “多谢大王!’

    听此，李昌也没多言，恭恭敬敬的对着李玄与李世民等人行了一礼，便在一旁的褚遂良与秦恒等晋王府属僚桌上，坐下下去。

    很快，整个广场上，便是响起一片片烤肉的滋滋声响。

    同时，还有一众肚子咕咕作响之声。

    不过，对于这些，可不用李玄理会。

    这会，李玄身旁烤架上的十多串肉，已经烤熟。

    李玄将其拿出，放在一旁的铁盘上。

    递给熊老头与李世民一人一串!

    “老头，陛下，还有诸位，想吃什么，撒上调料，放在此种烤架上便可!”

    “多谢晋王殿下!”

    程知节与房玄龄等人，早已忍不住。

    李玄话刚出口，几人便已经拿去一大把肉串，放了上去。

    同时，这才拿起桌上的肉串，吃了起来。

    “嘶

    “竟然如此美味!”

    “可惜，如此美食，竟然没有美酒食用!”

    “美酒?

    听此，李玄不由有些不屑的撇了撇嘴，那些放进嘴中，只有一点点酒味的浑浊液体，也算是美酒?

    “今日匆促，再加上家中粮食比较少，便没准备美酒!”

    李玄还是解释了一句。

    随后，砸吧了下嘴，下意识的感慨一句。

    “可惜，没有牛肉!’

