    墨书香无疑成了王公贵族的首选交谈场所，一些官员也会来此地消遣，当然也有一些好色之徒想要占一占墨书香姑娘们的便宜，但无疑都被赶了出去还列入了名单。

        冥枫城一直为墨承玉的事情操心，一边也关注墨书香许久，一直没机会去看看，有时一些大臣们的宴会也选在墨书香举办。

        这天跟季如峰交好的一位官员给家里老父亲过生辰，本来季如峰都是答应的，没想到一听地点在墨书香，只好忍痛拒绝，也想过混进去但是一旦被抓住拦在门外更尴尬。

        为了避免尴尬，季如峰只好找理由推辞不去，这无疑让季如峰更加郁闷，这样下去不是办法，只会让自己的人缘越来越差。

        这几日因为被墨书香拉入名单，季如峰看到李媚雪就来气，日日卧榻在书房，李媚雪心里更加委屈。

        想起曾经季如峰为了求娶自己，表现出的体贴和细心，对自己是面面俱到，无微不至的关怀，现在对自己爱答不理，这让李媚雪无法接受心里的落差感。

        这几日墨书香倒是没有迎来什么麻烦，自从上次的“黑名单”事件，让很多有坏心思的人望而止步，毕竟谁会吃饱撑的斩断自己的进阶之路。

        冥砜羽回到冥王府后让夜铭继续查墨书香以及东家的来历，包括那个神秘的妙音仙子，夜铭也是想尽办法只查到了红姑的背景，以及墨言到达墨书香的时间。

        其他一概不知，冥砜羽知道墨书香背景不简单，没想到竟然查无所获。

        夜铭候在书房门外，冥砜羽随后让夜铭将一封信送到墨书香，夜铭拿着信封揣到怀里，赶去墨书香。

        皇宫内，清澈的湖泊波光粼粼，湖边的槐树散发淡淡的清香，正午的太阳很是毒辣，声声鸟鸣像是宣泄着对阳光的不满>_<。

        树旁建了一座凉亭，凉亭边种了许多月季花，粉的白的开起来争相斗艳。冥亦绝坐在凉亭手里抓着鱼食，漫无目的的喂着湖里的鲤鱼。

        侍卫郭覃守在一旁，他看出了冥亦绝的心不在焉但是不能出声阻止了毕竟伴君如伴虎，更何况冥亦绝的情绪阴晴不定。

        “郭覃，你说那日的妙音仙子是何许人？”

        “回禀殿下，属下派人去查，一无所获。”

        “哦，还有你查不出来的人啊！”

        “请殿下恕罪，是属下办事不利。”郭覃立刻跪地，听到冥亦绝此刻的语气明显是责怪自己办事不利。

        “起来吧！本王知道你的能力，除非她刻意隐藏不想让你查到。”

        “那殿下……”

        “既然如此那本王就时不时的去逛逛，对了，东家的底细也不清楚吗？”

        “回禀殿下，查不到，他们莫不是谁派来的奸细？”

        “等本王试试就知道了，你将这信送到墨书香管事红姑的手中。”

        “是，属下遵命。”

        “记一定要亲自交到红姑的手中。”

        说完郭覃闪身离开皇宫，冥亦绝却对那日的歌声，那日的舞姿恋恋不忘，想着身边有这样一位佳人陪伴也是极好的。

        熙熙攘攘的街道，琳琅满目的饰品，都叫人眼花缭乱，忍不住想要驻足观赏。

        墨书香门口的客人连绵不绝，自正式开张以来就没有出现冷清的情况，天天热火朝天，红姑也是一大早张罗生意。

        就在红姑照顾客人的时候，夜铭面无表情的走了进来，红姑看到夜铭有些惊讶，毕竟一般贵族侍卫来这些地方是不太可能，现在出现在这里一定是有什么事情。

        “这位不是冥王殿下的侍卫嘛！什么风把你吹来了？”

        夜铭没有回答，扬手将信封扔了过去，红姑躲闪开后眼眸满是冷意的看着夜铭。他也没想到红姑竟然没有真气。

        “你没有真气？”夜铭微微皱眉。

        “是又怎么样，管你何事？”

        听到红姑语气冷漠，夜铭也猜到她生气了，转身走到门口后留下一句：

        “信交给妙音仙子。”

        说完头也不回的离开，红姑很是纳闷，妙音仙子不是才到这里，怎么跟冥王有牵扯，红姑刚上楼准备将这消息告知墨言，结果下面小二又来找红姑。

        红姑只好先下去看看，走到门口就看到冥亦绝的侍卫——郭覃

        “呦，太子殿下的侍卫，有何贵干呐？”

        “送信。”

        “信？给谁的？”

        “妙音仙子。”

        红姑不禁疑惑了，怎么连太子的人也找来了，红姑将信收下，准备上楼，谁知郭覃眼神直勾勾的盯着，让红姑很不自在。

        “我说既然信送到了，那就请回吧！”

        “信一定要交给妙音仙子。”

        “会的，慢走不送。”

        说完红姑上楼，郭覃看着红姑远去的背影也离开了，楼上墨言看到不远处方向相反的两辆马车，眼眸晦暗不明。

        “咚咚咚”红姑敲门，等墨言发话后才推门进来，将两封信递给墨言，墨言看着马车远去这才将视线收回，看着两封信，伸手接过。

        红姑自觉的离开，留墨言一个人在房间看着信封沉思，犹豫再三后打开了冥砜羽的信。

        冥砜羽的字跟他本人一样，苍劲有力，干净利落，丝毫不拖泥带水，给人一股干脆凛冽的感觉。

        ：不知你出于什么目的接近本王，本王都会查清楚你的来历，本王不允许有任何不安分的因素存在。

        现在给你逃走的机会，落到本王手里本王会让你求生不得，求死不能，那笔账本王会记住总有一天讨回来。                  ——冥砜羽

        墨言看着充满威胁语气的信封，嘴角微微扬起，看了看信封就出口说了一句。

        “没想到人冷冰冰的，字写的挺好看。”

        墨言将信纸按照之前折好的印子折回去，小心翼翼的收好，随后看到冥亦绝的信，眉头微皱。

        ：妙音仙子，不知其芳名只能如此称呼，我对仙子一见倾心，也有过一面之缘，不知仙子何时出现只能寄信以表思念。

        现在脑海里都是仙子的倩影，挥之不去，希望下次能与仙子相约游湖，以缓解我对仙子的朝思暮想，若是可以我愿守护仙子余生，恳求仙子给我一个机会。

        若是仙子觉得唐突，便将这封信沉于心底吧！原谅我的唐突。           ——你的绝

        看完墨言一阵恶心反胃，将信纸立刻揉成一团扔到角落，嫌弃的赶紧擦了擦手，喝口茶压压惊。

        知道冥亦绝渣，没想到冥亦绝这么渣，一边吊着季凌霜，一边又想重新追回墨言熙另一边有在这儿勾搭妙音仙子。

        想起冥亦绝的嘴脸，墨言眼眸满是厌恶，抬手将信纸化为灰烬。

