    “噬梦怪是什么东西？”陆拾小声道。

    泰迪摇摇头，“你不用那么小声，它正在发功呢，听不见。噬梦怪就是一种靠吞噬人类梦境来进阶的异兽。你现在看到后面两个黑影了吧。它相当于是噬梦怪的左右手，左边稍大一点可以使人做梦，右边那个则可以吸收人做的梦。而它的主体应该依附在了这老师体内，通过她的口发出声波，使人入眠。”

    陆拾道，“这玩意很厉害么？”

    泰迪道，“也不算厉害，普通的噬梦怪，只是偶尔吸收普通人的梦境，对于人体来说无害，甚至都不会察觉。但是对于高段位的修真者来说，他们的梦境也是神识所产生，含有灵力，被过分吸取，也会影响修为，而噬梦怪也会变得过分强大。”

    泰迪思索了一下，继续说，“噬魂怪一般夜间出没，像这只胆敢光天化日，堂而皇之地寄生在老师身上，吸食那么多人的梦境，阶数已然不低，看它架势，我估摸着的相当于人类修真者的银丹期巅峰了。”

    陆拾喜道，“那柳残阳应该能对付吧，她已经金丹期了。”

    泰迪摆摆爪子道，“你说那还在抵抗的小姑娘吧，她境界是够了，可惜经验太少，先着了噬梦怪的道道，不然倒是不惧怕这玩意。现在看情形，怕也撑不了多久。”

    陆拾忙问，“那咋办？我能干嘛？报个警先？”

    泰迪白了他一眼，“等警察来了，它早吸完梦跑了。它这次吸了这些修真学生的梦境，只怕进阶又会提升，就更难对付了。”

    泰迪低头思考了片刻，“试一下吧，看你精神那么好，完全没事一样，刚才应该是在推演步法，物我两忘，所以没有受影响吧。推算到多少了。”

    陆拾点点头，“3524578。可累人了。”

    泰迪满意地点点头，“不错不错，这样你体内也算有根基了。接下去我教你十六字诀，你气沉丹田，运劲大声吼出来，然后把桌上那支圆珠笔向噬梦怪掷过去。”

    陆拾问道，“怎么气沉丹田？”

    泰迪翻了个白眼，“不重要，你就使出吃奶力气吼就好了。”

    “那扔向噬梦怪那里？会不会伤到老师？”

    泰迪道，“你先扔准再说吧，最好是正中眉心，不过其他位置也行，就是效果差点。现在噬梦怪疾寄生在她体内，砸不死她，最多破点相罢了。”

    陆拾点点头。

    泰迪道，“跟我念，人心惟危，道心微微；惟精惟一，允执厥中！”

    陆拾憋了口气，大声吼道，“人心惟危，道心微微；惟精惟一，允执厥中！”跟着右手掷出那支圆珠笔。

    他距离老师的距离其实挺远，但是他现在的臂力已经非比寻常，但见那圆珠笔像一只箭一般向前飞去，也不知道是不是受了十六字诀的加成。

    虽说泰迪说了要掷眉心，但是陆拾心中不忍，这般美女万一破了相终究不好。所以圆珠笔是压低了三分朝着胸口扔去的。

    但听咔嚓一声，只见那笔直地接插进了讲台里，埋进去了大半截。

    泰迪白眼都快翻上天了，“不是让你对着眉心扔么？”

    陆拾尴尬地挠挠头，“没想到骗那么多。欸，你不是说最多破点想么，笔都插进讲台半截了，扎脸上不出人命？”

    泰迪也拿爪子挠挠头，“没想到你功力进境如斯矣。算了，这不重要。你先准备好开跑吧。”

    陆拾道，“啥？”转眼看去，只见张老师的双眼已经由纯黑变成了纯白，而脑袋已经转向了他的方向，两眼直视着他，看着瘆人。

    "卧槽！"陆拾这句话刚喊出口，但见那老师右手一指，身后一团黑影已经向他扑来。

    那黑影化作一个恶魔，张牙舞爪，速度极快。但是陆拾也今非昔比，心中虽然害怕，动作却是极快。左手抱起泰迪，右手在后桌上一撑，人已经翻到了走道上。

    他们所在的阶梯教室很大，最后好几排还空着，陆拾三步并作两步向上跑去，脚下展开步法，但觉后面阴风嗖嗖，那黑影已经追上，斐波那大步提速较慢，他心中着急，反而踏错了好几步。只觉后背一凉，竟被那黑影抓破了一大片衣服，生疼生疼的。

    陆拾心中害怕，身形向右一偏，脚步往左踏出，恰走了个一元太极步。

    泰迪提醒道，“临阵作战，最忌不知变通。十种基本步法和变通你都会了，何必拘泥于斐波那契步。所谓奇正相生，如循环之无端，又何谓起点，何谓终点。”

    陆拾顿时如醍醐灌顶，他本来一心只念着从头开始提速，这当头棒喝之下，脚步瞬间就活了。他斜走三步，猛然间急转，看清了黑影方向，向右横跨一步再急退两步，直接驶上了十方迷踪步。

    此时陆拾的根基已非常人所能比拟，一纵一横，均是迅捷无比，再加上这十方迷踪步本就讲究的轻盈敏捷，灵活多变，变幻莫测。这黑影速度虽快，却硬是摸不着他。

    如此绕了几圈，那噬梦怪显然有些急了，嘴上念叨不停，左手一挥，另一团黑影也向陆拾扑过来。这道黑影却是化作一个野兽的形状，看着凶猛异常。

    陆拾脚下不停，嘴上却着急问道，“师父怎么办啊？”

    泰迪道，“淡定。以你现在本事，还对付不了这两团东西。不过它们都过来了，反倒方便。你想办法绕开他们两个，再像刚才一样，吼出十六字诀，找个笔什么的扎在老师身上。”

    陆拾嗯了一声，身形微颤，顺手就拿起了桌上同学一支钢笔。面对两团黑影，他以退为进，使出五五梅花步迅速跑到最后一排，然后改作四象循环步，和两个黑影绕了起来。

    两团黑影也是越飞越没章法，反而被陆拾给带去了节奏。要知这虽是两团黑影，却都是噬梦怪控制的，它一边还要口念咒语控制其他学生入睡，一边还要压制柳残月，显然有些分身乏术。

    陆拾看准时间，故意卖了个破绽，两团黑影同时向他扑来，他却一个滑步，从它们中间穿过，改成三才交替步，直向老师冲去。

    两团黑影撞在了一起，速度上明显缓了一下，又急忙散开，追向陆拾。

    而陆拾已经孤注一掷，左手轻轻抛开泰迪，右手高举圆珠笔，口中大喊十六字诀，扑向老师。

    那老师的身体由噬梦怪控制，显然不那么灵活。她后退了半步，被陆拾扑到，同时一支圆珠笔扎向了她的左臂。

    陆拾终究是不忍心扎她眉心，但听老师发出一声惨叫，格外惨烈却不似人声，显然是那噬魂怪本体的声音。

    紧接着，陆拾感到后脖一紧，一下子被提了起来，是那两团黑影到了。然后他被重重地摁到了墙上。

    陆拾嘴里骂了一句，却没发出声，因为喉咙已经被恶魔形状的黑影紧紧地掐住了。

    张老师爬了起来，脸上显出一团恐怖的黑影，似人非人，噬梦怪的本相已经露了出来。刚那一下显然伤势不轻。

    此时的噬梦怪已经愤怒到了极点，原本它不会轻易杀人，但这时却见它左手一挥。那野兽状的黑影变成了一个手持短刀的巨魔，一把锋利的影刃向陆拾刺去。

    陆拾被紧紧掐住咽喉，摁在墙上，动弹不得又发不出声。眼见影刃刺来，却是避无可避。一时间万念俱灰，紧闭双眼，只觉得腹部一下剧痛，像是被人重击了下，但紧接着却没有预料之中的刺痛感。

    陆拾迷茫地睁开眼睛，只见那影刃虽然刺破了自己的衣服，却是顶在了腹部上没能刺进去，而腹那里隐约可见有一团五色的光芒抵住了影刃的攻击。

    噬梦怪显然也吃了一惊，迟疑了一下，右手一挥，那巨魔黑影收回短刃，化作一柄巨斧，对着陆拾脑门砍去。

    陆拾心里骂了一句卧槽。就在斧子离脑门还差两公分的时候，后面突然金光闪起，两道黑影瞬间被撕成两团黑气，又钻回了老师体内。

    陆拾摔落在地，手捂住脖子，大口地喘着粗气。只见柳残月不知何时已经站到了身前。

    她身上冒着金光，左手捏了个剑诀，右手握着一把木制发钗，头发披散了开来。盖因学校不让携带兵刃，所以她平时便以木钗防身。这木钗是由特殊木材所制，经灵力加持，也算是件不俗的法器。

    柳残阳看了一眼陆拾，见他并无大碍，微微点头示意。随即身形一动，便攻向噬梦怪。

    噬梦怪先是被陆拾刺伤，接着左右黑影被柳残月所灭，元气已经大伤。眼见柳残月攻来，无力抵抗。发出一声刺耳的尖叫，化作一股黑烟，弃掉了张老师的躯壳而去。

    张老师身子一软，就倒了下去。柳残月左手接住张老师，口中念了个法诀，右手一掷，木钗化作一只血色鹦鹉追着黑烟而去。

    那黑烟逃得极快，但这血鹦鹉更快，须臾间，便撞上了黑烟，变为一团大火。

    只见那大火迅速地包裹住黑烟，越烧越旺，直到将黑烟完全吞噬。

    陆拾看在眼里，惊在心里。早听闻柳残月厉害，现在才知道如此这般厉害。

    他慢慢走向柳残阳，问道，“老师没事吧？”

    柳残月刚刚把老师扶到椅子上，转身回答道，“没什么大碍，我刚给她渡了点灵力，应该马上就醒了。”

    陆拾第一次近距离打量柳残月。她的衣服非常简单朴素，白衬衫牛仔裤，头发虽然披散开来，却依旧挡不住她干练的气息。她的长相乍一看非常的邻家女孩，给人纯真可爱的感觉，但在人群之中却也不会显得扎眼。可细品之下却会发现她的眼睛与众不同，悠然深邃，仿佛能看到常人看不见的地方。

    纯以姿色而论，柳残月比上张老师还是要差上不少，但却有着一种说不上来的独特气质。八分的美貌加上两分气质，也算得上是个十足的美人。

    陆拾看得有些痴了，一时不知道说什么。换以前他是绝对不会那么近距离去观察一个金丹期高手的。

    柳残月似乎已经很习惯了这种目光，礼貌地微微一笑，问道，“同学，你叫什么名字？”

    陆拾才反应过来自己有些失态了，脸上微微一红，说道，“我叫陆拾。你叫我陆拾就好了。”

    柳残月点点头，虽然她的大名在学校可谓无人不晓，但还是很礼貌地介绍了自己，“我叫柳残月。陆拾同学，你是古武者么？”

    “古武者？”陆拾愣了一下。

    这时泰迪跑了过来，“古武者就是以武入道的修真者。古武与传武同根同源，只是更为的古老悠久，甚至可以追述到上古时代。”

    陆拾连哈忙摆手，对柳残月笑道，“不是不是，哈哈哈。”

    柳残月若有所思道，“我刚看你扑向老师的时候，身手甚是敏捷，像是个练家子。那你是修真者还是异能者，师承何处？”

    其实柳残月早已用神识探过陆拾，只是丝毫没有感受到灵力，但是见其身法了得，还懂得克制噬梦怪的十六字诀，料想不是个普通人，所以心中有些好奇他的师承。

    陆拾想了想，觉得要解释泰迪的事太过麻烦，对方也不会全信，不如胡诌一下，于是哈哈一笑，“都不是，我就是个普通人啦，没有灵根，只是平时对传武比较有兴趣，练过两下子，身子骨比一般人强点罢了。”

    柳残月之前在全力抵抗噬梦怪的沉睡咒，只看到了陆拾在讲台前扑到老师的场景，并没有留意到他施展步法在教室后面戏耍两团黑影的场景，所以听了陆拾的话，也只能勉强相信了。

    不过她还是追问道，“那你怎么没有受噬梦怪影响？还有那十六字诀你怎么知道的?”

    陆拾挠挠脑袋，“可能是我上课没认真听讲吧，走神了，回过神才发现大家东倒西歪的。那个十六字诀是我临时上网搜的，嘿嘿。”

    “上网搜的？”柳残月心中自然不信，但见他不愿意说明，也就不再追问了。

    陆拾见有点尴尬，便岔开话题，“你刚才那个发钗怎么办？还拿的回来么？”

    柳残月淡淡一笑，解释道，“拿不回来的，那招是木霹雳。以木钗为介质，直接引爆了。不过没事，这木钗并不是什么贵重法器，家里还有不少备用。”

    陆拾点点头，傻笑一下，“那就好。”

    柳残月道，“不管怎样，今天还是多谢你啦，多亏你分散了它的注意，不然我也要遭殃了。”

    陆拾摸摸后脑勺，“哪里哪里，我还得多谢你救了我的命才是。”

    柳残月好像突然想起什么，“对了，我隐约记得它先刺了你一刀，当时我刚挣脱，还来不及出手，你没事吧？”

    陆拾拍拍自己的肚子，“没事没事，你看好的很呢。可能它太恨我了，觉得刺我不够痛快，临时改变主意拿斧子劈我。”

    柳残月狐疑地看了一眼陆拾肚子，只见那儿衣服明明已经破损，但是却一滴血没留，心中颇为诧异。

    这时泰迪说道，“你们老师好像醒了，先去看看吧，别撩妹了。”

    柳残月听到狗叫，问道，“刚就看到着小家伙了，是你的灵宠么？”

    陆拾顺势摸摸了泰迪脑袋，“是的，我父亲送我的，可爱吧。”他转而岔开话题，“快看看张老师怎么样了，她好像醒了。”

    柳残月和陆拾凑了过去，张老师刚刚苏醒，身体没什么异样，只是感到极度疲惫。左臂有些疼痛，却是刚才陆拾所刺。

    她迷迷糊糊地问道，“怎么了？”对于之前所发生地事情，她只是有些模糊的记忆，也不知道是梦是真。

    柳残月简短地向老师说明了一下发生了什么。这时候其他学生也陆陆续续地醒转了，除了几个银丹修为的学生对发生的事有些印象之外，大多数学生只是感觉睡了一觉而已，并不知道发生了什么。

    张老师听完，一脸震惊。

    柳残月问道，“张老师你可有印象，是什么时候被这玩意缠上的”

    张老师摇摇头，“我只记得走进教室上课，也不知道什么时候开始，突然身体失去了控制，之后就像做梦一般。至于进教室之前，我感觉一切如常啊，没什么特别的。”

    陆拾转头看向泰迪。

    泰迪摇摇脑袋，“没那么简单。看这噬梦怪能够自如地控制她身体而不被察觉，寄居在她身上怕已经不是一天两天了。你最好问问清楚她的情况，如果能有机会去她的住所看一下就更好了。”

    陆拾翘起一条眉毛，表示疑问。

    泰迪道，“如今噬魂怪已灭，但她脸上的黑气并没完全褪去，从面相上看，只怕她招惹了比噬魂怪可怕的多的东西，如不处理，恐怕不日有血光之灾。”

