    冷晏琛看着这西装外套，以及那张现金支票，莫名地笑了笑，而后淡定地从办公桌的抽屉里，拿出几份合同，递给宋云汐。

    宋云汐有些疑惑不解地从冷晏琛手中接过合同，带着狐疑，仔仔细细地翻看起来。

    当她把每份合同都过目一遍后，脸色瞬间一片铁青。

    秦念夏这个蠢丫头！

    “秦烈所给的支票上的数额，连违约金的尾款都不够。”冷晏琛极其淡定地看着宋云汐，冷笑，“嗯？想跟我撇清关系，先把账全部还清了再说！该赔的赔，改补偿的补偿。不过，按合同上的条款清算的话，秦念夏只怕要把她父亲的药业公司抵押给我，说不定算是能还得上一半的样子。”

    听到这里，宋云汐傻眼了。

    秦念夏年少，没有任何商业合作经验，但她宋云汐不同。

    宋云汐这几年虽然是女机长，但也管理了机组要员的合同以及飞机采购合同。

    本来合同都是大同小异，看得懂的，一眼就能看出其中隐匿在合同里的“小地雷”。

    看不懂的，确实发现不了合同里的猫腻。

    “夏夏年幼无知，她走投无路来找你，你算计她，这么坑她，她知道吗？”宋云汐把合同往桌上一甩，恼火不已。

    冷晏琛往后靠着老板椅，怀抱双臂，俊脸上满是淡然：“我是商人，她来找我投资签合同，我自然要签对我利益最大的合同。”

    秦念夏现在算是骑虎难下了。

    她所研究的那个草本护肤美颜项目，不管是中断项目，还是终止合同，又或者是换负责人，她都要面临巨额赔偿。

    如果要继续，那么就代表了她还得跟冷晏琛接触。

    宋云汐完全没料到，眼前的男人，还有如此腹黑、城府的一面。

    “他们都说你是个‘二世祖’，没想到，你藏得这么深！耍起手段来，连一个小姑娘都不放过！”宋云汐第一次目光紧紧地盯着冷晏琛，除了对他刮目相看以外，更多的是无法理解这个男人的所作所为。

    “回去再跟你继父商量一下，要不要把公司卖了来偿还她女儿的债务。”冷晏琛淡淡地勾唇一笑。

    宋云汐伸手拿回支票，紧紧地攥在手里：“我会把你的原话，只字不漏地说给夏夏听，让她看看，你这个男人是有多黑心！”

    “请自便。”冷晏琛摊了摊手，一副无所谓的样子。

    宋云汐气愤地转身。

    就在她准备离去时，身后再次响起的冷晏琛的声音：“你那天不是要把‘选择题’交给我先作答吗？我现在就把我的答题答案告诉你，我的选择始终不会变，余下的事情，希望你慎重考虑。”

    “既然你的选择不会变，那么我的选择也不会变。”宋云汐头也不回地说，说完，骨子里带着一种傲气，只身离开。

    晚上，秦家别墅。

    秦念夏从研究玻璃房里下班回来后，就躺在沙发上，拿着新买的手机，看新闻里报道了她家旋风因昨日在那场火灾里不仅救了人，而且还帮助警方搜出毒、品而感到骄傲自豪时，手机突然被人凭空抢走。

