    苏灿不敢动，装作瑟瑟发抖的样子，被个粗壮的男人像拎小鸡仔一样拎着就下了车，然后扔进一间屋里。

    好在屋里还生了火，不会那么冰冷。

    两个女人和两个小男孩也被带了进来，男人在门口野蛮地喊了一声：“都悄悄的，要不打断你们的腿，把你们扔在后面山里，让狼把你们都叼走。”

    苏灿不敢吱声，两个小男孩更是抱在一起，哭都不敢哭。

    等门重重关上，两个孩子才小声地啜泣起来，而两个女人始终都木然着，偶尔还会喃喃自语。

    苏灿也指望不上能找个队友，一起想办法逃出去，只能自己想办法了。

    她是昨天晚上被人打晕的，到现在又到了傍晚，也就是说她已经失踪了将近二十四小时，刚才她被拎着过来时，看见门口有个牌匾，写着富平县木材厂。

    苏灿不知道富平县属于哪个市，不过有个地名也行。

    动了动身体，换了个姿势坐好，看着两个还抽抽搭搭哭的小男孩：“好了，你们不要再哭了，跟阿姨说说，你们是怎么被抓来的？”

    两个孩子也不理她，又哭了一会儿，年龄小点的小男孩才看着苏灿：“我叫冬冬，我想找我妈妈。”

    苏灿安抚着：“你想找妈妈，要先把告诉阿姨你是哪里人，从哪儿被抓来的呀。”

    小男孩努力想了下：“我家就在陇北市胜利街。”

    两个孩子断断续续地说着，苏灿总算理出来一点头绪，大孩子五岁，叫乐乐，父母都是工人，他是看见卖糖葫芦的跟着走了。

    小的叫冬冬，四岁半，是看变魔术太入迷，跟着人家走了后，就被抓住了。

    虽然还不知道能不能跑出去，苏灿还是忍不住说两个孩子：“看你们以后还敢不敢乱跟人走。”

    冬冬瞬间哭起来：“我还能找到妈妈吗？我想回家，我害怕。”

    苏灿也不能跟两个孩子保证什么，而且就在这些人贩子眼皮子下，她说了什么，回头想跑都跑不掉。

    只能安慰着两个孩子：“你们先别哭呀，哭又不能解决问题，现在只要听话肯定就不会挨打。”

    两个孩子哭着点头，确实挨过打，所以根本动也不敢动。

    中午倒是有人来送饭，一人一个馒头，还有一碗菜汤。

    知道苏灿跑不了，还给她解开了绳子。

    苏灿没吃，先看着两个女人把菜汤和馒头吃了，半天没任何反应，也吃了馒头，菜汤没喝。

    两个孩子是边哭着边吃。

    吃了午饭，有人进来，直接拉走了两个女人，从几人的对话中知，这两个女人是找到买家了，就在附近的山沟里。

    苏灿心开始紧张，她没办法知道这些人贩子有多少人，也没办法知道他们在附近还有没有人。

    要是跑的话，被抓回来，后果肯定非常严重。

    在她急得想不到办法时，胖女人推门进来，还搬着个板凳在苏灿面前坐下，满意的看着苏灿，这个姑娘是真水灵，很久没遇见这么好的货了。

    苏灿故意紧张地抖着，声音发颤：“你是什么人？你抓我干什么？”

    胖女人笑起来，两只眼睛都挤在了一起：“你会不懂吧？只要你听话，肯定会给你找个很好的人家，你说你这么漂亮，要不就跟着我？”

    苏灿心里恶心，脸上还装着一无所知的样子：“跟着你干什么？我什么都不会，我想回家，我家里很有钱的，你要多少钱都行。”

    胖女人呵呵笑：“你家钱再多，给我们，我们也不敢花呀，你要是愿意跟着我，以后挣钱了，我们一起分。”

    苏灿自然知道，她嘴里的挣钱是怎么个挣法，抿着唇满眼胆怯的看着胖女人。

    胖女人见苏灿长得就不像个厉害的，这会儿红着眼更像个小兔子一样，越发觉得苏灿是个好控制的姑娘。

    这要是留在手里，回头带到城里肯定挣钱。

    城里有钱有权的客人多的是。

    胖女人心里的算盘打得响，所以对苏灿也很和善，哄着她：“到我手里的姑娘，开始都不服气，后来不都跟着我干得很好。”

    苏灿抱着膝盖，手指紧紧相扣才让自己忍住动手的欲望，她现在不能动面前这个胖女人，她既然敢这么明目张胆，那在这一带肯定有自己的人脉和势力。

    她打了她，跑不了还会更惨。

    胖女人也不逼着苏灿，反正只要她看上的猎物，就没有能跑掉的，站起来拍了拍衣摆：“好了，给你一点时间慢慢想，我们现在也不着急，等这两个小东西处理了，我们再谈也行。”

    苏灿不吱声，她自身难保，也没办法护着两个孩子。

    只能在两个孩子被卖掉之前，逃出去才行。

    晚上依旧会有晚饭送来，一人一个红薯。

    苏灿为了保持体力，很认命地拿着红薯吃了，两个孩子看着她吃了，也跟着把红薯吃了。

    到半夜时，最小的冬冬开始发高烧，额头烫得吓人。

    因为这两天的惊吓，还有路上太冷，孩子就一下高烧不退。

    还喃喃自语地说着胡话喊着妈妈。

    苏灿觉得这是个很好的机会，拍门去喊着：“来人啊，快来人啊。”

    胖女人被吵醒，不乐意披着大衣过来：“大半晚上的喊什么？”

    “有个孩子发高烧了。”

    胖女人沉着脸打开门，过去摸了下冬冬的额头：“没事，我去拿了两片退烧药过来，吃了就好。”

    苏灿不同意：“不行，他烧得厉害，要是不去医院，会烧坏的。”

    胖女人冷哼一声：“那是他的造化，你放心，只要是男孩子，就算是烧傻了也照样会有人买。”

    苏灿有些不敢相信地看着胖女人，这些人拿人命就这么不当一回事？

    胖女人回去拿了两个小白药片过来，直接塞到冬冬嘴里，又给他灌了点水，起身看着苏灿：“你别想任何花招，对我来说都是没用的，就老实待着。”

    冬冬发烧，断断续续半个多月才好，苏灿就和两个孩子在这里关了半个多月。

    这半个多月时间，苏灿已经知道院里一共四个人还有一条黄狗，但每隔一段时间，中间有两个人会出去找买家。

    这时候就剩胖女人和她男人在。

    苏灿决定利用这个机会跑出去，先不带孩子，等她找到救兵再回来救孩子。

