    和东方不败一战，洛天以失败告终，受了重伤，不过这对于洛天也不是一点好处没有。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路上，洛天一直默默的回想和东方不败交手的经过，每一个场面和交手的画面在他的脑海里不停的出现，演化，推算，来感悟自己的境界，和高手对战，就像下棋一样，和大师对弈，会让自己进步，而和臭棋篓子下棋，只会越下越臭。

    说实话，和东方不败的这一战，对洛天的触动很大，让他对武者的境界有了更深的感悟，似乎随时突破那层障碍，一举踏入入圣后期，可是总是还差那么一点，仍旧缺少那么一丝感悟和契机。

    东方不败说的没有错，自己的功夫博杂，虽然精深，却是不成体系，五禽功法虽然神奇，不过这只是一种功法，融百家武学为一炉，不过仅仅是融和，并没有转变成自己的东西。

    “不知道用以五禽功法为基，自己创出一套拳法威力如何？”

    洛天睁开了眼睛，心中自语，只不过这太难了，简单的武学招式他当然可以创出来，就像军刺猎杀拳，或者是猎杀七式，只要去粗取精，提取出最精练的招式即可，这个虽然看似简单，不过那也是对洛天来说，其实已经是相当难的，更何况自己还想创出一套更高级的拳法，这确实有些难度，最起码现在还不行。

    “喂，是天哥吗？”

    洛天正沉思，这时突然接到一个陌生的来电。

    “我是，哪位？”洛天微微一怔，淡淡的说道。

    “呵呵，天哥是贵人多忘事啊，我是三湘市的李兴霸，上次你和马义的友谊赛我还参加了呢……”

    电话是李兴霸打来的，此人在电话里哈哈的笑着，似乎和洛天很熟的样子。

    “哦，原来是霸哥，您好，有什么吩咐？”洛天点上一支烟，淡淡的问道，对于东昌周边的市区的情况，洛天让玄武打探过，这个李兴霸是三湘市的老大，相当于以前的周奉天，和麻城市的总瓢把子洪坤，还有泉山市的靠山王武海周齐名，都是在当时跺一跺脚都要颤三颤的人物，只是不知道此人为什么会给自己打电话，因此洛天表现的很客气。

    洛并没有称霸地下世界的野心，只是想平淡的生活，仅此而已，不过前提是不要惹他逍遥王，更不要触及国家的雷区，不然的话，洛天一般不会动这样的人，对他们保持着基本的尊重。

    “呵呵，天哥客气了，直接叫我阿霸就行。”电话中的李兴霸谦虚的说道，然后又道：“一时心血来潮，阴天打孩子闲着也是闲着，想约天哥一起打几圈，不知道天哥给不给面子，地点你选！”

    “打几圈？”洛天一愣，不由的苦笑，这个李兴霸倒是很有雅兴，自己现在哪里有时间陪他们玩麻将，虽然他知道无形中，许多人已经把他当成了周奉天的那个角色，但这并不是洛天想要的，他只不过是想低调的过平淡的生活，只是这一切把他推到了那个位置，没有办法。

    并且，他了解这个李兴霸，和洪坤一样是一个野心极大的家伙，也只有那个泉山市的武海周还好一些，这两人肯定有千里眼和顺风耳，刚刚不久前，黄三的遭遇肯定传到了这两人的耳朵里，认为东昌将有什么大动作，故而借机打麻将想了解自己的口风吧。

    “霸哥，不好意思，我最近有些事，改天吧，我改天我请你们几个到我的酒店好好的玩上几天！”洛天微笑，委婉的拒绝了李兴霸的邀请。

    “呵呵，既然如此，那就不打扰天哥了，改天一定啊。”李兴霸略感失望，不过还是哈哈一笑，客气的说道，然后就挂了电话。

    傍晚时分，天容大酒店门口处出现了四个人，正是马不停蹄赶到的洛天，白虎，朱雀和王晓涵。

    望着这座不算太大，不过也不算小的酒店，第一次来到东昌的白虎颇感慨，轻声自语：“有谁想到堂堂的逍遥王会在这种偏僻的地方开个酒店，做起了小生意呢？”

    “行了，别感慨了，进去吧，有人在等着你呢。”洛天斜了一眼白虎道。

    “嘿。”白虎咧嘴一笑，跟着洛天向里面走去，后面是朱雀和王晓涵。

    “吼……”

    白虎刚走进大堂，一条人影极快的冲了过来，一击鞭腿就冲他扫了过去，强劲之极，呼呼生风，来人一头黑皮披肩，身体强壮矫健之极，正是玄武。

    “咦？你这个混蛋这是欢迎虎哥我么？”白虎暴喝一声，轮起铁拳对着玄武的鞭腿就杂了过去，玄武收腿，旋转，大手伸出反制白虎的肘关节，白虎嘿嘿一乐，极快的伸手，一下子抓着的玄武的黑，顺手一带，把玄武带了一个趔趄。

    “王八蛋，你这是什么打法，还拽头是不是？”玄武不由的郁闷，上前就捶了白虎一拳，这次白虎倒没有躲，又捶玄武一拳，两兄弟哈哈大笑抱在一起，兄弟感情不用多说，激动的心情不用言表，从一个简单的拥抱和一个眼神就能表达。

    “嘿，不管什么打法，只要能赢就是好拳法，哥哥可是和你说过，头太长影响挥的，这下信了吧。”白虎哈哈大笑，心里却也是震惊玄武的实力，当初两人的实力就差不多，现在自己混了半年的地下拳坛，多次的殊死搏杀，才晋级入室后期顶峰，这个玄武想不到也晋级了，让他震惊和欣慰。

    “好了，不要闹了，上去再说！”看到白虎和玄武两人打闹，洛天摇头苦笑，至今为止，除了青龙外，自己手下最得意的三人都凑齐了，而玄武和白虎的关系相当好，这次能把白虎找回来，玄武心里很是高兴。

    “天哥！”洛天正要进电梯，这时，电梯的门开了，兰兰和龙小云走了出来，看到洛天到来，兰兰这个丫头眼睛一红，一下子扑了上来，紧紧的抱着洛天的虎躯，眼泪差点没有掉下来。

    “这是……什么情况？她就是上官飞燕？”看到这一幕，白虎伸手挠了一个乱糟糟的头看向朱雀。

    “她不是，这是后备的。”朱雀淡淡的说道。

    “后备的？”白虎一呆，嘴角一抽，点点头，“厉害，如果我……咳，只有你一个就足够了，嘿。”看到朱雀的眼神，白虎慌忙改口。

    “喂，你们这么快搞上了？用的什么姿势？女人第一次你要……”玄武这货凑到白虎面前，瞅了朱雀一眼嘀咕道，不过屁股上同时一疼，竟然被朱雀和白虎同时踢了一脚，疼的这小子差点没有跳起来。

    “好了，丫头，天哥都知道了，走吧，上去再说。”此刻洛天安慰着怀里的兰兰，回头瞪了玄武他们一眼，然后几人一同进了电梯，上了顶层。

    房间里，洛天面色有些严肃，正静静的听着龙小云讲述当日事的经过，和她在电话里向洛天汇报的大同小异，而且听龙小云说，水月门那个水柳的师叔和师伯来找洛天讨还公道是一方面，其实另一方面，也是以水柳为诱饵，把那个采花大盗花千树给引出来，毕竟当初洛天夜入马义住处时，是以采花大盗花千树的名义还亵渎过这个女人呢，只不过水柳并不知道，那晚的那个人和洛天是同一个人。

    “这件事我知道了，水月门我肯定会去的，会把容姐给带出来。”洛天听了龙小云的汇报点点头，然后看了一眼王晓涵和龙小云道：“你们两个先回办事处吧，晓涵也累了，早点休息，金虎你刚来，先跟小聪回夜总会，你们可以聚聚，我和兰兰还有点要事谈。”

    “好的大哥，有事叫我们。”玄武点点头，好兄弟白虎从国外归来，他也想了解白虎这半年多来是怎么过的，白虎听了也点头，然后看了一眼兰兰，又看了看大哥洛天，接着和朱雀一起跟着玄武走了出去。

    很快的房间里就剩下兰兰和洛天两人了。

    “兰兰，告诉天哥实话，你大哥现在到底是什么情况，你似乎不仅仅是为了容姐吧。”洛天陪着兰兰坐了下来。

    提到家族的事，兰兰的眼泪又来了，“天哥，还请你救救我大哥，现在他和王家的老王八一起被送到天井了。”

    “送到了天井？”洛天一怔，脸色极度的凝重，一下子感觉出事情的严重性，那个地方基本上是有进无出，进去了，想弄出来太难了，想不到最后还是被送进了那个地方，看来那个谢宏军和王家王天中的父亲当年肯定做了什么不好的事了，而且上级应该还查到了什么，不然的话，不会被关进天井。

    “嗯，具体的我也不知道是什么情况，父亲不告诉我，上次你给我的钱根本没有来得及花，似乎事情出了想像，用钱根本不行，很严重，而且大哥和王家的老王八两人的证词不一样，疑点很多，所以一起都被关进了那里，这似乎和国外有关，当年大哥到底做了什么我不知道。”兰兰所知有限，只把自己认为最重要的事说了出来。

    洛天站了起来，来回的走了几步：“这样吧，兰兰你先不要难过，明天天哥过去一趟问问情况，看这事还有没有缓和的余地。”

    “嗯，嗯，好，天哥，明天我陪你回家。”兰兰听了点点头道，然后又接着说道：“不过，天哥要不你先把容姐给救出来吧。”