 盗天仙域里，虽然秦焱震退了天命大帝，但是没有任何一个人感到轻松，反而无比紧张。

仙域里的大帝们很快就会苏醒，是完完全全的苏醒，到时候，他们会不会跟神山发起对峙？

会不会挣脱舒服，亲自杀过来？

他们能扛得住几十个仙域的猛攻，却绝对不可能扛得住一尊大帝的攻势。

“不用担心那些大帝，他们都沉睡五万年了，想要完全苏醒，需要很长一段时间，想要挣脱神山束缚，更不可能。”

“神山已经给了我保证，会全力牵制大帝。”

“不过……帝君头颅还是一个诱惑，九方大帝不会亲自过来，但可能会给所属的仙域下达杀令。

到时候帝祖的命令完全能够激发起每个仙域里的杀气，绝不会再是这么松散，甚至还可能倾巢出动。”

“时间……时间……”“只要能拖住二十天，我们就能走得脱。”

秦命自言自语的说着，九方大帝意料之中的苏醒了，真正的混战序幕也意味着要缓缓拉开了，这一刻连他自己都有些度日如年的感觉，每一分每一秒都过得那么缓慢。

“父亲。

你跟混沌始祖做了什么约定？

他能不能帮我们离开。”

秦焱问道，只要混沌始祖愿意露面，他们可以联手应付几天。

秦命缓缓摇头：“混沌始祖不可能这么快做决定，就算他真的来了，也不可能直接跟整个世界站到对立面，这关乎他整个虚妄仙域的生死存亡。”

混沌始祖如果帮他们，确实能把他们送进深空，离开这个世界，但是等他们离开之后，虚妄仙域将会沦为整个世界的目标，面临着毁灭的危险，所以混沌始祖不可能冒险。

“还有什么布置吗？”

紫奎山他们对秦命的身份深信不疑了。

，至少说明他们的豪赌有了意义。

烟雨国主他们再次燃起希望，期待着秦命能给他们新的奇迹。

“还有一个，最后的一个。”

秦命没有多说，这真的是最后的一个了，也只能在最后关头用。

用完了，如果还等不到永恒王国，就真的走不掉了。

“什么布置？”

烈狱妖凰问道，想确定到底是真有，还是安慰大家。

“到时候你们就知道了。

秦焱，你跟我过来。”

秦命示意众人继续警惕后，带着秦焱离开。

“猜猜什么布置？”

紫天奇问着杨巅峰。

“这个还真不好猜。”

杨巅峰耸耸肩，秦命只要不愿意分享，肯定是什么冒险又疯狂的布置，这一点他太了解秦命了。

“帝祖们要苏醒了啊，整个世界都可能要重新糊掉五万年前弑神之战的那个时代了，不，世界经过五万年的发展，强者更多，资源更丰富，这一次的混乱比当年可能要更恐怖。”

紫奎山感慨着，但浑身充满着激情，年纪一大把了，本来都准备沉睡等死，竟然让自己遇到了这么一场旷世风暴，老天待他不薄啊。

“等等！都先等一等！能不能容我冒昧的问一句……”天地门门主沉着脸挤到前面，看看这个，又看看那个：“刚刚那是怎么回事？

天命大帝怎么会认识秦命，秦命怎么敢直接跟大帝对峙？”

他是真的被震到了，甚至震得有点懵了！大帝苏醒，意料之外也情理之中，毕竟这么强的能量暴动，确实有可能惊醒帝兵里的魂念，但是天命大帝竟然直奔秦命过来，还有指着鼻子怒斥的架势。

这特么何止是熟悉，简直是仇人！一个秦命，怎么可能跟沉睡五万年的大帝有这么深的仇恨？

还有什么你的世界我的世界，什么帝祖要全部苏醒。

他就算再愚钝，也知道秦命的身份有着大秘密。

而这份秘密，苍穹域和飞仙域显然都是知道的。

“哥们，你撞大运了。”

童言抬手搭上沈宏图的肩膀，挤了挤眼，露出抹笑意。

戴罗茶瞥了他一眼：“你确实撞大运了，如果你能活到最后，说不定能把天地门带到皇道的层面。”

沈宏图甩开童言的手，质问着：“我只想要一个解释！秦命，他到底是什么身份？”

 拜月天宫等西荒强者们也都赶到这里，急切要了解秦命到底是谁。

他们有一种很强烈的预感，秦命的身份已经远远超过他们所能想象的层面。

杨巅峰道：“我们来自另外的世界，秦命是那里唯一的主人，是整个世界乃至万道法则的掌控着，是天帝！”

 童言也道：“我们的世界，是这个世界的祖地，也就是你们记忆里已经毁灭的原始世界。

这里的大帝已经发现那里了，我们是来回敬他们的。

九方大帝很快就要苏醒了，到时候将会是两个世界的征战。

苍穹域他们都已经决定随着我们回到原始世界，迎击这个世界的入侵了。

这场计划里原本没有你们，但你们既然自己跳进来了，也得跟着我们走了。”

沈宏图他们严肃的表情接连僵在脸上，难以置信的看着他们。

原始世界？

还存在着？

天帝？

秦命是世界的主人？

“欢迎你们加入。

你们现在没有后路了，只能跟着我们往前冲。

不过千万不要动歪心思，后果很严重的。”

紫天奇拍了拍沈宏图的肩膀，带着紫奎山他们离开。

现在不仅沈宏图他们情绪激动，整个盗天仙域的气氛都轰动了，议论声争吵声此起彼伏。

他们需要回去跟族里做个解释了。

“这……这是……”沈宏图他们回神，刚要再问，可是周围已经没人了，只留下他们这些西部荒洲的遗族僵在原地面面相觑。

天命大帝的真身虽然被镇压在幽冥地狱，但是凭借着强烈的魂威，还是扛着太阴幽冥山的镇压，释放出了魂念，更跟已经苏醒的其他大帝之间产生了共鸣。

在扭曲的虚无空间里，一道接着一道的能量腾起，绽放起强光，驱散着黑暗。

人族的天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝。

妖族的祖龙、玄武帝祖。

魔族的吞天魔帝、九天魔帝。

灵族的苍灵大帝。

接连现身，看向了已经等候在这里的天命大帝。

“还有谁在原始世界？”

天命大帝像是团灵魂黑洞，跟虚无空间仿佛融为一体。

“什么是原始世界？

那秦命到底是谁！”

祖龙的魂念凝聚成庞大的龙躯，震荡着深空。

“这到底是怎么一回事？

谁违背了约定，在私下布局！”

吞天魔帝的魂念发出狂烈的咆哮，他一直在沉睡，从没理会族里的事情，结果刚刚苏醒就得到了几件让他恼怒的消息。

如果不是有个什么秦命事件牵制，他甚至都要对整个吞天魔域降罚了。

“我在原始世界！”

苍灵大帝的魂念很平静，像是团星辰一般。

“还有谁？”

“我在原始世界！”

九天魔帝的魔气逐渐凝聚，现出了似人似妖的恐怖轮廓。

“什么原始世界，你们到底在谋划什么！”

玄武大帝怒吼，声震深空。

天命大帝又扫向了天芒大帝、天罗大帝、还有天鸾大帝，这三个都没发现？

还是在故意隐瞒着！ 