    之后，锦衣卫进一步加强了对察哈尔方面的情报，但由于各方面的原因，锦衣卫所获得得情报并无法做到详细，只能通过表象来推算清军的举动。

    可就在不久前，锦衣卫突然发现察哈尔的清军和蒙古各部有了异动，大量清军和蒙古骑兵突然开始集结，起初锦衣卫还以为这些部队是打算由大同向北京进军，可谁想到之后的消息令人费解，清军和蒙古骑兵的主力并没有东进，反而向北而去，一开始锦衣卫还以为清军打算绕过张家口一带从其他方向进攻北京，所以锦衣卫为此向北京守备处发来警告，庄岩得知后顿时也紧张起来，但他很快就判断这种行军方式似乎很不合理，要知道如今的大明可不是当年前明末的大明，在北京城大明有新军驻扎，再加上各处驻军，清军搞这种花样非但达不到出乎意料的奇袭之策，更会让明军以逸待劳，给予对方痛击。

    故此，庄岩让锦衣卫进一步监视清军举动，同时又着手开始布置各处防御。但很快，锦衣卫的进一步消息就传来了，清军并没有绕道大同从其他方向来打北京的迹象，反而直接朝着更北方向去了，看他们的样子似乎是要去漠北。

    当这个消息传来后，庄岩顿时陷入了沉思，他一时间也搞不明白清军这么做的目的所在。

    毕竟，在草原之上，锦衣卫根本不可能像在神州各地如鱼得水，一个陌生人出现在茫茫草原上要打听敌方的动静是极难做到的，虽然锦衣卫已有探子潜入了清军之中，并跟随清军一起行动，但由于级别太低根本就接触不到清军的真正秘密，再加上随着清军进入草原深处，传递消息也是难上加难。

    “庄帅您的判断是……？”张昭很快就看完了情报，他的表情也显得有些迷惘，一时间搞不明白清军这么做的用意。

    庄岩摇摇头：“情报不明，动机不明，但有一点可以肯定，自察哈尔出的清军和蒙古各部眼下的方向是漠北。”

    “问题是他们去漠北干什么？”张昭皱着眉头想了想，最终还是没想到原因。

    如果说这支清军的统帅觉得大清已无药可救，带着部下直接脱离清廷，准备跑到漠北甚至更远处另找出路的话，恐怕在场的两人怎么都不可能相信。察哈尔的清军是清廷的几大精锐之一，而且还有蒙古各部的兵力在，这支兵力虽然数量不如在中原的清军，可要从战斗力来讲，恐怕还有甚于三分。

    再者，除了清军和蒙古骑兵外，这支部队中还有当初在怀安和明军交过手的俄国军队，这样一支由三方势力联合起来的部队如此行军必然是有针对性的目标的，绝对不会轻易出动。

    但他们眼下不应该进攻北京，由此来钳制和支持中原之战么？而现在反而朝着北边越跑越远了，这种举动令人实在无法琢磨。

    “不管如何，清军如此举动定有深意，恐怕过不了多久就会有消息传来。”庄岩正色说道：“以我的感觉，清军或许过不了多久会南下，但什么时候南下，目标是不是北京城，这暂时还不知晓，所以你必须做好万全准备。”

    “请庄帅放心，卑职定做好准备，不怕清军不来，只要他们来了，卑职保证让他们有来无回！”

    张昭顿时站起身来，斩钉截铁地说道。

    庄岩的神色极其严峻，摇摇头道：“张将军，你没听明白我的意思，我说的是你必须做好万全准备！”

    “我？”张昭不明白的反问。

    庄岩点点头，直接说道：“中原已经开战，中原之战事关大局，林帅已多次来函催促我尽快南下，所以北京城我是呆不住的，这几日我就将南下同林帅汇合，所以由你来负责北京，包括直隶北部一带的防务！”

    这句话一出，张昭顿时愣住了，但还没等他反应过来，庄岩就正式宣布由张昭暂领北京守备之职，统帅北京和丰台三万精锐部队，同时对于北京周边各地的驻军拥有指挥权。

    也就是说，庄岩直接把他在北京的权利全部移交给了张昭，甚至可以说张昭一跃成了除直隶南部的部队外，对于北中国包括北京和其北方战区的最高指挥权。

    “庄帅……这……。”饶是张昭平日胆大，被这个命令也惊得呆住了，要知道他的级别仅仅只是将军，还远远未到统帅全军的地步。如此重担一下子压在他的身上，他一时间也不知道说什么好。

    “此命令是我同林帅商议决定的，董大帅也同意了，并报于军机处得到了圣上的批复。”庄岩见张昭有些蒙了，顿时解释了一句，同时用力拍拍他的肩膀道：“不必厚此薄彼，这些日子你干的不是不错么？说起来这些年你也历练出来了，再者这只不过是个名头罢了，要知道你这个守备前面还有一个暂待，好好干！只要守住地盘不失，等中原尘埃落定，到时候就是大功一件！”

    张昭脸上的表情先是错愕，接着变成了诧异，随后又有些惊恐和不安，但随着庄岩的鼓励，他的脸上有慢慢浮现出了红晕，最后他身躯微微颤抖，神情激动却坚定地大声称是。

    当日，庄岩同张昭聊了许久，主要是同他交接守备的工作。随着中原之战的开始，林建章那边正是急用人的时候，而庄岩作为总参谋长，同时又是负责北部战区的最高指挥官之一，在这种时候必须尽快南下，协助林建章指挥这场决定作用的大战。

    所以庄岩留在北京的时间并不多，再加上董大山前些时候已经同张冉一起回南京了，张昭也需尽快肩负起守备的重任。

    两日交接，翌日傍晚，庄岩就离开了北京城直接南下，这时候已正式接任守备的张昭亲自送庄岩出城，在城外庄岩又一次叮嘱了张昭，让他必须记得自己的话，时刻留意如今动向不明的清军，替大明守住北大门。