    
riben队进攻。

    小犬三郎推进到前场，忌惮的看了陈锋一眼，没敢多带球，立刻传了出去，怕又一次被抢断，他算是知道自己和陈锋的差距了。

    球给到田边夏流的手上，田边夏流单打郭愛沦，不过依然没能够打进。

    余谦抢下篮板球，看了一眼陈锋，见小犬三郎一直跟着陈锋，并且riben队另外两名球员也横在他和陈锋之间的传球路线上，余谦干脆不传球了，自己持球推进。他倒也可以慢下来，再把球给陈锋来推进，可那样耽搁时间不说，也没有意义。

    到了前场，余谦停了下来。

    riben队这次退防很快，连着被打了两个快攻，他们也是怕了，见球没进立刻回防，速度倒是也不慢。

    余谦看向陈锋，见陈锋给他打了个手势，余谦心中了然，把球传给了小猛，小猛作势单打，而余谦则往底线走，当他到左侧底线，小猛的球也传了出来。

    这时候riben队球员并没有失去位置，依然有人守在余谦的前边，不过余谦并不是要投，拿球之后往前运了一步，然后陡然半转身，用身体靠着防守人，把球往外边一传。

    “什么？”

    “又是陈锋。”

    左侧底角，陈锋快速杀到，小犬三郎被他用速度甩在了后边，而这边的永吉佑也被余谦挡住，陈锋出现了机会，拿球三分出手。

    后边，小犬三郎扑来，不过陈锋的出手速度太快，他根本没碰到球，但打到了陈锋的手上，裁判哨响，给了小犬三郎一个犯规。

    与此同时，唰的一声，球空心入网，三分命中。

    “这是一个3+1！”

    球迷们激动起来，这次又是陈锋，并且还是一个3+1。

    “怎么样？”余谦将陈锋拉起来。

    “没事。”陈锋摇头，他是真的没事，刚才小犬三郎是条件反射的扑过来，根本没来得及下什么黑手。

    陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中，分差24分！

    上半场还没结束，华夏男篮已经领先了24分之多，这个时候弓鲁鸣和一众华夏男篮球员都明白陈锋要怎么结束这场比赛了。只要分差太过悬殊，那么这场比赛也就提前失去了悬念，自然就和结束没差别了。

    场边上，鸠山宏志皱眉，想要叫一个暂停，但转而一想，自己都已经“放权”了，这个时候叫一个暂停，那不是又把责任揽自己身上？所以他干脆装作没看到场上的情况，坐在板凳上一言不发，也不叫暂停。

    小犬三郎、田边夏流等人这个时候也没想叫暂停，他们在陈锋手上吃了亏，想要找回来呢。

    又是riben队进攻，这次他们运气不错，永吉佑也的投篮在篮筐上弹了一下，最后竟然一头栽了进去，拿下两分。

    转身过来，进入防守，riben队开始对陈锋进行包夹。

    一对一根本没办法限制陈锋，只能让他不断进球，所以他们展开了包夹，如果陈锋不分球，他们就可以靠上去，有很多小动作可以施展。

    不过让他们失望的是，他们才刚一动，陈锋就立刻分球，然后闪身到了一边，根本就不和他们近距离接触，让他们的小动作无处可使。

    “该死，这个家伙太狡猾了。”田边夏流心头暗骂，却毫无办法，只听到“唰”的一声，余谦中投命中，陈锋多了一个助攻。

    下一个回合，riben队没能打进，华夏男篮这边陈锋遭遇包夹分球给翟晓春，翟晓春的急停跳投没能命中，不过小猛拿到了篮板球，传到外线。

    陈锋拿住球，做了个慢下来的手势，站在三分线外差不多一米的地方，把球掐在腰间，看了小犬三郎一眼，陡然干拔，三分出手。

    唰！

    还进，三分有效。

    分差27分！

    随后的几分钟里，陈锋或是直接出手，或是和队友挡拆，借着队友的掩护，找到空位机会出手，大多都是三分，少有两分。

    至于突破上篮，一个也没有。

    这令riben队无可奈何，陈锋根本就不和他们近距离接触，全部都是外线出手，不往内线走。并且就算是在外线，也绝不给riben队靠近，或是包夹的机会，一旦包夹他就传球，以他的传球能力，杀伤力并不比他自己进攻弱多少。

    更令riben队感觉绝望的是，陈锋的命中率太高了，几乎是例不虚发，特别是外线三分，几分钟的时间，陈锋就进了4个三分球，还包括一个3+1。

    也就是这么几分钟时间，陈锋一个人就拿了21分，残暴的一塌糊涂。

    凭借着陈锋的残暴表现，华夏男篮如今已经领先了riben队40分，而这时候距离第二节结束，还剩下十几秒。

    最后的十几秒，riben队的球权，他们并没能抓住这最后十几秒的机会，外线三分不中，分差依然是40分。

    “才半场结束，分差40分。”

    “啧啧，完全就是虐杀，根本就没有可比性。”

    “是啊，当陈锋爆发，一切就没任何意义了。riben队的防守对他来说形同虚设，光是这一节他就拿了21分，太残暴了！”

    “更残暴的是，这21分，竟然全部都是外线出手。riben队球员连破都没有碰到陈锋一下，哦，不对，小犬三郎碰到了一下，那个3+1！”

    人们咂舌，感觉震撼。

    这一节陈锋实在是太残暴了，仿佛无敌战神一般，砍分就跟喝水一样，不过几分钟的时间，就拿下了21分，一个人打的riben队几乎绝望。

    是的，riben队差不多绝望了。

    望着多达40分的分差，他们知道这场比赛已经结束了。当分差到了这个地步，他们的那些“黑手”也将无处施展，因为华夏男篮已经不在乎比分了，根本不需要认真去得分，只需要保护好自己，然后将比赛时间耗尽。

    当陈锋下场，迎来了华夏男篮一众球员的热烈欢呼，众人簇拥着陈锋，兴奋之情溢于言表。

    哪怕是他们，也被震撼到了。陈锋说结束比赛，结果真的做到了，凭借一己之力将分差扩大到了40分，杀死了比赛！

    “啧啧，三S级的实力还真是可怕！”余谦砸吧着嘴，由衷的感慨。

    如果不是陈锋突破到了三S级，刚才那么几分钟的时间，并且全部是外线出手，在避免不受伤的情况下，还未必能做到这个地步。

    

    

    

