    周卓是真的惊了。

    比青龙的【烛照九州】都恐怖的天机术？

    能够观测任意一个人的行踪，找出他的藏身地点，并且还拥有远程“搜魂”这样的骚操作？

    那岂不是说，千里之外，有一个丰腴的美妇人在洗澡，这位老丈人都能看的一清二楚？

    焯！

    怪不得这个老东西永远都是一副猥琐的老色批的模样，每天闲的蛋疼无所事事。

    而且还住在观星楼最顶层这么开阔的地方！

    好家伙！

    简直是吾辈楷模啊！

    周卓目光灼灼的盯着老丈人，眼中的冒着绿光，虽然很怪异他每天用天机术不干正事儿，但是想来……他应该不至于为老不尊到大晚上观看自己女婿跟女儿的现场直播吧？

    这也太恶心了，周卓当场就能给他劈成八段，埋都不带埋的。

    老丈人眼神一凛，一巴掌排在了周卓的脑袋上，没好气道：“你这个臭小子，你在想什么鬼东西！我是一个父亲，思雨是我的女儿，我还没嫌弃你糟蹋了我的女儿，你反倒在心中腹诽我这些有的没的？简直大逆不道！”

    周卓讪讪的笑了笑，道：“其实，老丈人，我是想说，我与没有可能学会天机术？”

    “你？”

    老丈人双手背负，站在窗前，孤高的摇了摇头，懒得再多说一个字。

    周卓有些颓废。

    老丈人顿了顿，道：“其实，以我观之，你现在的身体气血雄浑，又有天玄门符箓傍身，根本不需要这些东西，因为天机术的本质，是窥测天机，是要遭到反噬的，以凡人之躯窥测神明，更是大不敬，日后终有恶报。”

    “所以，就算是连我，都不常用天机术去观测一些比较特殊的人，对于你来说，没多大用处。”

    周卓点了点头，只能作罢。

    其实想想也是，自己一直以来，都想着是能够肉搏厮杀，当然，符修很很强。

    现在的周卓，几乎是不存在短板的，再加上灵阵师的助攻，称之为六边形战士也为过。

    又与老丈人闲聊了半饷，周卓告辞离开。

    回到房间的时候，三个女人还在睡觉，周卓看着还未升起来的太阳，只觉得腰板一下子就不由自主的挺直了起来。

    没办法，数千的体质点，可不是白加的，再有【岩·枪武神】的身体素质加成，周卓觉得，如果不是生物构造限制的话，他能够连续奋战三天三夜不带喘气的。

    看着床上三个千娇百媚各有姿色的女子，周卓嘿嘿一笑，衣服一甩，扑了上去。

    “呀！”

    几声惊呼之后，房间内顿时满是春意。

    直到日上三竿，周卓才走出门，去拜见了灵黛律，也算是自己在灵阵师一途上的领路人了。

    虽然周卓跟灵黛律算得上是亦师亦友的关系，但是该有的尊敬，还是要有的。

    再拜见了灵黛律之后，周卓就准备告辞了，不过，他也不打算直接去找炎龙跟神凤儿一行人。

    既然炎龙那边始终都没有动静，那么就代表无事发生，既然无事发生，周卓自然得做一些之前没来得及做的事情。

    观星楼前，这次小青和小蓝，很识趣的没有凑上来，而是远远的看着。

    周卓摸了摸星思雨的小脑袋，看着她噘着嘴鼓着小脸蛋，满满的胶原蛋白，看起来很委屈的小模样，笑着道：“别这幅样子，最多不到半年，我一定会来娶你，好吗？”

    “真的吗？”星思雨抬起笑脸，眼泪婆娑的看着周卓。

    周卓的心颤了颤，道：“当然，你是我的老婆，这是注定的，谁殴斗改变不了。”

    “那好，我们拉勾勾！”

    周卓看着孩子气的星思雨，捏了捏她的小肥脸，道：“好，拉钩钩。”

    “拉钩上吊，一百年不许变……”

    观星楼前，传来了二人幼稚的童谣声音，但是这幼稚的童瑶，却代表着一个坚如金石的约定。

    一个前世今生的约定。

    ……

    离雀宫，周卓见到了洛星辰。

    其实，后来很多次想到洛星辰这个人，周卓都会产生很大的违和感……

    因为自己的妹妹洛倾城就在自己的房间里，游戏仓里躺着，而众所周知，【九域】的角色，都是百分之百按照蓝星世界本人的模样来设定的。

    所以说，这位洛星辰，是真的跟洛倾城长的一模一样。

    而且，之前周卓有意无意的询问过夏冰一些关洛星辰的事情，可惜，夏冰也不知道太多，但是有一点，让周卓觉得心中像是扎了一根刺一般难受。

    夏冰在公会的记录中，发现洛星辰从未下线……

    从未下线。

    这是一个很可怕的事情。

    一个正常人类，能够在【九域】游玩的时间，最长是三天，三天之后就必须被强制下线，尽管下线之后，吃一顿饭，小憩一会儿也就能恢复过来。

    但是，从未下线就是从未下线。

    难道能有一个人一年三百六十五天天天都在【九域】玩游戏嘛？不吃喝拉撒吗？

    他的理智值不会彻底崩溃，人彻底疯了，或者干脆脑死亡吗？

    别说玩家想待多久就待多久，无论是头盔还是游戏舱或者是神域手环，都是有强制下线的功能的。

    当理智值彻底飘红，清零的时候，就是被强制下线的时候。

    而这个时候，现实中的玩家，就需要想上次周卓一样，进医院躺着了。

    所以，为什么会有人能一直从未下线过？

    周卓前段时间也想过这个问题，但是却没有得到答案，后来因为做任务忙，也就渐渐的忘记了这件事。

    但是现在，却是不得不面对了。

    “星辰，你的朱雀传承，领悟的如何了？”周卓跟洛星辰的见面，就像之前一样自然。

    但是，周卓却很难将洛星辰当做妹妹了。

    无他，第一，这个人身上有周卓难以解释的秘密，这让他产生了不安和有东西不再自己掌控中的无力感，这种感觉，迫使他想要无疑是的跟洛星辰保持距离。

    第二，还是那个问题，知道洛星辰有问题之后，想想这个跟洛倾城，自己的妹妹长得一模一样，甚至连身体细节都一模一样，让周卓很是膈应。

    甚至有点头皮发麻。

    想想，当初他们是怎么认识的？

    是从星夜玫瑰公会……

    从夏冰的队伍中。

    周卓就更加觉得警惕可怕了。

    洛星辰见到周卓，欣喜的想要扑上去，却发现周卓不动声色的坐了下来，自然的端起来一杯茶。

    洛星辰愣了愣，看了看周卓手中的茶水，最终还是默默的坐了下来，笑着道：“周哥哥，你怎么来啦？”

    同时，她默默的打量着周卓，却是一阵心惊，姐姐选中的人果然是天才。

    这才几天不见，他居然就这么强大了？

