    贾芸坐进东卧房后，拿起盖钟喝了口茶，舒缓了一下心境，然后凝视着袭人、紫鹃，关心问：“方才你们都被打了一下，疼吗？”

    袭人道：“二爷，不疼呢。”

    紫鹃道：“那一下没打多重。”

    贾芸点头，方才卜世仁老婆动手时，他就在附近看到了，感觉确实没多重，打的又是身上不是脸。

    当即，贾芸将卜世仁、卜五娘的事都告诉了袭人、紫鹃，包括了当年卜五娘被卜世仁卖来做丫鬟的事。

    贾芸已经把袭人、紫鹃当成家里人看待，不介意告诉她们这种事，何况她们今日一定对此好奇了，贾芸不说，她们就可能去问卜五娘，与其让卜五娘尴尬，贾芸不如自己说了。

    紫鹃听完竟然眼眶湿润了，赶忙拿手帕子拭泪，没让眼泪落在脸上，她想到了自己的身世……

    袭人则在心里可怜起了卜五娘，她觉得，相比于卜五娘的身世，自己的身世要幸运一些。

    虽说她当初因家里太穷被卖成了丫鬟，但她被卖掉后的这些年，家里的老子娘待她都不错，哪怕如今爹已经病逝，还有个娘在家里，哥哥花自芳也不是卜世仁这种人，花自芳品行不坏还是个会办事的。

    突然，袭人担忧起了花自芳以后娶媳妇的事了。

    花自芳比贾芸要大几岁，加上家里的条件不算差了，意味着几年内很可能就要娶媳妇了，袭人担忧花自芳以后娶的媳妇也跟卜世仁老婆似的。

    “若我还待在西府，这种事自然管不着了，但如今我做了二爷的丫鬟，二爷不仅是我哥哥相与交结的，还是我哥哥敬重的哥儿，可以让二爷帮忙看着我哥哥，千万别让我哥哥娶了个无赖泼妇啊。”

    袭人一边瞅着贾芸，一边在心里悄悄计划着。

    这时贾芸对紫鹃道：“紫鹃，你先出去吧。”

    紫鹃心里顿时尴尬起来，她猜到了，贾芸可能是见她听了卜五娘的身世后哭了，想找袭人打探她的身世了。

    虽然尴尬，紫鹃还是乖巧的“是”了一声，起身走出东卧房。

    东卧房里只剩下了贾芸和袭人，袭人看着贾芸，心里也猜到了，贾芸可能要找她打探紫鹃的身世。

    贾芸微笑道：“明日我就把花大哥和花大娘叫来，在咱们这里吃个东道。”

    袭人顿时惊喜：“谢谢二爷。”

    贾芸又道：“日后也可以时不时让花大娘或花大哥来家里看望你。”

    贾芸确认了花自芳的品行不错，花大娘也是个朴实的，对待这对母子，贾芸可不会像对待卜世仁夫妇那般。

    袭人更惊喜了，特意行了个万福礼：“谢谢二爷！”

    贾芸随即问：“你跟紫鹃一块儿在西府长大的，你知道紫鹃家里的景况吗？她的家人在神京城吗？”

    原著里用了一些笔墨写了袭人的家事，却几乎没提过紫鹃的身世，不少读者都对此好奇。

    袭人心想果然，二爷找她打探紫鹃的身世来了，回应道：“紫鹃姐姐也跟我一样，都不是西府的家生子，她也是很小的时候，因家里太穷，老子娘都吃不起饭，将她卖到西府做丫鬟的，她的家也在神京城。”

    “只是，她的命比我要苦，我的老子娘和哥哥都待我不错，而她的老子早死了，有个娘，还有一个哥哥一个弟弟，这些年她在府上得到的财物，多半都被她娘拿去给哥哥弟弟使了。”

    贾芸点了点头，心里感叹：“又是一个被家人吸血的女人啊，紫鹃的命倒是跟卜五娘有些像了，难怪方才听完卜五娘和卜世仁的事，她哭了呢。”

    红楼世界的金钗们，无论是正册十二钗、副册十二钗、又副册十二钗，迷人之处不仅在于绝大部分都有着美丽外貌或鲜明个性，也在于绝大部分都带有悲剧色彩，令人或同情或深思。

    紫鹃也不例外啊！

    贾芸对袭人道：“照你说的，紫鹃的娘和兄弟都是亏待她的，就像那卜世仁亏待我娘一样。”

    “我作为爷们和主子，不便对紫鹃说这种事，你私下里替我去说，就说我说的，以后让她别再给财物给她娘了，别再被她那对兄弟拿去使了，养育之恩她早就还清了。”

    袭人“是”了一声。

    随即，袭人突然变得忸怩起来，想说什么又不好意思开口，眼看着贾芸要走出卧房了，她鼓足勇气道：“二爷，等一下。”

    贾芸回头重新看向她：“怎么了？”

    袭人更忸怩了，还是忍不住轻声问道：“二爷，你是不是早就想找西府的老太太要我做丫鬟了？所以昨儿才在老太太跟前开了口？”

    哎呀！

    问完，袭人实在臊得慌，脸都红了，头也低了下去，其实她还想更直接地问贾芸是不是早就看上她了，但如此臊人的话，她实在是问不出口的。

    本来她也没想找贾芸确认这件事，但方才卜五娘的身世给了她刺激，让她想到卜五娘当初能从丫鬟变成贾芸爹的正妻，自己以后至少可以从丫鬟变成贾芸的房里人吧？

    贾芸抿嘴一笑，心想这个袭人确实聪明，也是个小心思不少的！

    微笑中，贾芸伸手拍了下袭人的脸：“真聪明，竟然猜到了呢，是啊，当初第一次在下雪的街上见到你，我就看上你了，就想着日后有机会把你要来做丫鬟了，甚至想着日后让你做我的房里人了。”

    哎呀！哎呀！哎呀！

    袭人忙不迭拔腿一溜烟跑出了东卧房。

    “这个二爷还真是不害臊呢，这么臊人的话都能说出来，而且二爷好坏啊，当初在街上见到他，他竟然就有了这样的鬼心思……”

    如此想着的袭人，脸上已经红彤彤一片了，不过心里着实欢喜，她可是对贾芸很有好感的，还包括了男女之情。

    现在才第二天做贾芸的丫鬟，她就从贾芸口中得知了贾芸以后想让她做房里人这件事，真是好欢喜哦！

    这时，一直守在正房门口的紫鹃走到了袭人面前：“袭人妹妹，你怎么了？脸怎么如此红？”

    “没……没什么。”袭人嗫嗫嚅嚅回应。

    这种事她可不好意思说出口，而且她觉得，一旦她说给紫鹃知道了，紫鹃多半会郁闷，她可是知道，紫鹃也对贾芸很有好感的。

    紫鹃觉得袭人眼下的样子好生古怪，奈何袭人不说，她也不便追问，转而问起了贾芸是不是找袭人打探了她的身世，这件事袭人如实说了，还传达了贾芸方才的话。

    事实上，当初卜五娘从丫鬟变成贾芸爹的正妻这件事，也给了紫鹃刺激，让紫鹃也想到自己以后至少可以从贾芸的丫鬟变成房里人。

    哪怕紫鹃比袭人爽朗些，也不好意思说这种事。

    贾芸不知道，袭人、紫鹃才跟他第二天，就纷纷因为卜五娘的身世，在心里有了以后做他房里人的心思了。

    嗯，不想做姨娘的丫鬟不是好丫鬟啊！

