    二人当即动身，因为有灵气的加持，虽不能御空飞行，但速度较之常人奔跑还是要快上数倍。

    “对了，云裳师姐，为何荣耀秘境中会有这么多的禁制啊？”途中，君不羡偏头询问，妖兽倒还好说，时间一长，慢慢总会出现，但禁制却不同，除非人为布置，否则要自然形成可不容易。

    可以肯定的是，九峰的长老们绝不会布置这么多禁制来坑害自己山门的弟子。

    “相传很久以前，此地曾是一处战场，那时九峰还未开创山门，甚至时间还要更久远。”云裳淡淡道。

    “原来如此……”君不羡恍然的点了点头，他也曾从长辈那里听过一些关于久远之前的传闻，据说那是一个群雄并起，动荡不安的时代。

    古前的战场，群雄激斗，留下的气机经历时间的流逝，会演变出各种玄妙的禁制倒也并不奇怪，君不羡没再多问，专心赶路。

    一炷香后，二人穿过一线天，在冲出大壑的瞬间，看着眼前的场景，君不羡瞳孔一缩，身形连忙急急停住！

    就在前方，赫然出现一片无边深谷，自深谷半空，团团黑云汇聚在一起，笼罩方圆数百里，遮天蔽日，一道道水桶粗细的雷霆如同巨龙般游走掠过，形成一片恐怖雷海，但却无声，在落到地面的瞬间，像是被某种神秘力量汲取吞噬，消失无踪。

    更在远处，隐有数百道黑色旋风，来回搅动，直通天际，每一道都足有数十丈庞大，像是粉碎机一般，又像是巨大磨盘，将周围一切碎涅。

    “这就是风雷谷……”君不羡不禁倒吸了一口冷气，心中惊悸难以平复，在那每一道雷霆与旋风中，他都感受到毁灭的力量，虽然周围的一切是那么的平静无声，但他却能察觉，处处存在着惊天杀机！

    “你要留在这里么，我先走了。”云裳回头轻瞥了一眼，淡淡道，说完便身形一动，直接冲出。

    君不羡沉默不语，看着云裳的背影，他目中露出犹豫，如果只是躲避这些雷霆与飓风，问题并不大，但如果在这种情况下再遇到其他危机，他将进退两难。

    “拼一把！”心中反复思量，深吸了一口气，君不羡目中露出狠色，手中光华一闪，左手纸伞，右手禁道匣，指尖还夹着两张破灭符，随后他催动灵气，在身周又形成两层厚厚的光罩，尚还觉得有些不保险，又将那口有些残破的玄黄古钟取出，悬在头顶上方，这才安定不少。

    做完这一切后，他小心翼翼，警惕四周，随即一步踏入深谷之中。

    在雷海中穿行，君不羡速度极慢，前方云裳早已不见身影，多半已经深入风雷谷之中，在这里，他神识不敢探出太远，只能走一步看一步。

    走出里许后，他已接近黑色旋风聚集地，先前离得远只看到数百道旋风，但此刻靠近，他才发觉远远不止这个数量，黑色旋风源源不断，只是被前方的遮盖，深处还有许多，数之不尽。

    两炷香后，又走进数里，周围黑风更加密集，君不羡速度越来越慢了，但这时，他凝望深处，目光突然一滞。

    “那是……？”正前方，百丈外，似乎出现了一座高台，被迷雾笼罩，隐隐若现，时不时闪过了几道耀眼光华。

    警惕中，君不羡一步步向高台移动过去，越是靠近，那几道光华闪烁的频率越是频繁，并且，隐约溢散出了缕缕不俗的气息，这令他更加警觉。

    不过百丈距离，足足花了君不羡小半炷香时间，周围风雷非常密集，他走得十分小心，如果催动长老赐予的法宝，或许能直接一路冲上高台，但他并没有这么做，这才刚进风雷谷，如果就急着把法宝消耗掉，无异于找死。

    临近时，君不羡脚下踩踏灵气，腾身一跃冲上了高台，在穿过迷雾后，看着眼前那几道耀眼光华，他眼睛一瞪，旋即露出震惊！

    “道化玉？！”

    君不羡不禁惊呼出声，在他面前，高台边缘赫然散落着几片碎玉，散发出极其夺目的光芒，笼盖周围数丈，并且隐隐间，还带有一丝丝微弱的大道气息流转！

    此物，他识得，名为道化玉，数年前曾见二伯拿出过一块，倒也并没有什么特殊用处，但二伯却告诉过他，此物极其稀少，而且最重要的一点是……

    有道化玉的地方，就一定会有……道化丹！

    “这风雷谷里竟有道化丹！”君不羡目中露出极其强烈的亮光，道化丹，这是集天地造化万物大道于一体的圣物！

    修士的修为在达到通玄圆满后，若用此物来结丹，代替体内金丹，那么日后突破虚灵，甚至元婴和化神，难度都将下降不少！

    然而这些都还不是此物最强大的用处，最重要的是在化神之后，道化丹的存在能助人悟道！

    想到这里，君不羡目中光芒更炽盛了数倍，脸上更是露出强烈渴望，修士化神之后，便要脱离功法的限制，各自开创自己的道，走出崭新的路，这中间，悟道将起到至关重要的影响力！

    若是自己能得到道化丹，恐怕他将达成君家所有人都未曾达到过的境界和成就！

    “道化丹，我来了！”双眼射出两道精光，君不羡挥手将那几枚道化玉的碎片收起，旋即蓦地看向风雷谷深处方向，目光灼灼，瞬间坚定了深入的念头！

    而这时，远在十数里外，云裳一脸凝重，看着眼前两头形体有些虚幻的巨兽，抬手间，一把古琴浮现身前。

    她已经深入了风雷谷腹地，面前出现的两只虚幻巨兽，足有十数丈庞大，气机堪比筑基中期修士，被旋风和雷霆所环绕，其实并非是真正的妖兽，而是此地风雷交错，长此以来逐渐衍生出了灵智，从而形成的幻兽。

    “孽畜，阻我去路，受死！”云裳面无表情，气质冰冷而漠然，与在君不羡面前的时候仿若两人，完全变了一副模样，下一刻，她直接盘坐抚琴，琴弦拨动的瞬间，似引动出上百道无形无质的恐怖波动，崩裂了虚空，将周围的风雷尽皆击退，直奔两头幻兽攻杀而去！

    “吼！”这两头幻兽的灵智并不高，但也清楚面前这个女人对它们有着极大的威胁，当下也是一声咆哮，旋即狰狞扑来！