
　　天空在这一刹那间都变成了赤红色，所有的妖族在这里可以仰望着天空，看着不断落下的一道一道黑紫色的天雷，这种雷电击倒在他们的身上，能够瞬间将他们的躯体全都给融化掉。

　　即便是他们展现出自己的本体，但是在面对这种攻击的状态之下，却依旧没有办法坚持太久时间将三所做的攻击都是完全针对妖族的。

　　所以说这种力量对于妖族而言可以说是有着致命性的打击级别，他们的实力非常强大，是妖族当中非常惊异的存在，但是在面对如此可怕针对性的力量的时候，依旧是没有任何办法。

　　即便是在他们之前已经做好了很多心理准备，哪怕在这一刻互相之间都已经将力量融合到一起，共同对抗这种可怕的天雷。

　　那是依旧在这个过程当中会有很多妖族就这边倒在了地上，一眠不醒。

　　看着身边这些同伴面临着如此可怕的攻击，即使德尔法真的想要在这个时候跪下来求饶让眼前这个男人放过他们，但是他很清楚的明白，林羽在做出这样决定的时候便已经想到了所有的可能性。

　　在这一刻无论如何都是不可能就这般轻而易举的放过他们的。

　　在这样的一场战斗当中，林羽很清楚的明白，知道自己到底是在做什么，也清楚的知道自己在这样的一个过程当中能够做到怎样的情况，眼前这些要求的确在各个方面所表现出来的优势非常巨大，但是他们却并不能够改变目前战场上面的局势。

　　阵法一旦凝聚而成的时候，便可以将周边所有的能量全都转化成为自己的一部分，也就是说此事看来只是一个非常简单的阵法，但实际上已经介入了周边的天地大势，如此一来的话，即便这些妖族再怎么强大。

　　即便在这一刻他们将自己所有的力量全都汇聚到了一个人的身上，却依旧没有办法抵挡住这样的攻击，这就是让他所要做的事情。

　　如此强大的阵法便可以摧枯拉朽，一般的将所有的妖族全都给消灭掉了，即便他们在这个过程当中非常努力的想要抵挡。

　　不得不承认眼前这个年轻人真是非常残酷啊，在这一刻已经是做好了完全负面他们这些所有妖族的准备了。

　　在这个过程当中，根本没有给过他们任何一点点的活路，即便在这之前他们已经想着要求着让这个年轻人放过他们，但是已经没有任何办法。

　　看在面前林羽脸上非常凝重的表情，这个年轻人似乎在这之前便已经想到了可能发生所有的一切，所以在这个过程当中，才能够轻描淡写的做出这样的决定，天雷不断的轰下来，好像是没有任何能量压力的一样。

　　德尔法看着面前的林羽在这一刻他就知道，如果想要终止这一切的话，便只能让眼前林羽彻底死在这里了，如果这个年轻人还能够活着，那么眼前这个法阵，便是他们不可能改变的。

　　无论之前怎么样努力的，这之后的结果依旧是不可能发生任何变化的，这就是林羽的实力强大之处，无论这些人在这个过程当中如何努力，始终都没有办法让这件事情最终走向和他们想象当中的产生任何偏差。

　　在这样的一个过程当中，他们只能眼睁睁的看着一切都在朝着他们不想看到的方向发展下去，最终的结果也只能是让他们感到非常失望。

　　林羽在这个时候眯着眼睛看着面前的这些妖族，当然也知道他们此时此刻内心当中的想法到底是什么样子的。

　　当任何一个生物在看到了如此可怕的场面之后，恐怕都会是有同样的想法。23sk.Com

　　想着自己最终将会是一个怎么样的走向，哪怕在这之前他们都已经能够接受这样的一个事实，但是当这一切真正发生的时候，他们依旧是没有办法想到最终等待自己的经验，将会是这样一个可怕的局面，但是这一切既然已经发生了，在这一刻就已经没有任何选择的余地了，他们只能是想着以这样的方式更快更可能的去改变所发生的所有一切吧。

　　“我知道你现在心中到底是在想什么，你清楚的明白这一切的源头都在于我的身上，如果想要改变这件事情的话，最好的办法就是在这一刻将我给消灭掉，但是同一时间我也只能告诉过你，这样的事情是根本不可能发生的，无论你在这个过程当中有什么样的手段，你都不可能在这里打败我，但这个阵法已经凝聚而成的时候，你们所有妖族的力量都将会成为我身体的一部分，你们的力量就是我身体的力量，所以在这样的状态之下，即便你已经非常努力的想要战胜于我，但是最终的结果却只能是跟你想象当中的有着天然差距、”

　　林羽无情嘲笑的面前的德尔法这个家伙在这场战斗当中的确是已经非常努力了，想要通过各种各样的方式改变他们在这样一场战斗当中所面临的局面，但是依旧是没有任何办法打开这个局面的。

　　看着眼前这个家伙脸上的表情，德尔法当然不希望妖族就这样输掉这场战斗，但是此时此刻他们所看到的一切都是真实发生的，即便德尔法想要拒绝发生这样的事情也不可能。

　　早知道最终的结果将会是这个样子的话，那么在这之前的德尔法就不会做出如此矛盾的决定来了，他不得不承认自己虽然说被称之为什么战术大师。

　　但是在面对林羽的时候依旧是太过小看这个人类的本事了，即便之前尧帝已经很多次的强调，这个年轻人非常强大，甚至在这之后可能成为他们妖族的一个致命的弱点。

　　但是依旧没有让这些家伙清楚的明白这件事情最终的走向将会是什么样子的如今所发生的一切都已经清楚的告诉他们，整件事情到底是怎样的一个情况了，在经历过了如此之多的事情之后，他们唯一能够做到的便是，在这个过程当中非常懊悔自己的所作所为。

　　只不过这一切已经太晚了，当一切都已经发生之后，他们即便是非常懊悔，这是之前的所作所为，却已经没有办法改变这件事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十一章 诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 