    “克林特，不该自己插手的事就不要插手，你这样的话会打乱很多安排的！”

    尼克佛瑞通过内线电话打给了鹰眼。

    “打乱安排？什么安排？我只是在履行我作为一名有能力者的职责，你知道的，能力越大，责任越大。我有这个能力，为什么我不能去做？难道你要我看着那三个漂亮女性白死吗？”

    “如果要那样的话，恕我做不到，既然那个家伙敢如此嚣张的发出予告状，那我也要让他看看是他的嘴利，还是我的箭利！”

    鹰眼大概是站在某个天台上，那上面的风很大，所以他说的话有些听不清。

    “你在说什么，那边已经有人去做了，有更重要的任务需要你，现在你应该回来......”

    尼克佛瑞有些控制不住自己的脾气了，但他依旧很有耐心，他知道对付这些人就是要耐心。

    然而鹰眼，根本就没有听他说话。

    “我想我知道你安排的人了，虽然我不知道你们是什么时候搭上的，但如果是他的，我就更不可能撤退了！”

    说话的时候，鹰眼看见了一辆熟悉的机车停在了华盛顿银行的附近，这一辆机车他上午才刚刚见过。

    “放心，我不会坏了你的事的，我只再一边看着......你现在最应该做的事对付你中意的那位花花公子！”

    “先把他的事解决好再说吧！”

    说完，鹰眼直接挂断了电话。

    “喂！喂！克林特，你是特工，你不是超级英雄！你应该听令！”

    尼克佛瑞忍不住了，破口大骂，但是鹰眼已经听不到了。

    这个时候，刚刚出去没多久的科尔森再一次走了进来。

    “老大，刚刚接到消息，托尼他将针对今天上午发生的事召开新闻发布会！”

    “什么？你赶紧过去，一定要把影响压倒最低，这种时候，不能出现任何不好的事！”

    ......

    ......

    鹰眼挂了电话，扶着自己的弓箭一脸看好戏的表情盯着华盛顿银行的门口。

    “原来是个日裔啊！”

    鹰眼的实力很好，一眼就看到了从Skull Boilder上下来的罗德是什么模样。

    罗德从Skull Boilder上下来，便直接打开了菲利交给自己的信封，全然没有发现不远处的大厦上，鹰眼正在偷窥自己。

    信封里一共八张照片，其中四张予告状，三张被裹蛹的尸体照片，还有一张是一张推特的内容截图。

    四张予告状基本上内容格式都差不多，都是模仿历史上曾经出现过地大盗，说听说你有什么东西，今天晚上我就要过来怎么怎么样。

    而三张照片，每一张背后都写有小字。

    “伊莉娜·凯根，德克萨斯州人，在纽约上大学，天生爱美，最爱炫耀，死前在社交平台推特上晒自己新买的裙子，内容擦边。”

    “柯内莉娅·拉普，纽约州人，纽约大学学生，性格温和，男友是校橄榄球队四分位，为人傲慢自大。柯内莉亚死前发的最后一条推特是男友发的带有炫耀意味的内容。”

    “丽多薇雅·康纳德，纽约州人，同样是纽约大学学生，校园内小有名气的交际花，男友换的比自己衣服还勤，死前最后一条推特是自己的千人斩打卡。”

    仔细读完了菲利在这三张照片当中的备注，罗德隐隐有了猜想。

    凶手毫无疑问是与死者三人存在一定的联系，不然为什么死的是他们三个而不是其他人呢？

    正常来排查，那只需要沿着这三人的交友圈一点一点的查过去就行了。

    可是疑点也在这其中，菲利备注了三女的死亡时间，靠的很近，同时死亡地点又是在纽约的城南城北，想要短时间到达根本不可能。而且据说警察已经根据三人的交友关系去排查了，此三人在此前竟是素不相识......

    看似不肯能，完全不像是一个人做的，但是加入记忆体的因素之后，完全能够解释的通。

    “记忆体是有毒的，并且随着使用程度的加深，这种毒素会越来越严重，这就是为什么三个死者素不相识的原因了。”

    “记忆体也能带给人强大的力量，所以他完全能够做到。”

    喃喃自语，罗德这个时候才知道为什么菲利这么肯定了。有的时候，并不需要百分之百的肯定，只要有这样的可能性，那就已经值得跑一趟了。

    接着，罗德拿出了最后一张照片。

    今天入职华盛顿银行了，据说华盛顿银行是纽约州黄金储量最大的银行，每天和这么多黄金待在一起，还真让人有点紧张。

    内容很简单，就是如此。

    “在确定了凶手是一名大学生以后，一切就很好猜了。”

    大学生与一般的人不同，他们是先爱情，然后才是财富与地位。

    想通了这一点，罗德基本上已经浮现了凶手的想法脉络了。

    在靠记忆体得到了扭曲的爱情，让自己得到某种心理上的满足以后，他就需要财富了，恰巧在这个时候，他翻到这样一个推特，那目标就这样定下了。

    “既然他发了予告状，那他就不会直接闯入，而是应该在银行内部大闹，接下来只要盯紧进入银行的人就行了！”

    罗德说做就做，跑到一旁就开始一个一个的观察进入银行的客人。

    这个方法虽然说笨了点，但是非常的有效，不过片刻，他就已经发现了一个可疑的身影。

    身影年龄二十三四岁模样，穿格子衬衫与普通长裤，双手插兜，在银行门口占了许久，不知道在观察什么。

    他的脸因为长时间熬夜的原因，显得异常苍白，两个黑眼圈异常明显。

    嘴角噙着一丝诡异的笑容，好像在考虑非常不好的事。

    “你想要干什么？”

    罗德没有丝毫的犹豫，既然觉得他有些不对劲，那就直接上去问，人在突然袭击之下往往会暴露自己的真实想法。

    就算弄错了，大不了道个歉。

    “在想怎么把它炸毁。”

    听到有人问自己，男人下意识的回答道。

    话一出口，男人立刻意识到自己说错话了，连忙再次否认：“我刚刚开玩笑的，我是......”

    这一诈果然诈出了东西，罗德立刻乘胜追击。

    “伊莉娜，柯内莉亚，丽多薇雅她们三个是你杀的吧。”

    罗德话语之笃定让男人完全没办法反驳。

    “你到底是谁，是怎么知道这些事的？”

    下意识的反问出口，男人又扯起一丝不在意的笑容。

    “伊莉雅？她那么好看却不肯让我干，还骂我，我不杀她杀谁？”

    “柯内莉亚，她怎么可以那么幸福，为什么她可以有男朋友，我却不能有女朋友，为什么那么温柔的女性不是我的女朋友！既然我得不到，那就毁掉好了。”

    “丽多薇雅？婊子一个，给她钱都不接我生意，看不起我还是一个处男？还是看不起我是一个宅男？！既然这么看不起我，那也死了算了！”

    罗德看着这个癫狂的男人，忽然知道为什么他会成为博物馆的客户了，这样强烈的情绪波动，这样深厚的嫉妒，不让卖给他卖给谁呢？

    “今天我爱德华就要成为纽约的大富翁！我将拥有比任何人都多的黄金！别人有的我都要有，别人没有的我也要有！”

    “而你就是我的今天的祭品！”

    说着，自称爱德华的男人一把想要推开罗德，但是没有推开，反而因为罗德太过强壮，自己把自己给摔到了。

    “可恶！”

    趴在地上的爱德华狠狠一锤地面：“祭品也敢嚣张！”

    然后他拿出一枚罗德意料之中的记忆体，当着罗德的面按下插进了自己左小臂上的那一个二维码一样的纹章上。

    罗德已经能够百分之百确定这个人就是记忆体的持有者，从一开始也在防备着爱德华的变身。

    刚刚准备在爱德华把自己手伸过来的时候制服这个家伙的时候，这家伙竟然因为自己太过瘦弱把自己给摔到了。

    这让罗德自己愣了一下，也是在罗德这么一个愣神的功夫，爱德华按下了按钮完成了变身。

    “Spider！”

    记忆体融进爱德华的身体，大量的蛛丝被喷出缠绕在爱德华的身体上，爱德华整个人好像在发光！

    不一会，他的身体发生形变，在密密麻麻蜘蛛爬动声中，他挣开了密密麻麻的蛛丝。

    于是，一个整体为黄色，头顶蜘蛛屁股一样的，嘴巴左右两边各有六条蛛腿的怪人出现子在罗德的面前。

    看着变化后的爱德华，周围的人不由得尖叫着逃开，他们慌不择路，不一会银行门口就只剩下罗德和爱德华了。

    “嫉妒是原罪啊！”

    其他人惊慌，罗德却是异常的冷静，看着变化后的爱德华，缓缓说道。

    “为什么你不跑，是想要成为我庆祝的祭品吗？”

    爱德华先是很满意周围人的反应，而当他看到罗德的时候，却是异常的愤怒，因为这个男人对自己的变身没有半点正常人应该有的反应！

    “如果我是你，应该知道敢这个时候来找你的应该是有恃无恐的。”

    “今天就让我来教你怎么做人吧！”

    罗德缓缓拿出了lost driver，按在了自己的腰上，随即拿出了记忆体，按了下去。

    “Skull！”

