    

    管事见龚知府这样，更是吓得要死，哆哆嗦嗦的问：“大人……大人如今该咋办啊？不如立刻去金陵府求求谭知府。”

    龚知府吼道：“求个屁，他谭家都自身难保了，能帮上老子？老子就是被他谭家给害了啊。”

    如今他是恨不得从未认识谭知府，还去求谭知府，求得越多，来往得越多，他死得越惨啊。

    “那，那该咋办啊，大人咱们不能坐以待毙。”管事快哭死，主家要是遭难，他们这些家生子的下场就是扔到矿上去干活。

    那矿上的活计是人干的？用不了半个月，他全家就能被活活累死。

    还有他的女儿，这犯官家的丫鬟要是时运不佳的，得被卖去做女支，是比死还惨。

    “怎么办？怎么办？”龚知府是被冷汗浸湿全身，盼着桌子的一角站起身：“本官不能坐以待毙，得想法子。”

    可他这被酒色财气蒙住了脑袋的货色，一时间能想出什么法子。

    “老爷，老爷这是怎么了？你们在说什么啊？是不是咱们府上要不好了？呜呜呜……”月姨娘是又害怕又愤怒，愤怒自己年纪轻轻找了头肥猪一样的老货就算了，这老货好像还不行了，瞅着要出的事情还挺大，九族不保那种。

    啪啪！

    龚知府是连扇了月姨娘两巴掌，骂道：“贱人，你哭什么哭，老子还没死呢你他娘就哭丧，告诉你，你最好给本官老实年，别作啥幺蛾子。要不然，老子死之前也先把你给弄死。”

    月姨娘是金陵府有名的画舫花娘，恩客不少，他是花了心思跟大价钱才拿到手的，要是月姨娘敢趁着他遭难就去找下家，他死也不会放过她。

    月姨娘被打得不敢哭了，还得打起精神来安慰龚知府，把龚知府送出门后，才赶紧去翻自己的私房钱，想着要是情况不对，她立刻逃命。

    龚知府去了前院书房，找来心腹幕僚商议此事。

    可幕僚们都没有办法。

    “姓郭的是拿了京城送来的过境文书，不但盖了内阁大印，还有圣上的批字，这证明不是内阁某位阁老的主意，而是连圣上都同意了的。”

    “大人，上达天听了，这回想翻身是不行了，得赶紧把所有事情推到谭知府身上去，说是被谭知府逼迫的，您不得已才为之，尽量要求轻判吧。”

    龚知府听得瘫在椅子上，许久之后，哆嗦着问：“真，没有别的……全身而退的办法了？”

    幕僚们摇头：“大人要是还想家里有后留下，只能是这个法子。”

    还想全身而退？笑死人了，你是死定了，看你未成丁的孙子能不能活吧。

    龚知府在前院书房嚎哭了半个时辰，哀痛过后，认命了，立刻收拾自己手里藏有的谭知府的罪证，准备告发谭知府。

    ……

    谭知府对龚知府也只是利用而已，他想着等自己调回京城后，帮龚知府谋到金陵府知府这个官职，然后把自己在任上做的所有事情，全都推在龚知府身上。这样即使事发，他也是清白的，死的是龚知府。

    可他没想到，龚知府已经在收集两人来往的罪证要告发他了，更没想到，那个被他瞧不起的梁知府背后有两大靠山帮忙，人是直接从京城拿到了过境文书，正在剿水匪了。

    ……

    夜幕深浓，雾满淮江，一个个羊皮气囊下，皆是一个个兵士。

    他们有郭将军的部下、有杨班头的衙役、还有江淮都指挥使司的兵。

    这些兵士皆是被专门挑出来的，水性极佳且拳脚功夫不错，又擅长格杀的人。

    蓝副将跟江淮都指挥使司的任副将带领，缓慢有序的潜到一片悬崖上。

    悬崖上边有水匪寨子的人在放哨，如今是寅时过半，正是换岗的水匪们喝得酩酊大醉，最为松懈的时刻。

    而这个情报，是秦二郎传回来给他们的。

    秦二郎想要立功，是在水匪寨子下的这片悬崖峭壁里的一个小山洞里蛰伏了好几天，已经把水匪们的规律摸清楚。

    蓝副将跟任副将他们一到，秦二郎就在悬崖峭壁的山洞里发出三声类似于鸬鹚的叫声。

    潜伏在水下的秦三郎听到后，对姜旗道：“姜叔，是二哥的暗号，三声鸬鹚叫，代表，可进攻，咱们抓紧时间快上。”

    他们进攻的时间是跟对岸的江南都指挥使司约定好的，时间误差不能多于半刻钟。

    姜旗里旁边就是蓝副将。

    蓝副将听罢，立刻把话传给任副将，两人一起下令，让所有兵士分批聚拢在悬崖下的水里，再通过带钩绳索，攀上悬崖，要从悬崖杀过去。

    铛铛铛~

    铁爪钩在悬崖壁上发出声音，守在悬崖边的水匪正在打盹，听到声音，踢着旁边的人道：“诶，你听到啥钉钉声没有？”

    被踢的人气得骂道：“别动老子，老子正梦见去金陵府睡桃花娘呢，都他娘的被你给打断了……啥声音，不就是野鸬鹚在打架互啄嘛……这悬崖峭壁的，谁能上来，别再打扰老子了，要不然老子要你好看！”

    骂完后，又继续睡觉，做梦跟桃花娘亲亲我我。

    先前问话的那名水匪听罢，侧着耳朵听着悬崖边的动静，你还别说，真让他听到鸬鹚声，他摇摇头，觉得是自己想多了，便回去睡觉。

    秦二郎跟秦三郎已经快上到悬崖边，听见上面的水匪没有再怀疑后，松了一口气，下一瞬，兄弟俩目光一沉，几个攀爬，快速地翻身上了悬崖。

    嗖嗖嗖嗖！

    四声，两人身手敏捷，先把两个最靠近悬崖边的水匪割喉之后，又把两名被惊醒却还没来得及出声的水匪给一刀割破喉咙。

    两人的动作太过迅速，等蓝副将他们上来的时候，看见的是四具尸体，而秦三郎他们已经扒下水匪的外衣跟帽子，穿戴在身上，乔装好了。

    蓝副将跟任副将见了，皆是很高兴，对他们竖起大拇指。

    可他们还没有高兴太久，秦三郎跟秦二郎就像是利箭一般，朝着同一个方向奔去，做出砍杀的动作。

    紧接着，一声惊叫传来：“来人啊！有刀子攻上寨……”

    话未说完，已经被秦二郎和秦三郎一刀毙命，砰一声，倒在地上。

