    年兽幼崽爆出来的活动爆竹是即时触发，只要扔到年兽身上就会爆炸。

    伤害虽然不及王远所做的【大春号】系列，但操作极其简单，只要稍微练过【基本暗器】就能对年兽造成伤害。

    而王远做出来的爆竹则是延时触发，需要先点燃，等引线烧完才能爆炸，相当于手榴弹……

    威力虽大，却极容易被躲开。

    年兽可以百级BOSS，无论是破坏力还是速度都是极快的，想要命中并对其造成伤害，王远手里的爆竹显然就不及活动爆竹便捷。

    哪怕王远可以等引线燃烧一会儿再丢出去，以年兽的反应只要不是挨身就炸，就能躲开。

    大家都不是专业的军人，爆竹的引线也不是一样长，谁特么每一次都能拿捏得这么准，刚好触身既炸。

    所以这个时候，还是得用活动爆竹。

    “我们的爆竹不够炸死他啊……”白鹤亮翅纠结道。

    “你管他够不够呢！先拿来再说！”王远道。

    “好吧！”

    白鹤亮翅无奈，只得来到王远旁边，将自己身上所有的爆竹都给了王远。

    年兽方才被王远一顿爆捶，显然心生惧意，不敢再往王远这边跑了，而是掉过头来，冲向了王远对面的条子。

    “中！”

    王远掏出一枚活动爆竹，对着年兽就丢了过去。

    “砰！”

    -100000

    一个红色的掉血数字在年兽脑袋上飘了起来，年兽被炸的身形一晃。

    “哼哼！”

    王远微微一笑，漏出了一抹残忍的笑容，随后对乌合之众其他人喊道：“全体都有，听我号令，准备投弹！！”

    “？？”

    听到王远这个指令，大家都有些疑惑。

    方才那年兽已经连续两次把爆竹打回来了，可见非活动爆竹年兽BOSS是可以多开的，现在王远突然让所有人一起攻击，莫不是要用火力覆盖战术？

    虽然乌合之众手里有不少爆竹，可也没富裕到用火力覆盖的地步吧。

    不过王远到底是总指挥，大家心下固有疑惑，可还是按照王远吩咐准备好了爆竹。

    就在这时，王远对这年兽又扔出了一枚活动爆竹。

    王远的爆竹尚未扔到，王远已经发出了攻击指令：“给我炸！”

    大家接到指令，想也没想就把手里的爆竹扔向了年兽BOSS。

    “砰！”

    王远的爆竹最先落在年兽身上，爆竹炸开，年兽被砸的微微一晃。

    “轰轰轰轰！！”

    紧接着乌合之众其他人手里的【大春一号】在年兽脚下遍地开花。

    -500000

    -600000

    -350000

    ……

    一连串的伤害在年兽BOSS脑袋上飘起，年兽BOSS脑袋上的血条骤然下降。

    这时候，大家也终于意识到了王远的想法。

    年兽对爆竹是有惧怕本能的。

    大家手里的爆竹不炸开，年兽自是不会怕，可活动爆竹触身既炸，听到爆竹响声的年兽，就会下意识的愣一下。

    这个状态下，年兽BOSS不会有任何反抗行为。

    趁着这个空档，把【大春一号】扔到年兽BOSS脚下，就不会被他拍回来或者躲开。

    用游戏术语来讲便是，王远的爆竹对年兽造成短暂的定身控制，其他人的爆竹对年兽进行输出。

    果然，年兽BOSS也是BOSS，控制+输出才是王道。

    由此可见，这新年活动任务的难点并非是在年兽本身的实力上，而是在于怎么才能找到BOSS，最大的难点就是怎么搞到爆竹对年兽造成输出。

    毕竟有了足够的爆竹烟花这类大杀器，年兽就是一个移动沙包。

    ……

    有了正确的攻略，接下来便容易了许多。

    王远拿活动爆竹打控卫，其他人随之一起输出，年兽脑袋上的血条，以肉眼可见的速度，唰唰往下掉。

    唯一难搞的就是，这年兽被炸后，就喜欢四处乱窜。

    挨了两波输出后，年兽BOSS便冲着帮派驻地的大门跑了过去。

    “关上门！”

    王远见状大吼一声。

    这年兽BOSS跑的可不慢，乌合之众里能够追上年兽的只有王远自己一人，若是在帮派驻地里还好，活动范围受限制，年兽只要撞不开围墙就跑不出驻地。

    可若是跑出了驻地，再想像现在这样对年兽狂轰乱炸那就难了。

    “明白！”

    白鹤亮翅闻声，连忙关闭了帮派驻地的大门。

    年兽BOSS被众人直接关在了万圣山的帮派驻地里。

    年兽围着驻地一路狂奔，乌合之众众人追在后面一统狂轰乱炸。

    年兽跑过去，最多拆个瓦片，撞烂一个栏杆啥的，王远几人那爆竹却是见啥炸啥。

    一波过去，锻造坊没了，又一波过去，炼丹房没了……

    这正义的伙伴破坏力比起年兽不知道强了多少，当真是失败的很。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    白鹤亮翅等人看着一座座建筑倒下，心都要碎了，在一旁急的活蹦乱跳，但又不敢上前阻止。

    毕竟炸都已经炸了，年兽的气血也在持续下降，这时候上去阻拦，帮派驻地之前挨得炸不就白挨了吗。

    一开始，白鹤亮翅还在嚷嚷：“不要炸到建筑……”

    最后索性也破罐子破摔道：“你们悠着点，其他地方随便炸，千万不要炸到帮派水晶……”

    言语中充满了心酸和无奈。

    ……

    好在王远一伙人输出够高，在万圣山整个帮派驻地被核平了百分之八十的时候，年兽终于先帮派驻地一步回归了系统母亲的怀抱。

    “吼！！”

    可怜的年兽BOSS怀着不甘，发出了最后一声嘶吼，然后缓缓地倒在了地上。

    “我的妈呀……阿弥陀佛！”

    功德无量见年兽终于被炸死，一屁股坐在地上，开始放声大哭……

    辛辛苦苦一整年，一天回到解放前，没有人能感受功德无量现在的心情。

    白鹤亮翅道无休等人见状亦是心中凄凉，泪流满面……

    这特么是招谁惹谁了，为了杀个BOSS赔了万圣山一多半的基业进去……不知道这次到底是赔了还赚了，反正白鹤亮翅等人看着年兽被杀，却一点儿也高兴不起来。

    随着年兽BOSS血条清空，游戏半空中响起了系统公告。

    江湖通告：在万圣山和乌合之众的联手努力下，凶残的年兽（年兽：？？？？）终于被击杀，他们的英雄事迹将载入江湖史册。

    系统公告连发三遍，王远和白鹤亮翅等人也全部接到了系统提示：年兽被成功击杀，你的江湖阅历提升……声望提升……新年积分+5000