    金牌小弟不能更合格了！

    “为什么想去南美？”严凯问。

    “想去看天空之境。”方乐景趴在沙发上,“像童话一样。”

    严凯扬扬嘴角，“没长大的小孩子。”

    “那不然你再等我几年？”方乐景抱着靠垫,“不结婚了，等长大再说。”

    “不行。”严凯一口拒绝，“买回来当童养媳,先干两年活再说。”

    方乐景笑出声。

    “早点休息吧。”听到他笑,严凯眼底也漫上笑意，“不要太累。”

    “你也是。”方乐景挂掉电话,闭着眼睛亲了亲手机屏幕。

    冯褚站在门口看他。

    方乐景：……

    “老实交代！”冯褚从牙缝里往出挤字。

    “咳咳。”方乐景瞬间坐直。

    “手机给我！”冯褚伸手。

    方乐景道,“有指纹锁。”

    “小祖宗,到底是谁啊？”冯褚坐在他身边，抓心挠肝道，“我早就觉得你不对，这事儿瞒不瞒公司是一回事，你千万不能瞒着我。”

    “为什么？”方乐景离他远了一些。

    冯褚跟着挪过去，“要是哪天被媒体逮到，我还能有心理准备，到时候也好帮你挡。”

    “不会被逮到的。”方乐景把靠垫隔在自己和他之间。

    “还真在谈恋爱啊！”冯褚咆哮。

    方乐景扭头看风景。

    “要死了要死了要死了。”冯褚站起来在屋子里转圈。

    “也不至于吧？”方乐景受惊。

    “怎么不至于！”冯褚道，“李靖起码唠叨过三十次，让我千万不能谈恋爱，不对，是让你千万不要谈恋爱！”

    “那你就不要告诉他了。”方乐景道，“而且媒体也不会发现。”

    “不可能！”冯褚斩钉截铁，“现在的狗仔什么料挖不到，除非你们一直不见面，否则迟早会被抓到，先告诉我到底是谁？”

    “现在不能说。”方乐景道，“不是艺人。”

    “没啦？”冯褚瞪大眼睛，“职业呢？”

    “上班族。”方乐景回答。

    “在一起多久了？”冯褚继续盘问。

    方乐景道，“一年多。”

    冯褚：……

    冯褚：……

    冯褚……

    “你没事吧？”方乐景在他面前挥挥手。

    “居然瞒了我一年多？”冯褚震惊，“我以为你们才刚搞到一起。”

    方乐景嘴角抽了抽，“你的修辞比喻真是和含含有一比。”

    冯褚继续在房间里转圈。

    “好啦，我保证不会有人发现的。”方乐景举手，“而且他现在在国外，我们本来也没多少机会见面。”

    冯褚掏出手机。

    “不要告诉李靖！”方乐景制止。

    “我当然不会告诉他！”李靖悲愤，“不然一定会被念到死。”

    “那你继续假装什么都不知道。”方乐景和他达成友好条约，“我也会注意不让狗仔逮到。”

    “为什么要告诉我。”冯褚瘫在沙发上。

    方乐景坐在旁边道，“因为你非要问。”

    冯褚胸闷看他。

    “好好好，我们不说了不说了。”方乐景帮他顺气。

    冯褚心里很悲怆。

    这种藏了个定时炸弹，还不能让别人知道的感觉。

    简直凄惨。

    “所以你是打算慢慢公开了？”沈含听说之后在电话里问。

    “还没有，不过冯褚算是我身边最亲近的人，让他知道也没关系。”方乐景道，“而且将来要是真有状况，他也不至于太措手不及。”

    “恭喜。”沈含躺在床上，大咧咧摊开四肢非常舒爽。

    杨希靠在旁边看电视，只占了一小块地方，看上去马上就要被挤下床。

    “乐乐说将来要和BOSS一起去天空之境举办婚礼。”沈含扑在杨希身上，“我们要去哪里？”

    杨希继续看电视。

    沈嘟嘟孜孜不倦，用脑袋挡住他的视线。

    杨希微微侧身。

    沈嘟嘟跟着歪头。

    杨希忍笑。

    “快点回答我的问题。”沈含揪住他的领口。

    “你想去哪里？”杨希手指穿过他的柔软黑发。

    “没有想过。”沈含很严肃，“但一定要吃得好。”一辈子只有一次的机会，要是饿着肚子宣誓未免太可怜。

    “没关系，你可以慢慢想。”杨希道，“想去哪里都可以。”

    人对了就好。

    ******

    虽然放缓了拍摄速度，但由于原本也没剩下多少戏份，所以倒也没耽误太多进度，进展也算是顺利。最重头的一幕戏是在得知白栎的死讯后，梁白不顾一切想要冲进去医院，却被家人和保镖死死阻拦，最后在家里歇斯底里狂躁的剧情——除了那场仓库激情外，这是梁白在全片中第二次，也是最后一次失控。由于难度颇大，所以岳笙特意调整在了最后，想等方乐景完全入戏之后再开拍。

    尹然的主要戏份已经全部结束，只剩下最后几个补拍镜头，所以很是悠闲，穿着羽绒服抱着咖啡，站在人群里看热闹。

    “Ruru。”岳笙道，“换个地方，不要让乐乐看到你，不然会影响情绪。”一边为了死去的女主发疯，一边看女主站在旁边笑嘻嘻喝咖啡，会分裂啊。

    尹然只好蹲在了人群后。

    “卡！”导演摇头。

    保镖放开方乐景。

    “乐乐，你的情绪不对。”导演道，“或者说表情和动作够了，但是眼神却有些空。”

    方乐景站到摄影机旁看了一遍回放，觉得似乎是有些生硬。

    “再来一次？”导演问。

    方乐景点点头，又拍了一条，却还是被中途喊卡。

    “你可以试着给自己设置一个绝望的场景。”导演道，“然后再代入进去。”

    “我都已经挂了。”尹然在人群外幽幽道，“起码也谈了好几个月恋爱，就算是假的，也稍微悲痛一点啊。”男人果然没一个好东西。

    方乐景和她对视。

    尹然建议，“不然我当着你的面再死一次？”

    岳笙大声道，“小桃！”

    “马上。”一个圆圆脸的姑娘冲过来，拖着尹然就往外拽。

    “需不需要我再给你讲一次戏？”岳笙问。

    “我自己先揣摩一下。”方乐景道。

    “那你先休息一阵。”岳笙拍拍他的肩膀，大声道，“大家也休息一下吧，我们等会再拍。”

    “喝水吗？”冯褚把他的杯子递过来。

    “谢谢。”方乐景接过来。

    “昨晚是不是没休息好？”冯褚坐在他身边。

    “没有。”方乐景道，“很早就睡了，你觉得我不在状态？”

    “有一点。”冯褚实话实说。

    “我也不知道，分明就很用心去演了。”方乐景道，“不过却总是进不了状态。”其实仔细想想，之前在拍摄《THESUNSET》的时候，其中一幕戏也是因为眼神绝望不到位，所以最后被安斯艾尔换成了远镜头，虽然最后效果出来更加震撼，但总不能每部戏都这样混过去。

    “不然问一下含含？”冯褚建议，“他是圈子里出了名眼神出彩。”眼睛黑黑亮亮，在镜头下随时都像有星光在闪，自带漫画美瞳简直不能更赞！而且说哭就能哭，说笑立刻就能完成小月牙，眼底情绪百转千回，连向来苛刻的影评人RON都承认，沈含天生就该吃这碗饭。

    “要怎么绝望？”沈含盘腿坐在沙发上，“怎么突然问这个。”

    “我演不出来。”方乐景道。

    “Ruru都挂了，你居然绝望不出来。”沈嘟嘟严厉指责。

    方乐景道：……

    “你就把自己想象成她的男朋友么，真的那种。”沈含道，“很容易就能入戏。”

    “我试过，还是很假。”方乐景道。

    “那你就想BOSS在背着你搞外遇！”沈含充分发挥想象力，“当你在外面辛辛苦苦拍戏养家的时候，BOSS正拿着你的血汗钱花天酒地，当你拖着疲惫的身躯回家，却发现钥匙打不开门，所有财产都被席卷而空，连房产证也变了名字！”同时失去爱情和金钱，想一想就凄惨哭，一定能绝望起来。

    “我是认真在问你。”方乐景脑袋嗡嗡响。

    “我也是认真在回答啊。”沈含道，“很好用的，我拍戏时就这样。”

    杨希坐在他旁边，眼皮不易觉察抖动了一下。

    “……好吧我再自己想一下。”方乐景道。

    “总之你先给自己设置一个最绝望的处境，然后身临其境就好。”沈含道。

    “嗯，谢谢。”方乐景挂了电话，继续闭着眼睛想剧本。

    “你在拍戏的时候，经常想我在花天酒地？”杨希捏住他的脸蛋。

    “没有。”沈含笑嘻嘻抱住他的脖子，“我只要想一想晚上又不能吃肉，就已经够绝望了。”哪里还用得着想别的。

    青菜是这个世界上最恐怖的食物。

    ——沈嘟嘟。

    “怎么样？”半个小时后，岳笙过来问。

    “抱歉。”方乐景道，“我好想更乱了。”

    “不要紧张。”岳笙安慰，“放松想点别的，我们明天再拍。”

    “但是时间要来不及了。”方乐景皱眉。

    “也不在乎多这一天。”岳笙拍拍他的肩膀，“千万不要给自己太大压力，否则只会更加不在状态。”

    方乐景点点头，“谢谢，我会好好调整状态。”

    拍摄暂时中止，方乐景也很冯褚一起回了酒店。

    “你最近是太累了。”冯褚道，“早点休息吧，连导演也说了，不要给自己太大压力。”

    “和压力没多少关系，当初拍《THESUNSET》的时候，我就发现自己不大会用眼神来演出内心的挣扎。”方乐景道，“看上去有点空。”

    “不需要这么苛求自己。”冯褚递给他一瓶饮料，“当初岳导试戏的时候，第一眼看中的就是你的眼神。”

    “但那时候我是新人。”方乐景道，“现在已经拍了这么多戏，却还是和刚开始没多大区别。”

    “那也不能着急，演技这种东西，是常年累月慢慢磨出来的，哪能一下子就成了。”冯褚帮他按摩肩膀，“放松一点。”

    方乐景靠在沙发上，伸手揉揉自己的太阳穴。

    半个小时后，冯褚下楼去买东西，却正好撞上岳导，“乐乐呢？”

    “在房间休息，您找他？”冯褚问。

    “让他睡一会吧。”岳笙道，“最近乐乐似乎有些急躁。”

    “您也发现了。”冯褚道，“他脾气是比之前急了一些，大概是因为两头跑太累，又总觉得是因为自己的档期问题拖了剧组进度，所以才会一有时间就想赶紧拍完杀青，有点用力过猛。

    “我也跟他谈过，不过似乎没什么用。”岳笙摇摇头，“其实没有必要，他给自己的压力太大。”

    “有时候我倒是愿意他把压力说出来，反而能轻松一些。”冯褚道，“只是乐乐习惯把事情压在心里，连抱怨都没几句。”有时候太懂事也不是好事，容易伤到自己。

    “让含含安慰一下他吧。”岳笙道，“他们两个是好朋友，说话应该能更加有用。”

    “好的。”冯褚点头，抽空给沈含打了个电话。

    “这么严重啊？沈嘟嘟忧心忡忡，在挂掉电话后，没有第一时间打电话给方乐景，而是打给了严凯。

    果然是金牌小弟，非常尽职尽责，很值得被奖励一卡车进口零食。

    “怎么了？”严凯接起电话。

    “BOSSBOSS，有情况！”沈嘟嘟很严肃。

    严凯：……

    “乐乐好像最近心情不太好。”沈含把冯褚的话转述了一遍，又道，“而且也打电话给我，说过关于要怎么演戏的事。”

    “是吗？”严凯微微皱眉。

    “是啊是啊。”沈含拼命点头。

    “我知道了，谢谢。”严凯道，“打电话安慰一下乐乐吧，让他不用有太大压力。”

    “收到！”沈含挂掉电话，给方乐景打了电话过去。

    “怎么了？”方乐景放下勺子。

    沈含迅速竖起耳朵，“你在吃什么？！”

    方乐景被震了一下，“皮蛋粥，这也能听到？”

    沈含哼唧了一下，“我最近在减肥。”

    “有什么事？”方乐景只好暂停吃宵夜。

    “没什么，就想和你聊会儿天。”沈含剃掉鞋子爬上床，“杨希不在家。”

    杨先生坐在电脑旁边，好笑看了他一眼。

    “我有点累。”方乐景道，“可以申请聊天延后吗？可以额外加赠半个小时。”

    “是因为拍戏的关系？”沈含问。

    “嗯。”方乐景站起来，“就是下午我问你的那一幕，迟迟进不了情绪，眼神怎么看都很假。”

    “没关系的。”沈含道，“拍戏也是工作，工作就会有低潮期，总不能一直就保持精力充沛，休息几天就会好了。”

    “杀青已经倒计时了，没时间休息。”方乐景道，“我也静不下心休息。”

    “正因为已经杀青倒计时，所以你才更要放松自己。”沈含道，“否则只会越来越没状态，不如明天去泉水山庄吃个烤鱼吧。”

    “那是哪里？”方乐景没听清。

    “就在影视城出门向东八百米，有个泉水山庄。”沈含道，“上周刚开的，据说全部是山涧活水鱼，别的地方吃不到。”

    “你怎么了解的这么清楚？”方乐景受惊，上周刚开啊。

    “网上查到的。”沈含道，“万一我将来要去那里拍戏呢，找不到地方吃饭。”未雨绸缪什么的不能更棒了，身为一个吃货，掌握各大影视城附近好吃的地点是必备技能。

    “没胃口。”方乐景拒绝。

    “就当是帮我试菜啊。”沈嘟嘟道。

    方乐景顿了顿，“你是慈禧吗？”

    “也不是不行啊。”沈含迅速斜靠在沙发上，“小乐子。”

    方乐景失笑，“冯褚让你打给我的吧？”

    “这也能知道？”沈含受惊，当然其实还有个幕后BOSS，但是这个不能说。

    “谢谢你。”方乐景道，“我也知道给自己压力太大，就是放松不下来。”

    “冯褚说会帮你申请几天假期。”沈含道，“怕什么，反正BOSS财大气粗，所以可以尽管拖时间！”

    方乐景好笑，挂掉电话后看了眼时间，给严凯打了电话过去，“在忙吗？”

    “没有，刚刚回家。”严凯看了眼墙上的挂钟，“回公司之后攒了不少工作，所以加了天班。你在做什么？”

    “准备睡觉了。”方乐景道，“明天没有我的戏份，所以可以睡懒觉。”

    “怎么听上去声音没精神。”严凯道，“累了？”

    “有一点。”方乐景打呵欠。

    “早点睡吧。”严凯也没多说什么，“明天我再打给你。”

    “你也早点睡。”方乐景挂掉电话，穿着拖鞋去洗漱，觉得脑袋有点晕。

    然后紧接着就眼前一黑，真的晕了过去！

    “乐乐！”冯褚原本进来想提醒他明早不用上闹钟，结果推门就看到人躺在地上，顿时吓得魂飞魄散，赶紧打电话叫人。120一路开进影视城，所有人都被吓了一跳，纷纷猜测到底是出了什么事。后来终于有人打听到，是方乐景晕倒在了酒店。

    消息立刻在网上传开，沈含第二天早上看到后被吓得不轻，赶紧给冯褚打电话问到底是怎么回事。

    “没事，医生已经检查过了，说乐乐是最近太累。”冯褚道，“再加上心理压力又太大，所以才会晕过去，休息一点时间就会没事，现在正在打吊针，已经睡着了。”

    “那就好。”沈含闻言松了口气，“那让乐乐好好休息，醒来之后通知我一声。”

    “好的。”冯褚挂掉电话，刚准备回去病房，手机却又开始响。

    “乐乐人怎么了？”严凯问。

    “严总？”冯褚被吓了一跳，心说怎么大清早的亲自打电话过来，赶紧道，“乐乐没事，就是有点疲劳过度。”

    “现在怎么样？”严凯问。

    “打着吊针在休息。”冯褚透过玻璃看了一眼，“还没睡醒。医院外围了不少狗仔，所以岳导临时借了不少安保守着，李靖也会很快赶过来。”

    “好的。”严凯道，“他醒来之后，麻烦告诉我一下。”

    “没问题。”冯褚挂掉电话有点受惊，原来公司已经对乐乐重视到了这种程度吗！

    医院门口一夜之间围满记者和狗仔，都想挖到一点独家消息，演员拍戏时昏倒虽然也不罕见，但这可是《平洛事件》和方乐景啊，难得有机会挖到新闻，一定要珍惜机会！

    网上也在沸沸扬扬讨论，黑粉趁机抨击这一定又是炒作，粉丝则是心疼我家乐乐千万不能出事，再加上网友各种不负责任的猜测，一时之间说什么的都有，更离谱甚至有人说看到方乐景吐血。

    沈嘟嘟囧囧有神刷网页，这种神一般的想象力。

    而与此同时，方乐景在医院倒是很安静，冯褚明令禁止断了他的互联网，把手机也换成了黑白屏的老人机，只能打电话和发短信，功能简直不能更加淳朴。

    “我已经没事了。”方乐景靠在床头。

    “没事也不能出去。”冯褚道，“医生都说了，你要多休息两天。”

    “睡得骨头都软了。”方乐景抱怨。

    “你现在要是出去拍戏，岳导一定会被骂。”冯褚道，“当初含含拍《THESUNSET》的时候差点精神出毛病，安斯艾尔导演就被粉丝骂了一轮，到现在还有人说。”

    方乐景抱着枕头趴在床上，有点心烦。

    “我去接个电话。”冯褚转身出门，十分钟后回来，“好吧，你拥有了一个小假期。”

    “什么？”方乐景不解。

    “公司帮你找了一个心理咨询师，下午会有车过来接。”冯褚道，“我们暗中出门。”

    方乐景：……

    好像有点夸张。

    下午的时候，一辆黑色小车带着两个人，穿过记者堂而皇之出了医院，一路开到酒店外。

    “抱歉，只能病人进去。”一个助理模样的男人彬彬有礼，把冯褚挡在了门外。

    冯褚只好坐在走廊沙发上，看着方乐景进了套间，心想现在的医生怪癖真多啊……

    完全就是巫医！

    窗前站着一个熟悉的身影。

    方乐景失笑，“我猜就是你。”

    严凯大步上前，吻吻他的额头，将人牢牢抱进怀里。

    作者有话要说：严凯大步上前，吻吻他的额头，将人牢牢抱进怀里。

