    网上，文化总局官网的数据更新之后，《我是大侦探》的贴吧顿时炸锅了！

    刚过十点三十分，有网友在贴吧发了文化总局官网的截图，《我是大侦探》被人超了！

    作为此前成绩仅次于《次元帮》的热门节目，《我是大侦探》的粉丝可是非常庞大的，看到喜欢的节目被一档才播出两期的节目给赶超，都觉得不可思议。

    “草！真的假的？被赶超了？”

    “吓得劳资当场从床上蹦下来，那个《欢乐喜剧人》这么猛吗？我不信！”

    “我怀疑《欢乐喜剧人》有没有刷数据……虽然文化总局查得严，但架不住有些人胆子大心黑啊。”

    “好家伙，差点一口老血喷出来，是真滴郁闷。”

    “兄弟们理性一点，只能说江山代有才人出，后浪把前浪拍在沙滩上，但是！无论多少优秀的后浪出现，大侦探都是我心中最好的节目！”

    “对，大侦探永远都是最好的节目，《次元帮》、《欢乐喜剧人》等等算个狗屁……”

    “等我去看看这个超过咱们的《欢乐喜剧人》，然后回来给兄弟们入骨三分的痛斥现在后浪的低俗、没营养。”

    “好，兄弟你去吧，等你回来！”

    ……

    半个小时后，《我是大侦探》贴吧。

    “那个去看《欢乐喜剧人》的兄弟，你回来了吗？”

    “艾特一下那个兄弟，是不是出去玩了？”

    “我这正上着班呢，不然也要去瞧瞧那档节目，到底凭什么能超过大侦探。”

    ……

    一个小时后，

    “完了，估计那兄弟下线了。”

    “是啊，可能都没看那个《欢乐喜剧人》。”

    “要不你去看看？”

    “我才不去，闲的没事儿干吗？那节目名字一听就不是我的菜。”

    ……

    慢慢的，大家都已经把那位去看《欢乐喜剧人》的仁兄给忘掉了，但到了下午三点钟，那位仁兄的ID才又冒了出来。

    “抱歉抱歉，诸位，我看了《欢乐喜剧人》第一期，没忍住又把第二期给追着看完了，看的太入迷，一不小心就到了现在……墙裂推荐大家去看一看这档《欢乐喜剧人》，真的是太有意思了，环节很新颖，反正我这个十年老综艺迷是没见过，而且小品都特别搞笑，最让我佩服的还是谭越老师，真的牛批……”

    这位仁兄在《我是大侦探》的贴吧里，洋洋洒洒说了一大通，让贴吧里的一众人看得头

    晕……这厮，貌似是叛变了？

    很快，下面一群人开始愤怒，或冷嘲热讽，脾气直的就破口大骂。

    “我透，这家伙立场也太不坚定了。”

    “靠，让他去打探一下《欢乐喜剧人》的底细，万万没想到这厮的立场居然如此说不坚定。”

    “哇呀呀呀，气煞我也。”

    “拉黑拉黑，这种人不配在咱们贴吧里待着。”

    对于这些吧友的敌意，那位叛变阵营的仁兄却并不生气，反而很有耐心的向《我是大侦探》的众多粉丝输出《欢乐喜剧人》的优点和亮点。

    绝大多数人都是觉得这厮面皮好厚，仍旧不为所动，但也有很少一部分人被说的心里对《欢乐喜剧人》有了些好奇。

    那档《欢乐喜剧人》到底有多好？会让一个刚刚看了两期的人这么卖力的推荐。况且，有一说一，既然《欢乐喜剧人》能超过《我是大侦探》，那肯定是有这档节目的可取之处。

    这些人抱着好奇的态度去看了。

    反馈是很快的，效果是肉眼可见的。

    半个小时之后，就开始有人回来散播《欢乐喜剧人》极好看的言论。

    之后，人越来越多。

    观众就是这样，在没看某档节目之前，既有意识会持否定的态度，觉得没有已经看过的某档好节目精彩，但社会是进步的，节目也是不断推陈出新、与日俱进的。

    越来越多的人开始在《我是大侦探》的贴吧里谈论《欢乐喜剧人》，事实证明，《我是大侦探》这个前浪基本就是要被《欢乐喜剧人》这个后浪拍在沙滩上了。

    许多《我是大侦探》的粉丝，看着俨然已经乱成一锅粥的贴吧，一个个都傻眼了。

    这是……大本营被《欢乐喜剧人》给攻占了吗？

    ……

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    陈子瑜此刻也是痛并快乐着，而且是快乐远远多于痛，如果可以的话，陈子瑜愿意一直这么痛并快乐下去。

    《欢乐喜剧人》第二期果然如之前所预料那般，继续火了下去，而且是在第一期的基础上火了一把，成绩更是超过了知名网综《我是大侦探》。

    从昨天晚上《欢乐喜剧人》第二期播出并且在网上掀起一波又一波舆论之后，璀璨娱乐公司节目部终于风光了一把，圈里大大小小几十家媒体发来邀请，希望能够采访一下《欢乐喜剧人》节目组。

    一些有关系的媒体，甚至直接找到了陈子瑜这里，也是要采访《欢乐喜剧人》。

    去年这时候，陈子瑜还在因为节目部门迟迟做不出成绩，寻思要不要撤销掉这个部门，当时真的是有被郁闷到，这么多资源都没推起来……而现在，四个字，扬眉吐气！

    这么好的机会，肯定要大操大办。

    对于这些请求采访《欢乐喜剧人》的媒体，陈子瑜统一回复，明天会召开关于《欢乐喜剧人》的发布会，把媒体都叫来。

    陈子瑜拿起座机，给周姗打了一个电话，让她通知节目部门总监谭越、副总监马军还有公关部门的总监吴工到她办公室开会，主要是商议明天关于《欢乐喜剧人》新闻发布会的事情。

    很快，三个人就陆续过来了。

    今天《欢乐喜剧人》的成绩着实惊到了许多人，节目组的工作人员都乐坏了，一是看着亲手拍摄的节目越来越火，自然心中高兴。二是第一期就能有这么多奖金，这第二期的奖金肯定会更多，翻倍也很有可能啊。

    大家伙一激动，相邀一起去驴记下馆子庆祝，这一次谭越没有再拒绝。

    中午吃过饭回来就睡觉了，然后周姗通知去陈子瑜办公室。

    来到陈子瑜办公室，谭越下意识微微皱了皱眉。今天天气不好，外面阴沉沉的，要下雨的样子，而且办公室的大窗开了一半，嗖嗖往里灌着冷风。不过办公室中有暖气，倒也不是很冷，真正让谭越皱眉的，是他闻到办公室中那缕淡淡的香烟味道。

    对于已经有一段时间不抽烟的谭越来说，烟味已经有些不那么好闻了，而且又因为曾经长期抽烟，对烟的味道很是敏感。

    谭越和公关部门的总监吴工打了声招呼，就和马军坐到一侧的沙发上，吴工看了看另一张沙发，也没犹豫，直接坐到了马军身边。

    陈子瑜走过来，坐到三人对面。

    “三位，我把你们喊来，是关于《欢乐喜剧人》，今天很多媒体找到公司，想要采访节目组，我想了一下，准备明天开一个相关的新闻发布会，把这些想要采访的媒体都请来，顺便也是咱们节目部在业内扬名一次……对于这个发布会，你们有什么好的建议？”

    术业有专攻，让谭越和马军坐在席位上回答提问他们倒能应付，但突然问他们这方面的建议，还真说不出个一二三。

    吴工想了一下，说道：“陈总，咱们开这场发布会，是有这两方面的目的吗？一是单纯对于《欢乐喜剧人》的采访，二是在业内打出咱们公司节目部门的名气。”

    陈子瑜点了点头，节目部门的多年不作为，一直是她的一块心病，现在出成绩了，她才不要锦衣夜行，那是傻子，娱乐公司最重要的就是名气，名气不行根本吸引不到优秀的艺人，以后发展都成问题。

    吴工点了点头，摸索了一下下巴，道：“陈总，这样的话，我建议我们明天新闻采访的时候，直接采用直播的模式。”

    “直播？”

    “开直播？”

    “啊？”

    另外三人都是一愣，没想到吴工居然建议明天的采访会用直播的方式。

    谭越和马军都是没有说话，在思考。

    陈子瑜则是眼前一亮，点头道：“老吴这个建议不错，现在短视频平台很火，非常流行直播，圈里有些人看不起直播、网红、短视频，我们不能如此短视，以后短视频、直播的市场也不能小觑。”

    谭越深深的看了一眼陈子瑜，他不知道这个世界以后的发展轨迹会是什么样子，但是在另一个名叫地球的时空，短视频和直播的发展确实越发壮大，以至于一直高高在上的娱乐明星们最终也纷纷参与了进来。

    究其原因，还是这个市场太大，蛋糕太诱人了。

    吴工继续道：“是的，现在直播很流行了，其受众体量可以说相当庞大，只是现在还没有引起娱乐圈主流的重视。”

    吴工作为璀璨娱乐公司的公关部门总监，跟随陈子瑜多年，璀璨娱乐能发展这么快，有现在这么大的规模，其中也有吴工的功劳在，其掌控着璀璨娱乐的公关、风控，为公司处理了许多棘手的事情，经验也极为丰富。

    陈子瑜嗯了一声，看向谭越，道：“谭老师，你是《欢乐喜剧人》的导演，又是节目部门的总监，你觉得怎么样？”

    谭越点了点头，道：“我觉得可以，现在《欢乐喜剧人》热度还是很高的，如果我们明天给《欢乐喜剧人》节目组做直播采访，可以提前宣传，我相信到时会很多人来看直播。”

    马军也附和道：“是啊，直播可以，如果做得好，对《欢乐喜剧人》和咱们公司节目部门整体都是很好的有利宣传。”

    交流一番，陈子瑜就决定了，明天的采访就用直播的方式进行。

    “谭老师，老马，你们这边要准备好明天关于媒体方面的应对，大多数问题我们会提前和媒体沟通，但明天媒体来得估计会挺多，可能会有考虑不到的，你们到时候要自己应对得当，如果没有什么把握，就选择不回答。”

    “老吴，你这边也要开始准备了，回去之后就要着手做，时间上可能有些赶，但务必不能出差错，给明天直播《欢乐喜剧人》新闻采访做宣传，联系短视频平台做直播。”

    “直播的话，直接对话短视频平台的相关领导，让他们给流量，我们要最大的流量，钱不是问题，我要把明天直播的效果最大化。”

    谭越听了暗暗为陈老板点赞，亏他还在网上看到一些关于圈里爆陈老板的黑料，说陈老板抠门小气，这分明是信口胡说嘛，听听人家这话讲的，钱不是问题！

    而且谭越在和陈子瑜接触的这些日子，陈子瑜一直都是出手大方的形象啊。

    把明天的事情定下来，这场临时会议也算结束了，几人打算离开，陈子瑜叫住了谭越，“谭老师，你留一下，我想问你一下关于《欢乐喜剧人》和节目部的事情。”

    谭越点了点头，又坐了回去。

    随着《欢乐喜剧人》的崛起，也拉动了节目部门的发展，许多大广告商都主动找上门来，希望能够在节目中植入自己的广告。这一切，也都导致节目部门在璀璨娱乐公司诸多部门中，地位迅速攀升，陈子瑜也对节目部门更重视。

    聊得差不多了，陈子瑜许是感觉到办公室中有些冷了，便站起身去关窗户。

    “这天，看着要下雨了。”陈子瑜看着窗外乌压压黑上来的天空道。

    谭越道：“是啊，这天气确实不好。”

    这天气就像谭越今天的心情，都不好。

    一早把家人送上回济水市的高铁，谭越总觉得心里空落落的，幸好有工作上的喜讯能让他振奋精神，不至于一直情绪低落。

    陈子瑜没有把窗户全关上，还留了一条小缝，转身走到办公桌后，拉开抽屉，拿起一盒烟，抽出一根递给谭越。

    谭越眉头微皱，摇头道：“陈总，我戒烟了。”

    陈子瑜挑了挑眉，道：“真戒了？”

    “嗯。”谭越道：“而且吸引有害健康，你也少抽烟。”

    陈子瑜捏着烟的手指微顿，没有将烟放回烟盒，但也没有再抽，而是放在桌面上，笑道：“好，我知道了。”

    谭越点了点头，道：“那我就先回去了。”

    “好。”陈子瑜道。

    谭越转身离开，向办公室外走去。

    陈子瑜目光看着谭越的背影，又看了看手指边的香烟，突然开口喊住谭越：“谭老师。”

    谭越停下脚步，疑惑转身道：“啊？”

    陈子瑜问道：“你之前说过我长得像你朋友，什么朋友？”

    她想起之前谭越说过，两人第一次见面，之所以会上来搭讪，是因为自己长得像他的一个朋友，突然好奇，是什么朋友？

    谭越眉头轻皱，双唇紧抿。

    陈子瑜看出谭越神色有些异样，正打说不再问的，谭越突然开口了。

    他说：“像我女朋友。”

    陈子瑜一愣，道：“啊？”

    她有点凌乱，那时候的谭越，才刚刚离婚吧？就有女朋友了？

    渣男还是海王？

    谭越心情本来就有些低落，又突然被陈子瑜提到一些前世往事，心神大意之下说了出来，也觉得有些不合适，旋即苦笑道：“上辈子的。”

    陈子瑜眼睛瞪得大大的，手里不知道什么时候抓到了香烟，而那根香烟已经被她捏的粉碎。

    她感觉，自己这是被调戏了吗？

