    七月初十这一天，除了襄王抵达许昌以外，楚王的大军也已经在路上。

    楚王带了多少人马？

    10万！

    一眼望去，简直就是铺天盖地，浩浩荡荡。

    但这丫的行军半个多月，从武昌城终于出了百里之外的孝感县，继续以蜗牛的速度“风驰电掣”一般向北挺进。

    两天后，传令兵便将襄王拿下许昌城的消息快马加鞭传了过来。

    楚王看完，心中是大喜，然而刘怀仁却对楚王说道：“大王，别高兴太早，若是咱们再不加快速度，任凭襄王这般发展下去，恐怕要失控。”

    楚王听完刘怀仁的话，顿时感觉到心头一沉。

    这刘怀仁长得是丑了一点，但脑子转的快啊！

    于是接下来楚王开始加快行军，比蜗牛快了一点，变成了乌龟，继续在湖广省北部爬行。

    此时，在襄王的军营中。

    襄王的谋士郑惠说道：“大王，我们从襄阳城，一路杀到许昌，所过之处，势如破竹，这说明百姓苦新政久矣，大王人心所向！”

    襄王听到这话，笑得合不拢嘴：“先生说的有道理！”

    “大王，既然如此，为何还要等楚王呢，何不大王先杀到开封，占据开封，以筑高墙！”

    “开封地处中原腹地，有黄河与汴河，漕运发达，又是中原最繁华的城镇，只要大王能力主开封，再能顺汴河南下徐州，再攻京师漕运重地淮安。”

    郑惠娓娓道来：“去年暴君在南直隶杀了无数仁人志士，南直隶苦暴君久矣，若是大王能取开封的同时，占据南直隶，便是胜券在握！”

    襄王一听郑惠这计策，简直是牛牛牛！

    襄王又说道：“先生，本王心中还有一件事一直很担忧啊！”

    “大王请说。”

    “现在我们在许昌，确实有许多人想加入我们，本王担心加入太多人，军粮不够吃。”

    “大王英明，大王能担心这件事，说明大王心中沟壑，必成大事。”

    “那该如何解决呢？”

    郑惠说道：“大王不必担心人多，众人拾柴火焰高，眼下朝廷兵马正在快速南下，我们必须抢在朝廷兵马渡过黄河之前，拿下开封城。”

    “所以，消耗粮食大不是问题，问题是我们必须尽快拿下粮食最多的地方。”

    襄王不由得点了点头。

    襄王在这方面明显比楚王要上道。

    拿下许昌后，襄王遏制不住地开始在许昌大规模募兵。

    军队人数就像他那颗心一样，跟着膨胀起来。

    一时间，地痞流氓们像闻到屎的苍蝇，全部围了过来。

    在许昌只停留了两天，为了尽快拿下中原最大的城镇开封，襄王采取了一边行军一边募兵的方式。

    于是，神奇的一幕出现了。

    中原大地上，一大群人跟着另外一大群人跑，然后快速加入那一大群人。

    襄王的队伍在快速壮大，从进入许昌后的三万人，到现在已经扩充到五万。

    加入进来的，除了地痞流氓，还有无业游民和佃租过重的佃农。

    等等，不是说襄王没有得人心的吗？

    怎么老百姓都自愿加入进来了？

    一、截止崇祯六年，许多地方新政依然没有完全落下来，老百姓根本不知道新政！

    这足以证明在许多地级县，乡绅和官僚依然把控着舆论。

    二、许多老百姓眼下面临的不是喜迎新政的问题，而是吃上一口饱饭的问题。

    吃饱肚子，是生物最基本的需求，仅此而已。

    三、老百姓还是以前那些老百姓，他们还没有被点燃，就还没有被唤醒。

    许多人在翻史书的时候，认为兔子团结了老百姓，得到了天下。

    便认为团结老百姓是一件很容易的事，只需要振臂一呼就可以了，光头居然连这一点都不知道，活该丢了江山。

    但史书上那些往往总结出来的精华背后，其实有非常多的社会学问题。

    仅仅团结当时一盘散沙的老百姓这件事，绝对比登天还难！

    如果能把这件事做好，简直是无敌。

    老百姓的诉求是什么？

    就像此时跟着襄王的这批人，他们的诉求很简单，给我饭吃，我跟你！

    如果明天襄王不给他们饭吃了，他们就会去别处找饭吃。

    甚至鞑清入关，能给他们饭吃，他们也愿意加入鞑清。

    人，首先是动物，其次才是人。

    历史上的朱由检在征三饷的时候：向民间加税吧，就当是找老百姓借，以后还。

    光头：我知道得民心者得天下，但是此时还要更重要的事，先让老百姓忍忍吧。

    兔子：解决老百姓的吃饭问题是第一位的！

    所以啊，得民心是振臂高呼吗？

    得民心是又当爹又当妈，得管饭，并且一直管饭，且让每一顿饭越来越多，如果再出现肉就更好。

    此时的襄王，管了饭，但他只能管一时的饭。

    规模越来越大的部队，也让襄王越来越膨胀。

    他认为自己真的已经得到了民心。

    古语有云，得民心者得天下！

    于是，他进一步认为，自己距离得天下不远了。

    七月十四日，襄王终于挺进了开封府，此时的襄王麾下，已经聚集了十万之众，浩浩荡荡，一望无际。

    有地痞流氓，有被压榨的农民。

    他们许多人没有武器，在路上随便找了跟木头就是武器了，就跟着大部队了。

    至于大部队想要干什么，他们不知道，他们只知道跟着大部队，不用挨饿。

    而且还听闻，只要抵达了开封，就可以得到许多吃的，甚至还能得到钱。

    这种传闻在大军中很快流传开。

    于是，等进入开封府地界，他们直接开始抢了！

    近十万大军，涌入开封府，他们很多没有进城，却进了村。

    开封府是大力推行了新政的，只残余有少量地主，他们还在硬抗，不肯卖田。

    当他们得知襄王大军来之后，喜出望外，准备投靠襄王大军。

    岂料还没有出家门，就被襄王大军洗劫一空。

    此时是七月，各地正在征收夏税，不少税粮还在老百姓家里屯着等人来收，还有一些税粮在路上运输。

    而恰好这个时候襄王的大军来了，他们如同蝗虫群一样涌入到里甲，开始到处乱抢。

    原本还有一些最开始是跟着襄王，纪律稍微还好的人，在大部队出现去抢的现象后，也快速被这种风声也湮没。

    开封府各县得到消息后，立刻开始封锁城门。

    无数老百姓辛辛苦苦种半年的收成，被一抢而空。

    路上再一次出现了上吊自杀的惨剧。

    襄王得知消息后，只是哀叹了一声：开封府的老百姓忍一忍吧，待本王先将暴政推翻，再来安抚你们。

    襄王显然已经控制不住局面了，他只能任由下面那些人去抢，但愿他们抢完后回来跟随自己一起去围攻开封城。

    七月中旬，襄王大军进入开封府的消息，以八百里加急的速度往北京送去。

    骇人听闻的大规模动乱，似乎要在中原大地最繁华的一个州府上演了。

    这必然将引发朝堂对新政一次最大的质疑。

    七月十七日，襄王的第一批大军抵达开封城下。

    开封城的知府和知县全部是周王案后，朝廷新任命的新政派，他们可不敢开城门。

    于是，襄王一边围城，一边开始派人去劝降。

    七月十九日，洪承畴的揽月军渡过黄河，兵锋已然刺入中原腹地。

