    云海和“灵脑异形”的约定中，原本的计划，就是在异形大军分三波各十亿数量连续进入“空间虫洞”后，再派不同数量的异形尝试原路返回。

    虽然已经基本可以确定，这是一个单向的“空间虫洞”，否则最早那只异形不可能没有返回。

    只是这事关重大，云海还是想再确定一下。

    毫无意外，原路返回的计划，失败了。

    而且在这个过程中，最后一波数量很少的异形，仍旧是完美地通过了“空间虫洞”，来到了真实的大宇宙空间。

    再一次飞远，疯狂加速几乎就是撞了过去的禁卫异形，仍旧被空间波动推开。

    “灵脑异形”制止了禁卫异形的举动，它那巨大的身躯，或者说巨大的头颅，转向了一个方向。

    异虫刺族母巢星系。

    虽然在这虚无而冰冷的星际介质区域，所有异形甚至感觉不到一点源于恒星光热辐射产生的温度变化，但是感官异常发达的“灵脑异形”，还是感觉到了一股危险的气息，就在那无尽的黑暗宇宙深处。

    “灵脑异形”并没有感觉错，因为它转身的同时，在异虫刺族的母巢星系，在那颗荒芜而又存在着太多虫子的星球上，一个庞大的身躯离开了行星。

    异虫刺族的母皇，早在磁爆虫毫不犹豫的殉爆时，就已经感觉到了异常。

    磁爆虫爆炸，产生强烈的能量辐射，是足以覆盖很大的区域的。

    而对这种能量波动极其敏感的母皇，哪怕距离非常的远，它都在瞬间清晰地感觉到了。

    本来这种情况，母皇根本不需要有什么太激烈的反应。

    只是这一次不同，如果不是非常变故，磁爆虫是不会选择这样激烈的方式来示警。

    其次，距离太近了，这里完全就是异虫刺族的大本营，母皇难以相信，在这样的距离中，会有什么文明悄无声息地接近过来。

    异兽应睨不行。

    就是微观智能文明也不行，磁爆虫对于科技造物极其敏感，别说是微观战舰，哪怕就是一定意义上绝对隐形的战舰，也逃不过它们的感官。

    很简单，隐形只是针对视线而言。

    而磁爆虫却不是通过眼睛来看的，哪怕是引擎关闭的战舰靠着惯性的力量前进，它们都能清晰地感觉到战舰上哪怕是一台饮料机散发出来的能量辐射。

    瞬移一般，从母巢星上无边大海一样的血池中飞到了宇宙当中，母皇抬起头看向了异形大军出现的方向。

    极端发达的大脑在飞速地运转着，排除了一个个可能的它，脑海中突然出现了一个影子。

    上一次，也是这样。

    一个小东西，莫名其妙地出现在了母巢星系外的星际介质区域。

    在发现它自己被巡逻的刺虫盯上后，它毫不犹豫地选择了光速的撞击，几乎连任何事物都没有留下来。

    相比一个小东西，母皇更关心的，这个和“星盟联合众国”描述中相似的所谓的异形，是怎么瞒过数个恒星系驻守的虫子，悄无声息地到达了这里的。

    这个问题，始终没有答案。

    “微观智能文明”坚决否认是它们动的手脚，而异兽应睨，母皇料它也玩不出这种花样。

    思来想去，母皇将这个异状，归结到了宇宙中一些层出不穷的奇观上面。

    再加上小宇宙被“微观智能文明”牵引着在移动，空间变化有可能产生的异状，这是任何文明都无法揣摩的。

    但是这一次，母皇觉得事情有些大条了。

    如果只是些许异常，磁爆虫不会反应的这么激烈。

    而且，母皇还感觉到了一种让它熟悉却又陌生的气息。

    没有过去看看的打算，母皇静静地等待着。

    很快，它就收到了消息。

    不惊反喜，母皇下意识就想飞过去，不过想了想还是放弃了。

    三个大单位的异类生物，或者说异形，数量不少。

    但相比异虫刺族，这点数量根本不够看的。

    做为母皇，不说矜持，总还是要顾忌身份的。

    这就像是一万只绵羊突然出现，哪怕狮王对这些肥美的血肉非常感兴趣，但拥有了数亿只雄狮的狮王，又怎么可能亲自出击。

    放弃了自己出击的念头，母皇很快下达了命令。

    母巢恒星系中，无论是气态巨行星或者类地岩质行星上，大量的虫子从休眠中苏醒过来，成群结队朝着母皇指定的目标方向，加速飞去。

    跟异形一样，同样拥有完整的通讯网络的异虫刺族，同样在接力一样的传递中，母皇的命令一直传递到了更远的宇宙深处。

    “七四五六”号恒星系，这个被“智能微观文明”命名的恒星系，距离异虫刺族母巢星系大约三点六光年。

    这个恒星系，是异虫刺族屯兵的恒星系。

    十二颗行星，每颗行星上都有一个超单位到两个超单位不等的虫子。

    一个大单位，换算成人类理解的概念，就是一亿的数量。

    一个超单位，就是百亿。

    也就是说，在“七四五六”号恒星系，就有超过超过一千亿数量的虫子。

    在异虫刺族的母皇下达了命令后，通过“智能科技文明”始终无法解析、复制的“幽能心灵”的信息传递，这个恒星系中，两颗气态行星中超过两百亿的虫子出动了。

    同时，在“七四五五”号恒星系，也有相当数量的虫子行动了。

    还有“七四五四”和“七四五三”号恒星系，同样的一幕在同时发生。

    从不同的方向，大量的虫子开始朝着相同的方向飞去。

    它们的任务很简单，就是三个大单位的入侵了母巢星系星际介质区域的异形。

    而这个时候，浑然不知道将要迎接什么，在那片冰冷黑暗的星际介质区域，“灵脑异形”面临了最为关键的选择。

    异虫刺族被微观智能文明称为“幽能心灵”的信息传递，虽然不清楚那是什么，但极其敏感的“灵脑异形”，它还是感觉到了异常。

    无法区分那些诡异的能量波动，代表了什么信息。

    但是“灵脑异形”根据信息波动传递的方向，还是能分析出一点信息的。

    巨大的身躯微微转动，“灵脑异形”并没有再看向异虫刺族的母巢星系方向。

    它有一种感觉，如果朝那个方向前进，才刚刚进入了真实的大宇宙空间的异形文明，有可能在很短的时间内，就会全军覆没。

