    “戥头案有没有进展？”朱祁钰问到了十分重要的问题。

    兴安赶忙俯首说道：“练纲已经去了四川，已经到了重庆府，现在已经开始督办了。”

    “吏部给了一份四川各府州县的官员名单，可以随时调任。”

    “一名天子缇骑带了两名提刑千户和两百锦衣卫，已经赶往了四川，再加上襄王也在关注此事。”

    “查到谁，就办谁！”

    李燧能敲得响登闻鼓，是因为他是举人，入京的理由是赶考，虽然他在大理寺和都察院碰了一鼻子的灰，又马上迎来了会试。

    李燧要到东华门看榜，才让他有了敲登闻鼓的契机。

    都察院的那位四川监察御史有些大意了，确切的说，是他知道了李燧榜上有名之后，就松了口气。

    因为李燧一旦登榜，就代表着鲤鱼跃龙门，和他们一样，最少也是七品推官起步。

    可是李燧还是穿着破草鞋，来到了登闻鼓前，敲响了五十年未曾响起的登闻鼓。

    在洪武年间，任何一个老农都可以敲响的登闻鼓，可是在景泰年间，想要敲响登闻鼓，就不是那么容易了。

    李燧必然犹豫过，他的家境普通，破户奔走五千里，来到京城，而且他心里的那个旧人也嫁给了他人。

    李燧付出了太多的代价，他只要肯妥协一点，以四川镇雄府举人的身份，哪里会有这么多的悲剧呢？

    朱祁钰不同意李燧去陕西行都司，是因为他不认同这种人就该磨练磨练的规则。

    李燧受的苦太多了，再磨把人磨废了。

    朱祁钰想了想说道：“让吏部左侍郎王翱督办此事。”

    “王翱吗？”兴安赶忙说道：“臣遵旨。”

    王翱，大明的吏部左侍郎，因为得罪了杨士奇，在地方兜兜转转二十五年，扈从南下平叛。

    这代表了皇帝的极度重视。

    戥头案，要一查到底，绝不姑息。

    “倭国的这个足利义政有点怪，是那种居于幕后之人吗？”朱祁钰看着唐兴送来的银山图和他的描述。

    在他的视角里，这个足利义政似乎是幕后黑手一样的人物。

    兴安认真的想了想说道：“不是，他就是怕事吧，唐指挥和袁指挥不是蠢笨之人，他们说足利义政不足为虑，那估计就是不怎么样。”

    “今参局但凡有点办法，也不会喝那个退妊药了。”

    袁彬说好听点那叫赤子之心，说难听点是认死理，一根筋儿。

    这样的人，虽然心思简单了点，可认人却是一认一个准。

    朱祁钰也倾向于兴安的判断，放下了唐兴的奏疏说道：“眼下倭国多灾多难，国内民乱频繁，足利义政这个样子，怎么能管理好倭国呢？”

    国主享受了无限的权力，万民供养，那就得承担相应的责任。

    或许唐兴、袁彬会看走了眼，可是今参局这个妖妇跟了足利义政那么久，若非失望透顶，又怎么会喝下那碗药汤呢？

    朱祁钰认真的思考了片刻说道：“传朕的旨意，让唐兴、袁彬和陈福寅在危险之时，放下一切，必须立刻撤退，在保证安全的前提下，一切事物，便宜行事。”

    他作为皇帝，要先给他们开口子，让他们爱怎么折腾怎么折腾，不必顾虑那么多。

    反正是在倭国的地头上。

    正如兴安所言，大明的船越多，他们仨就越安全，大明的海商就越安全。

    大明是他们坚强的后盾。

    “李燧这个人不错，肯吃苦。”朱祁钰站起身来，满是笑意的说道。

    李燧到了南衙之后，立刻接受了非常棘手的龙江造船厂的复工，进退有据，处理的井井有条，而且多次亲自深入乡里，走到了百姓之中，劝谕百姓。

    “有点奇怪啊。”朱祁钰拿着奏疏，有点古怪的说道：“为何琉球到松江市舶司的消息会这么快？”

    贵州到京师的奏疏要九十多天，南衙到京师只要十五天，但是琉球来的奏疏，太快了，快到了让朱祁钰都有点犯迷糊。

    大明的船跑的这么快吗？

    即便是船跑得快，可这驿站戳子，却是一日数百里，从琉球来的信，居然只用了两天的时间，就从松江府送到了京师，和贵州的奏疏一道入了京。

    “这个啊，嘿嘿，得问于少保了。”兴安居然卖起了关子，显然兴安了解其中详情，但是他没说，而是让陛下自己去问。

    “嘿！好你个兴安。”朱祁钰正打算去转悠下，向着讲武堂的主楼而去。

    一阵阵的西北风，带着漠北的黄沙还有石景厂火烧火燎的味道，吹进了京师。

    已经八月份了，过了立秋，天气开始转凉，秋风之下，大黄色的橡树叶不舍的离开了枝头，打着旋落在了路面之上。

    朱祁钰来到了讲武堂的偏院落，这里原来是大隆兴寺，后来改建为了武庙，另外半个院子，改为了聚英堂，是大明的武勋们坐班的地方。

    于谦、石亨、陈懋、张懋、朱勇等人，都在聚英堂之内。

    陈懋年岁大了，和于谦一样担任讲武堂的祭酒，虽然从南衙平叛归来之后，陈懋已经实质性的退休，可是他身体还很硬朗，每日都会到聚英堂坐班。

    陈懋代替了杨洪，成为了讲武堂内定海神针。

    朱祁钰没让兴安唱到，而是径直的走了进去，石亨在讲武堂内上课，朱勇在德胜门外的军城练兵。

    “好呀，背着朕下棋是吧！”朱祁钰一走进正厅，就看到了于谦和陈懋在下兵推棋盘。

    很久没有人跟朱祁钰对弈了。

    毕竟「朕必赢」的兴安作弊器在，聚英堂的诸位军将，也没兴趣跟陛下这个臭棋篓子下兵推棋盘。

    “参见陛下。”于谦和陈懋赶忙起身行礼。

    朱祁钰挥了挥手示意免礼，让提督讲武堂内臣李永昌让开，自己站在了裁判的位置上。

    “平倭之战。”朱祁钰看着堪舆图就明白，他们下的旗是攻打倭国本岛的兵推棋盘。

    这副堪舆图已经精准了许多，在大明过去的堪舆图中，朝鲜和倭国的比例有点太大了。

    这张堪舆图采用的是度数旁通的成果之一经纬制图法。

    朝鲜的轮廓虽然还不精准，但是已经比例已经正确了许多，尤其是到倭国的距离。

    过去以为的万里长波，其实只有不到两千里，只需要半个月就可以赶到。

    这里面十分醒目的是济州岛的位置，占据了济州岛，可以进攻倭国本岛。

    而另外一路则是通过琉球登岛的方案。

    朱祁钰看了半天说道：“有点意思，如果济州岛是大明的就好多了。”

    济州岛是一个十分好的屯兵地点，占领之后，可以控制朝鲜东部和倭国。

    “可以是。”于谦笑着回答道。

    “哦？”朱祁钰摇头说道：“朝鲜现在的国王首阳君，可是非常非常的恭顺，前几天还请旨，想要派自己的儿子到京师的四夷馆就学。”

    “这么恭顺，朕无缘无故的揍他，实在是不合适啊。”

    “胡尚书的压力太大了。”

    朝鲜之前的王世子李弘暐在叛逆期，不肯跪接圣旨，这首阳君李瑈可是极为恭顺，当政的第一要务，就是如何做好大明的狗。

    奉行「事大交邻，大明安则朝鲜安」。

    这不最近一直吵着让他的儿子都到大明的四夷馆学习学习大明文化。

    朱祁钰开始以为是王世子或者弄个弃子来做质子，可是李瑈想的是把所有的儿子都派来，一共四个。

    朱祁钰和胡濙商量了下，就让他把儿子派来了。

    这么恭顺，朱祁钰都不好意思揍他了。

    于谦指着济州岛和对马岛的位置说道：“陛下，大明有倭患，朝鲜更有倭患，往常年月，朝鲜的使臣总是在鸿胪寺哭诉倭患之苦，让大明申斥逆子作乱。”

    “倭寇从对马岛到朝鲜烧烧抢掠，无恶不作，朝鲜自顾不暇，打又打不过，只能哭了。”

    “所以如果我们要求在济州岛建立军港，朝鲜应该是十分乐意的。”

    朱祁钰不怕风力，胡濙洗不了的地，皇帝就不干了吗？

    必须要做。

    钳制倭国和朝鲜的战略要地，没有大明的驻军，朱祁钰如何能够放心呢？

    朱祁钰是个大明独夫，他首先是大明皇帝，一切以大明的利益优先。

    于谦当然知道陛下肯定对济州岛有觊觎之心，他在朝中最大的职责，就是劝陛下仁恕。

    这是一份仁恕的政策，大明保朝鲜不受倭寇的袭扰，而大明在济州岛驻军，这是大仁。

    大明的船越近，他们的生活就越安定。

    大明的海疆安全，赢一次，他们的生活安定也赢一次，这是个双赢的结果。

    “让胡尚书和李瑈沟通一下，看看朝鲜的意思。”朱祁钰点了点济州岛位置。

    大明平倭之心，路人皆知，在大明平倭是不需要理由的，大明饱受倭寇的困扰，万民同欲。

    “朕这次来是问问于少保，为何倭国的消息会传的这么快，这才不到五日，就送到了京师？”朱祁钰坐到了主位上，有些疑惑的问道。

    这年头，这消息快的不正常。

    于谦老神在在的说道：“陛下没发现，靖安诸府的消息也比别的地方更快些吗？”

    “哦？”朱祁钰忽然想起了罗马公主埃莱娜到了嘉峪关，京师就收到了消息。

    “其实没什么秘密，信鸽罢了。”于谦笑着说道。

    “臣在靖安诸府穷极无聊，就一直在琢磨一个问题，那就是如何加快传递消息。”

    “消息传得越快，京师的应对速度越快，则大明江山越加安泰稳固。”

    信鸽。

    朱祁钰忽然想起自己玩《战地》的时候，英国的坦克上都会有个信鸽。

    据说是二战之后，留下的传统，在无线电无法通讯的时候，进行通讯。

    朱祁钰还专门去了解过，慈父就非常喜欢用这种飞行的通讯兵。

    先后出台过《军用信鸽通信条例》、《通信部队关于军用信鸽养鸽部队作战训练指南》，整个卫国战争中，苏联的信鸽共传递了十五万份情报。

    二战中，各国部队之中，拥有大量的信鸽，这些背着情报的信鸽，穿过了枪林弹雨，立下了赫赫战功。

    会飞的通讯兵，名副其实。

    于谦笑着说道：“《开元天宝遗事》中，张九龄就善用飞奴，家养群鸽，每与亲知书信往来，只以书系鸽足上。”

    “有《唐国史》曰：舶发之后，海路必养白鸽为信，舶没，则鸽虽数千里，亦能归也。”

    “《淳熙三山志》曰：舶鸽，似鸠而差小。”

    “养鸽子传消息，也算是咱们中国的传统了，臣在五原府建了一个鸽舍，专门用来养鸽。”

    “后来这养鸽子越养规模越大，前年，把北京到松江府的官道驿路的鸽笼建起来了，这养了两年终于能用了。”

    于谦是少保，建几个鸽舍而已。

    这是大规模的养殖信鸽，并且将信鸽用在通讯之上。

    朱祁钰感慨万千，以前大明是穷，知道这是好东西，可是养不起。

    现在大明阔绰了，仅仅是官道驿路，已经无法满足大明朝堂对地方的掌控了，信鸽自然走上了历史的舞台。

    “多养点。”朱祁钰十分确信的说道：“钱不够用，问内帑要。”

    驿路的畅通，是大明政令通达的保证。

    于谦赶忙说道：“现在是两个驿站的鸽舍，距离不足百里中继，早上放飞，晚上放归，速度极快，钱其实不花多少，比驿马便宜太多了。”

    “本就是试试，等到真的能用了，再禀报陛下。”

    信鸽能不能用？好用不好用？那得试试才知道，胡乱奏禀，那岂不是蒙蔽陛下，谗言媚上？

    他已经试了两年了，确是能用，也好用，这次的松江府传递银山图，就是典型的一次实验，很快，还能更快。

    于谦继续说道：“陛下臣以为最先做的应该是往贵州的驿路上，添加鸽舍。”

    襄王打算在贵州搞点大新闻，陛下也支持襄王，襄王要修贵州的路，官道驿路可能会有阻塞，那么信鸽，飞跃十万大山，就是另外一个选择。

    通信畅通，可以有效的减少战略误判，加速消息的流通，是大明的当务之急。

    “善哉。”朱祁钰点头认可了于谦的建议，点头说道：“于少保果然是国家柱石。”

    “臣就是养鸽子罢了。”于谦谦逊的说道。

