    楚灼的神色没有掩饰，让床前的两人明白，估计又是不小心落难在时间之海的修炼者。

    这样的修炼者不少，若是没能及时遇到时间海中游弋的船，纵使不是被时间之浪淘尽元寿，也会被时间海中那些喜食人心的魅媿捉住，最后结果也是一样。

    若这女修身边还有同伴，只怕此时也是凶多吉少。

    乌主见她醒来后，又默默地看她一会儿，没有说什么，起身离开。

    他的神色淡潋，玄黑色的衣袍下摆在猩红色的地毯上迤逦而过。

    乌子涵盯着那截消失的袍子，心里有些纠结，乌主将人救上来，还放到自己的地盘，明明看着十分特别，怎地人家姑娘醒来，他却什么都不说，就这么走了？这般沉闷的性子，可不讨女修喜欢。

    楚灼回神时，正好看到坐在床前那个教人心悸的男子离开的背影。

    她心里暗暗松口气。

    虽然身体不适，但醒来时，就看到床前两个探不清修为的修炼者，而且其中那黑衣男子身上的气势更是恐怖，哪里敢放松？若非她身体不适，只怕早就做出最自然的戒备反应。

    回想刚才睁眼所见，她心中凛然。

    这两个修炼者，不管是哪个，她都感觉不到他们的修为，可见他们的修为之高，只怕不下于星灵境。特别是那黑衣男子，深沉可怕，凌厉如渊，纵使只是安静地坐于一旁，收敛全身的气势，仍是教人不敢直视。

    这样的气势，她只在一人身上看过，不过那人却并非是这个黑衣男子。

    楚灼心里无端地多了几分忧虑。

    好不容易来到大荒界，眼下的情况却容不得她多想，也不知道现在和上辈子比，哪个比较倒霉。

    乌子涵目送主子离开后，回头就见床上的女修眉眼含愁，那精致脆弱的模样，就算是铁石心肠的人也要折腰，恨不得为她拂去所有的忧愁困厄。

    乌子涵不敢再多看，说道：“楚姑娘，在下乌子涵，是船上的管事。你的伤势极重，先好好养伤，在下就不打扰你了。”

    楚灼感激地道：“多谢乌前辈相救，晚辈感激不尽。”

    乌子涵听着这声“乌前辈”，忍不住又看她一眼，方才离开。

    门关上后，室内瞬间陷入一种无声的寂静中。

    楚灼抿着唇，她的心头大乱，也没空去想救她的人是何方神圣，忍住识海的混乱，努力地回想昏迷之前的事情。

    当时穿梭舰即将抵达大荒界，因他们是随便挑了一处空间通道行驶，加上莲花宝鉴也没有关于大荒界的记录，所以抵达大荒界后，届时也不知道会抵达大荒哪个区域。

    大荒界共有十八域，十八域外还有无数小域，生活着无数生灵。

    没有空间定位，到哪个区域，他们也无法确定。

    却未想，当时浑沌虚空中，突然出现一团奇怪的气。

    碧寻珠直觉危险，通知穿梭舰里所有的人，他们匆忙赶到控制室，还未来得及看清楚那团朝穿梭舰直奔而来的气团是什么，穿梭舰就被其吞没。

    楚灼当时以为穿梭舰要被那团气侵蚀融化，她浑身都疼得厉害，骨血像是要被融化一般，眼前一片模糊，最后的意识里，是阿炤用自己的身体将她护住，为她挡住危险……

    想到这里，她心中一紧。

    连她都如此难受，那万俟天奇和玄渊他们呢？他们没事吧？

    还有碧寻珠、火鳞他们又如何？后来又发生什么事，为何现在只有自己一个人？

    下意识地伸手摸向腰间的灵兽袋，失望地发现，灵兽袋空空如也。危险发生时，她根本没来得及将玄渊和幻虞这两个小的收进灵兽袋，他们可能要受一番苦。

    楚灼实在想不明白自己昏迷后到底发生什么事，为何独独自己流落到大荒界中素有凶名的时间之海，虽然她上辈子没有来过时间之海——她死得太早，没有机会来，但却从一些修炼者闲谈时，听说过时间之海的凶险。

    难不成当时空间通道出来的地方，是时间之海？那碧寻珠他们应该也在时间之海吧？

    楚灼这么想，精神振作一些，赶紧爬起来，忍住识海混乱的疼痛，赶紧沉下心来，试着感觉和碧寻珠他们的契约。

    一会儿后，楚灼满头大汗地倒在被褥里，脸色苍白如纸，豆大的汗珠沿着鬓角滑落。

    她感觉不到碧寻珠他们的存在。

    这个结果有两种可能，一种是他们已经遭遇不测，不幸陨落，契约自然而然解除；一种是他们并不在同一处空间，或者相隔之地非常遥远，远到可以阻止契约之力。

    当然，楚灼宁愿相信是后者。

    除了万俟天奇和玄渊外，其他几只妖的实力不错，有他们护着，定不会有事的。

    眼下的情况，她需要先养好伤，才好去找他们。

    因识海受创，楚灼无法思考太多，否则便是疼痛难忍。

    她有些颤抖地从储纳戒里拿出一瓶极品混元大还丹，吞服一颗后，根本来不及等灵丹消化，便已经闭上眼睛，悄无声息地昏睡过去。

    ****

    乌子涵离开房间后，想到船上还有好些正准备堵他询问的女修，心头发虚，也不敢离开第五层。

    作为乌主的管事，伺奉乌主，他到底关心乌主对房间里的女修的态度，当头脑清醒后，总觉得乌主的态度十分奇怪，终于忍不住去乌主平时修行的地方寻他。

    乌主将自己的房间让出给那女修，现下正在一处绘满奇怪符文的房间里。

    乌子涵小心地敲门，得到里头的回应后，方才推门进去。

    进门时，果然看到一身玄黑色衣袍的男人端坐在房间中央，这房间空荡荡的，用了空间符咒，看着比外面要大。在他身下的地面，血红色的符文以他为轴心，像向四面八方延伸，铺满整个空间，隐隐透着一种邪恶的气息，它们就像无数的符锁一般，锁住中间的男子。

    乍然见到这一幕，会让人以为这是某种邪恶的血祭符文。

    乌子涵飞快地睃一眼主子，发现他身上的邪气若隐若现，原本冷然凛冽的脸庞，此时也透着一股子邪肆狂侫，心头微惊。

    难不成连天符宫的符文也压制不住乌主身上的雉邪？

    乌主睁开眼睛，一双隐隐泛着红色暗芒的眼睛直刺而来。

    乌子涵心中一悸，强忍住退下的冲动，跪坐在门口附近的位置，忧心地问：“乌主，您的情况不太好，是不是应该先离开时间海？”

    乌主没说话，一双邪气四溢的眸子望着虚空的某处，任由绘在地上的血符渐渐地朝他身体蔓延而来，变化为枷锁，缠锁在他身上。很快裸-露的肌肤可以看到那蔓延的血符，血色中又隐隐透着一层妖诡的黑色。

    血符很快就从修长白晳的脖颈爬到俊美的脸上，为那张俊颜添了几分妖邪之魅。

    他的头发无风飘起，黑鸦鸦一片，迅速变长，铺满整个空间，同那血符纠缠在一起。

    屋子里的气流开始震荡不休，如同飓风般在空阔的空间里肆虐，欲要撕裂万物，却被锁在血符之内。

    坐在血符外的乌子涵感觉不到那肆虐的杀意，却能知道血符中锁住的是什么。

    不知过了多久，周围的气息方才渐渐地平息下来。

    血符开始有意识地收缩，乌主脸上的血符渐渐退去，露出俊美的面容，眉宇间的邪气被冷峻压下，乌黑的头发重新垂落到身后。

    乌子涵端来一杯空明竹心液，小心地迈进血符中，送到男人手里。

    直到男人饮下一杯空明竹心液，身上的邪气悉数被压下后，乌子涵方才问：“乌主，您这样……还是先离开时间海罢。”

    在时间海滞留越久，乌主的情况越危险，乌子涵突然有些后悔让乌主来时间海。

    乌主摇头，“不可，此番乌溟域同梵仙域合作，若是半途而废，未免让梵仙域小瞧。”

    乌子涵却觉得乌主这番话并不详实，只怕还有其他用意。

    就算是和梵仙域合作，也不应该由乌主亲自过来，派其他人过来也是一样。

    乌子涵心知劝不得，只好转移话题，说道：“乌主，那位楚姑娘伤得极重，也不知道她经历什么，为何流落到时间海。‘楚灼’这名字，属下并未听闻，也不知道是哪域的修炼者，乌主为何要救她，还带她到第五层？”

    乌主只是看着他。

    乌子涵被看得心虚气短，乌主难道不喜欢他过问那姑娘？

    果然，就听到乌主说：“你离她远一些。”

    乌子涵点头，一副明白的模样。乌主既然看上她，那就是未来的乌溟域的域主夫人，他当然要离她远一些，而且还会恭恭敬敬的。

    虽然那楚灼不过是人皇境的修为，在大荒界根本不够看，不过这是乌主难得看上的，这点可以忽略不计。

    乌主哪里看不出属下心中所想，他心里浮现某种微妙的情绪，看向乌子涵的目光也变得意味深长。

    乌子涵被看得头皮发麻，忍不住小声地问：“乌主，有什么不对？”

    “确实不对。”乌主声音清冷，“她身上有白璃域之主的气息，你离她远一点。”

    “什么？”乌子涵整个人都呆住。

    白璃域的域主气息？那个神秘又可怕的白璃域主？

    乌子涵暗暗吞咽口唾沫，终于明白为何乌主会一反常态，不仅将人救起，更是直接带到第五层，连自己的房间都腾出给她……

    ***

    再次醒来时，楚灼盯着上空的金色纱帐，一时间不知道身在何方。

    直到识海的疼痛席卷而来，终于让她意识到自己现在的处境，不由得苦笑一声。

    作为一个修炼者，她从来未睡得这般死沉，想必先前又疼得昏迷过去。该庆幸的是，救她的人似乎并不是那等奸邪之徒，没有对重伤的她做什么。

    感觉识海的疼痛越来越重，楚灼忙翻出混元大还灵丹，吞服一粒。

    混元大还丹是九阶的灵丹，万俟天奇成为九阶炼丹师后炼制的，颗颗极品，它的效果虽不是专治识海受创，但也聊胜于无，多少有些效果。

    果然，一会儿后，楚灼感觉到识海好了许多。

    接着她检查身体的其他地方，发现除了识海受创外，灵府受到的创伤也不小，神奇的是，经脉竟然无一丝破损。

    突然，她想起先前醒来时，遇到的两个修炼者，那叫乌子涵的管事说的话，给她服用了空明竹心液，估计就是这东西治好她受损的经脉。

    想到这里，楚灼心中越发的忧愁。

    她有阿炤护着，都伤成这般，万俟天奇他们会怎么样，简直不敢想像，只希望他们都无事方好。

    楚灼想了下，终于抵挡不住识海的重创，再次沉沉睡下。

    待她睡下后不久，乌子涵手里端着一杯乳白色的灵液，跟着乌主过来。

    床上的人面容苍白，精致的眉眼像被精心捏出来的一般，多一分嫌多，少一分嫌少，纵使在这美人如云的修炼界，此等样貌也是十分出挑的。

    乌主随意地坐到床边，伸出手为床上的人搭脉。

    乌子涵紧张地看着，瞅瞅乌主沉潋的神色，又看看床上昏迷中的女修，心中愁肠百结。原本以为乌主终于开窍，对个女修一见钟情，哪知对方另有来历，还是他们乌主不能碰的。

    等乌主检查完，乌子涵听说这女修的识海受创，不容乐观。

    “将药乳灵液喂她罢。”乌主说。

    乌子涵瞅瞅乌主，又看看床上那沉睡的女修，手脚都不知道往哪儿摆，一脸苦逼地看着乌主，小声地说：“乌主，属下不敢。”

    这是白璃域主的人，就算只是个人皇境的女修，他都不敢碰。

    乌主的目光多了几丝波动，看他一眼，仿佛在嫌他怂。

    乌子涵缩着肩膀，怂就怂，好过以后遇到那位，然后被他关小黑屋强。

    最后还是由乌主将人扶起，小心地喂完那杯药乳灵液。

    服下药乳灵液后，床上的女修苍白的脸色好了许多，唇珠粉嫩，像樱花的色泽，如云的黑发堆放在枕边，衬得那脸、那眉越发的晶莹剔透，宛若艺术品一般。

    乌子涵看一眼后，就不敢再多看。

    先前以为这是他们乌主看上的人，恭敬有加，现在知道这可能是那位白璃域主的人，不仅是恭敬，更是惊恐，恨不得将之供起来，然后赶紧送去白璃域，物归原主。

    想到这里，乌子涵小声地问：“乌主，这姑娘怎么办？我们要送去白璃域么？”

    乌主的目光落到床上的人身上，如此近距离之下，哪里没感觉到她身上那浓郁的白璃域主的气息，他有些不适地微微侧了下-身。能让一个人沾满某只神兽的气息，不必想也知道，定是天天都厮混在一起，方才能沾惹上。

    由此可见，那位对这女修有多看重。

    “等离开时间海再说罢。”乌主最终说道。

    乌子涵心里有些失望，他原本还打算怂恿主子以送这姑娘去白璃域的名头，赶紧离开时间海，以免在时间海待得越久，对他越不利。

    可他判断错乌主的决心，看来短时间内是不可能离开时间之海。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

