    在已知世界所有的职业中，只有两个职业是注定会被人尊重的：魔法师和牧师。从严格意义上讲，这个两个职业都可以称为魔法师，所谓的牧师，在神圣教廷没有建立前也只是被称为神圣系魔法师。

    并不是每一个人都有机会成为魔法师，或者换句话讲，80%的人无论如何努力也不可能使用任何一个哪怕最低级的魔法－－因为他们的身体根本无法与魔法精灵产生共振。而剩下的20%中的绝大多数只是能引发微小的共鸣，这些人大多数都会被拒绝在魔法学院或者单独授徒的魔法师门外。每100个人中，能有一个人走入魔法殿堂这已经是相当高的比例了。

    魔法师的金字塔等级的两个底角至少上70°以上，每10个魔法学徒中最多会有一个成为二级魔法师，而每50个二级魔法师中至多能有一个成为一级魔法师，对于99%的魔法师而言，一级魔法师已经是他们此生的最高点了。想成为大魔法师，不仅需要个人的锐意进取，更重要的是有一个非常优秀的老师。

    至于魔导师，根本就是传说中的人物，每100个大魔法师中，最多有一个人敢于去挑战乞愿塔，而每100个进入乞愿塔的人，最多会有一个人能走出乞愿塔。传说中的大魔导师……在近百年来，似乎还没有人攀登到这个顶峰。

    魔法师最重要的是早课，太阳升起前半个小时，魔法精灵最为活跃。

    早课一般有两种，一种是尝试和魔法精灵沟通，这种不断的积累会慢慢增加魔法师体内的魔法元素数量；第二种是默诵和低声咏唱不熟悉的咒语，这个时候的魔法精灵相当容易呼应咒语的效果。如果在此时都无法应用的魔法，是不用期望在其他时候使用的。

    ――《魔法学院一年纪课本.第一章.第二节》史坎布雷人民文学出版社红月历187年出版，发行量0－350本郑重警告：盗版违法，违法必究。

    ※※※

    火炉还不明就里，但是看到其他四个伙伴脸色都明显转暗，想了想，就如一个正常的矮人一样选择了沉默。这些费脑筋的事情，还是交给这些狡猾的“高人”们去考虑吧，反正对自己肯定不会有什么不利。

    五个冒险者顺着岩洞一路向外走，大概不到1000米，已经看到了外面的阳光，喜悦的笑容明显出现在了所有人脸上，大家加快了脚步。

    刚刚走到洞口，拥有精灵血统的伊梦萝莎身形突然轻微了起来，紧接着发出了示警的信号，艾米和大青山立刻拔出了长剑，一边一个贴近了洞口――两个少年用手拨开枯草的同时，也听到了外面隐约传来的打斗声。

    艾米的身影突然晃动起来，接着慢慢消失在空气中，洞口的草发出劈劈啪啪的声音，少年已经一跃而出，随即艾米低低的声音从外面传过来：“大青山快，好像是霍恩斯的声音。”

    什么？霍恩斯怎么到了这里？难道这里已经是汉堡城附近了么？大青山来不及多想，从洞里跃出。

    “混蛋！又是他们。” 伊梦萝莎一露头，离开发出了母狮一样低吼一声，身影立刻消失在空气中。

    洞穴的出口在一条山路的旁边，远处就是雪山，肯定还是在梅西斯雪山附近，山路向下的地方，有一群人正在血肉搏斗，其中还有几个幻兽骑士已经漂浮在了空中，包围圈中，正传出来低沉的喊杀声，听着确实有几分象小佣兵团独揽大权的第二副团长霍恩斯。看幻兽骑士的装束，正是此前刺杀矮人国王的西帝君属下。

    空中的幻兽骑士发现了这边出现的异动，尤其是看到了一道无形的光影在山路上以极快的速度跳跃而来，后面还跟着一个矮人，招呼了一声，几个骑士挺骑士枪从空中围了上来，地面上也有几位骑士拨转马头冲了过来。

    艾米当然知道在白天隐形这样的法术并没有太大的作用，看到空中两个骑士挺长枪刺向自己，信念微微一动，脚下已经加了一道漂浮，接着数道红色闪电暴现在空中，直劈在空中两个骑士身上。

    幻兽骑士显然没有想到，这个魔法师释放魔法的速度竟然如此之快，甚至已经不再需要咏唱－－这起码是大魔法师以上的级别。闪电一落下来，立刻被麻痹了，两个骑士也并没有着急――隐形这种魔法只能用在自己身上，两个骑士都以为自己面对的是魔法师，面对魔法师，除非连续被大型魔法击中，否则还是有活下去的机会的。骑士勉强用脚下微小的动作磕叩了座下幻兽的两肋，两只幻兽立刻向空中升起，急速脱离战场。

    就在一瞬间，两位骑士猛得发现隐形后的法师突然高高跃起，金风呼啸而来，左手的骑士闪动不及时，肩膀上突然暴闪出蓝色刺眼光芒，身裹重甲的幻兽骑士甚至都没有发出一声惨叫，连人带幻兽被长剑瞬间斩成两端。骑士两段身体随即落地，战马型幻兽暴发出红色光芒消失了。另外一个骑士脸色变得苍白，坐下地行龙冉冉升起，快速脱离了被攻击的范围。

    喷涌的血浆泼洒在光影上，一个满身是血的白衣少年露出了本色。

    “团长，团长来了！”激战中传来几个少年稚嫩的声音。

    外围的骑士们脸色骤变，小佣兵团的团长是谁，这当然不是秘密了。负责人当然也知道此前不久发生在附近的激战，艾米在这里，那么神圣龙骑士大青山必然也在这里。

    骑士首领当机立断下了撤退的命令――开玩笑，面对神圣巨龙使骑士大青山，前不久包括五阶神圣红色巨龙在内的三大龙骑士联手，结果呢？惨败而归。如果不是数十个高级法师和高级牧师出手及时，估计……嘿嘿，全军覆没是肯定的了。实力这样悬殊还要拼命，那不是骑士精神，而是骑士精神病吧。

    30多位骑士立刻拨转马头顺着山道向下奔去，跑在最后的两个骑士略微慢了几步，两道血线从脖子上标了出来，一个婀娜多姿的少女身躯从马背上连续两个翻滚，落在地上。失去了主人的战马跟着同类落荒而去。

    即使加了迅捷和神圣精神的魔法，人的速度毕竟不可能与战马相比，艾米和伊梦萝莎都停止了追击。

    大青山和艾米一齐收剑走向了战场。

    霍恩斯和五六个小佣兵蹲在地上正在给几个伙伴包扎着伤口，艾米、大青山连忙跑了过去，沙若已经开始咏唱大规模的双倍治疗术，大面积的月神祝福化成白色的光芒雪花一样落了下来，几个重伤的小佣兵身上的血立刻止住了，脸色已经明显有了好转。艾米和沙若同时释放了昏迷术，躺在地上的小佣兵立刻发出了低沉的鼾声――这也是大部分法师和牧师爱使用昏迷术的原因，沉睡是让伙伴尽快恢复最有效的办法之一。

    “霍恩斯，你们怎么在这里？”根据太阳的方位和几座有名的山峰，艾米已经判断出了这里大概的方位，语气中带着一丝责怪。红石大帝现在大概还在封龙台，如果不出意外，林河伯爵也应该在封龙台，那么，霍恩斯作为帝国临都的总负责人，怎么可以私离讯地呢？在帝[***]部规定的法律中，部队直属长官未经许可私离讯地，只有一个处罚――斩！

    霍恩斯苦笑着：“哎，总算知道你为啥死活不愿意成为军官了。当差不由己，由己不当差呀。红石大帝前几天让两位幻兽骑士通知我，让我急速赶到丘陵矮人王国。没有想到，在这里遇到了伏击。如果不是你们出现的即时，估计今天这里会倒下更多的人。”

    魔法历六年夏四月。

    正在汉堡城练兵的霍恩斯突然在十天内接到两封邀请函，都是别人代转而来，一封来自冰雪大陆，另外一封来自红石大帝。内容几乎一模一样：请霍恩斯前往山地矮人王国，参加新王推荐大会。

    红石大帝接到邀请函的时候，正心急火燎地在封龙台等传说中的艾米阁下前来汇合，封龙是大事，一年中能封龙的曰子也就那么几天，过了夏一月，再能封龙的曰子就去秋天了。这哪有心思去参加矮人王国的会，就算矮人王国全面支持帝国，这个……最后的战争也得靠帝[***]队自己来打不是么？只是，还是应该派人去。林河伯爵反应速度比较快，小声提醒了一下霍恩斯在森林矮人王国中的地位。森林矮人和山地矮人本就是一家，是兄弟之国。这个人选是再合适不过的。而且时间不会太久，对于汉堡城防守任务也不会有什么影响。

    另外一封邀请函根本在冰封堡垒就被刚好去办事的老洛克打回了汉堡城。山地矮人王国产生新国王肯定是大事情，只是，老洛克的哥哥，也就是王储殿下一直忙于佣兵团事物，不可能去。王储殿下的长子又是森林矮人王国驻北哈米人王国事务代表，也不可能离开。让国王去？开什么玩笑！森林矮人国外年纪都奔1600了，这么大年纪哪能坐了海船接着爬高山。如果国王陛下真的这么跑一次，那不是去安葬前山地矮人国王，肯定是去殉葬了。倒也省事了，直接再挖一个坑，把两个老国王一起埋了就算了。刚好霍恩斯在艾米诺尔大陆，这个担子肯定要甩在他的肩膀上了。

    霍恩斯深感责任重大，连续两天没有睡觉才把相关事宜安排妥当，正准备出发的时候，可爱美丽的灵宝儿小姐也拿着一封请柬跑了进来问问大青山的意见――也是同样内容的邀请函。在个体上，矮人对于精灵都有着深深的敌意，但是，魔武大战时期，两个种族都是反魔法联盟的盟友，在这样的关键时候，发一份请柬给森林女王陛下，是合情合理的。

    霍恩斯头当时就大了，灵宝儿一出行，为了保证女王陛下的安全，估计汉堡城现有的高阶法师和弓箭手都需要随同，自己又不在，汉堡城这不一下就空了么？少年矮人脑子开始晃动阴谋的影子。

    还好，灵宝儿并非不通情达理之人，尤其是霍恩斯提到，万一汉堡城因为空虚而失守，艾米哥哥肯定不高兴，女王陛下当时就同意了霍恩斯的意见－－把邀请函交给了霍恩斯，也由霍恩斯代为参加本次会议。

    霍恩斯带了20个剑士营的少年数天前出发－－还专门从汉堡城请了两位山地矮人作为向导，没有想到的是，进入梅西斯山脉东麓后不久，就遇到了埋伏的缅阳帝国骑士。40多个缅阳帝国骑士在四个幻兽骑士的带领下冲了上来，还好是山路，否则……小佣兵团这些人早就被放倒了。

    小矮人安排两个山地矮人快去报信，两个山地矮人也挺聪明直接钻了山洞，霍恩斯带着小佣兵团员堵在了山洞口。

    艾米和霍恩斯正说着话，山洞里腾腾腾腾的跑出100多个矮人战士和矿工，一边跑还一边喊杀着。

    矮人们一露头看到了火炉，当时就惊呆了，随即欢呼声在山道上响起，兴奋的矮人们冲上来和火炉热浪的拥抱着，褐色的大胡子们互相冲撞着，早就把客人们忘在了一边。山地矮人一族最为敬重勇士，而矮人骑士首领是勇士中的勇士，前几天当火炉遇难的消息传来，相当多的矮人都相当难受，没有想到这家伙竟然没有死。

    火炉也非常高兴，拿起了手中的红色战锤，兴奋地给伙伴们看，大多数矮人战士看到了太阳的标识，都惊呆了，在矮人历史上享有这样标识的人是一个传说中大英雄，地位和矮人王族相同，只是因为过早陨落，而没有留下后裔，传说中，这把战锤也遗失了。没有想到，火炉大难不死，真的有后福。红色的战锤被兴奋的矮人们传来传去，每一个接到战锤的人几乎是要顶礼膜拜，眼泪都快流了下来。

    火炉这时才想起了一起冒险的伙伴们，再回头，却发现身边的人已经变了很多。

    南疆公家的女公子微笑着与大青山和艾米道别了，除了再三感激这次的救命之恩外，顺便非常郑重地请大青山向池傲天阁下表示谢意和歉意。说完，少女顺着山道飘扬而去。

    艾米略微沉思了一刻，安排大青山立刻返回汉堡城－－既然敌人在这里看到了汉堡主要守将霍恩斯，那么说不定就会有什么其他的小动作，此事不可不防。万一被偷袭得手，这在帝国战略上不算大事情，但是对于小佣兵团损失就太大了。

    大青山尝试着召唤绿儿却没有成功，立刻在两个小佣兵团战士的陪同下，顺着山道快速离去。

    沙若本来想和大青山一起返回汉堡城，却被艾米留了下来。

    “把红石陛下和精灵女王的邀请函给我。”艾米笑嘻嘻地向霍恩斯伸手，小矮人以为艾米也要去，当然没有异议了，毕竟艾米可是森林精灵王国的摄政王也是艾米帝国的王侯，作为这两个帝国的代表，当然比自己更合适了。

    艾米翻开邀请函，随意看了两眼，把邀请函都交给了沙若：“沙若，我必须去参加红石陛下的封龙仪式，这里其他人身份都不够，因此此事还必须你去一下。你作为红石陛下和精灵女王陛下的全权代表去参加，而且，一旦有机会，一定要替帝国也就是为我们小佣兵团争取更多的利益。”

    沙若都有些懵了。艾米这家伙虽然嘴里说得很好听，对女士也都很尊重，但是在骨子里，是一个彻头彻尾的大男子主义者。在已知的历史中，艾米还从来没有单独派任何女孩独挑一面，这次怎么了？

    霍恩斯眼睛向上翻，死死盯着笑嘻嘻的艾米：这个家伙似乎一副不怀好意的样子，只是到底是什么意思呢？小矮人在军事方面的才能并没有很好的向政治方面发展，实在是相当遗憾的事情。

    沙若想了想，似乎明白了什么，点点头，收好了贴着金边的邀请函。至于具体是什么原因，大概明白过来的沙若是不能和小矮人说的了，如果能说，艾米早就表态了。

    火炉刚好过来，艾米立刻介绍两个矮人认识，中间又有老洛克这样的关系，加上霍恩斯对于矮人骑士这样的勇者相当尊重，双方几乎是一见如故。

    “火炉，这里已经是你们的地盘，你作为地下王国武者中的老大，霍恩斯和我们这几位受伤的佣兵就拜托你了。帮我找一个对这附近很熟悉的向导，我要去封龙台。”艾米最后握了一下火炉有力的大手。

    看着艾米和矮人顺着山路向上攀登，霍恩斯想了想，拍了拍身边两个小佣兵剑士的腰，示意他们跟了上去。

    封龙……一代王者，艾米阁下来了。

    ;

