    作为参演007的邦女郎，即使是个配角，盖尔加朵现在的名气也得到了不少增长，至少在媒体上有名有姓，有作品了。

    昨天回到家中，看到摆在客厅里的神奇女侠套装，她有点不明觉厉，毕竟对于美国的超级英雄，她并不是十分清楚，别认为美国和以se列是铁杆亲兄弟，就真的彼此互相十分了解，毕竟是文化不同。

    打电话问过经纪人后，她才知道这套服饰是神奇女侠的，虽然不知道安迪为什么给她准备这么一套服饰，不过穿上以后，发现还真的不错。

    当她出现在红毯上，立刻引来一片惊呼声，媒体记者们更是举着相机一阵猛拍，更有些认识她的记者，大喊着她的名字，让她拿起盾牌和神剑摆出POSE。

    还是那句话，盖尔加朵的cup是小了点，但是人家有一双修长纤细的大白tui啊，战裙完美的突显出了她的高挑身材，让任何人都会感觉到眼前一亮。

    “喔噢！我就知道你穿上会相当的酷炫，天堂岛的亚马逊公主！”打扮成大恶魔的安迪收拢起背后的羽翼，拿着三叉戟，身后带着一条带着三角尖刺的大尾巴在一片尖叫声中走了过来，笑着冲正在摆POSE的加朵调侃道。

    “史密斯先生，你能和加朵小姐合个影吗。。。”

    “神奇女侠大战地狱恶魔。。。”

    听着那些提出非分要求的记者们大喊，安迪倒是没有不理他们，能够给加朵刷刷屏，他还是非常乐意的。

    “你怎么过来了？不陪她吗？”加朵也没有矫情，和安迪站一起露出迷人微笑，任由闪光灯闪烁。

    “呵呵，她可比我受欢迎多了，很多人都在找她合影，我被抛弃了，只能自己玩了。”安迪淡笑着压住嘴型，快速的解释道。

    “我看新闻了，知道她怀孕了，我需要恭喜你们吗？或者去和她见一面，当面祝贺一下。。。”加朵面带着迷人微笑，挑眉目视前方，配合着记者们的拍照，嘴里却说着火药味十足的话。

    “咳咳。。。要恭喜的话等到派对时吧，哪有走红毯往回走的。好了，玩的开心点。”安迪被呛了的嘴角直抽抽，礼貌性的和加朵拥抱了下，就转身闪人了。

    “混蛋。。。”看着转身往回走红毯的安迪，心中没来由的一阵恼火，不过听到熟悉的语言呼喊，加朵看到是以SE列的媒体，不由感到一阵亲切，就走上前去解释采访去了。

    呼了一口气的安迪看到正有一对只带着面具的男女和魅魔伊凡娜合着影，还有说有笑的，不由好奇的走上前去，在一片白光闪烁中，走近后听到声音，安迪就翻了个白眼，没好气的上前搂住带着‘狗’头套的小李子吐槽道：“你这家伙，又敷衍，我不是跟你说过，精心准备一下的吗！”

    “我哪有那个时间，带个狼头就行了，不是也很酷吗，对了，我给你介绍一下，凯特，凯特温斯莱特，我的好朋友。。。”

    看着小李子有些怪异的行为，安迪不由心中飒然一笑，看来这位英伦玫瑰是真的要拼这届的影后小金人。

    安迪和同样带着狼头头套，因为小李子的介绍而摘掉头套的凯特贴面寒暄。

    安迪搂着火辣xing感的伊凡娜纤腰，和小李子，凯特并肩而行闲聊着，小李子吐槽着今年洛杉矶道奇队的成绩，让安迪过关注一下，今年虽然依然打进了季后赛，不过很快就被横扫了出来，无疑让洛杉矶人十分的不爽。

    要知道安迪的巨人队已经拿下了超级碗，火箭队组建的巨头球队更是展现了夺冠之姿，只有道奇队，尼玛，这一年又是圈地，又是盖楼，商业上倒是搞得风生水起，但是成绩却渣的很，去年还杀进了总决赛，今年直接就在季后赛被扫出局，也是没谁了。

    很多洛杉矶球迷都认为是安迪史密斯这个大老板对道奇队的关注不够，光想着商业开发了。

    听着小李子的吐槽，安迪也是无语的失笑摇头，好吧，他对道奇队是有点不怎么上心，但是他对其他的球队也没多么上心啊！

    不得不说，今年的道奇队确实是把重心放在了商业发展上了，围绕着球场打造商圈的计划，已经开始建设了，都他喵的想着搞建设了，管理层对于球队的成绩难免有些放松。

    “看来，要敲打敲打了！”安迪一边在保镖的帮助下拿掉大翅膀，一边嘟囔道。

    “你又要敲打谁？”拿掉翅膀的伊凡娜甩开身上的披风，挽住安迪的胳膊，甜笑着问道。

    “道奇队的管理层，他们要给我拿回一个冠军来才行，不然，就给我卷铺盖滚蛋！”安迪面带微笑的说道。

    伊凡娜娇笑着摇头说道：“我才不信，你会炒了他们，我看报道说，虽然今年的成绩不理想，但是道奇队今年的商业运营可是非常成功。”

    “呵呵，拿不到冠军，一切都是虚的，没有球迷喜欢看老是输球的比赛，再给他们一年的时间。”安迪脸上浮现出淡淡的笑容说道。

    看到安迪的表情，伊凡娜自然看出了自家男人这次不是开玩笑，挑了挑眉，没有说什么，两人携手走进剧院中，找到了自己的座位，等待着电影的首映。

    “噗嗤——”

    伊凡娜捂住自己的嘴，不让自己的笑出声来，影响其他人的观影，然后附在安迪的耳边小声的调侃道：“亲爱的，原来你怕看恐怖片！”

    正被《鬼影实录》电影里渲染的悬疑和惊悚气氛，搞得心里有些发毛的安迪，被突兀的调侃吓了一跳，瞳孔微微一缩，嘴角抽搐起来，尴尬的讪笑两声，小声的说道：“咳咳，我只是不喜欢。。。”

    “咯咯。。。”伊凡娜双眸中全是戏谑，拼命的憋住笑声，但是身体还是被憋笑弄的花枝乱颤。

    “你手心都出汗了。。。还说不怕。好吧，亲爱的，你就承认吧，我不会笑话你的。”

    安迪脸皮不自然的扯动着，瞥了一眼令人头晕的手提式摇动摄影画面，毛骨悚然的感觉再次来袭，假装半眯着眼睛，其实已经闭上了眼，紧紧的抓着伊凡娜的小手，苦笑着小声和伊凡娜说道：“我讨厌看恐怖片！它让我不舒服。。。”

    说真的，安迪确实是不喜欢恐怖片，尤其是这种靠渲染气氛，紧张节奏，无名恐惧，越想越令人生畏的恐怖片，明知道只是电影，是假的，但是安迪依然会感到害怕，好吧，用他自己的话解释，就是，他讨厌丑陋的东西。。。