    柳二龙有些心酸，在夫君所有的女人中，她的天资是最低的，她是夫君的第一个女人，所吃的甘霖玉露也是最多的，也是最努力修炼的，可就是追不上她们三人的脚步，现在她的实力是她们当中最低的。

    她走上前，轻声问道：“夫君，你把通天玄功刻上去吧，我们这一行人还没有修炼过呢。”

    “嗯。”黄天点了点头，走到传承石墙那里，用仙元力将通天玄功的第九层心法修改过后，这才转过身来，说道：“好了，我已经修改好了，你们几个和护法长老们赶紧修炼吧，这可是比九天玄功还要厉害十倍的新功法。”

    “好。”

    柳二龙笑着说道，急忙来到传承石墙这里，将通天玄功给背诵下来，既然天资不行，那就要多花点时间去修炼。

    其他的八人也靠上去，去记忆背诵通天玄功。

    当所有人都记了下来后，刚要转身离开这里，黄天就把他的四个女人叫住，说道：“四位夫人，你们先留下来，我有东西要给你们。”

    见到殿主叫住四位夫人，唐啸、唐昊等五位护法长老很识趣的离开了这里，登上试炼台阶，去到更高级的台阶上修炼通天玄功。

    护卫们这个时候早已经离开了这里，往更高级台阶冲刺，如今殿主他们都没有在3000级台阶上了，要赶紧冲刺到更高级台阶上去，在更强的重力下修炼，尽可能的提升他们的体魄，加快他们的修炼速度。

    唐月华停下了脚步，疑惑的问道：“夫君，还有什么事？”

    黄天拿出四瓶甘霖玉露，说道：“给你们甘霖玉露喝，我知道你们还有，但这是加强版的，你们喝了以后就去洗个澡，再到试炼台阶上修炼。”

    四女分别接了过来，放进自己的空间戒指里，比比东突然暧昧的说道：“夫君，我们有好多年没有双修过了吧？要不我们这段时间先不修炼了，你陪陪我们。”

    千仞雪也说道：“是啊，夫君，以前你说到了神界之后就让我们给你生孩子的，可现在神界不去了，我们到了其他世界不也是一样的吗？难道你不想要孩子了吗？”

    黄天有些惊愕，忍不住叹了一口气，说道：“是我食言了，原本的确是想让你们到了神界之后就给我生孩子的，可如今神界去不了了，我们也跑了两个世界，我竟然把生孩子的事情给忘记了，不过，你们还是先转修通天玄功吧，三天后，我来陪你们，通过双修将你们的实力全都提升到天仙的境界，我们再要小孩，这回我说到做到。”

    “好，那就这么说定了。”

    听到要通过双修将她们的实力全都提升到天仙的境界，柳二龙开心极了，只需要几个月时间，自己的实力就能提升到天仙期了。

    黄天点了点头，笑着说道：“走，你们带我去我们的房子，这段时间就不来试炼台阶上修炼了，我们在房屋里修炼九天玄功，再加上我给你们的甘霖雨露，能让你们尽快的将修为提升上来。”

    “嗯，夫君跟我们来。”

    千仞雪笑靥如花的在前面带路，一行人相互簇拥着，很快的就走出了广场，来到了他们所在的房子，这是独立于建筑群之外的一个建筑，完全是复制了他们在修罗谷居住时建造的家。

    唐月华笑着说道：“夫君，为了纪念我们在斗罗大陆的家，我提议重现我们当初在修罗谷建造的房子。”

    黄天很是满意的说道：“好样的，月华，我很满意，陪你们这段时间后，将你们的实力提升到天仙后，我就带着你们去外面的世界逛逛，看看风景。”

    “好。”众女齐声说道。

    “好了，废话就不多说了，你们先去转修通天玄功吧，我也去我的房屋修炼了，明晚我再来陪你们，至于先陪谁你们自己抽个签，一人一天。”

    黄天说完，就背着双手离开了这里，往他的房子而去，至于这四个女人如何抽签安排，那就不关他的事了。

    来到久违的房子，黄天感慨了一下，使用法术‘祛尘术’，将房间里的尘埃全部扫除干净，这才坐到了床榻上，静心凝神，运转通天玄功，一路从第一层心法修炼到了第九层，随后就一直在运转第九层的心法路线，他体内的神力瞬间就完成了仙元力的转化。

    在玄妙的运功路线之下，黄天的仙元力正在一点点的压缩凝实，虽然仙元力变少了，但是他能感觉到自己的仙元力爆发力和耐力更强了。

    黄天掐指一算，发现已经是第二天下午了，自己也该出关了，也不知道她们四个做出决定了没有，今晚我到底陪谁呢，这么久了，都没和她们亲热，冷落了好几年时间，看来这段时间我每天都要腰酸背痛了。

    “轰隆隆。”

    外面一阵电闪雷鸣，黄天感受到自己的领域被雷电攻击了，但那个攻击非常的弱，不过是金丹期级别的，也不知道是哪个修真者在施展自己的雷电法术攻击，他是不是搞错了一点，这里可是我的地盘，有领域保护，就这道天雷，一点用处都没有，都无法破除我领域的防守，实力如此不济，就想打破我的领域，简直就是白日做梦，修为没有超越金仙期，休想打破我领域的防御。

    黄天走出了自己的房门，看向五公里外的天空，那里黑云密布，电光闪耀，黑云下面有人正沐浴在天雷之中，看他身上的气息，正是先天极致，他正在渡劫的是四九天劫，一共有四道天雷，目前已经度过了第一道天雷。

    因为此人在的地方跟领域覆盖的地方仅仅只有一米的距离，所以雷电逸散的力量就波及到了领域，因此黄天这才会感应到有金丹期攻击力的天雷在攻击领域。

    “喝！”

    一阵低喝声那人口中响起，同时他的体表出现了龙型的护体罡气，准确说这护体罡气已经几乎实质化了，这是修炼到先天极致所有的护体之法。

    同时一柄暗红色长剑出现在他手中，正是中品灵器，也是他渡劫的依仗。

    正等第二道天雷正在酝酿当中，两名修真者脚踏巨型长剑，身后各带着两名老者从高空飞下，向着渡劫的那个人出手了。

    就在这危急时刻，从一边闪出一个戴着面具的人，一拳一个打飞了带头的两个修真者射出的飞剑，两人没想到在这短短的距离之内，竟然会有人能够超越他们飞剑的速度，打飞了他们的飞剑，将他们要杀的人给救了下来。

    “该死的，我可是金丹后期，你竟然能够打飞我的飞剑，外功修炼得挺不错的嘛？但既然敢阻挡我们杀秦德，你必死无疑。”

    其中领头的人阴恻恻的说道，威胁的语气露于言表。

    从另一个方位飞出来一个金丹中期的老人，他看到来人后，震惊的说道：“项家东西南北四兄弟？没想到项央会派出你们，流星先生，小心了，他们都是金丹期高手。”

    “知道了。”流星身影一动，攻击其中的一个人。

    “啊！”

    随着一阵爆破声，一道凄厉的惨叫声同时响起，鲜血飞溅，一人却是轰然一声倒地，直接死了。

    所有人都是一愣，包括伍德等人都稍微注意了一下。

    项家派出的四方杀神，老三项西竟然一上来就被一人杀死了。

    “三弟！”

    “三弟！”

    项东等三人顿时怒极，他们四人在一起过百年，彼此感情深厚，比亲兄弟还要亲，甚至于彼此有着特殊的感应，刚才老三死去，他们一下子就感觉到了。

    “打扰我父王渡劫，去死！”秦羽的传音直接在项南耳中响起。

    项南顿时大惊，“父王？”这项南还没有明白过来，便被突兀的一拳砸在左胸之上，犹如巨大锤子砸在胸口上，直接震碎了他的心脏，当即眼睛一瞪倒地死去。

    “二弟！”项东悲恸喊道。

    “二哥！”项北也是急切喊了起来，“是谁，出来，跟我光明正大打一场。”这项北已经怒极了，才一会儿两个兄弟都死去了。

    看到这，黄天瞬间就明白了，原来这是主角秦羽在青莲山脉帮助他父亲渡劫，在这次的项家的袭击中，秦羽拼了全力，最终保证了他的父亲秦德最后顺利渡劫成功，他身死后又重新复活了，并且在无边洪荒中获得了雷卫的传承，学习了星辰变的秦羽才正式踏上了逆天崛起的道路。

    我要不要在这场战斗中出手，帮助一下秦羽？又或者是现在就跑去无边洪荒寻找雷卫的传承？

    他的心中刚起这个念头，立马就感到浑身汗毛颤栗，完了，这是我的念头被大佬感知到了，我就知道不能干涉秦羽的人生轨迹，大佬，我错了，我没恶意的，星辰变这本功法我不要了成吗？

    “道友，你还是这么胆小，星辰变功法不适合你，身怀最大宝藏而不自知，好好努力吧，你现在的实力还是太低了。”

    一声叹息声从黄天的心底响起。

    黄天立马吓得汗毛直立，天啊，有大佬出现了，他还喊我道友，我的最大宝藏到底是什么呢？

    仔细思考了一会，他就确定了，那就是他的三生武魂，也就只有他的三生武魂，才会让大佬如此看重，不然天道怎会将我的三生武魂排在了武魂榜的第一到第三名，愣是把千仞雪的六翼天使武魂排名给压制到了第四名。

