    

    零食店里买的东西五花八门，有些路过这里的会有不少孩子买吃的。

    事实上生意还真不差。

    叶桑是第一次出来，她抿了抿嫣红的小嘴，一双乌黑的猫眼四处看了看，原本店员姐姐教给自己的台词，小家伙紧张的在心底默念了好几遍。

    她一紧张就忍不住念错或者蹿词，小家伙鼓了鼓脸蛋，犹豫着没有开口。

    小朋友长得玉雪可爱，一身招财猫的打扮，猫耳朵耷拉着，看得路过的路人们不由母爱父爱泛滥了起来。

    一个个好奇的停下步子，善意的围观着这小姑娘紧张兮兮的小表情。

    简直可爱的不行。

    终于。

    等叶桑给自己做好心理准备，刚准备奶声奶气的念台词时，一抬头就看到一群人在笑眯眯围观着自己。

    小家伙：QAQ

    如果此处有表情包的话，应该配一个：吓死宝宝了。

    “噗嗤哈哈哈好可爱啊。看那小朋友的表情，都吓懵了。”

    “你们的不注重细节，毁了小可爱好多温柔哈哈哈。”

    “太乖了吧，让姐姐亲亲好不好啊？”

    叶桑被这群怪阿姨弄得小表情茫然了几瞬，她本来就不禁吓，现在小脑袋一片浆糊。

    想着店长叔叔吩咐的任务，小朋友仰着白嫩嫩的小脸，鼓足勇气，奶声奶气念道：

    “王中王火腿肠。”

    店长满意的点了点头。

    就当小家伙想继续念下去的时候，旁边怪阿姨惊呼道，“哇哦，小奶音我好可，啊啊啊太可爱了吧。”

    小姑娘又被吓了一跳，她紧张的抿了下嫣红的小嘴，“王中王火腿肠，一节更比六节强。”

    店长满意的神色微微一顿：“？”

    叶桑被吓得直接窜词了。

    小朋友鼓着脸蛋，一股脑奶声奶气默念着，“治肾亏不含糖，果冻我爱喜之郎。”

    店长：？？？

    路人：“……”

    场面一度尴尬的陷入了沉默。

    “喜之郎火腿肠……”小家伙继续一股脑奶声奶气念着。

    结果念到一半，她似乎注意才到了不对劲。

    “噗嗤哈哈哈哈哈。”

    一阵爆笑声传来，几个妈妈们乐得简直直不起腰来。

    “哈哈哈哈哈如果有一天我死了，请记住，麻麻是被你可爱死的。”

    “太好笑了吧哈哈哈，果冻我爱喜之郎，你们店里的宣传词也够独特的啊。”

    “红红火火恍恍惚惚人家孩子是窜词了，哈哈哈不许笑我家崽。”

    “……”

    叶桑还在处于那种“我是谁，我在哪里”的茫然状态。

    “桑桑…桑桑念错啦。”小姑娘咬了咬唇角。

    店长被逗得不轻，他清了清嗓子笑够以后一本正经拍了拍小朋友肩膀，道：“没事没事哈哈哈，念错而已。”

    “我们店不拘一格，别紧张。哈哈哈。”

    他是真的没见到这么有意思的孩子。

    眼看周围聚集了不少人，有的觉得光在这里围观人家吉祥物不买东西不好，于是都去意思意思的买了一些零食出来。

    接下来继续站着笑眯眯看着围观人家小朋友。

    叶桑软萌萌的包子脸微微皱着，她小嘴抿了下，站在原地，下意识想往段靳衍身后缩。

    小少年制止住了她那姑且能称为“以下犯上”的举动，唇角一弯，慢悠悠道：“妹妹站着别动。”

    “还想不想养你家叔叔和爸爸了？”

    “想。”小姑娘压下害怕，微微挺直小腰板，猫眼乌黑圆溜。

    段靳衍轻轻拍了拍她，“那就别怕。”

    有人见她可爱，忍不住上前逗弄这个小朋友，她笑眯眯道：“小宝贝。”

    “你为什么来这里啊？”

    有女生试着跟桑桑搭话，一颗少女心扑通扑通的跳，心底直呼啊我死了。

    太可爱了吧！！

    小姑娘奶呼呼回答，“因为要养粑粑和俱乐部的叔叔们。”

    “哇哦。”女生捧着小脸，见她那张白嫩嫩的小包子脸鼓着，没忍住将从店里买来的芒果干递到了小家伙旁边，母爱爆棚的投喂了起来。

    叶桑眨了眨眼，见店长笑眯眯看着没有阻止，她舔了舔唇，乖乖张嘴咬了一口。

    女生眼睛亮了亮，继续想往她手里塞东西。

    她细数着自己买的东西，从包包里拿出喜之郎果冻，将包装打开把小勺递给了叶桑，一脸慈爱的看着对方。

    “小宝贝还吃吗？”

    “喏，全给你！！”

    小姑娘吃东西的时候腮帮子鼓着，猫眼幼圆乌黑，把周围路人看得心软的不像话。

    甚至有颜控的小家伙忍不住哭闹着道：

    “妈妈妈妈，然然也想要喜之郎果冻。”

    “呜呜呜，爸爸，我也要，给人家买嘛好不好~”

    甚至有小男孩咋咋呼呼的开口，“我、我也想买东西喂漂亮妹妹，我长大想娶漂亮妹妹。”

    一时间，店里还真是前所未有的热闹。

    店长被这发展弄愣住了。

    “等等等等，这是我们家店里小吉祥物，你们怎么好端端还喂起来了？”

    叶桑一脸懵懂的晃了晃小脑袋，等反应过来以后已经被喂得饱饱的了。

    她揉了揉小肚子，猫眼乌黑清澈，一时间也不怎么害怕了，小朋友还挺认真的道谢，“谢谢姨姨叔叔~”

    想了想，叶桑歪了歪头，一本正经道：

    “桑桑会唱歌的~”

    路人：“！！！”

    “呜呜呜阿伟死了，阿伟活了，阿伟死去活来了。”

    店长、段靳衍：“……”阿伟做错了什么？

    “来来来，小宝贝，你唱，我们听着呢。”有女生期待的捧着脸，亮晶晶的看着叶桑，一颗慈母心彻底被激发了。

    “哈哈哈。”另一个女生将叶桑刚才念错词的一段视频发到了微博上面。

    她是个母婴博主，平时也喜欢录一些小孩子的视频。

    在一发上去以后，下面迅速一连串“哈哈哈”的留言。

    *

    微博热度蹿的很快，甚至不到半天的时间就到了热搜尾巴上面。

    坐在俱乐部里躺着刷微博的叶离从第一条翻到最后一条，沉迷在其中无法自拔。

    其他人则在旁边喝着水休息。

    “卧槽。”

    一片安静的气氛中，叶离猝不及防的爆粗在这时格外明显。

    苏烨面无表情的从桌子上抬起头，“你想死了还是不想活了？”

    “不是苏哥。”他干笑一声，指着手机上的视频道：“你快看，这是不是桑桑？”

