    第40章 痛苦面具

    听到林动的话，石符中的天妖貂一慌，“这小子难道要卖我！”

    “什么大黑耗子，在哪里？”吴云疑惑。

    “这儿呢！”

    林动用精神力一吸，果然在小黑屋中抓出了一只大黑耗子。

    “臭小子，敢耍貂爷！”石符中天妖貂通过妖灵感应，发现林动说的不是他，而是真的大黑耗子，心里一松，但却咬牙切齿，林动这手操作对他来说……伤害性不大，侮辱性极强！

    吴云：“这么大的人了，玩什么耗子，我有正事儿找你，这一次对你来说也是一场造化！”

    他当即把丹仙池之争的事情告诉林动。

    “丹仙池还有三天就要开始，你跟我上炎城去吧！”

    “现在不用担心血狼帮，万金商会，城主府，符师会都答应了愿意帮助我们，万金商会更是派人看住了血狼帮的重要人物，只要他们的人敢来青阳镇，就会立马通知我们，并帮我们阻拦！”

    “好，这样我就放心了！”林动点头！

    吴云又将此事告诉罗城他们，然后和林动骑上白云，小炎，向炎城而去。

    ……

    三天后，吴云和林动将火蟒虎姐弟安顿在符师会，然后来到万金商会。

    “宣素姐，我们到了！”

    “小云来了，可让姐姐盼了许久。”

    宣素幽怨道，看向吴云旁边的林动，

    “这位就是林动吧，果然英雄出少年！”

    “林动见过素总管！”

    “你就和小云一样见我宣素姐就行了！”

    “好的，宣素姐！”

    “等会可能会有些麻烦，原本确定的人选柳毅和宋青，因为你们的突然加入，被弃选了，他们不甘心，所以等下可能会挑战你们！”

    宣素为难的道，“他们一个是柳家的人，一个是宋家的人，都是我们商会的大家族，姐姐倒不是怕得罪他们，只是还有其他管事……”

    吴云当即打断她的话，“宣素姐不必解释，我们相信你，不就是实力说话嘛，若是我们连他们二人也打不过，自然不必再去参加丹仙池之争！”

    “还是弟弟懂得心疼姐姐！”宣素笑了起来。

    “为了接收血衣门的地盘，所以我还没有把魏通之死传出去，不然他们若是知道小云你们杀了魏通，给他们十个胆子，他们也不敢挑战你们。”

    宣素带着他们二人来到集合的广场处。

    一群人已经在那儿，夏芷蓝的旁边站着一个猥琐青年，眼中带着淫光的看着她，

    “芷蓝，在炎城还有谁能比我更适合参加丹仙池之争，你不能因为不喜欢我，就不让我参加。”

    夏芷蓝看都不想看这个宋青，此人风流成性，人品败坏，还想要追求她，简直是痴心妄想。

    除了像苍蝇一样围着夏芷蓝的宋青，还有一个沉默阴郁着脸庞的青年站在一旁，他正是之前确定人选之一的柳毅！

    他一直盯着路口的方向看，这时宣素带着吴云和林动走来。

    看到三人，夏芷蓝脸上终于出现了一丝表情……可算来了！

    “素总管来了！”

    几人迎了过去。

    柳毅和宋青都将目光死死的盯着吴云和林动。

    就是这两个人抢了他们的位置。

    “宣素，这就是你挑的人选吗，丹仙池之争事关重大，突然把柳毅和宋青换下，这两人能有绝对胜出把握吗？”

    一个老管事儿率先发难问道。

    “他们若是不能胜出，换柳毅和宋青就更不可能！”宣素淡淡的怼道！

    “素总管，我想挑战他们，若是我输了，我无话可说！”这时柳毅站出来，干脆直接的道。

    “我也挑战！”宋青一脸阴沉，跟着附和。

    夏芷蓝这时走到了吴云和林动中间，在他们两耳边低声道，

    “柳毅性子就那样，没什么坏心思，对他下手轻点，这个宋青就不怎么老实，可以用力点教训他。”

    “没问题，来吧！”吴云点头。

    “一个天元境后期，一个天元境中期，二弟，你先选！”

    “那我选他，有点难度！”林动指着柳毅。

    他看的出来柳毅也是属于那种练武坚毅之人，他想要和这种人交手。

    现在林动才天元境中期！

    “嗯，去吧！”吴云同意，因为对他来说天元境中期和后期没什么区别。

    都是玩！

    而宋青脸色更加阴沉了下来，他觉得自己被人侮辱了。

    林动和柳毅立马就交上手，林动没有一来就使用精神力，二人打的难解难分。

    轮到吴云和宋青。

    二人走近，宋青就用细若蚊蝇般的阴冷之声，对吴云道，“我不管你是哪里来的，不过本少爷好心奉劝你一句，做事可得稍稍识相一点，你自己去与素总管她们说主动放弃，我会给你满意的报酬，若是不然，在炎城行事，可得多加小心了啊……”

    吴云嘴角一笑，这宋青一天就是想些歪主意，这副嘴脸，也难怪夏芷蓝讨厌他。

    “你打架是用嘴的吗，沙比！”

    吴云给了他一个白眼。

    “你找死！”宋青大怒，元力集中到掌心一拳就打了过来。

    “啪！”

    吴云早就不想跟他废话，鬼影迷踪步躲开，近身就是一巴掌打他嘴上。

    这时广场上走过来一个身穿锦袍的中年人。

    “会长！”

    “爹！”

    宣素等几位总管赶快见礼。

    夏万金点头，对宣素道，“哪位是吴云！”

    “和宋青对战的那位。”

    夏万金饶有兴致的看了过来。

    只见宋青被吴云拉过来，拽过去，就像玩个球一样控制在手中！

    控鹤擒龙手！

    而且每拉扯一下，就对着宋青的脸打一拳。

    宋青怎么反抗都无法脱离控制。

    “好强横的元力！”

    夏万金赞叹道，吴云的元力是他见过的天元境中，最强的一个。

    宣素等人也是这个时候才发现，宋青不仅被压着打那么简单，同样是天元境。

    宋青的护体罡气像纸糊的一样，被吴云一戳就破，而吴云的护体罡气任由宋青如何击打都无法撼动。

    不一会儿，宋青已经鼻青脸肿。

    他恼羞成怒，袖中寒芒一闪，一枚锋利的刀片，悄然滑入其手中，然后狠辣的向吴云喉咙划去。

    “吴云小心！”

    宣素一惊，大喊道。

    夏芷蓝深深皱眉！

    “呵，暗器吗！”

    吴云冷笑，不屑，在他的眼里，宋青的动作慢的可怜。

    “让我教教你什么才叫暗器？”

    吴云手指一弹，只见他五个指甲盖中弹出五颗金色颗粒，飞出之后化为一颗颗金色的飞针。

    他没用精神力，只是用元力简单的驱使龙须针。

    龙须针分别穿入宋青的两只手掌。

    一入手心，立马就拉动周围的皮肉蜷缩成球。

    “啊～～”

    宋青瞬间痛的大叫，手中刀片落地。

    两个手掌的掌心凸起了五个肉球，皮肉被紧紧的拉扯，绞肉，撕心裂肺的疼痛不断的刺激着宋青的神经。

    “怎么回事？”

    宣素等人什么都没有看清楚，宋青就突然痛苦起来。

    “好厉害的暗器！”夏万金也是震惊，他都没怎么看清楚吴云的手法和暗器。

    “少爷，少爷！”

    宋家的管事赶快跑了过去。

    “福伯，帮我杀了他！”

    宋青狠狠的指着吴云。

    “嘴是真硬！”

    吴云皱眉，根本不去看那福伯。

    直接再次弹出两颗龙须针，射进了宋青的嘴中。

    其中一颗射到他的嘴唇，一颗直接射到了他的舌头上！

    龙须针蜷缩。

    宋青的嘴唇和舌头顿时蜷成一团。

    整个嘴巴缩小，变形。

    “呜呜呜……”

    宋青更加痛苦，但却说不了话，眼泪花子，直接哭了出来。

    整张脸仿佛带上了痛苦面具！！！

    ……………

    ……………

    ……………

    书友裙：752535775！！！

    加裙，有什么想撩的，可以和作者君撩！

    先到先得管理员！！！

    (本章完)

