    陆宴的话音落下。

    两个人之间的气氛陡然沉默，唐肆没有说话。

    他眸内情绪陆宴看不懂，从未见过。

    “轰隆——”又一大雷，带着闪电。

    照亮唐肆的脸，他面部线条流畅性感，每一处都是恰到好处的性感和野性。

    从骨子里透出的矜贵和清傲是作训服都难以遮盖的。

    “算了。”唐肆轻笑一声：“不聊这个。”

    他直接把这个话题转移开。

    陆宴这样的人，跟他一样，常年是待在封闭式环境里面的，对于这些情情爱爱的事情又怎么会有其他的见解？

    他拿着手电筒照向了那一片草丛。

    “嗯？”陆宴看着唐肆这举动：“刚才我就看你在这边好像要找什么东西。你是什么东西掉了吗？”

    唐肆抿着唇，撑着雨伞缓缓的蹲下了身子，深眸盯着这个草丛，微微的皱了一下眉头，最终还是把手里的雨伞给放下。

    一手扒开草丛，一手拿着电筒。

    陆宴皱眉，站在旁边看着他的这个举动。

    草丛在手电筒的照射之下被打开，雨水哗啦啦的蔓延。

    雨水淋在衣服之上，湿漉漉的感觉，并不让人觉得舒服。

    “咦——”在草丛被扒开的时候，陆宴闻到了一股浓浓的血腥味儿，立马就嫌弃的捂住了自己的嘴。

    手电之下，两三只死猫的尸体血淋淋的摆在那里。

    身子几乎是被碾碎的，只有头还是完整的，这样的场面，异常狰狞。

    唐肆看着这个场景，心里缓缓的呼了一口气——

    还好不是失踪不见的那个少年，若又是一场命案，那这个节目，和整个基地，都得受牵连。

    他最不希望看到的就是受害者带着不甘不愿，血淋淋的离开这个世界。

    “我去。”绕是陆宴这样的人见过无数的大场面，陡然看到这样的血腥，他还是被震了一下。

    “这是虐猫倾向吗？”

    唐肆抿唇，雨很大，从未停歇。

    血迹都要被冲洗的干净，头发和浑身都湿透了，雨水顺着唐肆的睫毛一路往下，导致眼睛都要有些睁不开。

    他把手电筒递给陆宴：“手电筒拿一下，照着它们。”

    陆宴接住。

    唐肆随即从兜里拿出手机，对着这猫的尸体，拍了几张照片。

    “你这是要干什么？”

    唐肆站起身，把手机揣进兜里，语气缓淡：“职业病。”

    任何可疑的，都会保留一份。

    “叮——”他手机陡然一声短信响。

    他垂眸一看，来自于小妖精。

    ——“唐队，我借了你一样东西哦。”

    唐肆眸色深谙。

    她这语气，这么给她发过来，唐肆心里有个数。

    那些抽屉里的东西，她一定是看到了。

    只是不知道这么发一条消息过来，她又要耍什么花招。

    陆宴：“我过来找你叙叙旧，你就这么盯着手机？”

    唐肆抬眸，悠悠一笑，拖腔带调的说：“你这语气怎么怨念的跟个被男人抛弃了的女人一样？”

    嘈杂的雨声里，他声音却格外的有辨识度，好听又磁性。

    “劳资……”陆宴一时语塞，组织一番语言也不知道说点儿啥，最终只吐出一句：“劳资真想给你一巴掌，让你知道社会的险恶。”

