    新房内，二人正度洞房花烛夜，其中的甜蜜自然不为外人道也，然而却苦了窗外一众听墙根之人。

    “三层！”

    新房外秦怀玉看着高高的三层楼房欲哭无泪，普通的房屋都是一层，这才有听墙根的习俗。

    然而墨顿的新房足足有三层之高，旁边根本没有攀爬的地方，这让众人不由望眼欲穿，却没有一点办法。

    “你说墨顿建造这个房子的时候是不是什么都算到了。”祖名君无奈道。

    眼前的房子那可是钢筋水泥结构，除了高之外，还架上了双层的玻璃，隔音效果那可也是杠杠的，可不像普通的窗纸窗户，哪怕是站在墙根之下，恐怕他们也根本听不到任何声音。

    “要不我们爬到树上去？”尉迟宝林突发奇想道。

    程处默用看傻子的眼光看着他，指着四周道：“你看看周围有那个三层楼高的树木可以支撑我们。”

    尉迟宝林顿时黯然，最远的一棵树也在十米开外，哪怕是他们爬上去，又能听得见什么？

    众人顿时一阵颓然。他们被墨顿用计灌醉本已经错过了闹洞房的环节，却没有想到连偷听墙角的机会也被堵死了。

    “好，墨顿算你狠，我们走！”秦怀玉转了几圈，却苦无机会，只好悻悻的放弃。

    墨顿可不知道秦怀玉几人悲催的经历，一夜温香软玉，幸福的无以言表，直到第二天的太阳从东方升起，透光玻璃照在三楼的卧室之中，这才将缠绵的二人惊醒。

    “啊！已经这么晚了！”长乐突然惊慌道。

    墨顿看了看太阳，摇摇头道：“太阳不过刚升起而已，还早着呢？”

    长乐公主嗔怒的看了墨顿一眼道：“这还早，朝堂百官恐怕早就上早朝了，你日后若是上朝都起的如此之晚，还不被父皇责怪。

    墨顿嘿嘿一笑道：“其实为夫昨夜的诗还没有写完，还有几句你要不要听听。”

    “还没有写完？”长乐公主顿时会意起昨夜的诗篇，一抹红霞不由自主的升起，却并未拒绝。

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此夫君不早朝。”墨顿朗声吟道，一把将长乐公主拉入怀中，伸手将她插好的金步摇拿下，抱到床上。

    长乐公主奋力的逃脱墨顿的魔掌，坚定道：“那可不行，如果你从此不早朝，让百官如何看待妾身。”

    墨顿哈哈一笑道：“那你就放心吧！为夫早就向陛下请了一个月的假，我们要一起度个蜜月。”

    “度蜜月？”长乐公主不解道。

    “我等新婚燕尔，自然要有个婚假，正好借此机会，我们一起四处游玩一番，这就是度蜜月的由来。”墨顿解释道。

    “可是你的公务怎么办？”长乐公主虽然心动，但是却迟疑道，如果墨顿因为陪她耽误了朝政，恐怕定然会被御史弹劾。

    墨顿摇头道：“放心，我都已经安排好了！”

    如今并无战事，火器监并无大事，生产火药的规模不断缩减，墨顿只需让薛仁贵严查火药隐患即可，根本不需要墨顿亲自督察，正好让墨顿借此机会休息一下。

    二人温存一番，这才恋恋不舍的起床，看着外面大亮，长乐公主不由大羞，好在没有公婆需要奉茶，要不然定然会被人嘲笑。

    墨顿大婚已过，一对小夫妻即将开始新的生活，然而这场婚礼的余波并未平静，然而经过一夜的发酵，墨顿和长乐公主的婚礼的盛况很快传遍了整个长安城。

    全新的迎亲方式，全新的婚礼流程，被越来越多的人津津乐道，其中最为悲催的恐怕就要数和墨顿同一天结婚的那个新郎，无论哪一方面都被直接碾压。

    一些顽固儒生虽然对墨顿擅自改动迎亲礼仪极为不满，然而当他们将婚礼流程拿了过来，研究彻底之后，却发现根本挑不出一点错误，反而要比之前的迎亲礼仪要好得多，只得愤愤的罢休。

    墨顿的新婚礼仪何止是在民间沸沸扬扬，自然早就传到了皇宫之中，自己女儿结婚，他们自然倍加关注，早在婚礼结束，就有消息传到了宫中。

    “墨家的婚礼倒也有独到之处！”长孙皇后听到宫女禀报，不由颔首道。

    李世民不可置否道：“什么墨家的婚礼，依我看定然是墨顿这小子擅自做主改动，现在朝中的御史已经将奏折送到了朕的面前了。”

    这些御史自然不会破坏长乐公主的婚礼，而是将矛头直接指向墨顿擅自改动婚礼，不符合世俗礼仪，当然也有支持墨顿之人，早朝的时候，已经在朝堂进行了激烈的辩论。

    “以妾身看，新添的这些婚礼礼仪很有必要，显得结婚双方更有诚意，更有利于夫妻和睦。”长孙皇后郑重道。

    她作为一个女人，自然期盼一个完美的婚礼，在她看来，这样的婚礼简直就是梦寐以求的，尤其是婚礼誓言这一环节，简直就是每个女人最大的愿望。

    如今这样的婚礼出现在自己女儿的婚礼上，怎能不让她为之高兴。

    李世民的点了点头，朝堂百官争论之中，也并非指责墨顿的婚礼，更多的指责墨顿擅自改动，而且他自然知道，婚礼誓言这一环节，乃是墨顿为了双方自愿的这一环节而准备的，可以说是神来之笔。

    日后若推广天下，定然不会在出现胡家女案的悲剧，如果新娘乃是被逼的，只需当众拒绝即可，也不至于走上极端。

    “依我看，墨顿也是真心对待长乐，你可不能再像之前对他了，要对他好一点，毕竟他也是长乐驸马呀！。”长孙皇后提醒道。

    她可是知道，自从李世民发现墨顿和长乐公主的恋情之后，犹如看到自己心爱的宝贝被人一点点的偷走，心中早就愤愤不平，不知道坑了墨顿多少次，就连她这个丈母娘都看不下去了。

    李世民闻言顿时冷哼一声道：“还对他好一点，依我看这小子根本没有把朕放在眼里，这才刚刚娶了长乐，竟然第二天就将请假的奏折递了上来。”

    李世民说着愤愤不平的拿起一份奏折，放到了长孙皇后的面前。

    “度蜜月！”长孙皇后看着墨顿请假的理由，眼睛不由一亮，度蜜月首次出现大唐，但是并不妨碍长孙皇后的理解，对于以女人来说，这可是多大的诱惑。看到墨顿对自己的女儿如此用心，长孙皇后不由满意的点了点头。，

    李世民虽然对墨顿明张目胆偷懒极为不满，然而奈何墨顿有了丈母娘支持，再加上还有长乐公主，李世民无奈之下，只好捏着鼻子在奏折上按下了大印，同意了这个从未在朝堂之中出现的无理要求。

    墨顿和长乐公主成为度蜜月的鼻祖，被后世的新婚男女奉为经典，日后有人新婚之后前去度蜜月，无不感激墨顿的贡献。