    谢瑶看见子晴一脸谨慎的样子，笑了一声，浑不在意的摆手，又拿了一块吃的放在嘴里，“你看我现在的胃口不是很好吗？因为我昨夜睡的很早，所以胃口好。”

    “不必管他们说什么，我的身体我自己清楚。当初是王爷临时起意，才有了这一幕，只是一个意外。不过，如果没有当初的这一幕，我现在的情况还不知道要被传成什么样子。”

    子晴一听，心里有些失望，如果王妃真的怀了王爷的子嗣就太好了。

    忽然想到无锋曾经警告过那些下人，竟然还有人敢在背地里议论，她脸色一沉，就要转身出去，“王妃，我出去一下，马上就回来。”

    “回来。”谢瑶知道子晴要干什么，直接拦住，“不必理会他们。堵不如疏，你越不让他们说，越堵不住他们的嘴。随他们去吧，反正我有孕的事情大概已经传遍整个京城了吧。”

    她相信楚寒传播谣言的能力，神速。

    子晴这才走了回来，看见王妃吃自己送来的东西吃的津津有味，想了想，也许真的像王妃所说，是巧合，王妃真的没有怀孕。

    片刻后，谢瑶又吃了一会儿，发现吃不动了，便道：“不吃了，都拿回去吧。”

    好久没吃这些，一不小心吃的有点多。

    “是。”子晴看见王妃满意的表情，心中高兴，立刻开始收拾，顺便看了一眼碟子，想着王妃吃哪个吃得多，她下次就多带一些。

    看完之后发现，她有些挠头。

    有辣味的和有酸味的，王妃吃的多一些，其它的，王妃几乎一口没动。

    王妃以前不是很爱吃这些啊？

    也许是王妃在外面漂泊了一年，口味有些变化吧。

    “王妃，我先回去了。如果王妃想吃，就让人告诉我。”她将食盒收好，就告辞离开了。

    “去吧。”谢瑶吃了不少，感觉胃里很舒服，等子晴离开之后，继续散步之旅，促进消化。

    ……

    京城，驿站。

    一辆马车停在明惠公主住处的外面，楚越下了马车，朝着明惠公主的窗户看了一眼，隐约可见一道倩影在窗边，手里拿着一本书。

    “你们都在这里候着，不必跟上来。”楚越吩咐了一声，迈步走了进去。

    若冰看见楚越前来，转头看向明惠公主。

    还没等禀报，明惠公主淡雅的声音传来，“让他进来吧。”

    “是。”若冰应声，看向楚越恭敬道：“越王殿下，里面请。”

    楚越走进房间，目光看见窗边的女子，眼底透过一抹偏执的贪婪，转瞬即逝。

    “明惠公主，本王曾命言珺过来给凌昱诊病，效果如何？”楚越脸上挂着淡泊的笑，出声问道。

    “昱儿的病情不劳越王担心，日后不必如此了。”明惠公主放下了书，仍旧坐在窗边，看着楚越，“越王今日前来，应不只是为了询问此事吧。”

    楚越也不隐瞒，笑了笑，道：“本王的确还有一件事情。你对言珺这个人，有多少了解？”

    接连两次，看见言珺在父皇面前帮着楚寒脱罪！

    那份犀利，那份睿智，甚至还有那份胆识，都让他惊讶！而且还透着几份熟悉！

    无论如何，他都不能让言珺继续留在楚寒身边！

    “越王此话何意？”明惠公主不答反问，眸色略深。

    “如今言珺成了五哥身边的红人，本王自然应该多加了解。”楚越轻飘飘的回道。

    明惠公主看了楚越一眼，淡然浅笑，“言小姐医术精湛，即便是宫中的御医都有所不及。”

    楚越忽然跑来驿站，就为了问关于言珺的消息，一定不简单。

    她还需要言珺继续给凌昱治疗，不能让楚越盯上言珺。

    楚越忽然表情一变，冷笑了一声，“明惠，你即将嫁给本王成为越王妃。如今虽然还没有大婚，但是无可更改。你跟本王已经是同一条船上的人了。”

    “言珺这个人很神秘，也很厉害。有她辅佐寒王，早晚必成大器！而寒王的成功，就意味着本王的失败。本王不管你跟寒王有什么牵扯纠葛，现在你该做的，就是全力帮助本王！”

    “你是个聪明人，应该知道如果本王输了，就是你输了，你的弟弟也输了。后果如何，无须本王多言。”

    “如果你知道关于言珺的消息，或者秘密，现在最好如实告诉本王！”

    最后一句话，楚越的语气中已经有了几丝警告的意味在里面，一双眸子冷冷的看向明惠公主，脸上没有半分笑意。

    明惠公主被盯的微微皱眉，想到楚越的话，眉头又深了深。沉吟了片刻，才开口道：“本宫曾看过她给昱儿诊脉，发现动作跟寒王妃给昱儿诊脉时的动作很像。”

    话已说完，点到即止。

    楚越闻言，一双眸子陡然变得深邃，冷意震动，凝沉无比！

    谢瑶！

    被明惠公主点明，他之前脑海中的疑惑瞬间变得情绪无比！

    难怪会觉得言珺对抗父皇时的状态熟悉！

    当初，谢瑶对抗父皇时的样子，简直就跟言珺一模一样！

    现在，他已经有七分确定，言珺就是谢瑶！

    但是……

    “此事事关重大，你有几分把握？”楚越收敛心神，沉声问道。

    “没有把握，只是猜测。”明惠公主声音淡然，多了一抹冷意。

    “本王回去会即可让人着手调查。如果有需要你配合的地方，希望你不要迟疑。”楚越转身要走，临走前看了明惠公主一眼，“如果她真的是谢瑶，如今又怀了寒王的孩子，是一个非常棘手的对手。”

    “记住，你跟本王是一条船上的。”

    “她真的怀孕了？”明惠公主忽然问道，眼神中的神色很复杂。

    “千真万确！”楚越笃定道：“父皇和皇祖母都派御医诊断过，她不仅有孕在身，而且还很有可能怀有两个孩子。”

    明惠公主眸光微暗。

    楚寒即将有子嗣了吗？还是两个？

    可惜了。

    她吸了口气，抬眸看向楚越的目光有些决绝，“你不必查了。用不了多久，我就能确定她到底是不是谢瑶。”

    脑海中浮现出谢瑶将那枚鸡蛋大小的珍珠收起来的动作，嘴角勾起一道冷意。

    楚越微怔，有些意外，“你有什么办法？当真可以确定？”

    “万无一失。”明惠公主声音冷淡。

