    随着两只队伍慢慢的靠近，探险队的一群人的目光都落在了二班的女生身上，眼神中充满了贪婪的欲望。

    “我靠，这群学生长的都很正啊，尤其是这个领头的，身材不是一般的好啊，团长我们可是几个月没有见过荤腥了。”

    探险队中的人，见此淫笑着说道。

    二班的同学没有人敢开口，谁都知道眼前的这群人不好惹，那明晃晃的匕首让众人胆寒不已。

    然而，偏偏有人想要在美人面前展现自己。

    李方军乃是隐世家族的子弟，一直以天才自诩，在心仪的美人面前，哪容得别人出言放肆，阴沉着脸跨前一步挡在胡美的身前，喝到：“无耻之徒，谨言慎行，否则别怪小爷不客气。”

    随着李方军的话音落下，方凡的脸色微变，心中暗叫要坏事。

    “真是一个傻缺，这时候逞什么能，草他娘的。”刘猛直接低声喝骂。

    “哦，你要对我不客气？”

    探险队的队长，脸色变得阴寒，“本想着你们是一群学生，不准备为难你们，却不成想你们有高人，那就让我穆阿卡领教一下你是如何不客气的吧。”

    穆阿卡话音刚落，身后还在嬉笑的队员，每个人的脸色全部变得肃穆起来，一个个身上散发着恐怖的气势，就像是一队雪狼一般阴狠的盯着二班所有人。

    “你...”

    李方军还想说些什么，却被一旁的胡美打断。

    “这位大哥，我们只是华阳的一群学生，无疑冒犯诸位，还请您放过我们。”

    胡美诚恳的说道。

    然而，对面的一队人没有丝毫打算放过的意思，穆阿卡脸上带着淡淡的微笑，扫了一眼突然说道：“你们都是学生，要是滥杀无辜却是不道德，不过想要放过你们，没有那么简单，传出去让我们小队没有脸面。”

    随后接着说道：“也别说我不给你们机会，你们随便选出一个人，只要打赢我们其中一个人，那你们所有人都可以安全的离开，如果打不赢，那不好意思，你们所有人都休想离开。”

    “这不可能。”胡美听言，当即脸色一变。

    “这么说，你们是不打算离开了？正好我们兄弟在这大山中几个月没有尝鲜了，又你们这群女生也够我们这些人开荤了。”

    穆阿卡残忍的笑着。

    听到他的话，二班的所有女生都是下意识的紧了紧衣领，吓得脸色刷白。

    “好，让我来，希望你们说话算数。”李方军冷哼了一声向前迈了一步。

    “小子，你倒是有一些骨气，可惜光有骨气却不能当饭吃。”

    穆阿卡同样上前一步，身上的气势顿时爆发。

    而当他气势全开之时，身后的十几个成员，大声的高喊着加油，声音十分的整齐让人胆颤。

    “这队长的境界与我相同，比李方军高出一个小境界，凶多吉少了。”

    方凡摇了摇头说道，丝毫不看好这个李方军上前逞能，如果不是有特殊手段，是很难跨界战斗的，境界高完全就是实力碾压。

    两人相视而立，穆阿卡并没有急着出手，双手垂在两侧，脸上没有丝毫的紧张，面露微笑的看着对面的李方军。

    李方军跨步而立，双腿微微的弯曲，皱着眉头看着一动不动的对手，淡淡的说道：“我也不欺负你，你先出招吧。”

    表现出来的武学大家的风范，仿佛就是一个绝世高手一般。

    如此脑残气得方凡直摇头，高手之间的过招，往往讲究先发制人，抢得了先手就可以招招抢先，李方军年纪比那个队长小，而且还是一个学生，即使先出手也没有丝毫的问题，可是他为了彰显实力，竟然让对方先出招。

    他的话出口，顿时让所有人震惊的张大了嘴巴，就连是这些不懂武功的二班学生，也像是看傻子一样看着李方军。

    “既然如此，就如你所愿吧。”

    穆阿卡哈哈大笑了起来，下一刻，他精壮的身子猛地向前窜了出去，犹如脱困的野兽一般，带着巨大的声势，强烈的劲风出现在李方军的面前。

    双手握拳猛然砸出，没有丝毫的花哨，出手狠辣一击毙命。

    方凡见状不由得赞叹，不愧是探险队磨练出来的高手。

    “烈阳拳。”

    与此同时，站在原地还在摆着架势的李方军大喝一声，只见他拳头上浮现了一层红色的真气，炙热的气息让空气的变得灼热了几分，强大的一拳对着穆阿卡轰了过去。

    两拳相碰，顿时传出一阵轰鸣。

    穆阿卡后退了两步，而李方军却是连退了四步，这才稳住了身形。

    李方军站稳了身子，眼神中闪过一丝不屑，“也不过尔尔。”

    穆阿卡眉头一皱，眸光转冷，脸上的笑容也消失不见了，脚下一踏整个人又一次的向林方军冲去，双拳交替的不断向前轰去。

    李方军急忙的出手格挡，慌乱之间不断的后退着，被穆阿卡压着打一时间竟然根本没有还手的能力。

    穆阿卡的攻击愈来愈快，眼神中没有丝毫的感情，犹如一头嗜血的野兽一般，刚开始的时候李方军还能够招架的住。

    可是随着时间边长，穆阿卡的力道越来越大，李方军的脸色越来越苍白，体内的真气也变得迟滞，脚下有节奏的步法也变得杂乱。

    穆阿卡抓住李方军的漏洞，一拳轰在了他的胸膛，李方军闷哼一声，只见他手下的章法越来越混乱，身上遭受的攻击也愈加的频繁，每一次攻击都会让他流出一丝的鲜血。

    穆阿卡没有丝毫停手的征兆，两条壮硕的胳膊疯狂的挥舞着，到是与方凡的乱风拳又那么一丝的相似。

    李方军此时已经不再抵挡了，反正他挡也挡不住，两只手紧紧的抱着头，身子缩成了一团，尽量让身体裸露的面积变小，刚刚还疯狂的穆阿卡突然停下了双手，李方军松了一口气，本以为他是打算放过自己了。

    然而，穆阿卡双拳陡然变成了鹰爪一般，牢牢的钳住李方军的两个肩膀，随着他用力一捏。

    “咔嚓！”

    李方军的肩膀被捏的粉碎，骨头粉碎的声音传到了每一个人的耳中，让二班的同学集体打了一下寒战，而对面的小队众人却是面露嗜血的笑容。

