    狼山深处，一片片刺鼻的血腥气息飘荡很远，离得十几里，齐云便可以依靠敏锐的嗅觉清晰闻到。

    除了这股刺鼻的血腥气息，半空中还缭绕着一股难言的阴气波动，如同薄雾一般，久久不散。

    他眼睛一闪，加速向着前方奔去。

    不多时，齐云二人赶到了狼山深处。

    隐藏在四周的刘越、庞龙、木鹿长老、潘田、孙海全都浮现了出来，穿着黑衣宽袍，头戴神秘面具，迅速汇聚而过。

    “公子！”

    他们纷纷行礼。

    除了孙海没有穿黑袍，戴面具，其他人都是一幅神秘打扮。

    齐云的目光穿过他们，落在后方的一个小土包上。

    浓郁的血腥气息正是从那处小土包那里飘荡而来的。

    目光穿过去，可以清晰地看到小土包上刚刚翻过的土壤，闪烁着猩红光泽，似乎还有血渍流淌。

    “就是这里？”

    齐云眼神闪动。

    “是的，公子！”

    刘越点头。

    齐云看向孙海，问道：“孙海，能否确定？”

    “公子，老朽有八成把握。”

    孙海脸色变幻。

    “八成…”

    齐云心头涌动，点头道：“好，挖开试试！”

    他向着小土包那里走了过去。

    连天等人也全都跟了过去。

    齐云眉头微皱，道：“在周围留些眼线！”

    木鹿长老顿时点头道：“老朽来做！”

    他双手一拍，施展能力，在远处的山野中顿时迅速生长出了一株株绿色植被，极为茂盛，眨眼间布满四周。

    这些绿色植被，全都受到控制，如同一双双眼睛一样。

    不管四周发生什么动静，他都可以率先得知。

    齐云轻轻点头，看向小土包。

    只见整个小土包被挖出了五米多深，下方的坑洞中闪烁着暗红的血光，一片片猩红血液不断从里面渗透而出。

    “挖！”

    他开口道。

    身边几人顿时施展能力，开挖起来，一阵阵轰鸣传出，不断有猩红的土壤被他们从地底掏了出来。

    不过看到他们挖的太慢，齐云眼睛一闪，袖袍张开，顿时里面发出咯吱咯吱的声音，无数只黑色蝙蝠飞了出来，密密麻麻向着坑洞中钻了过去。

    以这些阴蝠来挖，无疑效率更快。

    密密麻麻的阴蝠一动手，土层在成片成片的减少，一片片猩红土壤不断被掏出。

    连天等人全都从坑洞中跃了出来，脸色变幻，吃惊的看着这一切。

    阴蝠的速度太快，他们在下方反而耽误了阴蝠，故而全都跃了出来。

    而且阴蝠挖的话还有一个好处，那就是避免地底的机关和阵法。

    就算不慎触动了，也没什么影响。

    这些阴蝠数量众多，死掉一些也无关紧要。

    随着坑洞越挖越深，血腥味和阴森气息也越来越重，让连天等人全都看的脸色惊疑。

    不到半柱香的时间，这群阴蝠直接挖了三四里之深，轰的一声，无尽的阴气与血腥从下方直接呼啸了出来，沿着甬道往外喷薄。

    黑气和血光交织在一起，令天空都陡然变色。

    连天等人全都脸色一变。

    他们不约而同向后退去。

    可怕的阴气和血腥冲天而起，让天空都变幻了起来。

    若非周围在昨晚被齐云以妖兽群横扫过，此刻必然能引起很多人的注意。

    齐云忽然喷出飞剑，控制飞剑，直接向着下方的甬道中冲了过去。

    随着飞剑冲下去，顿时甬道内的情况通通的进入到齐云的脑海。

    漆黑阴凉的环境，如同潮水的井底世界，不同的是四周布满了暗红血渍，粘稠猩红，极为阴森。

    在最下方存在了一个干枯的血色湖泊。

    和齐云上次放飞剑时看到的几乎一样。

    不同的是，这血色湖泊此刻已经干涸，将最中间的那口巨大金棺彻底暴露了出来。

    此刻，他们打的甬道刚好在这个金棺的上面。

    齐云的飞剑在下方盘旋，忽然眼睛一闪，看到了奇异一幕出现，这口巨大的金棺是被锁住的。

    棺材的四角都有铁环，连接着粗大的锁链，被锁在墓地的石柱上。

    齐云心中暗惊。

    上次他控制飞剑，只是仓促一瞥，并未觉察到铁链的情况。

    难道这血灵候当年下葬的时候，被人动过手脚？

    此刻，在这金棺的上面，无数只蝙蝠徘徊，发出咯吱咯吱的刺耳声音。

    齐云控制飞剑直接斩了过去。

    铛！铛！铛！

    火星迸溅，飞剑闪过，无坚不摧，在地底埋了近千年的锁链被齐云的飞剑连划几下，顿时便开始崩断。

    接连八根锁链，很快全部崩断。

    齐云眼睛一闪，顿时向那些阴蝠下令。

    “把这个棺材给我抬上来！”

    吱吱吱吱…

    无数蝙蝠发出刺耳的声音，向着金棺密密麻麻的呼啸而去，很快将整个金棺包裹，开始向着外面飞来。

    …

    离此无数里的神秘古殿。

    漆黑的桌木上，布着一个小型的黑色祭台。

    此刻，黑色祭台忽然间簌簌抖动起来，浮现出一条条黑色裂纹，随后咔嚓一声，黑色祭台陡然崩碎。

    眼前一个闭目盘坐的老者，豁然间张开双目，寒光划过。

    “血灵候！”

    他声音沙哑。

    一个人影从从外奔来，拜倒在地，道：“大长老，我们的一个使者失踪了，在十五号的附近！”

    老者眼神深邃，紧紧盯着崩裂的祭台，沙哑道：“十五号的日期到了，他出来了。”

    “什么？”

    那个人影脸色一变，抬起头来，看向了地上崩裂的黑色祭台，眼神变幻，道：“那怎么办？我们现在赶往已经来不及。”

    老者露出一丝冷笑，道：“赶往？何必赶往，他自己会来找我们的，这段时间隐藏好就行了，暂时不要暴露。”

    “是，大长老。”

    那个人影拜道，很快退了下去。

    老者眼神微眯，盯着十五号所在的祭台，发出冷哼，随后目光向着另一侧看去。

    只见他的前面，摆满了一张张的漆黑桌木，每一个漆黑桌木上，都有一个黑色祭台。

    这么多黑色祭台中，已经有四五个祭台崩裂落地。

    “恐惧门恐惧门，生于恐惧，长于恐惧，只要世间有恐惧存在，我们便永远不亡，永世不死…”

    大长老嘴中低语。

    …

    狼山深处。

    吱呀呀的刺耳声音不断发出，一群黑色阴蝠包裹着金色棺椁迅速来到了外面，但刚刚冲出，那口金色棺椁便忽然间簌簌颤抖起来，发出低沉的闷响，一阵阵恐怖的尸气从这口金色棺椁中直接席卷了出去。

    噗噗噗！

    这些黑色蝙蝠一个照面便被震碎了不少，变成了一片片黑色雾气。

    剩下的蝙蝠发出吱吱吱的惊恐叫声，再也抬不住金棺，一下四散逃开，那口沉重的巨大金棺从半空之中豁然栽了下来，狠狠砸落在地。

    咚！

    地面狂抖，恐怖的尸气从金棺之内弥漫而出，浩浩荡荡，如同一层可怕的浊浪，向着四周席卷。

    地面在以肉眼可见的速度迅速变成暗红之色，不详与可怕的气息扫向八方。

    齐云等人全都寒毛一竖，感觉到了呼吸窒息，像是身上突然背负了沉重的大山，又像突然有什么无形大手捏住了他们的脖子。

    “退！”

    一群人毫不犹豫，瞬间向着四面八方狂冲而去。

    每个人都脊背发寒，呼吸窒息，感觉到了难言的大恐怖。

    齐云感觉心脏狂跳，好像被什么大手捏住了一样，说不出的恐怖，手掌急忙将那个魔神偶取了出来，不顾一切的将能量涌入其内。