    “啥？”

    听到皇帝的话，沈焚一下子愣住了。

    大悲赋？

    天地交征阴阳大悲赋？

    沈焚心里面明白，即便是吞天功，和大悲赋比起来，在某种程度上，也相差甚多，吞天功更是一部辅助的功法, 而大悲赋呢？

    里面的七种武功，哪个不是天下绝学？

    炼到极致，已经不能算是武侠的范畴了，无论是里面的攻伐之术，还是辅助之法，均是极致神功。

    “唉。”

    皇帝又说道：“这神功是从西方魔教中流传出来的, 如今步入中土江湖，虽然朕得到的消息只是残卷, 可这大悲赋的威力，朕也派人在魔教中打听过。”

    “实属无敌。”

    “所以，这等神功，万万不可让江湖人中得到，哪怕是残卷。”

    说到这里，皇帝的身上散发出一股唯我独尊的气势：“沈焚，朕让你去江湖，把这大悲赋的残卷，给朕带过来。”

    “如朕所说，你只要带回，无论这残卷里面有多少，你都可以修炼。”

    “朕准你修炼。”

    沈焚疑惑的问道：“陛下，这大悲赋既然是残卷，那还怎么修炼？”

    不懂的模样。

    皇帝收敛气势, 说道：“大悲赋并非是一部神功, 而是包括了七种神功，朕说的残卷, 只是里面并非有着七种全部, 或是有一两部, 具体的朕也不清楚。”

    “但是不管几种神功，你都要给朕带回来，若不然的话，江湖中人修炼成功以后，对于大武江湖来说，并不是一个什么好的事情。”

    “如今大武江湖，已经趋**衡，谁要打破这个平衡，朕就灭了谁。”

    沈焚苦笑说道：“陛下，这神功如此厉害，您让我去，那不是去送菜吗？肯定是在高手的手中，不如您就让神侯去吧，神侯武功盖世，定然可以带回神功。”

    皇帝摇摇头。

    “皇叔，还是你说吧。”

    铁胆神侯说道：“的确，若是我去的话, 说不定真的可以带回神功，可我是皇室的人, 江湖中人见到我, 根本不可能出现的。”

    “无论是皇室，还是护龙山庄，都无法让我过去拿此神功。”

    “更何况，我一旦过去，那可不是单纯的拿神功的，江湖中人或许以为，是陛下要整治整个江湖，到时候神功更是不可能了。”

    沈焚有些明白了。

    神侯毕竟是大高手，这样的高手参与的话，像是武当，峨眉中的那些老家伙们，肯定也会出山。

    到时候就会变成巅峰高手之间的对决了。

    俗称，巅峰赛。

    显然，现在还不是巅峰赛的时候。

    “既然如此，陛下放心，臣定然会将大悲赋神功带回来。”沈焚义正言辞的说道。

    黑玉断续膏？

    要它有何用？

    大悲赋都出来了，还要什么黑玉断续膏？

    虽然是残卷，可沈焚知道，完整版的大悲赋，它就在魔教的手中。

    既然魔教现身中土，不拿到完整版的，可就真的太对不起魔教的现身了。

    “我也不需要见到完整版的，只要有人看过完整版的就行。”

    沈焚眼神闪烁，心中念道。

    只要自己能逮住一个看过完整版的，就可以了，到时候随便拓印两种交差，剩下的都是自己的。

    “可是陛下，大悲赋神功在哪里啊？”

    皇帝：“......！”

    沈焚看到这表情，大概是明白了。

    皇帝也不知道在哪里。

    “咳咳。”

    皇帝表情有些不自然，说道：“这些日子你先休个假，等到消息传来你再出发，既然魔教步入中土，肯定会有消息传来的。”

    沈焚：“好~~~~~”

    ......

    东厂。

    曹正淳的面前，曹正淳的气色不怎么好。

    沈焚关心的问道：“师父，您这是咋了？”

    曹正淳轻哼一声，眼中带着凌厉之色：“移花宫的大宫主要出江湖，本督主和她打了一场。”

    沈焚：“嘶！”

    “师父，您赢了？”

    曹督主：“没......”

    “算是五五开吧，谁都没有占据上风，没有想到，极致的明玉功竟然如此厉害。”

    天下高手五五开的曹督主，果然名不虚传。

    竟然可以和极致的明玉功打个平手，佩服，佩服。

    “对了，小沈儿，你最近调整一下，陛下和你说了魔教的事情吧？”曹正淳问道。

    沈焚点了点头：“没错，陛下说魔教中的神功大悲赋流传到咱们中土江湖了，所以陛下想要这大悲赋神功。”

    曹正淳说道：“没错，这群魔崽子不好好的在西边呆着，偏要踏足中土，到手神功你尽管去抢夺，剩下的高手有师父来对付。”

    沈焚：“师父，您可以出手？”

    曹正淳说道：“咱们是东厂，又不是护龙山庄，咱们东厂出手不需要任何的理由。”

    “好的师父！”

    去天牢转悠了一圈，下班之后，沈焚就进入了放假的时间。

    醉仙楼中。

    “我觉得咱们先不用这黑玉断续膏，等陛下那边有消息了，若是夺到大悲赋神功的话，你也不用受疼痛的折磨。”

    “如果没有的话，再用黑玉断续膏也不迟，你觉得呢？”

    沈焚坐在无情的身边，说道。

    无情点了点头：“都听你的。”

    “不过，我听说魔教的人心狠手辣，这一次不会有危险吧？”无情还是有些担忧，问道。

    沈焚笑了笑，淡淡的说道：“放心吧，陛下那边也会给我派高手过来，危险倒是不至于。”

    “这黑玉断续膏想要用的话，必须重新打断骨骼，所以我觉得，既然有更加温和的办法，暂且先不用这东西了。”

    “大悲赋中有一部神功，可生残补缺，治愈一切内外伤，你只要修炼了这神功，你的腿完全可以凭借这神功重新站立起来。”

    “并且，你的功力到时候，也会突飞猛进。”

    以成无缺天人。

    如此霸道的神功，治愈残废的双腿，绰绰有余。

    “嗯。”

    无情点了点头，没有多说。

    “好了。”

    沈焚将削好的苹果递给了无情，懒洋洋的依靠在栏杆上，就这么安静的呆着......

    与此同时。

    沈焚家门口。

    当！

    当！

    当！

    上官海棠用力的敲打着门：“沈焚，你给我滚出来。”

    “坑我是吧？”

    “你给我出来！”

    旁边，段天涯嘴角微微一抽，沈焚就是个大坑，还坑过自己的钱呢。

    “哼，别让我逮到你！”

    “走。”

    上官海棠气呼呼的离开了。

