 龙隐回到房间继续修炼无极战体，让他苦恼的事情是，无论是巫术还是战技，很多时候都要用到巫力。

偏偏他的巫力积累得非常慢，导致他的巫力严重入不敷出，这让他非常纠结。

更关键的问题是，他还找不到加快巫力凝聚的办法。

就目前整个巫族传承里面，都没有提到加快巫力积累的办法，他只能不断地一点一点去凑。

他在忙着修炼无极战体，而另一边，在吉祥斋的常青松等人，却面带怒容。

“师兄，周师弟真的是被夏四月反噬而死的吗？

夏家我听说过，是阳城这边不小的家族，但是，就凭夏家，能够让周师弟反噬而死？”

李沧洪半信半疑地问道。

“我觉得周师弟的也不可能被夏四月反噬而死。”

张在良点头说道。

他们在不久前终于得知周应龙布置过风水局来对付夏四月，更知道了夏四月的身份。

就目前调查的情况来看，能够让周应龙反噬而死的，估计也就只有夏四月了。

但是，就凭一个夏四月，怎么可能让周应龙反噬而死？

更重要的是，不但要让周应龙反噬而死，还得祸及玄清观，这根本不是一般人能够做到的。

甚至可说，就算夏四月母仪天下，也不可能把玄清观也给祸害了，顶多只是反噬到周应龙自己身上。

所以，李沧洪和张在良是非常疑惑的。

常青松淡淡地说道：“周师弟被反噬，自然不是一件事情能够做到的。

而是几件事情联合起来，造成了连锁反应，才会让周师弟死亡。

如果是平时，周师弟显然不可能出问题，但是，在不久之前，他被另外一名风水师打压了。

在被另外一名风水师打压之后，他再去冒犯夏家，就有可能引出大祸。

当然，我怀疑周师弟的事情不仅仅如此，或许还有其他的事情存在。”

李沧洪怒道：“其他事情先不管，但是，这个打压周师弟的风水师到底是谁？

我们一定不会放过他。”

“这个风水师，很快就会遇到了。”

常青松淡淡地说道，“他帮助江家，把‘招魂局’变成了‘驴拉车’，然后把师弟打压成了奴仆。

明天，我准备帮助赵家，和这名风水师一决高下，同时也是成就我自己的风水术。”

张在良神情凝重起来，说道：“师兄，对方既然能够改变风水局，看样子道行不浅啊！师兄可要小心，风水术的对决，很容易出事的。”

风水术的对决，很多时候不只是两名事主的事情，而是牵涉到风水师本身的命运。

大多数时候，风水师都不会轻易对决，因为只要出事，很可能一辈子都翻不了身。

甚至有很多人如同周应龙一般，直接身死道消也不是没有可能。

更可怕的是，有时候直接死亡恐怕还是最好的结果，就怕很多时候生不如死。

传说中，很多风水师斗法失败以后，疾病缠身几十年才死，甚至家人全部死绝、孤寡一生的，都大有人在。

所以，只要提到风水术的对决，大家都是非常谨慎的。

李沧洪也劝说道：“师兄，要是实在不行，我们可以先退一步。”

常青松看着两位师弟，微笑起来：“这一次，我绝对不可能输！为了破解驴拉车之局，我用升龙术，把‘驴拉车’变成‘龙拉车’。

更重要的，赵家正好九口人，可以布置成‘九龙撵’。

你们应该非常清楚‘九龙撵’是什么局，怎么可能有人能够破解‘九龙撵’？

所以，这一次绝对不可能输。

而作为打造‘九龙撵’的人，我必定会得到大好处。”

李沧洪和张在良一听，他们立刻惊讶地说道：“能够布置成‘九龙撵’？”

他们是同门师兄弟，自然清楚破解“九龙撵”是多么的困难，可以说几乎无解。

李沧洪眼睛转了转，微笑道：“师兄，要不我和张师弟帮你一把，铸造成‘三星护卫，九龙巡天’之局如何？

由我们构成‘福寿禄’三使，再加上‘九龙撵’，此局几乎就万无一失了。”

他们想搭一下常青松的便车，借用此局，把他们的风水术大幅度提升，更重要的是提升他们的命运。

常青松瞟了李沧洪和张在良一眼，微笑道：“本来没有必要的，但是，你们都是我的师弟，当师兄的就提携你们一把，让你们一起布局吧！”

“九龙撵”几乎就无人可破，现在布置成“三星护卫，九龙巡天”之局，这人间就真的没有人当得起了。

贵人中的贵人已经难以寻觅，现在连“神皇”都坐镇不住了，何人能破？

“多谢师兄提携！”

李沧洪和张在良大喜道谢。

一夜过后，三人赶往赵德胜家，准备三人联手，布下“三星护卫，九龙巡天”之局，让江家和帮助江家的风水师好看。

江道济一家人，神情都非常紧张。

昨天他们看到赵德胜家已经请了风水师过来，毫无疑问，赵德胜家肯定是要有所动作了。

他们一直在关注赵德胜家的变化，昨天已经紧张了一天。

今天早上，看到赵德胜家已经动工了，江道济不由得心中大惊，急忙打电话给龙隐。

“龙大师，他们已经动工了。”

江道济惊惶地说道，“麻烦你赶紧过来看看，看看有什么办法没有？”

龙隐还在床上就被江道济吵醒，他皱眉说道：“不用着急，我马上下来看看。”

他倒要看看，赵家请的风水师又布局什么了。

收拾一番以后，他来到江家，看到赵家那边一大群工人正干得热火朝天，已经在花园里面打好了地基，架起了钢架，直接开始浇灌水泥了。

“龙大师，现在应该怎么办？”

江道济坐卧难安地问道，“昨天才一个风水师，今天都是三个风水师了，我们要不要暂时避让一下？”

看着在赵家指指点点的三个穿着道袍的人，龙隐眉头直皱。

听到江道济的话，龙隐回头淡淡地说道：“当初我问你要不要避让，你非得争一口气，我才指导你布成‘驴拉车’之局。

现在‘驴拉车’已经把你们联系在了一起，你以为是想避让就能够避让的吗？

现在避让也简单，你们江家的所有福气、运气，全部都成了赵家的了。

然后，你们江家很快就会衰败，成为普通的家庭。

如果你们愿意，那就能够避让。”

江家怎么可能接受这样的结果？

他们几十亿上百亿的家庭，就这么去过普通人的生活？

“还请龙大师指点，我们应该怎么做？”

江道济问道，“只要让我江家平安渡过，我们江家以后唯龙大师之命是从。”

他绝对不相信赵家只是简单修一个建筑就了事。

龙隐淡淡地哼道：“现在事情都这么明朗化了，那我们就去赵家见见对方的风水师吧！看看他们是要斗到底，还是就这么解除了事。”

“他们要是不答应解除怎么办？”

江道济急忙问道。

龙隐瞟了江道济一眼，反问道：“你说呢？”

 