    第1187章某人喜当爹了！

    豆沉鱼听了裴寡妇的话去休息，但怀孕的症状不肯歇，就算把胃吐空也还想吐，几个回合下来让人难受的不行。

    怀个崽居然比生病还难受。

    这份难受持续到裴司镇回来才有所缓解，期间吃过几口裴寡妇做的开胃小菜，倒是没有马上吐出来，也让裴寡妇安心了一下,否则裴司镇早被裴寡妇喊回家了。

    兴许想给裴司镇一个惊喜，裴寡妇和豆老太就没有说，只告诉他沉鱼身体不太舒服。

    记忆中沉鱼基本上不生病，裴司镇慌张地跑进屋，就见媳妇躺在床上，脸色略带苍白，他上前探了探媳妇的额头和脸颊，温度正常,可见没在感冒发烧。

    “沉鱼！哪里不舒服？”

    豆沉鱼翻了个身，慵懒道：“没事，睡睡可能就好了。”

    她自己把出来的喜脉不会有误，但也不想立刻把这个消息告诉裴司镇，也不知这家伙能不能接受喜当爹。

    媳妇突然背对他，像在生他的气，裴司镇绕到床的另一边，继续紧张询问：“吃药没？”

    “没吃。”

    吃了对胎儿不好，豆沉鱼心道。

    “要不要吃点药？我去拿。”

    “不用。”

    裴司镇突然有点没辙，沉鱼的医术在京都首屈一指，他甚至说不出让何御医来瞧一下，媳妇肯定会嫌弃他多此一举，她自己不会给自己治病啊，还需要劳烦到徒儿。

    “你确定没事？”裴司镇不死心地问，媳妇瞧着一点精神也没有，怕有事在瞒他。

    豆沉鱼闷闷地说：“我说没事就没事，你不用紧张。”

    裴司镇的脸向豆沉鱼欺近：“不用瞒我，告诉我到底哪里不舒服，不然我一直紧张你不会心疼吗？”

    靠太近,豆沉鱼的呼吸不由自主有点乱，她决定不吊裴司镇的胃口了，问不出个所以然来他也不会放过她。

    “我就肚子有点不舒服，真没什么大碍。”

    “我给你揉揉。”

    说完，裴司镇就将手伸进被窝里，豆沉鱼却躲远了一些，“不能揉。”

    裴司镇：“……”

    今日的媳妇好不对劲，到底哪里出了问题？他有点想不明白，以往媳妇来例假的时候肚子不舒服都会让他揉，这一次，等等，最近媳妇的例假好像没来，难道……

    裴司镇的眼里突然有了光，欣喜地问：“沉鱼！你是不是有了？”

    突然就被猜中，好像有点没意思，豆沉鱼装蒜，“我有了什么？你可以说清楚一点吗？”

    “……我们的孩子！你是不是有了我们的孩子？”

    如果日子没有算错，再结合沉鱼今日的不对劲，他的猜测多半是准了。

    豆沉鱼又翻了个身，咕哝：“不知道，没去医院查。”

    “我们现在去医院查一下，可好？”

    不管有没有怀孩子，沉鱼的不舒服是真的，都睡了一下午，而且例假没来也不正常，得治疗。

    “不好。”

    裴司镇退而求其次，哄道：“明天去，可好？”

    豆沉鱼突然把裴司镇的手抓过去，搭在了她的脉搏上，“明天也不去医院，刚搭出是喜脉，你喜当爹了！”

    (本章完)

