    荣国府，涵翠苑。

    薛姨妈正坐在里间炕上和宝钗说着家常话。

    就见薛家婆子急慌慌的走了进来，道：“太太，不好了，大爷被歹人掠走了。”

    “啊！”

    薛姨妈闻言险些栽倒，脸色苍白道：“到底怎么回事？”

    原来薛蟠昨日前往东城吃酒，回来路上被歹人掠走了，小厮也是刚刚被放回来，对方明言和贾家有仇，不过此次掠人只为求财，五十万两通票，另外言明必须要贾琦亲自去赎人，否则就撕票！

    昨晚贾母请客，薛姨妈很晚才回来，根本就不知晓薛蟠未回来，而管家婆子因为薛蟠经常在外过夜，所以并未放在心上。

    事情太突然了，薛姨妈一时没了主意，急得团团转，宝钗见状，忙拉住薛姨妈道：“母亲，抓紧去找姨妈，将此事告诉老太太她们。”

    闻言，薛姨妈顿时反应过来，连声说道：“对，对，该是如此，快，跟我去找你姨妈。”

    荣庆堂。

    薛姨妈拉着宝钗坐在椅子上，忍不住低声哭泣。

    贾母见状眉头微皱，终是未说一句话，叹了口气，忽然听到外面传来丫鬟的通报声：“老太太，二爷回来了。”

    “到底怎么回事？”

    未几，就见全身甲胄的贾琦大步走了进来，简单给贾母行了礼，看向贾政问道。

    贾政闻言，叹了口气，抚须道：“蟠儿让歹人掠走了，对方索要赎金五十万，还点名让你去赎人。”

    想了想，又道：“对方说，和咱家有仇。”

    贾琦闻言，眉头紧皱，看向一脸期盼望着自己的薛姨妈，说道：“姨妈不要着急，仔细想一想，对方还说了什么没有？”

    “没....对了，听小厮说，他们会另外通知赎人的地方和时间的，让我们等着。”

    薛姨妈连忙说道。

    贾琦道：“怎么通知？”

    薛姨妈回道：“这个没有说。”

    边上的贾赦突然说道：“会不会是大前日那些预谋刺杀你的人做下的？”

    贾琦闻言，稍作思虑，道：“多半是的，昨夜东厂抄了他们一处窝点，击杀了三名歹徒，估计薛兄弟就是在他们逃跑的路上被撞见的。”

    “啊！”

    贾母等人听闻有人刺杀贾琦，顿时惊呼出声。

    “这到底是怎么回事？”

    贾母面色担忧的看着贾琦，问道。

    贾琦淡淡道：“没事的老太太，事情过去了，先想想怎么将薛家兄弟救回来吧。”

    “如果真是如此，你可不能去啊，这些人定是设下陷阱等着你呢，太危险了！”

    贾赦担忧的说道。

    话音一落，屋内顿时安静下来，薛姨妈震惊的看着贾赦，随后又看向贾母和贾政，见无人说话，顿时泪流满面，大声哭泣道：“我的蟠儿啊.....”

    王夫人一脸祈盼的看向贾政，见状，贾政亦是头疼不已，随即怒声道：“该死的孽障，前几日就嘱咐过了，最近不要出门，怎么还出去鬼混。”

    又转脸看向面色淡然的贾琦，道：“琦哥儿，你看此事怎么解决，薛家就蟠儿一个男丁了！都是亲戚.....”

    话未说完，贾赦则震怒道：“二弟。”

    贾政闻言，看着面露不虞的贾赦，张了张嘴，终是说不出话来。

    薛姨妈如同失了魂般，呆呆的看着堂中的景象，满脸泪水。

    贾母则是叹了口气，薛家因为贾家才遭的灾，只是如今知道对方设下陷阱等着贾琦前去，贾家是万不能冒此危险的。

    正在此时，香菱匆忙走了进来，对薛姨妈道：“太太，舅老爷来了。”

    ........

    神京东城。

    “放肆，谁同意他这么做的，简直是胆大至极！”

    看完手中的信件，李守厉声喝道。

    “李叔，没办法，东厂狗番子咬的太紧了，要不是我们反应的快，我和曹爽他们都得折进去。正好我们回来的路上撞上了此人，曹爽这才临时起意绑了他，威胁贾琦，让他出城赎人，看是否有机会干掉他。”

    说完，古大力心虚的看了李守一眼。

    古道安迟疑道：“薛家仅仅是荣国府二房的亲戚，贾琦不可能为了这么个人冒险的。”

    此话一出，屋内顿时安静下来，李守低头沉思。

    良久，李守抬起头，眼中闪过一抹厉色，沉声道：“既然都到了这步田地了，由不得咱们后退了，人你们弄出城了？”

    “今早城门一开就弄出去了，就藏在玄真观山脚下。”

    古大力闻言，连忙回道。

    李守沉声道：“嗯，告诉曹虎，人要看好了，咱们做票大的！”

    “可是，如果贾琦不去怎么办？”

    古道安不解的问道。

    “哼！”

    李守冷哼一声道：“去不去，可就由不得他了。”

    又对着古道安道：“公子小心些，不要出门，我去找帮手。”

    ......

    “今日神京出了件大事，不知道诸位听说了没有。”

    “什么事情，快说来大伙听听。”

    “就是，别卖关子了，赶紧说。”

    “哈哈，我也是刚在东市听说的，说是贾家有个从金陵前来投靠的亲戚，一直住在荣国府，孤儿寡母的，怪可怜的，而且是皇商，家中很有钱，特别是薛家的小姐，据说生的花容月貌的。”

    “嗨，老黄历了，满神京有几个不知道此事的。”

    “就是，说些咱们不知道的。”

    “嘿嘿，我说的可不是大家伙不知道的么，据说薛家的独子昨个被歹人掠走了，人家是冲着贾家去的，而且歹人放下了狠话，让忠勇侯亲自带钱去赎人，否则就撕票。不过我看此事玄乎，既然歹人和贾家有仇，你们说忠勇侯还会去赎人吗？

    我还听说，贾家早就有吞了薛家钱财的打算，这可是个千载难逢的好时机啊，正好可以将薛家的钱财和薛家的小姐收入贾家。”

    “不对吧，薛家不是还有王家这门亲戚么，王家能答应！”

    “切，王家能和贾家比么，他敢出头么！”

    有人听不下去，说道：“无凭无据的，这不是平白污人清白么。”

    汉子洒然笑道：“怎么，他贾家做的，我们老百姓偏生说不得。”

    “哈哈哈。”

    “......”

    不到半个时辰，整个神京都在流传着，皇商薛家大爷被贾家仇敌掠去，贾琦拒绝前去赎人，并且打算财色兼收，将薛家吞并。

    ps：下面怎么写，求指教！

