    路岩大脑转动速度飞快，根据当前了解到的信息，迅速的进行了一系列推理。

    而就在此时，原本死寂下来的土堡群内再次响起了脚步声。

    路岩猛然将手按在枪柄上，看向声音传来的方向。

    只见一名皮肤白皙的少女从土堡群后方蹑手蹑脚走出来，神态谨慎，手中握着一把钢刀，小心翼翼的看向路岩：“请问，你也是玩家吗？”

    ……

    少女身材瘦弱，身高大概在1.65米左右，上身穿着一件明显不太合身的男性衬衫，下身穿着一件牛仔短裤，长发乌黑，神态柔弱，就像一只受惊的小兔子，死死握着手中的武器。

    和高大的路岩相比，少女显得根本不起眼，除了她手中那柄闪烁着寒光的钢刀之外，整个人看上去没有任何威胁，长长的睫毛上似乎还挂着因为惊恐而滑落的泪珠。

    她的长相清纯可爱，姿态更是那种很容易激起男性保护欲的类型。

    但路岩的目光上下打量了一番对方后，并未因为对方的外貌而放松警惕，而是快步走到之前被杀死的玩家尸体前拔出长矛，进而指向少女冷声道：“我给你十秒钟，把自己的身份、名字、来到荒野之前的国家城市阐述清楚！”

    “我没有敌意！”少女见状像是被吓了一跳，表情慌张的解释道：“我只想离开这里，离开这个遗迹……”

    “回答我的问题！”路岩面无表情的再次重复了一遍：“我只给你十秒钟！”

    或许是因为旁边那名玩家的尸体在淌血，或许是因为路岩的态度太过强硬，那名看起来弱不禁风的少女目光恐惧、浑身颤抖，十分配合的开口说道：

    “我的名字是金井秀，是来自北鲜国罗先城的玩家……五个小时前，我进入这片遗迹进行探索，并且和……和他……”少女手足无措的指了指被路岩杀死的那名玩家，轻声开口道：“和他组成了临时队伍，但我们还没进入遗迹深处的神殿，就遭到了怪物的袭击。”

    “我们费尽力气逃出来，再然后，就遇到了你……”

    一个十分简单，基本上没有任何转折的故事。

    路岩听完少女的话后，态度出现了一丝缓和，但手中的长矛依然没有放下。

    “你们找到了什么？”路岩开口问道。

    听到路岩的话，那名少女脸上浮现出强烈的恐惧，她下意识向后倒退两步，按住自己衬衣的口袋，磕磕巴巴道：“没，没什么！我们还没有进入神殿内部……就遭遇了怪物，根本没有找到任何东西……”

    你还能表现的再明显一点吗？

    路岩眯着眼睛，忽然厉声喝道：“拿出来，放在地上！”

    “求求你，不要……”少女泫然欲泣，泪汪汪的大眼睛盯着路岩，咬着下唇哀求道：“这是我冒了很大危险才得到的。”

    看到少女这副柔弱哀求的样子，路岩感觉自己的心脏像是被什么东西撞了一下。

    这种仗势欺人的感觉……

    实在是太特么爽了！

    这样柔软的少女，一拳下去应该会哭很久吧？

    “我说了，拿出来，放在地上……”路岩声音冰冷，举起手中的长矛做出要投掷的姿势，指着早已横死的青年玩家一字一顿道：“除非你想跟他一个下场！”

    他不是见了美女就走不动道、精虫上脑的蠢货，在荒野上，美色是最不值钱的东西！

    再美丽的皮囊也不能当饭吃、当枪用。

    路岩的掠夺方针，从来都不以对方的外貌而发生改变！

    听到路岩充满死亡气息的威胁，那名少女终于忍受不住心中的恐惧，她颤颤巍巍的从衬衫口袋中摸出一样东西，极为不舍的将它放了下来。

    那是一卷古老的羊皮卷。

    “打开它。”路岩再次开口。

    少女按照路岩指示解开羊皮卷上的绳子，将其摊开，映入路岩眼帘的是一张极为古老的图画！

    他用矛尖将羊皮卷挑过来仔细打量，整块羊皮纸上用歪歪扭扭的黑色线体分割成十几个巴掌大小的【小区域】，每一个【小区域】内都印画着不同的图案，类似古代壁画的形态。

    而这十几个被分割开来的小型壁画连接起来，就形成了一个连贯的故事。

    第一份小图上印着的是十几名身穿兽皮、手持长矛木弓的原始人围在火堆前跳舞，他们背部都烙刻着闪电的印记，浑身伤疤，火堆旁堆积着大量野兽的尸体，这是一场庆祝捕猎丰收的仪式。

    第二份小图，原始人们已经建立起成片的茅屋、营帐、甚至还有瞭望的木塔，他们已经发展壮大，形成了大型部落。

    第三份小图，部落中出现了一些巫师打扮的家伙，人们开始塑造神灵的塑像，并且参拜太阳和月亮。

    第四份……原始人们已经脱下兽皮，穿上了麻衣，这个部落的文明程度也得到了飞速提升，开始种植农作物，不再以单纯的捕猎为主。

    第五份……这张小图上记录的是一场战争，背后印着闪电印记的部落经过一场血战，将自己的敌人击溃，杀死了对方的首领，俘虏了对方的女人，占领了对方的地盘，实力进一步扩大。

    第六份……这个部落规模已经扩张到一个极为恐怖的地步，他们成为了这片大地上的霸主，他们修建了高大的宝塔和神殿，以绝对的武力统治这片大地。

    路岩举起羊皮卷和远方的神殿做了一个对比，确定羊皮卷上画的就是那座神殿。

    这张羊皮纸上的壁画，正是记录着眼前建造这片遗迹的部落的经历！

    换句话说，这张羊皮卷就是这片遗迹的史书！

    路岩瞥了一眼蹲在土堡前瑟瑟发抖的少女，继续将目光转向手中的羊皮卷，或许在这张羊皮卷上，自己可以找到通关遗迹的方法！

    第七份小图画风陡变，变得诡异压抑起来，画面中出现了大量体态怪异的魔物，它们不知从何而来，陡然降落在这片大地上，并且开始一步步蚕食这个部落……

    不，现在应该要说帝国了。

    那群怪物疯狂的袭击这个帝国的领土、子民。

    路岩注意到从第七份图开始，壁画的背景颜色已经变成了深红，似乎想要表达一种连大地都被鲜血染红的意思。

