    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    所有人一瞬间抬起头来，看向了声源处，也就是众人不远处的头顶上空，在那里，一只灰色的猿猴正站在一根树枝上，两条长得过脚跟的手臂对着下方的众人舞动着，嘴中发出一阵阵的啼叫声，声音响彻整个无比寂静的空间…

    正是长手猿！

    在长手猿的声音响起之时，对面的方向立刻也传来了一阵杂乱的啼叫，回应着这只长手猿，伴随着的，还有一道道飞掠过空的劲风声，朝着众人的所在地接近着…

    “被发现了…”无言的面色沉了下去了，酒红色的瞳孔直视向不远处还在大声叫唤着的长手猿，手一甩，一道‘电击之枪’以极快的速度打向了长手猿，让那只长手猿的叫声戛然而止了。

    眼看着‘电击之枪’即将打中长手猿，一道略带金色的残影顷刻间破空而来，赶在‘电击之枪’击中长手猿之前，出现在了长手猿的前方，迎向了‘电击之枪’！

    ‘嘭’的一声，残影与‘电击之枪’撞击在了一起，‘电击之枪’立刻便是被撞散，而残影则是被击打得倒飞而出，在半空中灵活的转了一个圈，站在了一根树干上，面向了下方的人群。

    残影，便是长手背猿了，而且还是最强，等级最高的那只79级的长手背猿！

    “呜！”长手背猿双手大张向后，一张长嘴冲着下方的一行人啼叫而起，声音似鸟似狼，听起来非常的刺耳，一双带着凶光的眼睛直直的盯着众人，一股凶悍的气势从它小小的身体上升腾了起来，笼罩在下方所有人的身上！

    精英探查队的人身体微微一沉，紧接着奋力的挺了起来，看他们咬牙死顶的样子就知道，长手背猿的气势，对于他们的影响非常的大！

    那也是自然的，这只长手背猿的等级，足足有79级，也就是八阶巅峰，而这些精英探查队的人却是没有一个达到七阶巅峰，与长手背猿相差了一个阶别不止，没有在这股气势作用下直接趴到地上去，已经是非常不错了。

    “全员戒备！”菲菲、冰灵、比西三人马上命令道，眼睛死死的盯着上方的长手背猿，从其身上传来的气势，让三人手心微微冒汗，心中一片阴沉。

    “撤退！快点撤退！”

    刚刚的啼叫声，毫无疑问的，已经将长手猿所有的同伴都给呼唤过来了，菲菲等人能够清晰的感觉到，在不远处，不少带着明显魔力波动的影子，正朝着这边飞掠而来，速度，仅比长手背猿慢一些…

    菲菲、冰灵、比西三人转头对着所有人喊着，声调已然是提高了不少，看样子，连他们，也全部焦急了起来了。

    没有办法不焦急，刚刚，食蜂**祈才向所有人解释了自己等人现在所在地的情形，‘九阶魔兽’四个字，如今犹如一座重山一般，挤压在所有人的心间，菲菲等人知道，不撤退的话，自己这些人，恐怕真的死定了！

    无言也是一把抱起了小芙兰，带着其余的少女们护着精英探查队的人，准备撤退了，他倒是不担心自己等人会出事，毕竟，小芙兰，可也是一个九阶！

    连自己，都能够在短时间内，获得九阶的实力，自己与小芙兰联手，只要对方不是那些强得逆天，等级在85级以上的九阶魔兽，自己还怕输吗？

    再说了，即使打不过，自己还怕跑不过吗？有系统道具的帮助，自己现在的道具点也是充足得不能再充足，想要脱身，只不过是分分钟的事情而已。

    有这样的底牌，无言当然不会被区区‘九阶魔兽’四个字给吓到了，当然，他也不想跟一头九阶魔兽死拼，所以撤退，他也是赞成的。

    百余人聚集在了一起，相互掩护着往后退去，这时，一群黑影从前方飞掠过来，与发现众人的长手猿以及那头长手背猿汇集在一起，零零散散的分散在了周围的树枝上，啼叫声相继鸣起，包括在众人撤退的方向前方，令得准备撤退的众人停下了脚步…

    “护！”菲菲高声喊道，‘夜之精灵’早已出鞘，并且落入她的手中了，冰灵、比西二人兵装也是瞬间取出，这个时候，稍有怠慢，可就得落得死路一条了！

    精英探查队的人身形跃动，一秒钟之后，一个圆形的阵列摆出，所有人围成了一个圈，面向外边，手中兵装高高举起，防御了起来。

    环视了一眼周围，之前还待在那边嬉闹的那不到二十只的猿猴已经是全部到场了，一个个灰色的身影在树木之间纵身跳跃，身手灵活之极，它们或蹦跳，或倒吊的处在了四面八方的树上，冲着所有人啼叫着，仿佛下一刻，它们便是会暴起扑来，使得大家都不敢轻举妄动了。

    感受到那些长手猿以及长手背猿的气息全部锁定在了自己等人的身上，众人心慢慢的提起，眼中充斥了些许的慌张。

    无言扫了一眼所有吊在树上的猿猴，直到所有猿猴的面貌都落入自己的眼中之后，才松了一口气，让听到他松气声的众人疑惑万分。

    现在的情形，可是极度不乐观的，怎么还松气啊？…

    瞧见众人那疑惑的模样，无言开口解释道：“这里只有长手猿和长手背猿，并没有占领了领地的那头九阶魔兽…”

    闻言，众人恍然，充满紧张的面孔可是微微松下了那么一点，至少，在这样的情形下，这算是一个坏消息中不错的好消息了。

    食蜂**祈闭着眼睛，用自己的能力感受着周围，确定周围的确没有另外的精神波动了，食蜂**祈才点头说道：“周围没有别的魔兽了，那头九阶魔兽好像并不在领地的样子！”

    听到食蜂**祈的话，原本打着拼死抵抗主意的菲菲等人顿时又萌生了一丝丝的希望。

    “各位！全力战斗吧！”菲菲身上升起了浓郁的斗气涟漪，将其**有致的身材包裹在了其中。“趁着那头九阶魔兽不在，用最快的速度解决这些魔兽，然后离开这里！”

    “是！”响亮的应答声回荡在众人的耳边，与此同时，精英探查队的人身上，斗气与魔力的波动同时涌现而出，这一刻，所有人的实力，全部都展现了出来了！

    “那么…”无言仰头望向那六只长手背猿。“我们的对手，就是它们了吧？…”

    跟无言一样抬头看向那些长手背猿的，还有雏菊、美琴、食蜂**祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、希莉芙十人！

    她们都知道，这些长手背猿，要是没有人对付的话，精英探查队的人，恐怕会全军覆没掉！

    希莉芙的身上猛的炸起一阵冰蓝色的寒流，携带着磅礴的魔力，席卷向了四周，一根金色的贵气法杖出现在她的手中，被她握在了手里，赫然便是希莉芙拍卖得来的那件黄金兵装！

    擒住周身的寒流，希莉芙轻飘飘的飞起，随后冲向了一只长手背猿，长手背猿怒啼一声，也是从树上飞跃下来，冲向了希莉芙，下一刻，两道身影，相撞在了一起！

    也不知道是不是希莉芙进行过选择的原因，她所冲向的那只长手背猿，等级跟她一样，都是72级！

    见状，地面上，无言笑了，酒红色的瞳孔之中，闪过一道浓浓的金色光芒，如血般的气势冲天而起！

    “终于可以尽兴的闹一回了！”(未完待续。)        

