    ...

    此刻的江宁再也没有之前慌张的样子，反而一脸狠厉。

    “蔡家、蒯家，我是必须要除掉的，若是其他人识趣还好，不识趣的话...”

    “那就怪不得我了！”

    刘表听到江宁这话，不由得反问道:“你有那么多兵马吗？”

    江宁邪恶一笑，说道:“我没有，但是其他人有啊！”

    “州牧可是忘记了，之前蔡瑁说那些宗贼首领的事...”

    “他们根本不可能出得了城门!”

    “要知道，这江陵城可不止一家世家豪族哟!”

    刘表沉思了一下，说道:“是贝家、苏家和张家？”

    江宁点了点头，果然人老成精，自己只是起了一个头，他就能猜的八九不离十。

    之前自己留在外面的一千五百兵马，就是为了今日，不仅城里安插自己的人，城外也有！

    只要你不是鸟，那么江陵城，恐怕进的来，出不去!

    而且...

    自己只有这些兵马吗？

    可太小瞧我江子奕了！

    刘表皱了皱眉头，说道:“你是怎么知道，这些人会来的？”

    江宁翻了一个白眼，说道:“当然是吃席...”

    “额，不对，来吊唁的啊！”

    “你不觉得这是一个很好的借口嘛？州牧薨了，荆州的大小头领不来吊唁一下，是不是说不过去？”

    “当然，其实也不一定非要杀了你，控制住就行了，那样其实更加方便行事。”

    “只要到时候你一纸召令，他们来也得来，不来也得来!”

    其实说到这，刘表已经明白了江宁的计划，说到底，和自己用的手法异曲同工，只不过江宁的做法更狠、更毒辣罢了。

    其实江宁此刻也颇感觉不自在，当着正主的面，说着杀他的话，还把谋夺他的家业说的那么自然。

    饶是江宁都感到十分怪异，但是当事人却好像没有什么反应一样。

    刘表此刻叹了一口气，说道:“子奕...”

    “你不觉得...”

    “你这样做有问题吗？”

    在江宁看来，能够达成目的才是第一位的，所以对于刘表此刻的话，他表示十分不认同。

    于是他撇了撇嘴道:“有问题？宁早就说过，成大事者，不拘小节!”

    “眼下北方战事刚起，南方孙权也虎踞一方，若是我有半年时间，倒可徐徐图之，但是...”

    “我没时间了啊！”

    “那就只能不择手段了！”

    听到这话，刘表没有表示，反而问了江宁一句话:“你可了解曹操？”

    突然的问话，让江宁楞了一下，说的好好的，为何又和曹操扯上关系了。

    “现如今，曹操挟天子以令诸侯，但是不管他如何，表面上对待天子，依旧是恭恭敬敬的！”

    “你可了解袁绍？”

    听到这，江宁迷惑了，这又和袁绍有何关系？

    “袁家四世三公，不可谓不强盛，袁家坐拥冀幽青并四州，但是涉及到封赏，依旧会去许都向天子讨封!”

    “你可了解刘备？”

    “刘备，自称中山靖王之后，哼...”

    “姑且不说这是不是真的，但是他的确没给我皇室丢脸，这倒是做不得假...”

    “说了这么多，你可明白了这其中的关系？”

    江宁也不是傻子，刘表提到这几人，明显是在提点他，那么这些人...

    有什么共同之处呢？

    没有让江宁想太久，刘表开口道:“名义!”

    “不管是曹操还是袁绍，或者是刘备，至少他们都是在这个合理的范围内行事!”

    “换句话说，就是规则！”

    “而今汉室垂危，但是纵使如此，汉室余威尚存，胆敢挑战这规则的，你可以看看，有几个有好下场的？”

    “你也一样!”

    “真当大汉没有法度了吗？”

    “而今虽然是乱世，人命不如猪狗，但是如果大家都像你一样，动不动就掀了棋盘，肆意妄为，滥杀无辜，江宁，你觉得这天下会是什么样的？”

    说完这话，江宁沉默了。

    其实仔细想想，刘表点出来的也确实没错。

    一开始，江宁没把这些人当人，在他眼里面这些人只是一个NPC罢了。

    而现在，江宁也认可了这群人的存在，但是还是没有把自己融入到这个社会，说到底，还是几千年的文化思想差异罢了。

    加上给兄弟复仇的迫切心态，让他变得不择手段，为了能达到目的，甚至不计后果，不计代价。

    刘表叹了一口气，继续说道:“之前说你高度不够，是因为你还没有做过上位者，很多见识和理解你都没有达到！”

    “江宁，我且问你...”

    “假如你现在在我这个位置，按照你的想法，你是不是直接就可以拿下蔡家、蒯家了？”

    “如果你在我这个位置，荆州流血漂橹、尸横遍野，你是不是也不在意了？”

    “如果你在我这个位置，那么你是不是就可以肆意挥起屠刀，任意妄为了？”

    一连三问，让江宁猝不及防，一时间竟然不知道怎么回复刘表。

    “那为何我宁愿用假死，也要逼着他们去造反呢？”

    “因为没有人可以不遵法度，大家都在规则内行事，一旦有人妄想破坏规则，那么你觉得会发生什么？”

    江宁试探着回答道:“会...把这人踢出去？”

    刘表点了点头，孺子可教也！

    “你...为何跟我说这些？”

    江宁也纳闷了，他和刘表不仅非亲非故，而且可以说，还有着深仇大恨，这已经是心照不宣的事情了，但是刘表为何还来提点他？

    这就让江宁很是困惑!

    “其实我这么做是为了...”

    “琦儿!”

    “为了刘琦？”

    刘表点了点头，说道:“你我心知肚明，我把荆州给你是为了保琦儿平安!但是万一呢？万一有一天你为了更大的利益，会不会选择杀了琦儿？”

    “当你为了目的不择手段开始，当这个世上没有束缚你的规则的时候，那么当你遇到更大的利益，抛弃琦儿也不是不可能！”

    “所以你只要守规则，琦儿就不会死，因为他死了，你统领荆州就没了名义!”

    “所以...”

    “我是在保护他!”

    江宁撇了撇嘴，伸了一个懒腰，对刘表说道:“你这绕的可真是够远的啊！”

    “你不会以为你说这两句话我就会改变吧！”

    “一直以来...”

    “我都不是什么好人啊！”

    听道江宁如此说，刘表脸上不自主的流露出失望的表情，似乎为没有没有劝服江宁感到惋惜，但是却在这时，听见江宁又开口了。

    “不过...”

    “你这些话说的很好，我记住了!”

