    “陛下有请。”

    老特纳贴到路禹耳边说的话让他有些讶异。

    国王竟然就在庄园里？

    也难怪原本去检查晚会场地的老特纳会亲自过来寻找路禹，国王的出行的消息必然是严格封锁的，唯有亲信方能得知。

    跟随在老特纳身后，路禹回到了宅邸当中，一路上到了顶层。

    顶层的走廊持剑的卫兵，罩在长袍当中的魔法师纷纷投来视线。

    为首一名领队伸手拦住了老特纳与路禹，开始对老特纳进行搜身。

    路禹没想到国王会找自己，璐璐缇斯仍在自己背包当中。

    众目睽睽之下，璐璐缇斯根本没办法躲开众人的视线开溜。

    当领队走向路禹，并要求路禹将背包交于他察验时，路禹只能选择硬扛了。

    “抱歉，背包中的东西是我的私人物品，我不希望任何人触碰。”

    路禹故意把话说得很大声。

    领队倒也没有因为路禹的话而恼怒，他认真地解释：“侯爵大人，我们也是例行公事，觐见陛下都需要走这个流程，请不要为难我们。”

    “你有你的难处，我有我的规矩。”

    “无妨，他是我的贵客，放行吧。”

    领队身后的房门开了一条缝，一个男声制止了领队的动作。

    领队让开了路，为路禹推开了房间的大门。

    房间里有两个人，一男一女。

    坐在书桌后翻阅着老特纳藏书的青年自然就是现在亚斯王国的国王了。

    至于那个女的…

    黑色单马尾，眼神如鹰隼般锐利，纱巾挡住了她的半张脸，看不出她的具体样貌。

    一身黑色夜行衣的她手中转着一把小刀，身后还背着两把剑，看不出是刺客还是剑士。

    亦或者说…她走的是潜入失败之后把人杀光就算潜入成功的狂战士刺客流派？

    女人的视线自打路禹进入房间之后就没有离开过他。

    路禹明显感觉到她对于自己的背包警惕心很重。

    “路禹…？”亚斯三世念着路禹的名字，“说实话，你的名字很奇怪，但是还不是我见到最怪的。”

    “哦，陛下听过最怪的名字是什么？”

    亚斯三世笑而不答：“你的口音也很怪。”

    “艾兰，给侯爵搬张椅子。”

    靠在书柜上的女人给路禹放椅子时，眼神剜了他一眼，似乎是在警告他不要生起一些危险的念头。

    亚斯三世亲自提溜着一张椅子，坐到了路禹的对面。

    “老德雷克告诉我，你更喜欢开门见山，那我就直说了，我想请你帮个忙。”

    一国之主请一个初来乍到的异国侯爵帮忙，这事怎么听怎么玄乎。

    路禹笑着问：“关于今晚的晚会？”

    “正是。”

    “陛下身边人才济济，他们无法为您分忧吗，为何要找我一个异乡人？”

    “原本我也是这么打算的，但是在看到你之后，我改了主意，因为他们都没有你效果要好。”

    “效果？”

    “是的，这件事如果是我的人去做，那么他们中的某些人也许会根据发声的人判断出我设了局。而你是一个初来乍到的外来贵族，现在他们还没办法把你和我联想到一起，由你来当托再好不过了。”

    不用亚斯三世继续说下去，路禹已经猜到他想让自己帮忙拉仇恨了。

    晚会上来的都是一群年轻人，和他们的父辈相比，远没有那么老谋深算。

    来时父辈千叮咛万嘱咐，他们一开始还能牢记于心，但是随着晚会进行，酒精，荷尔蒙开始攻占理智高地，这群贵族子弟就成了最好拿捏的柿子。

    自己的嫡系出来当托拉仇恨，事后贵族们清算，嫡系极有可能会在反扑中被消耗掉。

    路禹作为一个并不会定居在亚斯的外来者的确是个合适的当托人选。

    可是…

    他今晚坑了这群贵族的孩子，那么毫无根基的他必然会被当做报复对象。

    亚斯三世挥挥手，一旁的艾兰从桌子上拿起一个盒子，打开。

    一颗拳头大小的魔核出现在路禹面前。

    “是星光史莱姆的魔核！”璐璐缇斯忽然惊呼。

    之前路禹听璐璐缇斯说过，星光史莱姆的魔核是她炼制破解封印药水的素材之一，没想到能在这里见到。

    亚斯三世说：“虽然不知道这段时间你的仆人为何要寻找这样物品，但是我手中确确实实有一枚，而且我确信，整个亚斯就这一枚。”

    “亚斯王国有人能处理星光史莱姆这种高阶魔物？”路禹好奇心上来了。

    璐璐缇斯可是说过，能够入药的星光史莱姆魔核至少也是五阶魔法师才能处理。

    “自然是没有的，这一枚是从哥布林巢穴当中扫荡获得的战利品，而哥布林有一个特点你应该知晓。”

    路禹接话：“能生？”

    “对，就是能生，他们的繁衍速度极快，因此大多数的哥布林往往只是高阶哥布林的炮灰，这一只星光史莱姆大概率是被围殴致死。”

    “不过…”亚斯三世无奈地把玩着魔核，笑了，“哥布林获得魔核，却没办法有效的利用，如此珍贵的素材，若是单纯用作魔力补给，简直就是浪费。”

    “我们获得之后，陷入了哥布林一样的窘境当中，无论是炼金，药剂炼制，我们都没有配方，更不知晓该怎么使用，于是这枚魔核从我父亲继位初期到今天，依旧躺在盒子当中。”

    亚斯三世把盒子递向路禹。

    “帮助我，这就是你的，除此之外，我还会安排人手寻找你所需的其他素材，在安全方面，我也愿意提供一些帮助。”

    “你也可以拒绝，我不会为难你，只不过需要你暂时留在宅邸当中，直到今夜晚会结束之后方能离开。”

    亚斯三世语气平和，他没有以自己的身份逼迫路禹，这反而让路禹有些好奇。

    “陛下，你完全可以安排人在晚会上引导我去与那群人发生冲突，如果我身处晚会当中，即便思考清楚也是骑虎难下，只能被迫与陛下合作…为何要给我选择？”

    亚斯单手托腮，笑着说：“因为你是赛里斯国的开拓者，是一位旅行者。”

    “之所以有不少骗子冒充贵族旅行者，一是因为不好查验，二是因为亚斯王室一向敬仰旅行者。”

    “在从德雷克那得知了你的消息之后，我派人去寻找了你出现在亚斯王国内的时间与相关信息。”

    “根据诺特伯爵领的一位粮店商人描述，你竟然拿着一袋精米来询问粮食价格，所用容器极其独特，并且看似对计量单位一无所知。”

    “被调查的行商表示，别人给的铜币皆是亚斯铜，而你却支付了纯铜币，并且一副不知晓兑换比例的模样，他因此昧着良心宰了一笔…放心，我们已经把损失追讨回来，并且惩罚了他。”

    路禹没想到亚斯三世查得还挺细致。

    因为亚斯三世获得的情报全是路禹刚入世时候的，那时的他处于到处搜集信息，一无所知的阶段，因此反倒是给了亚斯三世一个错觉。

    这个人来自一个有着独特文化的特殊国度。

    “据我所知，你是翻越了诺特伯爵领内的那座大雪山进入的亚斯国境…”

    “传闻，这里的先民曾是一片战乱之地的逃民，为了寻找远离战争的净土，他们结队开始了漫长的旅程。这是一场死亡之旅，黄沙，瀚海，沼泽，密林，雪山吞噬了无数渴望找到新栖息地，热血勇毅的先民。”

    “一路上他们遇见巨龙，人马，妖精，各种亚人，有时能得到善意，有时候则是被当做捕猎的对象。他们筚路蓝缕，背着死去同伴的尸骨，不知疲倦地寻找，浩浩荡荡的队伍越走越少，越走越少，不知多少年月方才抵达了这片土地。”

    “他们是开拓者，是了不起的旅行者。”亚斯敬仰地说，“是他们用鲜血和毅力在这片魔物横行的地方开辟出了属于人类的根据地，并最终以生命捍卫了这片属于我们的土地。”

    亚斯真诚地说：“无论您是以何种原因来到此地，您一路上走过的路，经历的事，都已被星光与日月记录，被大地之母镌刻。”

    “在您不知情的情况下，动用手段驱使您这样的开拓者去完成我的计划，脚下这片土地埋葬的先民只会唾弃我。”

    亚斯的话说的情真意切，把自己对于开拓者与旅行者的敬仰都倾诉而出。

    路禹有些惭愧，脸也红了。

    自己只是个赝品啊。

    无论是拉莱耶，洛斯里克，还是格兰赛法都是他编造出来的。

    他实在没想到自己的话，以及之前傻乎乎被骗钱的经历会变成自己开拓者，异国旅行者身份的铁证，并且让亚斯三世产生了敬仰之情。

    难怪亚斯三世会开口让门口的卫兵领队停止搜查。

    在他的想象当中，路禹随身携带的背包里必然是这一路上的所见所闻，有地图，有魔物图鉴。

    这些珍贵的书稿是一位旅行者最大的财富，他怎么可能轻易展示给别人。

    然而实际上…路禹的背包里只有一团璐璐缇斯。

