    陆潇潇现在对待时林晚已经变得自然很多，要是没有她在饭桌上活跃气氛，以陆家父子的沉默寡言和张兰对林晚的别扭，这一顿饭还不知道得吃得多沉闷。

    陆父好像没有告诉她陆子池跟林晚求婚的事，因为吃到一半陆父说起宴请宾客的事情时，她惊得差点连筷子都掉了。

    “哥，你们要结婚了？”

    她抢过话头问。

    陆子池点头承认，“昨晚我跟小晚求婚，她同意了。”

    “恭喜你们！”

    她真心地笑道，“没想到哥你的动作这么快！”

    说完突然意识到了什么，悄悄瞥了眼张兰的脸色。

    因为之前那几次接触，她是真的已经接受了林晚这个人，也由衷为陆子池高兴。

    不过她也知道张兰一直以来对林晚的抗拒，和她相比只多不少。

    她怕张兰想不通，依然反对他们在一起。

    也怕她表面上不反对了，却还像以前那样私下给林晚小鞋穿。

    这对林晚不公平。

    想到这，她眼珠转了转，突然提议道，“晚...嗯，嫂子一个人忙婚礼的事肯定忙不过来吧？可以叫我一起帮忙！还有妈，她老人家见多识广，肯定能安排的妥妥贴贴！”

    她毫不掩饰的马屁似乎拍在了马腿上，话音刚落，张兰就一记眼刀飞了过来。

    偏偏她在家里最不怕的人就是从小到大把她捧在手心的母亲，不但没有被吓到，还拍着胸脯跟林晚保证。

    “还有婚纱！妈她认识那个很有名的设计师！现在去工作室排队预约的话，要等到一个月后才能轮到号，但是妈一起去的话，她肯定会接待我们的！”

    这还是之前到处传夏梓瑶和她哥要结婚的时候，张兰对夏梓瑶的承诺。

    让她穿着独一无二，最美的婚纱嫁给陆子池。

    陆潇潇觉得这承诺本质并没有变，林晚还是陆子池自己迫切想要娶回家的，就没有什么问题。

    至于承诺对象换了这种事，就她和母亲心知肚明就好了，不用拿出来说。

    陆子池十分感兴趣地问，“是哪个设计师？能保证在婚礼前完成吗？”

    他对这方面不甚熟悉，想来林晚那种性子就更没有概念了，原本是想让李木杨帮忙找找合适的婚纱店，但如果能找到好的设计师单独定制的话，谁又会拒绝呢？

    这一次的婚礼，他只想每一个细节都给林晚最好的。

    陆潇潇只是听张兰说过这么一件事，很具体的东西她也不太清楚，闻言扭头看向母亲。

    张兰被小女儿摆了一道，原本有些心堵，不想配合来着，但被一双儿女期盼的眼神看着，不知不觉就开了口，说了个名字。

    “你下周有空的话，我就带你过去看看吧！”

    最后语气僵硬地对林晚说道。

    林晚完全没有预料到剧情会朝这样的方向发展，下意识点了点头。

    “好！”

    对上张兰的双眼，看着对方仓皇挪开视线，才回味过来自己答应了什么。

    刚刚在书房的那番说辞也就是说辞而已，她其实压根没想要麻烦张兰，更没有幻想过对方会主动伸手帮忙。

    不过既然张兰愿意，她肯定也不会矫情的揪着原来的矛盾不放。

    主动配合道，“伯母，您确定具体时间跟我说一声，我先去请好假。”

    张兰神色别扭地点点头。

    陆子池显得很高兴，“你们一起去，我就不跟着凑热闹了，等试婚纱的时候再去看看。”

    陆潇潇笑他，“哥你不会是不相信我们三个的审美，还要提前检查下成果吧？怎么我看人家新郎都是婚礼上才看到自己媳妇穿婚纱的美貌，你还要提前跟着去看看？”

    陆子池否认。

    她又吐了吐舌头道，“那就是还没结婚就一分钟都不想跟嫂子分开，你也太粘人了吧！”

    陆父都被她逗得笑了笑，直骂她胡闹。

    林晚还是第一次在陆家的餐桌上见到这么轻松愉快的气氛。

    不，应该说在陆家，她就没有想受过这样待遇。

    陆潇潇神色自然地喊她“嫂子”，没有一丝的不情愿，张兰还要用自己的人脉给她做婚纱，一家人其乐融融地讨论着即将举办的婚礼......

    临近傍晚，他俩吃了晚饭才从陆家出来。

    今天的感觉实在太不真实了，林晚就像在云端飘着似的，晕晕乎乎都没发现陆子池直接把车开回了别墅。

    “发什么呆？”

    车停稳之后，陆子池发现她依然没有回神，忍不住笑了笑。

    林晚这才从思绪里清醒过来，环顾四周，发现周围的景色很熟悉。

    “你怎么带我回这里？”她侧头问。

    陆子池挑眉，“不然你还想去哪？”

    “我想回我...我租的房子。”

    原本是想说“我家”，陆子池漆黑双眼中的热度又让她活生生咽了回去。

    她知道如果自己敢这样称呼那个小公寓，他就敢直接了当告诉她。

    “这里就是你的家。”

    不过就算她有心避开敏感词，陆子池还是不打算如她意。

    没说不行，只是游说道，“今天忙了一整天你一定也累了，今天就住在这里吧，正好我们还能再商量下婚礼的事情。”

    见林晚神色犹豫不定，又补充道。

    “没道理我们都准备结婚了，还要比原来保持更远的距离。或者，你不喜欢这里？我知道这里的确有很多不太好的回忆，不如我们换个房子......”

    “不是！”

    她急忙否认，很怕陆子池说风就是雨，明天就找个新房子搬出去。

    “跟房子无关...算了，我们下车吧。”

    她实在不知道要怎么解释自己心中那一点点矛盾，干脆也不解释了，解开安全带下了车。

    没看到身后陆子池对着她的背影，微微扬了下嘴角。

    他以前怎么没发觉，林晚这个性格，只要稍微露出些为难，她就会主动放弃。

    说好听点是体贴，说不好听点就是付出型人格，为了在意的人压抑自己的喜好。

    他不会利用这个为难她，但在这样的小事上，看到她让步又忍不住有些高兴。

    这说明，他也是她在意的人之一吧？

