    赫连驰点了点头，倒是颇为赞同楚辞的话。

    因为心境不同，哪怕是同样的东西，吃起来也会是不一样的。

    吃完了小笼包，楚辞又陪着赫连驰在附近逛了逛。

    走过路口的时候，拐角一辆车猝不及防地驶来。

    楚辞看到了，几乎想都没想，反射性地推开了赫连驰，庆幸的是车主也发现了，紧急刹车，再加上速度还不是很快，堪堪在碰到楚辞就停了下来。

    “楚辞，你怎么样？”赫连驰回过神来，忙转身扶着楚辞并问道。

    “我没事，我没事，赫连先生，您有没有怎么样？”楚辞摔倒在地上还有些惊魂未定地问道。

    “我没事！”赫连驰看着楚辞，神情有些复杂，后来还是打电话，坚持让人送楚辞去医院做个检查。

    检查结果出了腿有些擦伤外，倒是没有其他的问题。

    折腾了一番后，赫连驰让司机先送楚辞回去休息。

    “我没事，打的回去就好，赫连先生，您也早点回去吧，医院空气不好。”楚辞婉拒到。

    “没关系，不差这点时间，先送你回去。”赫连驰坚持到。

    最后楚辞盛情难却，还是上了赫连驰的车。

    回到了公寓后，楚辞在沙发上坐下，总算能够舒口气了。

    腿上的擦伤有些隐隐作疼，但还能够忍受，想起之前的那一幕，心跳忍不住加速，还好车及时停下来了，不然后果不敢想象。

    虽然对赫连驰没什么好感，但也不希望他受伤，当然也不愿意自己受这无妄之灾，只是意外无处不在，所以只是擦伤，算是不幸中的万幸了。

    楚辞休息了一会儿，才进浴室去洗澡。

    虽然只是擦伤，但还是得小心，只能用保鲜膜，将受伤的部位先包起来，然后才开始洗澡。

    洗完澡后，拿过手机，看到有未接电话是赫连兰若打来的。

    楚辞回了电话，

    “下班了吗？”赫连兰若在电话另一头柔和地问道。

    “下班了，刚回来一会儿。你呢？”楚辞应道，听到赫连兰若的声音，心情也跟着好了一些。

    “我也刚忙完，就想给你打个电话。”赫连兰若微笑着应道。

    “你这两天在忙什么？”

    “瞎忙！”赫连兰若应道。

    楚辞笑了，但也没有多问，想着赫连兰若既然不想说，她也不想追问下去，转移话题问道，

    “吃过晚饭了吗？”

    “还没？其实我更想跟你一起吃。”

    “你不是说最近不要见面吗？”楚辞调侃了一句。

    “是啊，所以只能给你打个电话，望梅止渴一下。

    你吃过了吗？没吃的话，我给你点外卖，我们一起吃。”

    “怎么一起吃？”楚辞笑到，难道要远程视频直播吃饭吗？

    “叫两份，一份送到你那，我们吃同样的东西，也算是一起吃。”赫连兰若解释到。

    楚辞笑了起来，

    “你没在家里吗？让春意给你煮点吃的，还叫什么外卖啊！

    我也煮点面吃就好，不要折腾了。”

    楚辞没有告诉赫连兰若，她下午去给赫连驰当向导，后来还差点发生意外的事，不想让他担心，反正也没发生什么严重的后果。

    “我不在你身边，你也得好好照顾自己，不要回头见面，你瘦了一圈可就不好了。”

    “我再瘦也瘦不到哪去，再说了，我瘦了，你就嫌弃了吗？”

    “这可说不定，我还是希望白白胖胖的你！”

    “你什么时候见过白白胖胖的我了？”

    “梦里！”

    这时候有电话打进来，楚辞一看是门卫的电话，就跟赫连兰若说，门卫给她打电话，不知道是什么事，她先接一下。

    接了门卫的电话后，门卫告知，有人给她送了外卖，但外卖人员不能进去，只能麻烦她下去取一下。

    楚辞答应着，切回到赫连兰若的电话，笑着问道，

    “你给我送了什么好吃的？”

    “我还没下单啊！”赫连兰若茫然地应道。

    “楼下的外卖，不是你叫的？”楚辞顿时错愕地问道。

    “不是，我还没来得及叫。”赫连兰若否认到。

    “我也没点外卖啊！我先下去看看，晚点给你回电，你也还没吃晚饭，先去吃晚饭吧！“楚辞催促到。

    “好！”赫连兰若答应着。

    楚辞挂了电话后，拿了一件外衣穿上，就拿着钱包和手机下楼去了。

    楚辞到了大门口，才知道给她送东西过来的并不是什么外卖人员，而是赫连驰的司机。

    “楚小姐晚上还没用餐，赫连先生点了一些东西，让我给您送过来。”

    “不用这么客气的。”楚辞有些尴尬地应道。

    “应该，楚小姐回去趁热吃，本来想送上楼给您的，进不了，只能麻烦您下来取一下了。”赫连驰的司机客气滴说到。

    “没关系，麻烦你了。”

    “不麻烦，我先回去了，再见！”

    “再见！”

    楚辞拎着一个份量颇大的保温袋，想着赫连驰是不是将她当猪养了？给她点了这么多东西。

    回到公寓，楚辞去拿碗筷，打开保温袋，里面都是保温盒打包好的菜，还有一份炖盅打包的佛跳墙煲汤以及一碗米饭，也难怪她往回拎的时候，觉得很重。

    赫连驰让人给她打包的东西，够她吃一天的了。

    但不管怎么样，楚辞还是觉得应该给赫连驰打个电话表达感谢，拿过手机，才想到没有赫连驰的联系方式，只好作罢。

    楚辞还没给赫连兰若回电话，赫连兰若的电话，倒是主动打进来了。

    “是哪个家伙，趁着我不在你身边的时候，献殷勤？”赫连兰若调侃到。

    “胡说什么呢！”楚辞笑骂了一句，然后解释到，“是赫连驰，让司机送过来的。”

    楚辞只好将下午赫连驰突然造访赫连集团，以及后来她当了赫连驰临时向导的事，跟赫连兰若言简意赅地汇报了一遍。

    “为什么让你当向导？”赫连兰若不解地问道。

    “这是赫连总安排的吧，反正是赫连总给我打电话说的。

    不过他也没有对我怎么样，就真的只是在市区里逛了逛而已。”楚辞解释到。

