    广场上，气氛骤然变得金戈铁马。

    一触即发！“我就先杀了你，然后再带走澹台小姐。”

    谷仪彬一声冷笑，突然出手，主动向陈飞宇攻去。

    强悍的气势牢牢锁定了陈飞宇，就连站在陈飞宇身旁的澹台雨辰，就被这股气势所影响，感到一阵心惊肉跳。

    陈飞宇眼神凛然，右脚踏地，整个人犹如一枚导弹，以极快的速度冲向了谷仪彬。

    周围众人神色微变，他们骇然的发现，竟然只能看到两个残影，根本没办法看清楚陈飞宇和谷仪彬两人的身影！两人速度之快，由此可见一斑！眼见陈飞宇竟敢主动向自己进攻，甚至指端都没有凝聚出紫色的剑芒，谷仪彬的眼中闪过一抹轻蔑之色。

    接着他运转全力，一声轻喝，右手凝聚出一道长约一米的金色刀罡，向着陈飞宇挥斩而去，打算将陈飞宇拦腰斩断。

    他全力一刀非同小可，非但周围地面承受不了刀罡的气势而为之碎裂，就连广场上的其他人，都被刀罡凌厉的气势所迫，有种随时会死在刀下的感觉，不由纷纷额头冒出冷汗，实在难以想象陈飞宇作为刀罡挥斩的目标，到底承受了多大的压力！天狼和宣天力惊喜中带着期待，希望下一秒能看到陈飞宇被一刀斩杀的场面。

    眼看着刀罡就要斩在陈飞宇的身上，突然，陈飞宇脚下微动，施展九宫八卦步，身法灵活无比，竟然以不可思议的角度来到了谷仪彬的身后，一拳轰向了他的后心。

    众人纷纷惊讶，陈飞宇好快的身法！尤其是天狼，比所有人都来的震惊。

    他之前跟陈飞宇战斗的时候，陈飞宇一直用剑芒远距离攻击，导致他以为陈飞宇只有剑道厉害，现在看到陈飞宇应对刀罡的做法，才知道陈飞宇的轻功身法也是一绝。

    场中，谷仪彬一刀落空，察觉到背后传来强劲的拳力，一声冷哼，豁然转身，顺势一刀迎着陈飞宇的拳头劈去。

    这一刀如果中了，陈飞宇的拳头乃至整条手臂，怕是都会被斩断！陈飞宇速度陡然加快，竟然如同泥鳅一样将刀罡闪避过去，直接欺进了谷仪彬三尺之内，右拳继续轰向谷仪彬的胸口，强烈的拳劲冲击下，谷仪彬衣衫猎猎作响。

    就在陈飞宇的拳头即将打中谷仪彬的时候，突然，拳势在中途骤止再难寸进。

    赫然是谷仪彬闪电般伸出左手，如铁箍一样牢牢抓住了陈飞宇的手腕，以高高在上的姿态轻蔑道：“看来你实力暴涨后也不怎么样。”

    “错了，是你这位‘先天’强者不怎么样。”

    陈飞宇冷笑，突然运转“无极拳”的法门，化解谷仪彬手上的劲力。

    谷仪彬骇然发现自己手上的内劲竟然源源不断消失，连陈飞宇的手腕都抓不紧了，不由为之骇然。

    陈飞宇趁此机会，猛然震开谷仪彬的手，一拳轰在谷仪彬胸口上。

    拳劲爆发！“哇”的一声，谷仪彬顿时受创，吐出一口血，向后倒飞出去。

    众人纷纷震惊，“先天境界”的谷仪彬这么轻易就受伤了？

    而且陈飞宇连最擅长的剑道都没施展出来，一旦陈飞宇全力施展，岂不是能稳胜谷仪彬？

    在最初的震惊过后，澹台雨辰和柳清风大喜过望，同时暗暗疑惑，陈飞宇究竟突破到了什么境界，竟然能这么厉害？

    天狼和宣天力惊骇不已，如果谷仪彬真的败在陈飞宇手上，那他们非但任务失败没办法带走澹台雨辰，甚至还会死在这里！生死攸关之下，两人连忙紧张的向谷仪彬看去。

    只见谷仪彬向后倒飞出七八米后稳稳地站在了地上，虽然嘴角流血，但气势依旧惊人，显然伤势并不严重。

    天狼两人这才松了口气。

    “我小看你了，你竟然能化解我的内劲，你的武学的确不凡！”

    谷仪彬擦掉嘴角边的鲜血，眼中充满了难以置信的神色。

    他刚刚出手的时候已经用上了全力，却被陈飞宇轻松化解，陈飞宇到底施展了什么秘法，竟然在短短三个时辰内强到如此地步？

    “如果这就让你震惊了，那注定你今日要死在这里。”

    陈飞宇一声轻笑，神色间难掩兴奋之色。

    他之所以只用拳头，就是为了验证自己的“无极拳”能否化解“先天强者”的真元，事实证明完全可以，这给了他极强的自信，战胜谷仪彬完全不在话下！当然，在彻底击败谷仪彬之前，他还得再试试其他的手段，看看自己到底强到了什么境地！当即，陈飞宇一声清啸，再度蹂身而上！谷仪彬神色凝重，正准备远距离挥出刀罡，突然，脑中“嗡”的一声，神智瞬间恍惚了一下，手上挥刀的动作也停了下来。

    等他神智清醒过来时，陈飞宇已经来到了他的跟前，一拳再度向他胸口轰去。

    谷仪彬神色大变，想要做出应对之策已经来不及，瞬间中招，再度“哇”的一声向后倒飞出去。

    天狼和宣天力神色惊骇，心里涌上一股不祥的预感。

    不等谷仪彬落地，陈飞宇已经脚踏地面，快速追到谷仪彬的身前，一手向谷仪彬的脚腕抓去。

    谷仪彬脸色大变，虽然人在半空没办法借力，可他作为“先天强者”，硬是在半空中扭转身躯，顺势一记钻心脚踢向了陈飞宇的心口。

    陈飞宇的手上传来一股强大的吸力，轻易化解谷仪彬的招式，顺势抓住他的脚腕，施展出一记过肩摔，硬生生将谷仪彬砸在坚硬的地面上，砸出了一个大坑！地面碎裂，乱石纷飞！谷仪彬一阵头晕眼花，谁能想到原先自己能轻易捏死的蝼蚁，竟然强大到碾压自己的境界？

    在令人绝望的反差之下，谷仪彬心里涌上一股强烈怒火，猛然爆发出全身的真元，怒喝：“给我滚开，你这个蝼蚁！”

    他全力怒喝，震得在场所有人耳膜嗡嗡作响，就连澹台雨辰都不能避免，心里越发惊骇于“先天强者”的强大。

    陈飞宇只觉得一股强悍的气息涌来，不由自主向后退了三步。

    谷仪彬趁此机会，从坑里一跃而起落在地面上，脸上神色疯狂，歇斯底里道：“你到底施展了什么秘法，能变得如此强悍？”

    “原来你以为我施展秘法，临时提升了自己的实力。”

    陈飞宇摇头而笑，神色逐渐睥睨起来：“错了，我是真真正正的境界提升，没有时限，没有任何后遗症的境界提升！”

    “不可能！”

    谷仪彬神色越发疯狂，连五官都扭曲起来：“就算是再惊才绝艳的人，也不可能在短短三个时辰内从一个‘传奇初期’的蝼蚁提升到如此强悍到水平，你说谎！”

    陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑，道：“你在圣地太久了，根本不了解华夏世俗界的情况，更不了解我陈飞宇的神奇，出身圣地的你，不过也是一个蹦跶的高一点的井底之蛙罢了。”

    一句话，全场震惊！扬言“先天强者”是井底之蛙，环视全球，怕是只有陈飞宇才有这种霸气与底气！ 

