    买来手机后，时宇一直自己在玩，还没跟宠兽分享过这个神器，这是第一次。

    虫虫看到手机还是挺新鲜的，盯着发光的屏幕目不转睛。

    “我给你介绍一下……”

    接下来，时宇对着属性百科，给青绵虫介绍起来各个属性的特点。

    “首先是五行属性……”

    由于介绍实在太长了，时宇尽可能简单的给虫虫介绍。

    比如金系代表金属，木系代表植物，水系代表液体，火系代表火焰，土系代表土地……

    时宇感觉自己在TM说废话。

    不过，说深奥了，虫虫也根本听不懂，比如如何解释土系还能操控重力，这得给青绵虫讲到哪里去。

    总之就很难，像极了给孩子讲作业的父母。

    除了基础的五行，还有虫、龙、毒、冰、风、光、暗、雷、死灵、精神、机械等属性。

    以及，时间、空间这种超稀有的属性，其实，还有一些其他偏门的属性，只不过由于代表宠兽太少，一般御兽师根本接触不到。

    这些属性中，其实最有意思的是虫、龙、机械三个。

    因为虫子、龙其实也可以算入动物宠兽中，它们一般也有其他属性。

    但是由于这两类宠兽太过于特殊，所以被御兽师们单独划分了出来。

    至于原因，虫是自然界中数量最庞大的宠兽种族。

    而龙，则是自然界中最强生物代表。

    至于机械，一般是指人造机械生命，这是用来纪念科技而被划分的属性。

    时宇一一给虫虫讲解了每个属性的特点，还贴心的给它找了图用来理解，所以虫虫接受度很快！

    “叽！”

    “叽！”

    青绵虫叽叽叽的跟时宇讨论起来。

    最终，大概花了2个小时，他们讨论出了结果。

    讨论出结果后，时宇还算能够接受。

    还好，青绵虫没挑机械、死灵这种属性。

    因为哪怕是青绵虫，也实在难往这两种属性进化。

    机械改造、自杀成灵？

    青绵虫挑选属性的脑回路，和时宇不太一样。

    它看上了空间系。

    因为空间系可以掌握瞬间移动能力，可以用来逃跑，这样就不用担心被鸟类捕食了。

    对此，时宇只能说小了，格局小了。

    这根本不是用来躲避鸟类的，而是用来帮他这个御兽师逃避危险的！

    然后，青绵虫还看上了精神系，因为十一掌握了一个精神系技能绝对睡眠，它很馋这个技能。

    格局又小了，关键是，就算是现在，它也能学绝对睡眠啊，根本不用进化后。

    时宇看出来了，它就是喜欢做梦，不过精神系倒是也契合，毕竟有不少梦境相关的精神系技能。

    时宇给了它三个志愿的机会，最终一个志愿，虫虫在木和龙上边纠结了半天。

    因为控制植物和吃有关，至于龙……

    原因让时宇觉得意外，因为它说自己做梦梦到过自己变成这种生物，很威猛、很高大、很强。

    最终，考虑到食物方面有时宇给准备，它还是选择了龙。

    虽然说，时宇不知道它一条虫子为什么会梦到自己变成龙，但是时宇还是默默把这个属性算上了。

    就此，时宇挑选出来了三个属性。

    空间、龙、精神。

    “和自己一开始确定的其实差不多，但也有一些出入……”

    时宇决定了，那么接下来，就努力找这三个方面的技能以及属性材料吧，找到两种就可以尝试进化了，毕竟一般宠兽只有两种擅长属性，多了反而不精，至于找到什么，进化成什么，只能随缘了。

    精神系绝对睡眠好像是现成的？

    嗯……不过这个技能看起来对破茧没有帮助吧？

    而且，还有让青绵虫睡死在茧中的可能性……

    不过也有可能通过这个技能让青绵虫在进化过程中更好的吸收虫茧的滋养之力。

    还有空灵石好像也是现成的……看看遗迹内有没有更多吧。

    “叽！”

    “叽！”

    此时，填报完志愿之后，青绵虫活泼了不少，甚至还想看更多资料，细挑一番。

    “啪！”

    然而，时宇无情的把手机收了起来，推开了青绵虫。

    “小孩子不要沉迷手机，两个小时都防沉迷了，自己去树上玩去，我该去给十一加点了。”

    “叽……”

    ……

    “1、2、4、16……出神入化会是几次？”

    从虫虫那边离开后，时宇准备去后院找十一。

    他打算先把十一的硬化点到完美级再说，之后就去再战遗迹。

    虫虫的事情还不急，毕竟虫丝才刚完美，远不到进化标准。

    青绵虫是可以自由控制化茧时间的，一般来说，绝大多数野生青绵虫都是在寿命结束之前拼死一搏，搏一个进化的机会。

    而御兽师培养的青绵虫，可操控性就大了，毕竟御兽师培养的青绵虫成长的很快。

    青绵虫有一年左右的寿命，培育好点的，可能到两年。

    寿命结束之前，其实都是准备时间。

    直到御兽师完全准备好，再让青绵虫化茧也不迟。

    目前时宇这一只差不多才两个月大小，还早还早。

    所以虫虫这边至少还有一年多的准备时间，完全有充足机会让时宇找进化材料。

    时宇不再去想这些有的没的，很快找到了一脸懵逼的十一，就开始一顿教学，有了补品就是这么任性。

    一天后，一只全新蜕变的滚滚诞生了。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：觉醒九级

    【技能】：硬化（完美）、雷掌（精通）、高速愈合（精通）、超视力（精通）、威慑（精通）、绝对睡眠（精通）、倍化（精通）

    精通级绝对睡眠没什么好说的，这个技能入门到精通的标志都是睡觉恢复体能，只不过是效率的问题。

    直到完美级才会发生质变。

    倍化技能也没什么好说的，之前熟练级倍化能让十一最高变到四米多高，而现在，则是八米多高。

    缩小倍数同理，十几厘米的十一，已经可以直接被时宇拿在手中，装在口袋。

    这个状态，倒是和青绵虫挺配，都是弱鸡。

    这些都不是最主要的，最主要的是种族技能硬化！

    完美级硬化的标志，流动，叠加、集中，可以将硬化技能发挥出极致的效果。

    十一的组合技威力，能直接凭此突破天际。

    配合群攻技能精通威慑，也就是大师级御兽师口中的君王气场，这一回，时宇不相信十一在觉醒期还有敌手。

    除非，对手是神话生物的幼崽。

    同时，因为这次提升种族技能，十一的成长等级也来到了九级，再加上进化圣泉的洗礼……

    这个面板的话，总该可以杀穿遗迹了吧？

    ——

    首订可以领熊猫挂件，记得领，有活动，可以从活动中心进。

