    sanji刚想要开口给孟德介绍一下，这是新来的老板。

    可他组织语言的能力还是有一些差劲。

    最终还是慢了一拍。

    不过看到孟德和新来的老板认识，他还是有点惊讶。

    不止是他，旁边的S1mple几人已经在吃瓜了，毕竟孟教生活中的女性朋友，他们是第一次看见。

    而且这人的身份还不一般，是他们的下一任老板。

    “你是怎么找到这里的啊。”孟德还不知道事情的缘由，有些奇怪。

    许清如转身，看着孟德，像是在确定什么。

    “你猜呢？”她并没有回答，而是反问了一下。

    “sanji就是他找我？”孟德拉过sanji小声说道。

    “嗯，我还想给你介绍一下呢，孟教你们认识啊！”

    sanji工具人已经被孟德用完，就直接丢在了一边。

    他笑着对许清如说道：“怎么之前没有看见你。”

    今天的许清如穿了一件白色的短袖，下面穿了一件黑色的九分裤，把腿部曲线展现地淋漓尽致。

    她的颜值在今天来的所有的女生里面也是最为出挑的，而且就算没注意到她这个人，那两条大长腿孟德也不可能错过。

    所以只有一个可能，许清如是这帮粉丝里面来得最晚的一个。

    “我来的比较晚。”许清如仿佛在回想什么，她的脸色有点古怪，看了看孟德，又看了看其他人，随即她笑着回话。

    “没想到你居然也是VC的粉丝，这世界真的太小了。”

    许清如笑着点了点头：“是啊，这个世界可太小了。”

    如果这个世界不小的话，我怎么会买个俱乐部，就把你也给买过了呢。

    缘，妙不可言啊！

    “这里人多，要不然我们换个地方聊一聊？”

    “走，去隔壁吧，这里确实太吵了。”孟德同意了奶茶妹妹的这个请求。

    因为这里确实太吵了。

    S1mple疯狂被粉丝爆杀，一群人在那大呼小叫的，不是一个很好的聊天环境。

    吃瓜是人类的天性，这一点无论是男女。

    训练室内都被两人的动作给吸引了。

    S1mple更是因为看了一眼门口，被对面无情地打死。

    粉丝互动已经变成了激情五排。

    旁边的小鬼怂恿他：“莎莎我们要不要过去偷听，我感觉孟教和新老板的关系有点不对劲唉!”

    S1mple一脸的不满：“你这人怎么这样啊！”

    听到这话小鬼有些虚了：“这好像确实不是啥正经人做的事情啊。”

    S1mple则是毫不犹豫地转头：“好好地打游戏，怎么能分心呢，我都被打死多少回了！”

    “小鬼你闪光能不能给好一点！”

    ……..

    “我没想到你居然会是VC的粉丝，我都惊了。”孟德给奶茶妹妹倒了一杯水，这里没有奶茶，也只能喝这个了。

    “我也没想到你居然是VC的主教练。”许清如接过一次性纸杯，目光里饱含深意。

    孟德笑着摸了摸头，他们在那次认识之后，虽然偶尔也在微信上聊天，可毕竟接触不深，孟德也一直在忙队伍上的事情，所以两人的沟通其实只停留在有过一面之缘的陌生人上面。

    “就是一分普通的工作而已，没什么值得说道的。”

    “你自己一个人过来的吗？”孟德随意地问着，一把拿起了手机，打算把自己再次遇到了奶茶妹妹这个劲爆的消息说给自己那个青梅竹马听。

    【孟德】：卧槽，我在工作上又遇到了上次那个奶茶妹妹了！

    【孟德】：许如，你就告诉我，什么特么的叫缘分！（滑稽）

    同一时间，旁边的奶茶妹妹手机呼吸灯闪烁了几下。

    “我回个消息。”许清如对孟德简单地解释了一下。

    孟德也只是点了点头。

    看到对方没什么反应，许清如这才赶紧把消息提示的声音给关掉了。

    她差点以为自己要因为这个疏忽给暴露了自己是许如的身份，好在神经大条的孟德并没有起疑心。

    第一次还好，不过如果连续几次的话，那问题可就大了。

    把手机消息提示的声音关掉之后，她开始扣字回复。

    【许如】：你就扯淡吧，哪里有这么巧合的事情。

    【许如】：你打算退出我们单身主义联盟了？

    【孟德】：女人只会影响我打枪的速度，我只是对于这两条大长腿抱欣赏的态度罢了。

    【许如】：历史上的曹操也只是欣赏人妻，所以你这个曹贼，你觉得我会信你的鬼话？

    【孟德】：好吧，我只是想要帮助我们俱乐部培养一个美女粉丝。

    【许如】：俱乐部？

    【许如】：这只是你这个LSP的说辞罢了。（鄙视）

    【孟德】：先不和你解释了，我还要陪奶茶妹妹聊天呢。

    孟德收起手机，正想着该怎么继续开场。

    就听到了许清如调侃的声音：

    “还说你没有女朋友呢，聊天的时候嘴都要笑歪了。”

    “我上次就说了我没有女朋友。”孟德耸了耸肩，“只是一个发小罢了。”

    许清如点了点头，对于这个观点还算认可。

    可是她在心里却纠正道：“明明是青梅。”

    “你来的晚，我带你参观一下俱乐部吧。”孟德虽然长得帅，但说到底还是一个宅男。

    一时间让他找出一个话题，他还真的找不到。

    所以他还是选择对自己熟悉的地方下手。

    “可以啊，我正好想要了解一下VC现在俱乐部是一个什么情况呢。”

    孟德起身带着许清如开始在俱乐部里参观。

    “刚刚他们训练的地方是训练室，平时我们打天梯的时候就在那里。”

    “然后我们刚刚在的那个房间是休息室，选手们打累了，可以在那里躺一会，吃一点水果。”

    许清如跟着孟德一路来到了二楼的右侧：“这边是选手的宿舍，我们就不看了。”

    选手的宿舍孟德就没有带许清如进去了，因为实在是太乱了。

    男生宿舍，懂得都懂。

    然后孟德带着许清如一起去到了三楼。

    “我们俱乐部毕竟小，三楼就是我和老板的办公区域，还有就是一个荣誉墙。”

    “荣誉墙？”许清如起了好奇心。

    孟德笑了笑：“之前我们是准备弄一个房间来做荣誉墙的，可俱乐部太小了。”

    “所以我只能找一个墙面，做了一个放奖杯的台子。”

    许清如跟着孟德来到了属于VC的荣誉墙面前。

    只见最左侧摆着一个小小的奖杯。

    许清如只看见了极限之地挑战赛几个小字。

    “就一个？”

    “就一个，俱乐部在之前的情况不是很好，暂时只拿到了这个冠军。”

    “希望未来它能够被摆满。”许清如说。

    “希望如此吧。”这是一个非常好的目标，只是对于孟德来说难度也很大。

    “最后就是我们的办公区域了，左边是老板的，右边是我的。”

    “就这样。”

    “那行吧，我们下去吧。”

    他们转头准备下去，可就在这时，左边的房门被打开，黄宇走了出来。

    “许老板，你怎么在这？”

    孟德瞪大了眼睛看向身旁的奶茶妹妹：

    “许，老板？”

