    九尾狐虽然肩头吃痛，但是剑身上的三个字才更加让其胆寒。

        轩辕剑，相传为众神采首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏着无穷的力量，是斩妖除魔的无上神兵。

        九尾强忍痛楚，奋力躲闪，硬生生把自己的身体从剑刃上脱离开来，极速飞向百米外的安全之处才敢转身。

        “你是何人？为何要暗算我?”见手持轩辕剑的是个男鬼，九尾狐大声质问。

        男鬼笑曰：“畜生就是畜生，脑子是真的不好使，你将自己的七魄寄生与我祖母的七魄当中，害她此世丧命，做下此等恶行，我郑继功岂能饶你?”

        “原来是你！”九尾狐这才记起眼前之人：“四百年前，田川松姐姐见我魂魄四散，受杀生石至阳之气侵蚀受尽折磨，便心生怜悯，将我的七魄于东瀛各个寺庙搜集起来，放置于自己的七魄当中滋养恢复，直到不久之前我的魂魄才可以再度现世。

        我九尾狐不是忘恩负义之人，此等恩情，待我掌控三界之后必然要厚报于姐姐，你且看我所作所为如何？”

        郑继功知道，单靠九尾狐自己的力量是绝难把魂魄寄生于凡人体内的，田川松自愿献身看似就是唯一合理的解释，但是有一个问题，那就是动机，田川松为何要这样做？

        见郑继功停止了攻击，劫后余生的姜子牙急忙开口道：“这位少侠，九尾狐生性残暴，心如蛇蝎，荼毒万千生灵尚不知悔改，你手中握的轩辕剑可斩妖除魔，此刻绝不可以被其谣言蛊惑，放虎归山啊！”

        九尾闻言大骂道：“姜子牙，我祸乱殷商是奉了女娲娘娘的旨意，虽然用了些手段，但绝非如你们编纂的史书上那么不堪，你休要在此搬弄是非！”

        “九尾狐我问你，我祖母为何要救你?你不要说她是只是因为心善就要把性命搭上！”

        “当然不是！”九尾感叹道：“田川松姐姐育有两子，一人名唤郑成功，另一人名唤田川七左卫门。

        当田川姐姐得知自己即将随夫君郑芝龙返回中原后，便将我的魂魄收于体内，并让我有朝一日现世之后，成为郑家家仙，护佑他的两个孩子。

        只是没想到，我的魂魄恢复得十分缓慢，直到田川姐姐辞世后四百年才得以现世，此时别说她的儿子，恐怕后世十几代人都已经作古了。”

        “你等等！”郑继功说完便陷入了沉默，他努力在脑海中回忆着昔日入职十殿阳差时的培训内容，终于记起了一段关于保家仙的介绍，大抵的内容是这样的：

        保家仙，由与阳间人缔下契约的动物修仙者担当，得享族人香火的同时，护佑族人兴旺安康，时限一般为三代，若因家仙各人原因未履行契约，可酌情延续至四代。

        “九尾我问你，你答应我母亲成为郑家家仙的时候，可曾约定过时限?”

        “并未约定时限，但是按照惯例，我最多护佑四代郑家人便可恢复自由之身，如今过去了四百年，这四代人早都不在人世了！”

        “你说错了！我就是郑家的第四代传人！”

        “什么？！”九尾狐震惊，他上下打量着郑继功，可是除了他身上浓重的鬼气有些特殊之外，丝毫没有什么异于常人的地方，更不要提长寿之姿了。

        郑继功解释道：“郑成功死后，将延平王位传给了嫡子郑经，郑经垂暮之际，又将监国玉玺交给了庶出长子郑克臧。

        郑克臧为人刚正不阿，法度严明，让以冯锡范为首的一般恶徒侍卫心惊胆寒，害怕郑克臧继承延平王位后会对其不利。

        于是冯锡范蛊惑郑成功之妻董氏及他的亲生儿子郑克塽在北园别馆废掉了继位不到三日的郑克臧，并以血脉存疑之名将其绞死。

        而我，就是郑克臧的遗腹子！”

        “这怎么可能?怎么会有人活了三百多岁而不老?”九尾不可置信。

        于是郑继功便将自己红叶苋化身的由来悉数告知了九尾狐。    “原来如此，你既然是郑家的第四代传人，我自当履行和田川姐姐的承诺，成为你的保家仙，但你现在还是一个鬼魂，我又如何保你富贵安康呢？”

        郑继功笑道：“区区一副肉身而已，得之不难，我有个兄弟名唤罗康，你也是见过的，他身负秘宝《八阵图》，可控五行造万物，让他给我做一副躯壳便可，只是我现在不知道他身处何方?”

        “我知道！”九尾狐咬牙说道：“五日之后我与他约在蓬莱岛碧游宫一绝生死，你到时候就可以见到他了?”

        “你们?决斗?”

        之后九尾便把和罗康约战的事情告诉了郑继功。

        “还真是造化弄人，想不到曾祖母拼了性命给我留下的保家仙竟然要和我最好的兄弟决战，这让我如何自处啊！”

        一直在旁的姜子牙突然开口说：“你们都不知道吗？五日之后通天教主便要在蓬莱仙岛下世临凡，到时候截阐两教必有一番大战，你们确定要去趟这浑水吗？”

        “这样正好！”郑继功大笑道：“我早就想清楚了，自从我被柳族家仙救下性命之后，三百年来一直受人摆布，柳成坤、张之栋、佳梦真人，他们都在利用我，还不把我当人看。

        如今有这天赐良机摆在面前，我倒是想为自己的命运搏上一搏，于这乱局之中谋求一个前程，运气够好的话，趁机拿了天庭也未可知！”

        “无知小儿，白日做梦！”姜子牙暗骂了一声，随即就要离去，可是郑继功突然开口叫住了他。

        “姜前辈，你大老远跑来这阴平古道一定是有所图吧！说，你到底要干什么？”

        姜子牙一惊，他深知阴平阵眼的重要性，法门绝不能被歹人所利用，而有郑继功和九尾狐在前，又毫无脱身逃跑的机会，此时此刻，只有硬着头皮开口打诳了。

        “这里天清地灵，是个修炼的好地方！”

        郑继功闻声嗤笑，指着下方的阴平大营说道：“你是为它而来的吧！”

