    赖掌柜进入家族里属于族长的房子，族长一家人都会在这里住，还会有祠堂，议事厅。

    看了一眼好几年没回来，没进去过的议事堂，心思挺复杂，他能不能有一天也能在里面做长老？

    能不能也有一天坐在里面，每天有大小事的闲着聊。

    也许那时候他会觉得很闷吧？

    此刻他更想的是如何的变强，变得更强更强，在修仙的路上走的更远，变得更强大，活的更久。

    长生路上有他的影子，江湖上有他的名头，不再只是一个掌柜的，默默无闻的小人物。

    掌柜的收回了心思，想的更远那只能变得更强才能想，此刻还是把事儿做了再说吧！

    赖掌柜直接来到议事厅门口，门口守卫拦住了他：“家主和长老们在里面议事，闲杂人没有邀请的，不能进去打扰……。”

    “这位兄弟，你进去禀报，说是西门仙门大街上店铺的掌柜回来有重要事见族长。”

    “等着……，我禀报的时候不能闯进来啊！”

    “嗯，我懂得规矩，放心吧！”

    守卫的进去，族长和长老们正坐在椅子上议论，看到他进来都停下了说话的声音。

    “有何事？”

    赖家主看着守卫说，他们正在商量事情，有人来打搅心里不爽。

    “外面有一位自称是西门仙门大街上店铺的掌柜，说是有事来见家主。”

    “西门仙门大街上的掌柜？快快快，快邀请他进来。”

    赖家主这几天一直想儿子呢，没想到守护儿子的掌柜来见他。

    掌柜的进入议事厅，见到家主和长老们，抱拳行礼：“家主，长老们多年不见，可安好？”

    “你是在西门仙门大街上店铺的掌柜？怎么回来了？外面的掌柜不传是不能回来的，你擅自回来有何事情，我解释不清楚会有惩罚的。”

    一个长须头发还没有白，修为在筑基期的长老问。

    “回禀长老，是的……，小的明白小的是有重要的事情回来。”

    “你不在那里干活，回来干什么？重要的事？有何重要的事？难道是南宫仙门那一边发生事情了？不对呀，没听说有发生什么大事啊！”

    又有一个筑基期长老问，在家族里能做长老的，只有上了筑基期修为的家族成员。

    不过看起来他们只是中年的年纪，能修炼成筑基期修为，他们曾经也是精英人物。

    只是不知道怎么的，近十年来，他们这些长老修为一直没有进展，让他们有了失望的心，把心思放在了培养家族成员上。

    培养更多的精英弟子出来，让他们的家族能更强大，如果能有更多的人参加宗门修炼，会让他们的家族更多的人员筑基期。

    “你们别抢着问，本家主还没有问呢，这位掌柜的，你回来可有什么重要的大事？”

    掌柜的一脸欢喜的说：

    “禀报家主，这次回来是有赖建霖公子给咱们家族录制玉简，而且公子已经从筑基初期普阶为筑基中期。”

    “哈哈，我儿子真厉害，小小年纪已经有了咱们的修为，你们都听到了吗？本家主的儿子真是好样的，不但自己增长了修为，还把她练习的玉简录制回来。”

    其他的长老也一脸欢喜，有了西门仙门的秘籍，不但他们能修炼，还能让家族人员修炼。

    “快快快，你这位掌柜的，别顾着说话，快点把玉简拿出来，也让咱们见识见识，第二仙门的秘籍风采。”

    “对对，掌柜的，你这一次立大功了，快点快点。”

    “能让公子修炼提升的，一定是非常好的秘籍，咱也得修炼修炼。”

    长老们一个个活跃了起来，他们有多少年没有这种激情澎湃的感觉了？

    赖家主一脸骄傲，感觉特有面子，家族里并不是只有他的儿子进入了仙门，却只有他的儿子提升这么快，还是年轻弟子们的最高修为。

    前几天罗家主的儿子普阶了，他还羡慕了一把，此刻不用羡慕别人，有时间得去显摆显摆。

    不是只一流家族的弟子，能普阶筑基中期修为的，也许他们二流家族的弟子会更厉害，不久的将来，也许他们能超过一流家族的成员。

    赖家主心中如此想，不过眼神一直关注着掌柜，看着他从储物袋里拿出很多的玉简。

    “哇，这么多玉简，从来没见过，这么多的秘籍，都是咱们没有见过，嘿嘿，咱们也能见识见识仙门的秘籍，呵呵有生之年也能练习仙门的法术，我的修为会不会进一级？”

    “这么多秘籍，咱们得录制一下，把秘籍放在藏书阁，让家族里奉献最好的精英得有机会看，如果咱们家族里没有奉献的弟子，不能让他们看，这样可能会激起他们的修炼心。”

    赖家主给长老们一个建议。

    “不错，提议不错，咱们家族必须要变强，不能只是二流家族。”

    大伙儿都点头，觉得这个建议很好，他们长老的学习秘籍之后，也可以给家族成员们传授，特别是那一些比较努力的弟子。

    “这是什么？”赖家主看到了一本不属于秘籍的玉简。

    掌柜的脸上一直带着笑，见到了家主终于发现了那一本玉简，这才从储物袋里拿出一个传音话筒。

    “家主，长老们，你们看……呵呵，见过这个东西没有？”

    “这是什么法器？咱没有见过哦！”

    “这是什么新鲜的玩意？防御的还是攻击的法器？”

    长老们还有赖家主都拿起那个传音话筒来看，一时之间看不出什么名堂，不过他们对这只金属的东西很是感兴趣，因为这是赖建霖让人带回来的东西，一定是。

    掌柜的还是一脸神秘，脸上开心的笑容挺不住。

    “家主，你拿起那本玉简看就知道了，这是赖建霖公子给小的带回来的任务。”

    “是我儿子给你带回来的任务？先坐下说话。”

    赖家主得出了一个答案。

    “是的……”

    掌柜的猛点头，能在议事堂有座位坐，真是他的幸运。

    赖家主更感兴趣了，他拿起玉简在额头点了一下，玉简的内容，已经在他的脑海里。

    “哈哈哈哈哈，我儿子真聪明。”

    长老们不知道家主为何如此高兴，不过他们也抢着拿起那玉简，在额头录制。

    “如此，咱们家族能有更高的收入了。”

    一位长老说。

    “对啊！咱们商量一下，派人怎么去挖这个金属矿。”

    “可是这个金属矿，所属的地方并不是我们家族的领地，好像是盛家……”

    长老们的话语，让赖家主的笑容呆了一下，以为能独吞横财，却不想要分一杯羹给别人，这个想法让他有点郁闷。

    不过他现在还要依赖盛家，得去通知一下盛家，不过今天的收获已经很多，是可以顺便显摆显摆。

    “这个金属话筒的事情，交给咱们了，掌柜的你继续回到西门仙门大街上的店铺，守候着公子。”

    “是，属下也有这个想法。”

    “也不差那么几天，先回家里看看，你也几年没回家了吧？”

    “是的，属下好几年没回家，不过公子还有话语，他的情况还没有说完。”

    “哦，掌柜的，请说……我儿子他现在过得怎么样了？”

    “公子过得很好，那一天，她来到店铺跟属下说，他要参加宗门大比，想要争取亲传弟子的位置，然后如果有可能的话，去参加所有宗门的大比。”

    “我儿子他真有理想，你这次回去，多带一些灵石和丹药，去帐房领就可以，我儿子对家族有奉献，本应该赞赏他。”

    赖家主如此说的时候没有很专制，眼神是看着那些长老的，那些长老听了家主的话都点头。

    “是……”

    “掌柜的，还有什么细节没有说？”

    “是这样的，那一天，公子来到店铺的时候跟小的说了一下，不知道怎么的公子悟道了，从筑基初期普阶为筑基中期，令小的也沾光了，普了一小阶。”

    “悟道好啊！咱们这些老家伙都没有在儿子的身边，没能有这个福气，你这小子真幸运。”

    赖家主说实话他是羡慕的，已经有好几年没有普阶过了。

    长老们也是一脸羡慕的看着掌柜，他们和家主一样，好多年没有普阶，如果可以的话他们想和掌柜的换一换，在赖建霖身边不远处服务，说不定有一天也能沾点光。

    “是，小的也感谢公子，这一次他交代任务给我做，还要我跟这个任务，我跟公子说了，我要跟在他身边，随时保护他。”

    “你这个想法很对，你还是继续留在我儿子身边，随时听她的吩咐，你也在帐房领赏，然后回家几天，和家人团聚，不过也不能呆太久，我几天后可能比赛完毕，你可要传消息回来。”

    “好的，小的听家主的。”

    赖家主又让长老去安排，让家里的炼器师先把话筒试练制出来，先给他们这些长老，高级人员用上，有他们家族里的掌柜们，人人都能有一个，这样他们可以方便联络。

    那位掌柜的走了出去，然后去领了赏，欢喜的和家人团聚，他拿到玉简的时候，有幸看过玉简，上面的功法他都记在心中。

    等有空的时候他会练习，这几天和家人团聚之中，把秘籍传授给了儿子和家人。

    他的家人们也开心的很，平常他们学到家族中的秘籍也是很普通的玉简，最好的玉简秘籍只有家族里的精英弟子能学习。

    没想到掌柜的能给他们带来这么高级的秘籍，这可是仙门里的秘籍啊！

    往常他们都羡慕精英弟子能进入仙门，可惜他们的资质太低，别人不收他们。

    掌柜的几天后又回到西门仙门大街上的店铺。

    赖家主和长老们，在两三天里一直修炼学习西门仙门的功法，带回来这么多本玉简，总有一本适合他们修炼。

    “家主，你要的传音话筒炼制出来了，你看看这个样子合适吗？我尝试了一下还可以。”

    一位高级炼器师，把一个储物袋放在了家主的手上。

    赖家主和长老们试了一下，果然比传音符方便的多，让练气师大批练制。

    “不错哟，比传音符好用多了。”

    “可以省不少的符纸，省了好多的资源，这都是钱。”

    长老们不断的议论，省了纸也就是省了钱啊！

    别说他们修仙之人是财迷，没有资源怎么修炼？

    “家主，这种金属家族里没有器材了，是否可以去购买一下。”炼器师听了家主的吩咐，只能说出他的要求。

    “嗯，我出去一趟，等我回来再说购买的事情。”

    赖家主说的话与长老们都点头，练炼器师只能走了出去，等候器材购买回来。

    “家主，我们把玉简先看一下，然后才能传授弟子，呵呵呵。”

    “行吧！”赖家主见这些之前还偷懒，一直混着的长老这么热心，有安慰感，长老们的修为也有待提高，别人家族的长老是什么修为？

    想要成为一流家族以上，不只是精英弟子努力，做传授师傅不提高修为怎么行？

    如此甚好……

    赖家主施展灵力，跳上了他的一个法宝碟形飞行器，在高空里飞行，看着他们赖家的地，看到平凡人的活动。

    也有和他一样是有修为的人，在高空上飞行，发现对方是熟悉的就点头，陌生的防备着。

    见到别人各种各样的飞行法器，让他见到了是出自他家族的法器，会不由自主的自傲一下。

    见到没见识过的法器，葫芦也能飞行，不是出于他们家族的，挺懊恼为何别人有如此炼器技术。

    他们家族的炼器技术要提高啊！唉……，二流家族还是有待提高。

    一刻钟的时间来到了盛家的地界，慢慢的降落了下来，发现盛家的弟子，果然是一流家族不凡，修为都比他们精英的弟子高。

    不过以后他们也能变强，不用羡慕别人，呵呵……

    赖家主来到一流家族盛家，在下人的通报下，进入了盛家议事堂，盛家主在里面接见他。

    赖家主进入里面去，只见到盛家主坐在主位上，议事堂只有家主在，从他的脸上看不出喜怒，脑海中想起几天前这位家主在，从他的脸上看不出喜怒，脑海中想起几天前这位家主在他面前炫耀。

    今天轮到他显摆显摆了吧？很想知道等他说出事情之后，这位家主会不会也羡慕她？

    “哈哈哈，盛家主咱们又见面了，不请自来，可要欢迎哦。”

