
　　第一优先级：核心技能

　　【冥想法·暗夜诗歌】、【乌鸦转化】、【捕获乌鸦】、【反馈奉献】、【乌鸦护盾】.......

　　第一个，在已经拥有攻击性技能的现在，比起学习其他的法术，还不如提高【冥想法·暗夜诗歌】，冥想法的提高，能让【黑夜巫师】的提升加快，提高精神力上限，也就是提高法术威力和蓝条。

　　用前世的话说，就是“磨刀不误砍柴工”。

　　第二个第三个，是【乌鸦法师】的最核心技能，前者是将其他鸟类转化成乌鸦，如果这些鸟类有着特殊能力的话，自己也可以通过【被动·乌鸦法师】获得这些乌鸦的能力，而后者，是提高乌鸦仆从上限。

　　第四、第五个，是保命和续战技能，通过获取乌鸦的生命值来保证自己的生命值，获取乌鸦的蓝量来恢复自己的蓝量，游戏中是如此，换到现实，就是乌鸦的生命力换自己生命力，乌鸦的精神力换自己的精神力。23sK.com

　　而这第四个第五个，也受到乌鸦仆从的数量影响，一旦乌鸦的数量提高，自己的保命和续战能力能够成倍地提高，一击不死，不过多久，自己就能活蹦乱跳，再打一场。

　　在这之后，第二优先级是攻击技能：

　　【黑暗之手】、【侵蚀黑影】之类的攻击技能，不过，这些攻击技能的效果都很简单，并不需要每个都学，挑选攻击方式不重复的，集中提高等级，比起学会所有攻击技能，但技能等级只有lv1，还不如只学几个，等级提高一些。

　　第三优先级才是辅助技能：

　　这不是游戏，而是现实，虚拟游戏中的情况，绝对不比现实复杂，自己需要仔细思考各种辅助技能，其中，辅助技能中的被动优先度高一些，随后才是主动型辅助技能......

　　不过也只是前期规划，到了十级之后，就有大量的强力攻击技能，效果也各有不同，到了十级之后，再进行一次技能框架重构。

　　目前可以学习的新技能有【群体号令】、【灵能环（暗）】、【灵能之手（暗）】、【黑夜标记】、【感受宁静】、【幽光恐惧】、【魅惑人类】

　　他比较倾向于【感受宁静】、【魅惑人类】这两个，接下来才是【幽光恐惧】。

　　但是他亚特更倾向于提高【冥想法·暗夜诗歌】和【捕获乌鸦】的技能等级。

　　只不过，技能的等级上限的计算公式是——

　　某技能当前等级上限=当前的职业等级-该技能的初始学习等级

　　也就是说，捕获乌鸦的当前等级上限是乌鸦法师现在的等级——3-0=3，也就是说可以提升到lv3。

　　同理，因为黑夜巫师的等级为lv2，【冥想法·暗夜诗歌】是获得职业时自带的，初始等级为0，目前最多提升到lv2。

　　短暂地思考过后，他将技能点用在了【冥想法·暗夜诗歌】上。

　　【可使用技能点1】→【0】

　　【冥想法·暗夜诗歌lv2：精神力恢复速度提高20%，提供少量职业等级经验，深度冥想时提高40%，经验提供提高25%。——“有些人出生高贵，有些人长于赞扬。但我总是这血脉的末端.......”】

　　在数字变化的那一刻，亚特感觉到了一股亲切的宁静感，周围的黑暗也变得愈发亲近。

　　真是奇妙的感觉。

　　在游戏中完全体会不到类似的感觉，在游戏中，技能点点上去之后，除了数值的描述变化之外，基本没有其他的状况。

　　而现在，这【冥想法·暗夜诗歌】的等级提升，却是带给他这种奇异的感触。

　　之前学习【乌鸦法师】的职业技能时，也完全没有类似的感觉......

　　亚特皱了皱眉头。

　　算了。

　　亚特将这股虚无缥缈的预感从心中划去，视觉共享再一次开启。

　　黑鸦歌洛拉眨动着眸子，映着火光的鸦眸扫视着周围。

　　佣兵队的众人，围绕着中央的简陋营火，在几个方向的位置休息，那些从马车夹层中取出的垫子垫在他们身下，自己和巴鲁托是靠在马车旁的位置睡着，即使自己是伤者，也没有垫子的待遇，弗罗尔夫妇相拥在一起，在比较靠近营火的位置，莉娜和西维娅两姐妹睡在一起，巴巴罗等人分布在几个方向，亚麻绳在营地的外围拦出了一圈警戒线，那挂着的铃铛显然是警示的作用。

　　仅仅只是看到这些布置，他就能明白，这些佣兵的经验之丰富。

　　闭上眼睛，亚特按照往常的习惯，进入冥想中，以代替睡眠。

　　他准备再一次进行铭文刻印，大半个月过去了，他连一个铭文都没有成功刻印，按照这样的状况下去，他可能要至少一个月才能刻印成功，而进阶到初等学徒可是有八个铭文刻印，那么就是240天......

　　那就是五个资质等级中倒数第二——低等资质了。

　　实在太久了。

　　将技能点加在冥想法上，也是寄希望于能够对铭文刻印有所帮助。

　　他可不想把所有的希望都放在系统上面，能够通过自我学习获得力量的话，那是最好。

　　进入冥想状态之后，他立刻感觉到了，随着冥想法的运转，精神力的流动出现了变化，恢复的速度也加快了一些，转化出的灵能也多出了些许。

　　有希望——

　　刻印铭文，需要消耗精神力。

　　全神紧绷着，亚特勾动精神力，就准备要在精神海中描绘着第一颗铭文刻印。

　　但是，就在这个时候，他忽然感觉到冥想法引动的精神力出现了些许异动，似乎在牵引着他的精神力。

　　嗯？

　　亚特有些疑惑，但是随即灵光一闪。

　　难道——

　　他不再犹豫，精神力随着冥想法的牵引进行铭文的刻印。

　　随着精神力的牵动，清冷而幽深的感觉浮现而出，他能够感觉到，这样的感觉才是最贴合他的。

　　一笔、一划，时间缓缓流动，精神力不断消耗，冥想法运转着，进行补充，但即使如此，也差点不足，让他的刻印再次失败——就像前几次那样。

　　拼了！

　　亚特一咬牙，心中做好了迎接再一次刻印失败带来的昏厥准备——

　　但是，就在这时。

　　嗡——

　　精神海微微震动，如同沉浸在水中的沉重和恍惚感袭来。

　　但是，瞬间，这股感觉就被驱散了，一枚充斥着幽暗感觉的铭文，在精神海中浮现出来，然后稳固下来。

　　这是......成功了！

　　亚特有些惊喜地观察着那枚漂浮着的铭文，随即，他疑惑起来。

　　这枚铭文虽然和歌洛拉伯爵给的铭文簿中记载的第一个铭文大致相同，但是还是有些不太一样。

　　铭文的大小比起铭文簿中的那枚要更小、边角更加圆润，还透出了一股幽暗感。

　　这是怎么回事？

　　这是他第一次成功刻印铭文，他也不知道到底出现了什么状况。

　　难道是失败了？或者说是劣质品？

　　一股不好的预感逐渐弥漫开来。

　　他仔仔细细地打量那枚漂浮在精神海中的铭文，外形没有缺损，笔划没有缺漏，除了那股幽暗感和小了一圈的外形之外，没有不同......

　　幽暗......难道是暗夜诗歌冥想法的独特铭文？

　　他忽地想起来，那位歌洛拉伯爵似乎提过，铭文是由精神凝聚的，但是也会受到冥想法的影响......

　　“火属性偏向的冥想法，会让铭文显得更具攻击性......”

　　这句话只是穿插在歌洛拉伯爵对于铭文的大量解释之中，并不算起眼，他的记性也没好到能够清楚地记得十几天前的每一句话的程度，记忆模糊也是正常的。

　　呼——

　　亚特松了一口气，幸好不是坏的问题，有惊无险.....

　　随机，他又感到了一阵沉重感。

　　糟了，精神力不足了！

　　亚特只来得及冒出这样的想法，下一刻，因为身体的自我保护机制，他昏了过去。

　　......

　　“拉特先生！拉特先生！”清脆悦耳的少女呼唤在他耳边响起，让他清醒过来。

　　亚特睁开眼睛，只见一张带着笑容的少女面容。

　　“早上好！拉特先生！我们该启程了！”

　　“早上好，可爱的莉娜。”亚特随口打了个招呼，然后看向天空。

　　“噢！天啊！这么早！？”巴鲁托带着些许怒气的声音响起，“我敢保证，这个时候，就算是猎人也还没有醒来！”

　　亚特转过头去，只见巴鲁托一脸愠怒地站了起来，拍了拍屁股上的灰尘。

　　此时的天空，只是微微透亮，就和昨天他们开始扎营的时候一个亮度——只能看到十米左右的路。

　　“猎人们一定会起得更早。”巴巴罗走了过来，懒洋洋的声音响起，“如果他们睡在森林里的话。”

　　拜亚斯来到亚特的身边，对他露出微笑：“拉特先生，越早行动的话，能够越早离开危险区，昨天的状况你们也知道，这里并不安全。”

　　听到这句话，旁边原本还有些迷糊的弗罗尔夫妇一个激灵，显然是想起了昨天看到的状况。

　　亚特也站了起来，这样的动作牵动了他背后的伤口，让他抽了一口冷气。

　　狩猎野兽、还是在夜晚狩猎野兽，危险高了点，这也坚定了他当法爷而不是当战士的决心，这可不是游戏，死了就完了。

　　ps：看到有位书友的书评夸奖，我也这里解释一下主角的性格，性格我设定的是——一个谨慎、擅长思考谋略、钻研、以自身安全为重、凡事都会进行深层多次考虑的人，稳扎稳打不自大，是他的优点。

　　而缺点也正是考虑太多，冒险心不够，因此，察觉到危险较大的话，就会选择撤退，也因此会失去一些机遇。

　　作为年轻人，主角的前世世界设定为虚拟游戏丰富的时代，他玩了许多中世纪类型游戏，对于中世纪的背景都很熟悉，位于中世纪之中，各种行为也会比较稳重，以保全自己为主，在游戏里杀了很多人，在重生之后心态也没有完全转变，杀人和杀怪基本是一个概念，对盗贼下手更是毫无负担。

　　有得必有失，完美是不存在的。

　　作为一个年轻人，他也不是每一个地方都成熟，就比如，前世他选择“乌鸦法师”这个职业，就是因为“听起来帅”，理由可能有些肤浅。

　　但在重生之后，他又必须依靠这个职业，各种考量都经过一系列考量，所以......

　　实力抬升的剧情可能不会太快，或者说，剧情会慢一些，比较慢热，我自己也是了解的，也习惯这么写......

　　其实我还有点担心会被说主角怂.......

　　有什么写得不好的地方大家多担待，如果批评的话，语气也请不要太重，平和一些。

　　感谢支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十一章 技能发展框架免费阅读。https://xs.23sk.com 