
百无一用是书生。

这句吐槽一出凉亭便淹没在震天的喧嚣声中，并未被太多人听到。

一边是欢呼雀跃的人群，一边是冷冰冰的“英雄”。

如此场面颇有些讽刺的意味在里面，不过魏长天眼下却没心情再去计较这些。

因为突然出现的内卫，让今夜的重头戏无疑又多了几分变数。

“哗啦！”

破水声兀的响起，先前跳入湖中去寻沈然的大汉无功而返，浑身湿漉漉的跃入凉亭之中。

“魏公子！”

布衣大汉一脸愤怒，看到若有所思的魏长天后立马便高声质问道：“你为何要拦我？！”

“那贼子如此羞辱我大宁文士，怎能放他安然无恙的离开！此事你必须要有个交代......”

“他得逞了吗？”

魏长天表情不变，平静的打断道：“你说他羞辱我大宁，我且问你......他得逞了吗？”

“他......”

大汉瞬间哑然，张着嘴半晌说不出话来。

魏长天瞥了他一眼，波澜不惊的继续说道：“还有，内卫才从悬镜司划归至禁卫军不过数月而已，你便已经对新主子如此忠心耿耿了么？”

“什、什么内卫，我不懂公子在说什么！”

大汉身形一颤，眼神有些躲闪。

这货心理素质不行啊。

魏长天遥遥又看了一眼那座高台，似乎不准备再说话。

但就在所有人以为此事就要这么过去时，一道金光却猛然于亭中乍现，旋即毫无征兆的直奔大汉胸口激射而去！

“你！”

大汉没想到魏长天竟突然发难，但他反应也够快，一蹬地面立马便闪出凉亭，同时举刀挡在胸前，险而又险的接住了这一击。

“铛！！！”

“你要干什么！”

身形倒飞于空中，大汉的脸上满是惊愕之色，心中却是稍稍放松了一些。

连续两次短暂的交手都说明魏长天奈何不了他，最起码自己不会有性命之忧。

但是......

“嗖！！”

微不可闻的破空声近在咫尺，不知何时，一道极短极小的金芒竟是已经逼近了自己的脖子！

“不......不！！！”

“噗嗤！”

金芒并未因为绝望的嘶吼而有所停顿，下一秒便出现在大汉脑后，凭空带起一片血花。

“唰！”

暗金色的匕首在空中翻了个跟头，化作一道流光返回魏长天手中。

而身首异处的汉子则是噗通一声掉入湖中，很快便将水面染成了红色。

“交代？这就是我给你的交代。”

长刀归鞘，匕首收于袖中，魏长天目光阴冷的再次看向那座高台。

而岸边方才还激动不已的人群此刻就像被一股巨力扼住了咽喉一样，滔天的欢呼声瞬间戛然而止。

“......”

魏长天为什么要杀那个汉子？

难道他真的是大黎细作不成？

可他明明才以一己之力击败了沈然，挽救了大宁文道的尊严啊！

“好！杀得好！”

突然，有个人高声喊道：“那个沈然虽然居心叵测，但所作所为平心而论尚且罪不至死！”

“如果真将他杀了，反而会显得我大宁文人心胸狭隘！”

“魏公子做的没错！”

“......”

“对！确实如此！”

愣了一瞬之后，人群纷纷开始应和。

“依我看那个汉子恐怕才是居心叵测，想要以此来构陷我大宁声誉！”

“是极！区区一个藩属国的后辈而已，我大宁文人本就不应与他一般见识！”

“魏公子杀那汉子乍一看虽显鲁莽，但确实是明辨是非之举啊！”

“今夜真是多亏了魏公子啊！”

“......”

很难说眼下嚷嚷着“沈然不该死”的这群人与之前声嘶力竭高喊着“杀了他”的究竟是不是同一批。

反正魏长天是确确实实被这“超现实主义”的魔幻一幕给整笑了。

怎么？

我能作出好诗，就说明我做什么都是对的？

“你牛逼你就对”这句话属实让你们给玩明白了。

最后又看了一眼那座毫无动静的高台，魏长天收回视线，懒得去管这些死命替自己脱罪的读书人，脑海中飞速盘算着自己接下来该怎么办。

沈然的出现是个意外，并且人也已经逃了，他的事情可以暂时先放在一边。

至于那个内卫......他到底是受指使，又为什么要杀沈然目前还无法确定，那座高台上坐着的是谁也不好说。

魏长天是不太相信宁永年会出现在这里的。

所以......李怀忠？

有可能，但无所谓了。

眼下最关键的还是柳家。

瞥了一眼愣愣坐在小舟之上，似是还在回味春江花月夜的颜书元，魏长天心中有点无语。

大哥，你今天晚上不是要来杀我的吗？

动手啊！

难不成一首春江花月夜就把你给折服了？改主意了？

那我特么的之前安排那么多岂不是白白浪费了吗？

要不......先发制人？

也不行，万一李怀忠是骗自己的呢？

魏长天一时间竟然陷入了左右为难的境地，心中不停念叨着颜书元快点动手，好让自己彻底把柳家这个隐患给铲除掉。

而与此同时，藏在岸上的柳宗亮却是比他还要着急。

......

柳宗亮自始至终就一直藏身于岸边的人群之中，因此自然也目睹了春龙诗会的全过程。

魏长天连作九首传世之篇，最后一首春江花月夜更是接连引动异象，甚至还渡化了一条真龙出来。

这一幕幕风头无两的场面让柳宗亮差点没当场气吐血，必杀魏长天的决心也不知又强烈了多少倍。

可柳家最大的仰仗，颜书元，却始终没有动静。

这位颜宗主喜好诗文书画的性格柳宗亮是知道的，所以此时心中才无比着急。

难不成真的因为这么一首诗，颜书元便不舍得动手了？！

可机会难得啊！

这么多高手，不可能天天待在蜀州陪着自己伺机而动。

所以如果今天放走了魏长天，下次想要找到如此良机还不知道要等到什么时候了。

不行！

不管颜书元现在愿意还是不愿意，自己都必须逼他动手！

心中打定主意，柳宗亮一咬牙，竟是脚踩湖面直奔颜书元所在的小舟而去。

“颜宗主！！”

“还请你莫要忘记约定！速速出手镇杀魏长天！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70126517"  chaptername="第199章  春龙诗会（八）">加入书签</a>
</div>
