    第7章君末的狠是大家公认的

    君末睨了君无一眼，掷地有声的说：“拍卖行不可能泄露客户的秘密。你我更不可能，如果是千面邪医……”

    “那，那……”

    君无脸色变了又变，额头沁满了冷汗。

    难道真的是千面邪医？

    可是，那药材千面邪医不是也要用吗？

    他泄露出去，有什么意义？

    君末却想到了萧酒昨天晚上的话。

    难道，她真的和千面邪医有关系？

    “萧酒的具体信息，查到了没有？”

    君末有点烦躁的放下手中的平板，点燃了一根烟。

    君无抹了一把冷汗，摇头：“没，动用了暗处势力能查到的，也就是表面的那些消息。除非调取那里的……”

    君末猛然吸了一口烟，面色变得有些凝重。

    很久，他才缓缓吐出一口烟圈，神色莫名的说道：”不用再查了。既然她现在是我的未婚妻，狐狸尾巴早晚会露出来。”

    君无微怔。

    老板这是承认萧酒未婚妻的身份了？

    这也太突然了吧！

    他都还没准备好呢！

    就在君无觉得自家老板太草率的时候，君末突然又说道：“把她要的药材全部凑齐，晚上之前送回去。”

    君无一惊:“紫丁株呢？也送过去？”

    这味药，他们花了多大的代价拿到手，又是为了什么才费了那么大的力气，自不用说。怎么就能那么轻易的拿给萧酒。

    万一被她糟蹋了怎么办？

    “送。”

    君末毫无迟疑的一锤定音。

    他拿出了这么贵重的东西，希望萧酒不会让他失望。

    否则，后果，他相信萧酒承担不起。

    君无在心底暗自叹了一口气，说了声是，正要离开，他的手机就响了起来。

    看到是楼下前台总机的号，就小声的接了。

    “什么，你说她身上绑满了炸弹？要亲眼见到老板？该死，等着。”

    挂断电话，君无就看见自家老板正冷眼睨着他。

    君无赶紧把楼下的情况言简意赅的报告给君末。

    “听前台的描述，应该是何三的女儿，不知从哪得知是我们动了他父亲，找上了门。现在就在楼下，全身绑满炸弹，说如果你不亲自出现在她面前，她就和整栋大厦的人同归于尽。”

    说完，君无脸色变得难看起来。

    接二连三消息泄露出去，他都不知道该怎么和老板交待。

    说完，头恨不得垂到脚底。

    “还杵着干什么？让保安把她轰出去。”

    君末灭掉手中的烟，凉飕飕的瞪了他一眼。

    “可是，她万一真的引燃炸弹，怎么办？”

    君无可是知道，有些女人狠起来，有多疯狂。

    “呵，你觉得她要真是不想活了，拉我垫背，还会拖这么长时间？”

    君末不屑的摆摆手，轻描淡写的说：“去吧！别来烦我。”

    只是，半个小时后，一声震耳欲聋的爆炸声，打破了整栋大厦的平静，也吸引了不少路人驻足。

    君无突然冲到君末面前，急切的说：“老板，那女人是真的疯了，她引燃了一枚炸弹，炸伤了几名保镖，她自己也受了伤，非逼你出来见她。”

    君末抬眸，眼底冷光炸现。

    他嘴角带着残忍的笑，说道：“走，带我去看看，她究竟想做什么？”

    “老板，您不要去了，还是报警吧！让警察来处理。”

    之前他是不想惊动警察，现在他不希望老板去冒险。

    那个女人，现在精神像是失常了一样，非常的危险。

    对上君末冰冷的视线，君无连忙乖顺的走过去，推动轮椅。

    两人走了总裁专用电梯。

    电梯一打开，就看到一群保镖不远不近的围着一个用炸药包绑了全身的女人。

    女人大约二十五六岁，半张脸上喷溅了不少血迹，一只手里握着打火机，模样癫狂的扫视着向她靠近的保镖。

    听到电梯开门声，她下意识的看了过来。

    “君末，你终于还是来见我了。”

    女人声音里带着一抹自得和不加掩饰的欣喜。

    正要朝君末跑去，就被保镖拦住。

    她气的哇哇大叫：“滚开，你们是什么东西。君末，快让他们退下去。”

    她以为，君末看在她身上这么多危险物的份上，肯定会如她的意。

    谁知，却听到了一句，让她便体生寒的话：“给你一分钟，说遗言。”

    “不，你不能这么对我。难道你不怕我让这么多人为我陪葬吗？”

    女人说完，还威胁性的朝君末举了举手里的打火机，眼底却是慌乱不已。

    “倒数十个数，直接击毙。”

    君末丢下这句冰冷无情的话，和君无一起进了电梯。

    “君末，你这个凶残暴戾的魔鬼。你害死了我爸爸，现在又要杀我。我要让所有人为我陪葬，你不得好……”

    在女人点燃打火机的瞬间，一枚子弹洞穿了她的额心。

    这一刻，所有躲在暗处的人，仿佛丢了魂一样，呆呆地看着那一幕。

    君末的狠，是大家公认的。

    但，亲眼所见，还是震慑住了所有人。

    消息不胫而走，自从半年前君末出了车祸，就幸灾乐祸的一些人，这会儿，一个个龟缩起来。

    前几天地下势力的老大突然换了人，大家还不明白出了什么事。经过这一出，大家是彻底清醒了。

    就算君末双腿残了，也不是那么好招惹的。

    晚上六点半，君末和君无准时回到别墅。

    两人刚一进餐厅，就闻到一股甜腻的中药味。

    君末和君无对视一眼，就看到在餐桌前，面色红润的老李，正殷勤的喂萧酒吃东西。

    看到一桌子都是甜食，君末微不可察的蹙眉。

    君无一脸生无可恋的说道：“老李，你明知道老板不喜食甜，还搞了这么一大桌，你……”

    “吃饭。”

    君末突然拿起筷子，轻瞥了君无一言，夹起面前卖相很好的菠萝鸡。

    君无剩下的话卡在了喉咙里。

    老李见此，眼底划过一抹狡黠的笑意。

    三天后，君末亲自带着老李去医院检查。

    结果很快出来。

    “这简直太神奇了，我想问问，你们是在哪医治的？或者是用了什么药？”

    每年都给老李治寒毒的老中医，看着检查结果，眼睛珠子恨不得都瞪了出来。

    君末没有要回答他的意思，看完检查报告，心底突然对萧酒的身份更加好奇。

    (本章完)

