一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十七章  自不量力

    方程缓缓的踱到那些原石的旁边，先是大概的观察了一下张扬所拿出的这些原石！他其实很想知道李家三少究竟为什么会输得那么惨，张扬的套路究竟是什么，结果观察了一下之后他发现了问题！

    原来张扬手里的这些原石都有一个很明显的特征，那就是外壳表现得非常好的原石，里面几乎都是空的、垮的，有的甚至于已经擦出帝皇绿玻璃种的原石，可其实里面就表面上那么一点点绿皮！而往往这种已经开了天窗的玻璃种帝王绿的原石价格都会出到上亿，如果这块原石的体积再大一些，那价格就更是不得了！

    所以这种情况就只有一个可能，张扬他可以看到或是可以感受到原石里面有没有翡翠！只有这样，他才能够将那些明明表现的很好但里面却什么都没有的原石作为诱饵吸引别人上钩，买了价格昂贵的原石里面却什么都没有！可他自己解开的原石同样是从这一堆里拿出来的，品相不怎么好却是满满的翡翠，这就更让人眼馋了！但是石壳不好的原石本身就有很大的概率会赌垮，张扬拿到好的料子那是因为他知道哪块里面是有翡翠的，所以......即使有人跟风张扬也去选择那些品相不好的原石，结果到最后还是一场空！

    这个套路走得非常好，方程都想给他鼓掌了！

    “这么多原石？张掌柜，您是从哪儿搞来这么多的原石的啊？”

    方程一边查看着原石，一边貌似不经意的问道，

    “我有一个朋友在云南那里做原石生意，他常常去缅甸采购原石，所以我会托他带一些原石给我，常年这样，所以我的原石从来没有断过！”

    张扬一副胸有成竹的样子，他一边说话一边观察着方程的目光和表情，当他看到方程停在一块已经擦出准玻璃种阳绿的原石面前的时候，他的嘴角不自觉的微微上扬，

    “这块很不错，但是价格......也很不错，就怕你......”

    他故意刺激着方程，方程听罢冷冷一笑，随后便开了口，

    “提到价格，张掌柜，我倒是觉得你提醒了我！这些原石都是你的，你自然很了解他们的情况，那么当我选中一块原石的时候，若是你觉得他出绿的可能性很大然后坐地涨价......这样就不厚道了！所以我觉得你还是把这些石头明码标价的比较好！”

    方程说完，人群中就响起了议论声，

    “恩，这小伙子说的有道理，毕竟原石是张掌柜的，他很了解这些石头啊！要是别人真的选到了他觉得很好的原石，那没有明码标价他可以随时涨价啊！”

    “是啊，还是明码标价的比较好！”

    张扬听了方程的话先是一愣，但他随即就恢复过来，笑着开口说道，

    “当然可以，明码标价是应该的，我没有标价的原因是因为这原石太多了，我实在是懒得把他们都标上价格！那既然你提出来了，那我就标上吧！”

    说着张扬掏出一根记号笔，在石头上标起了价格！

    说到标价格，他当然不可能一块一块的去标价，他只是把那些石头根据表现分成了几小堆！表现最不好的一堆大概有二十几块，标价为2000块钱一块；往上一点的是有十几块，一万块钱一块；在往上就分别是二十万、八十万、一百五十万和三百万每块的！再后面有几块比较好的，标价就很高了，八百万两块，两千万的两块，七千五百万的一块，还有一块一亿两千万的和一块两个亿的！后面两块全都是已经开了天窗的玻璃种帝王绿，而且体积都很大！

    看着张扬标记完价格，方程微微一笑，随即便从刚刚看的那块准玻璃种阳绿那儿走开了，走到了一块一万块钱的原石前站定了！这块原石大约有一个足球那么大，椭圆形，表面呈灰色，砂纸粗糙而且缝隙偏大，表现很不好，但是方程却似乎很喜欢它，他用手指点了点这块原石，然后微笑着看向张扬！

    “我就要它了！”

    一瞬间，张扬脸上的笑容凝固了，因为他知道，那块原石里面的灵气证明那里面至少是一块高冰种的翡翠，当然，这一点方程也很清楚！至于方程为什么先选这一块，那是因为......这块距离他最近！

    “张掌柜，怎么了？这块原石......有什么问题吗？”

    余一恩看到张扬怪异的表情，不由得想笑，这么多年，恐怕他是第一次有这样的表情吧！

    “啊，没有，当然没有！只不过......那块石头的表现，的确不太好！”

    张扬急忙收起自己的表情，硬挤出了一丝笑意，

    “哦，我是听说......张掌柜这里的表现好的石头，一般都会赌垮，所以我想着......要不就反其道行之，选一些表现没那么好的吧！”

    方程说道，

    “唉，小伙子，你就算是选表现不好的也不会赌涨的，表现好的石头出绿的概率要比表现差的出绿概率高很多！表现好的都不出绿，更何况表现差的！你又不是张掌柜......”

    方程笑了笑，没有搭理这个围观群众，他指了指一旁的切割机对张扬说到，

    “张掌柜，怎么样？是你来解还是我自己解？”

    “这......还是你来解吧！”

    张扬推脱到，

    “那好，那我可就解了！”

    方程抱着自己选的原石来到切割机旁，自己动起手来！张扬站在那里，脸色不善的看着方程，但是很快他就恢复了正常的状态，只是第一块而已，他不过是运气好而已，下一块......他不可能再有这么好的运气了！

    “呀，出绿了，真的出绿了！”

    “种水不错啊，起码冰种......”

    “赌涨了！”

    随着方程的动作，大家都看到了方程选择的那块原石里真的出了绿，

    “不过......这光出绿可不行啊，这石头里面有没有绿还真的不一定，有可能......就这么一点点！”

    有人质疑道，方程笑了笑，将手里的原石用水洗了一下然后继续切割起来，二十多分钟过去，一块大约有成年男人拳头那么大的高冰种翡翠出现在众人的面前！翡翠几乎呈透明状态，带着一丝淡淡的黄色，是比较稀少的黄翡！

    “哇，好漂亮啊，是黄翡！小伙子可以啊！”

    “我出六百万，卖给我吧小伙子，刚好我家里是开珠宝店的！”

    “我出八百万！”

    “一千万！卖给我吧小伙子！”

    到张扬的店里看东西的都不是差钱的主儿，刚刚还嘲笑方程不自量力的那些人顿时像疯了一样的抢起这块黄翡！

    方程看着他们，眉梢一挑，目光转向了站在一旁的张扬，

    “别着急，好东西......还在后面呢！”