    “龙虎山的龙虎符箓，其实就是五雷镇狱符箓分化而成的，如果同时得到了龙虎符箓之后，那么这龙虎符箓就会重新融合到一起，成为五雷镇狱符箓。这是神符，是当年张天师留下了的瑰宝，如果能够得到这个东西的话，那么对于参悟雷法，将会有非常大的帮助。”

    此时墨成轩的眼神之中带着一丝的贪婪之色对着陈朽道。

    陈朽闻言，顿时明白了，恐怕这墨成轩此次前来，就是为了借助神族云灵宗圣子的力量，得到龙虎符箓。

    不过现在墨成轩已经成为陈朽的奴隶了，墨成轩自然没有了任何的私心，因为他是一个聪明人，知道成为了陈朽的奴隶之后，生死都在陈朽的一念之间，自然是想要讨好陈朽。

    “竟然可以融合成五雷镇狱符，既然你都能够知道这种消息，那么对于其他的生灵，也同样是知道这个消息，为何他们不来此取得这个五雷镇狱符？”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑道。

    听到了陈朽的疑惑之后，此刻墨成轩的眼神之中满是苦涩，随后望向了陈朽道；“这龙虎山之中的龙虎符箓，非常的恐怖，刚刚的情形你也看到了，即便圣子瑞斯的实力是半步仙王，但是依旧没有任何的作用，如果不是神迹出现的话，恐怕我们两个已经被劈成了碎渣了。现在诸多的修士，根本不敢来取这个龙虎符，因为他们害怕触怒这龙虎符箓。”

    “这龙虎符箓，本身就是五雷镇狱符箓所化，自然是带有灵性，这已经超越了一般的仙器，恐怖到了极致。传闻如果得到了五雷镇狱符箓之后，就可以和张天师见面的机会，不过这是否为真，谁也不知道。”

    此时墨成轩将自己所知道的都说了出来。

    “走，我们去看看！”

    就在这一刻，陈朽暗中沟通了魔轮尊者的分~身！

    按照这个分~身所说的，他本身就是魔轮尊者的一部分意志，被魔轮尊者分化出来，专门来寻找各族之中的天才加以引导，如果加入到了宇宙秩序者的中的种族，那么就更好了。

    宇宙秩序者，其最主要的目的，就是为了维持秩序。只要是维持了宇宙之中的秩序，那么他们的目的就完成了。

    按照陈朽的理解，那就是每一个种族，都有其独特的使命。

    至于地球人族的使命，至今陈朽也没有领悟到，上古人族的使命，到底是什么。

    “轰隆！”

    就在陈朽沉思的时候，陈朽的身边，突然之间出现了恐怖的金色光芒，随后魔轮尊者从金色的光芒之中走出来，他的眼神之中依旧是带着的一丝的平和，并没有因为陈朽的打扰而感觉到了任何的怒意。

    似乎七情六欲已经在分~身消失了，他们主要的职能，就只是为了单纯的一个目的而存在。

    “想要得到龙虎符，非常的不容易，我感受到了龙虎符箓之中的恐怖的狂暴气息，如果你得到了这龙虎符箓之后，恐怕难以降服，这是天地之间至正至阳之雷法，刚性无比，想要降服这雷法，必须要有超人一等的意志！”

    此时金色的身影，对着陈朽劝解道。

    “尊者，只要是你将龙虎符压制住，不要让龙虎符发挥出仙尊的力量，那么我就有办法将龙虎符箓收服。”

    这一刻陈朽的眼神之中满是激动之色，随后大步朝着前方一跨，就来到了龙虎山的腹地之中，随着陈朽身上的气息不断的升腾，龙虎山的这片山区，开始再次的雷光闪烁，从龙虎山地底深处，两道相互缠绕的雷龙，升腾而起，紫色的电芒发出了噼啪的声音，虚空之中的乌云，都被这紫色的电芒震碎，整片地域里，全部都是大大小小的雷龙。

    陈朽看得清楚，这次升腾而起的两道雷龙，一道是紫色的雷龙，首先从地底升腾而起，而后的一道金色的老虎，也升腾到了虚空之中，龙虎相缠，紫色和金色的雷霆相互融合，随后散发出来了恐怖的气息，开始朝着陈朽所在的位置劈了过来。

    “咔嚓！”

    这一刻，无尽的雷光，牢牢的锁定住了陈朽，虚空之中的紫色和金色混合而成的雷劫，径直的劈向了陈朽。

    陈朽没有任何的躲避，此刻直面雷劫，当金色和紫色的混合雷劫劈中他的身体之后，陈朽就感觉到了一股恐怖至极的天威就降临在了他的身上，让他无法移动。

    而后恐怖的雷劫之力量，就让陈朽的身体出现了短暂的麻痹，霸道至极的力量，在他的经络之中开始流窜。

    即便是以陈朽的恐怖体质强度，也没有任何的作用，此刻被劫云的力量击打，直接让陈朽的经络开始出现了裂纹。

    “噗！”

    陈朽因为经络受损，一口鲜血喷出来，这一刻他的脸色有些战意。

    和他想象之中的一样，这雷劫的确恐怖，劈向他的力量，具有五种属性。

    分别是，金之雷，位居于西方，庚金之雷。木之雷，位居于东方，甲木之雷。水之雷，位居于北方，黑水之雷，壬水。火之雷，位居于南方，丙火之雷。土之雷，位居于中央，是黄色土之雷，属于杂性聚合之雷，戊土之雷！

    当五种属性的雷霆之力，开始在陈朽的身体之中次虐，这五种神雷聚合不定，对陈朽造成了巨大的困扰。

    “降服！”

    不过，这一刻陈朽以强大的意志之力，开始强势的催动了体内的能量，这一刻开始催动了大吞灵诀。

    大吞灵诀，无物不吞。尤其是陈朽已经得到了第三重大吞灵诀，吞噬天地生机，吞噬万物生机。

    而这雷霆之力，属于天地之中的生机，自然也在大吞灵诀吞噬的范围之内，这一刻陈朽身上释放出来了恐怖的吞噬之力，不单单是在炼化体内的雷霆之力，就连虚空之中的金紫之色的雷霆，也被陈朽身体之中的吞噬之力主动的接引下来，这一刻陈朽被一团雷电包裹。

    在陈朽不远处，此时诸多的修士，眼神之中都满是震撼之色，他们都感受到了虚空之中的那两道金色和紫色的龙虎相互交缠的雷电的恐怖之处。

    这金紫二色的符印，似乎掌握了雷电之法则，直接引动了天上的劫雷，降下来的雷电，带着恐怖的五行之力，其中蕴含着毁灭的力量，将陈朽包裹之后，众人都感受到了那股毁灭的力量正在一点点的炼化陈朽。

