    第43章殿下欺负我（第三更哦）

    放心入口即化，只是尝不出味道，这也是他为什么吃不下早膳的原因。

    萧锦言小口吃着点心，看着熟睡的沈初微，第一次见有人趴着睡，小脸上那点肉鼓起来，像个孩子似得。

    不知不觉，他竟将点心给吃下去了，空空的胃得到填充，也就没那么难受。

    沈初微一觉醒来，迷迷糊糊中看见萧锦言那张俊脸正盯着自己瞧，还以为自己出现幻觉了。

    她揉了揉眼睛，再睁眼萧锦言那张俊脸变得十分清晰，心里忍不住吐槽，来了也不出声，想吓死我直接说啊！

    沈初微吓的从软榻下来，朝萧锦言福了福身。

    “殿下，你什么时候来的？怎么不叫醒臣妾？”

    萧锦言淡淡的道：“来了有一会了，见你睡的熟，便没让春喜叫醒你。”

    “殿下来是有事情要与臣妾说嘛？”沈初微垂下眼帘，暼见矮几上的白瓷碟子空了，里面三个茶果子没了。

    她揉了揉眼睛，发现确实是空了。

    春喜不会吃茶果子，那么嫌疑人只有萧锦言了。

    感情他坐在那里，一边吃着她的茶果子一边看着她睡觉？

    看她睡觉就算了，为什么要把茶果子给吃了？

    萧锦言：“沈奉仪？”

    吃她茶果子就算了，好歹给她留两个啊，她都还没尝尝味道呢。

    萧锦言眉头皱了皱，“沈奉仪？”

    沈初微委屈的看向萧锦言，“殿下，您太欺负人了。”

    萧锦言看见沈初微委屈的模样一愣，“本宫何时欺负过你？”

    还说没欺负她，连她的茶果子都吃了！

    沈初微委屈到不行，可惜面前这个人是太子爷，不能骂不能动手，她只能生生受着这份委屈。

    “殿下，您来找我有什么事吗？”

    沈初微那点表情全写在脸上，我很忧伤。

    萧锦言也不知道自己哪里惹她不高兴了，他问：“秋闱狩猎，你想不想去？”

    “臣妾是想去，可是……”

    “可是什么？”

    “听说去秋闱狩猎有条件，臣妾怕做不到。”

    萧锦言捏了捏眉心：“条件是有，假扮成我的护卫，你若不愿去，便算了。”

    沈初微一听，这哪里是什么条件，早说啊，早说她要同意了。

    “臣妾愿意。”

    萧锦言抬眸看着沈初微，刚才还一脸忧伤，这会就阳光明媚。

    “不觉得委屈吗？”

    沈初微眉眼一弯，“跟着殿下出去见世面，怎么能说是委屈呢？臣妾高兴还来不及。”

    萧锦言提醒道：“常良娣也会去。”

    沈初微早就猜到常良娣会去，毕竟是心尖上的人，去哪不带带着？

    “臣妾明白。”

    萧锦言发现沈初微一点也不惊讶，突然想起来，在沈初微眼里，常良娣是他的心上人，所以早就料到他会带常良娣去。

    整个东宫的人都以为他最宠常良娣，萧锦言也懒得去解释。

    “让春喜熬点粥，备些小菜。”

    沈初微发现萧锦言把惜云阁当馆子了，这会直接把菜点上了。

    一摸肚子，别说，她也饿了。

    沈初微吩咐春喜熬粥，备些可口的小菜。

    等她回来时，便看见萧锦言已经脱了鞋，倚着她那猫咪抱枕，一手倚着额角，睡着了。

    她轻手轻脚走过去，坐在软榻上，盯着空盘子足足看了一分钟。

    她的三个茶果子太可怜了，居然被萧锦言给吃了。

    也不知道陶承徽那里还有没有茶果子，没有比翼双飞，其它的也行。

    她恨恨的抬起头看向萧锦言，他此时双眸紧闭，凤眼狭长，浓密的眉睫丝毫不比她的睫毛短。

    肌肤白净的没有一丝瑕疵，鼻梁高挺，薄唇紧抿着。

    额角的疤痕淡了不少。

    她哼了一声，长的再帅也掩盖不了，没经过她的同意就吃她茶果子的事实。

    为了不打扰萧锦言休息，沈初微委屈巴巴的抱着空盘子走出去，顺便掩上雕花木门。

    在春喜熬粥的空挡，沈初微拿着牛肉干一边吃着一边赏花。

    前段时间在树下洒了一点满天星，这两天花全开了，紫色的满天星还是很漂亮的。

    冯良媛来的时候就看见沈初微坐在那里嗑瓜子，“沈奉仪，好有闲情雅致啊！”

    沈初微看见冯良媛来了，站起身朝冯良媛福了福身，“闲着无事便嗑会瓜子，冯姐姐来是有什么事情吗？”

    “也没什么事，就是过来瞧瞧。”冯良媛左右打量了几眼惜云阁，忍不住打趣道：“殿下这么宠你，为何还让你住在这里？”

    沈初微摇摇头，“殿下没宠我啊。”

    冯良媛白了一眼沈初微，“沈奉仪真会说笑，殿下让你三番四次的侍寝，你还说没宠你？你是当我们是傻子呢？”

    沈初微有苦难言，她的确和萧锦言睡一起了，可也就是单纯的睡觉而已，只是她不能说。

    冯良媛又问：“你可知道常良娣是未来太子妃？”

    沈初微点点头，“那和我有什么关系？”

    冯良媛道：“怎么没关系？昨日常良娣生辰，你是不是早就知道殿下要送什么礼物给常良娣，故意挑了一个一样送给常良娣，目的就是想给常良娣来个下马威。”

    沈初微发现了，冯良媛就是来找茬的。

    “殿下要送什么我哪知道？冯良媛既然怀疑，殿下正好屋里休息，待殿下醒了，冯良媛自己去问问便知。”

    “别骗我了，殿下这几日在忙着秋闱狩猎，哪有时间来你这里？”冯良媛可是打探过消息来了，她举着手帕笑了笑：“对了，你恐怕还不知道这次秋闱狩猎，殿下要带着常良娣一起去，别以为殿下对你的一时新鲜就以为自己要当太子妃了。”

    沈初微看冯良媛仿佛在看一个傻子，秋闱狩猎，殿下带常良娣去不是很正常吗？搞得好像天大的秘密似得。

    她懒得搭理冯良媛，坐在摇椅上接着吃牛肉干。

    冯良媛见了有些不高兴，立马端着架子道：“你一个小小的奉仪，一点礼仪规矩都不懂，我没坐下，你怎么能躺下来？文兰，给我掌嘴！”

    就在文兰上前的时候，紧闭的门突然被人用力推开。

    萧锦言冷眼扫向冯良媛，“本宫看谁敢动沈奉仪？”

    ?  ?晚安，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求推荐呀，求五星好评！

    ?      白天争取早点更新，pk每天更新六千字哦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

