    别看苏小馒一副我当时害怕极了的样子。

    可实际上她遇到镇抚司的人非但没跑，反而还壮起胆子上前询问事由，也不怕对方是真的来抓自己的。

    你都不知道该说她是胆大还是没脑子。

    结果镇抚司的人压根没有搭理她，但她却从其他围观的人们口中得知。

    镇抚司这次封锁街巷好像是为了搜查一名朝廷要犯，而这名要犯便曾住在附近一带。

    当然。

    情况是否属实她并不清楚，她只知道这次无疑是虚惊一场。

    问题是虚惊也是惊啊！

    尤其最近她又干起了自己的老本行，谁知道镇抚司的人是否盯上了自己？

    想想她不过是一个无名小贼，即便要抓自己都犯不上如此大的阵仗啊！

    这便是她当时敢于上前询问事由的主要原因。

    “不行，不搞清楚这件事情我都没办法安下心来，前辈，我还是出门再打探打探吧。”

    苏小馒可谓来也匆匆，去也匆匆。

    回到家都没喘口气又急急忙忙跑没影了。

    夏言也没理她，直接便自个舒服泡起澡来。

    之前让那位阴间艺术家喷了一身阴晦之气，尽管他已经消除干净，可总觉得不彻底清洗一遍身体还是有阴晦残留。

    这妥妥地有些强迫症的味道。

    “朝廷要犯吗？”

    浸泡在水里的夏言都感到浑身轻松了下来。

    同时脑子里都不由想起了苏小馒说起的事情。

    别人不知道，难道他还不知道吗？

    镇抚司突然出动封锁当地的街巷，恐怕很可能与他拍死的阴间艺术家有关。

    若真是如此。

    镇抚司的人也未免太过敏锐了吧？

    看来他以后都必须更加低调才行了。

    不过有一点他非常疑惑。

    那位阴间艺术家是如何精确找到自己的？

    他可以非常确定。

    当初自己在武神山小镇杀死那个邪门修士的时候绝对没有目击者，更没有留下任何线索与证据。

    偏偏对方却知道是自己所为，甚至还一路追查到了自己。

    这件事情怎么看都觉得古怪。

    经过一番深思。

    夏言觉得问题很可能不出在自己，而在苏小馒身上。

    要知道他在这个世界没有任何根底，同时解决掉邪门修士后的第二天便直接来到了长宁府。

    除非对方在自己身上安装了追踪器，否则怎么可能知道自己的行踪下落？

    最关键的是对方竟然还知道是自己杀了那个邪门修士。

    但苏小馒不同。

    苏小馒在这个世界是有根底的。

    若是有人通过苏小馒追查到自己的话倒是能解释得通。

    可问题又来了。

    对方是如何追查到苏小馒的？

    这时候。

    他忽然想到了自己遗漏的一个关键信息。

    飞鹏庄！

    当初飞鹏庄设计陷害嫁祸苏小馒，对方很大可能是知道她的根底。

    而他曾经出手解决掉了追杀苏小馒的人，但他却没有解决当时在场的另一个疑似飞鹏庄的神秘人。

    因此。

    这个神秘人无疑是知晓他和苏小馒关系的。

    武神山小镇是飞鹏庄的地盘，他和苏小馒又曾在那里住过一宿，后来闹出的事情飞鹏庄只要稍作调查便能联系到两人的身上。

    若是沿着苏小馒这条线索继续调查，那么邪门修士之死确实能查到自己的身上。

    毕竟对方知道苏小馒没有杀死邪门修士的实力，反而解决过飞鹏庄追杀者们的夏言显然是嫌疑最大的。

    只不过飞鹏庄可以查到自己，那位阴间艺术家又是如何查到自己的？

    真相只有一个！

    彼此有关系！

    如果飞鹏庄真的与邪门修士有勾结，那么飞鹏庄的胆子可不小啊！

    一旦飞鹏庄不慎暴露这层关系势必会引来灭顶之灾，难道飞鹏庄不怕吗？

    当然。

    尽管这些都是夏言的猜测，但不妨碍夏言认可自己的猜测。

    为此他都打算用行动去核实自己的猜测，也算是彻底消除所有的隐患。

    ……

    “芊芊，我知道你消息最灵通了，不久前镇抚司突然派人封锁了我们那边的街巷，你知道这里面究竟发生了什么事吗？”

    苏小馒离开家后第一时间便前往了碧水阁。

    若说自己身边谁最消息灵通，除了陈猛外自然便属洛芊芊了。

    这些年她投在情报上的钱可不是白花的。

    “我就知道你在得知这件事情后会过来找我，所以我今天都特意闭门谢客了，你说，你要怎么补偿我呢？”

    洛芊芊似乎对苏小馒的到来早有所料，一看到苏小馒火急火燎地找上门，她都忍不住打趣了她一句。

    “呐，今天的收获都给你，行了吧？”

    苏小馒二话不说便将一个沉甸甸的钱袋丢在了桌上没好气道。

    “呦，看来你今天又逮到一只不错的肥羊了。”

    洛芊芊随意瞥了眼桌上的厚重钱袋，秀眉轻挑道。

    “那家伙活该，谁让他在人家店里主动闹事吓跑了所有客人，完了还不给店家赔偿便扬长而去，既然如此，那么休怪老娘盯上他了。”

    苏小馒冷哼一声道。

    “不说这个了，芊芊，快告诉我，镇抚司的人为何突然封锁了我们那边的街巷。”

    “据我得到的消息，镇抚司的人在你们那边发现了邪门修士的踪迹。”

    洛芊芊没有继续插科打诨直接道。

    “邪门修士的踪迹？怎么会？！”

    苏小馒闻言顿时感到不可思议道。

    在她的印象里。

    邪门修士由于担心暴露身份鲜少会在人多热闹的地方出没，更别提是当世最繁华的长宁府。

    同时长宁府又有镇抚司无数高手坐镇，邪门修士在长宁府活动简直和自寻死路都没有区别。

    “不止如此，我还听说这个邪门修士被发现的时候疑似已经死了。”洛芊芊神色忽然变得凝重道。“而且你知道对方是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”

    苏小馒下意识道。

    “据说这个邪门修士死的时候尸骨无存，如同让人拍成了一幅用血渍勾勒成的壁画。”

    “芊芊，你没有在说笑吧？哪有人可以……”

    苏小馒说话一半却突然戛然而止。

    “小馒？！”

    洛芊芊见状不由奇怪道。

    “没什么没什么……”

    苏小馒回过神来立刻故作无事摇了摇头。

    因为——

    她刚才忽然想到了一个人。

    如果说世上有谁能将一个人拍成血渍勾勒成的壁画，苏小馒的第一反应便是那个人。

    夏言！

