
　　此言一出，在场的所有人懵了。

　　少年，这明明这是在战斗啊喂！

　　怎么突然就变成人才招聘现场了？

　　在场之人完全理解不了周尘那神奇的脑回路。

　　石磨、石墨两兄弟对视一眼，面面相觑。

　　他们原本已经做好被周尘痛揍的准备了，没想到等来的，却是周尘对他们的欣赏和邀请。

　　这实在是让兄弟两个有些猝不及防。

　　但正所谓人敬我一尺，我敬人一丈。

　　周尘对他们的欣赏和招揽，让他们对周尘，也升起了不小的好感，起了结交之心。

　　再加上皇斗战队并没有人死亡，双方也谈不上深仇大恨，石家兄弟自然也没有心理负担。

　　因此，石家兄弟中的兄长石磨，朝着周尘抱了抱拳，问道：“不知尊姓大名……”

　　“周尘，星尘的尘。”

　　周尘笑了笑，道。

　　如今的他，已经不怎么怕透露名字了。

　　毕竟，他的实力已经堪比封号斗罗，又招揽了独孤博做手下，两人合力，就算是武魂殿派人来袭，打不过，周尘也跑得过。

　　再说，如果周尘没猜错的话，上次西尔维斯城一战，武魂殿之中的聪明人，就已经猜出了他的身份，现在再去遮掩，也是迟了。

　　该来的总是要来，不让武魂殿损失几个封号斗罗，他们是不会知道疼的。

　　“好名字。”

　　闻言，石磨恭维了一句，旋即又有些不好意思的道：“周公子，你气也出了，玉天恒也付出了足够的代价。这场决斗，可否就到这里？”

　　“可。”

　　周尘点了点头，如无必要，他也不想与人结怨，那纯粹是没脑子的行为。

　　何况，蓝电霸王龙注定要被武魂殿灭族，对未来的大陆局势并没有太大影响。

　　周尘犯不上因为意气之争，就去惹得蓝电霸王龙家族和他全面开战。

　　那不是让武魂殿白捡便宜吗？

　　见周尘如此痛快的答应，石家兄弟还以为周尘是看在他们两人的面子上，才决定放过玉天恒。

　　顿时，两人对周尘的好感大增，石磨更是有些不好意思的道：“周公子对我们的邀请，我们兄弟很是感动，只是这毕竟是大事……”

　　“不着急，你们回去慢慢考虑，我是真的对你们很欣赏。”

　　周尘温和一笑。

　　他之所以想招揽石家兄弟，确实有欣赏两人作风的原因。

　　但更重要的是，他想借此机会，通过石家兄弟，和玄武龟一族的魂师搭上线，招揽玄武家族，扩充紫微宫的实力。23sk.Com

　　六年来，周尘可不光是在修炼，通过天玑卫和唐昊，他对于斗罗大陆上的各大宗门、魂师家族，也颇有了解。

　　就比如这个玄武家族。

　　玄武龟，是一种顶级的防御类兽武魂，从其以四方神兽之一的“玄武”命名，就能看出这种武魂的强横。

　　但是，因为武魂的原因，玄武龟魂师生育非常困难，数量稀少，一门上下，从没超过三十人。

　　同样是武魂的原因，几百年了，他们这一族，从没出现过封号斗罗。再加上这一族生性温顺平和，不喜争斗，因此声名不显。

　　但唐昊曾经告诉过周尘一个趣闻，那就是玄武龟魂师活得特别久，只要不遭遇横祸，寿命都在150岁以上。

　　所以，玄武龟家族，有着近十位百岁老人健在，这些老怪物，全都是魂斗罗！

　　要知道，在武魂殿的注册记录中，整个斗罗大陆，80级以上的魂斗罗，也不过二百多位。

　　就算两大帝国、各大宗门家族有所隐藏，魂斗罗也不会超过五百人。

　　而玄武龟一族，便有近十位魂斗罗！

　　不夸张的说，只要将玄武龟一族收服，紫微宫的实力，便可以得到极大的扩充！

　　而周尘的手中，并不缺乏吸引玄武家族投靠的底牌，他缺的，只是和玄武家族搭上线的机会罢了。

　　而现在，机会来了。

　　回想到这儿，周尘的左手毫光一闪，两枚烙印着北斗七星的紫色令牌，便出现在了他的手中。

　　旋即，他随手一抛，令牌就落在了石家兄弟中的老大石磨的手中。

　　“这是我紫微宫的北斗令，你们先拿着，对了，我想和你们家族的主事人谈一谈，我手上，有一种可以提高魂师生育能力的秘法。”

　　“此言当真？”

　　石磨双眼一亮，急问道。

　　“当真。”

　　周尘笑咪咪的道。

　　“那好，待此事了结，我们立刻回去通知长辈。”

　　石磨兴奋的道。

　　他们玄武龟魂师，最大的缺陷就是生育能力，若是这个缺陷被补足。那未来，玄武一族将有足够多的机会，重新名震大陆！

　　在场众人，眼见刚刚还打得不可开交的双方，此时居然相谈甚欢，一时间也是有点儿傻眼。

　　不过，这只是男人们的看法。

　　周尘的小迷妹们，则又喧闹了起来，纷纷赞扬周尘心地善良，宽容大方，是女生未来最好的伴侣。

　　“来，让一让，让一让。”

　　就在女生和女老师们吵得沸反盈天之际，突然，一道温和而又慑服力的声音响起，从人群中，走进来一名中年人。

　　中年人看上去三十岁左右，相貌普通，衣着朴素，但他那双眼睛，却格外明亮。

　　“秦明老师？”

　　看到中年人，独孤雁和石家兄弟同时吃了一惊。

　　他们没想到，一场决斗，居然把这位学院里仅此于三大教委的人物给惊动了。

　　而周围的吃瓜群众们，在看到是秦明来了，也都纷纷兴奋的吃起了瓜。

　　毕竟，这位秦明老师，可是武魂殿记载中，历史上第二年轻的魂帝，仅仅三十四岁，便已是62级战魂帝！

　　这等修炼速度，仅次于当年的昊天斗罗唐昊！

　　许多强者都断定，只要秦明不遭遇横祸，用不了六十岁，就一定能突破封号斗罗！

　　周尘记得，这个秦明，在原剧情中，可是从史莱克学院毕业的。

　　走进来的秦明，先是看了看晕倒在地的奥斯罗和玉天恒，又瞅了一眼还在哀叫呻吟的御风，确定三人都没有生命危险后，这才径直看向了周尘。

　　“不动用武魂和魂技，单手拿下我亲自调教出来的三位优秀学员，这种本事，连我这个魂帝都没有！我很好奇，你是怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十九章 玄武龟一族的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 