    扈轻真不外道，问殷宁：“小暖师傅去执行任务，危不危险？是经常有这类的任务吗？”

    殷宁犹豫了下，不知该不该给一个凡人说他们一辈子都不会触及的事，但旁边四个小的全仰着小脸看着她呢，她看眼扈轻，扈轻笑吟吟, 她的神情让她有一瞬间的恍惚，仿佛面对的不是凡人，而是长辈。

    太荒谬了，她可没比扈娘子小几岁。

    扈轻：没办法，谁让萝卜长在了辈上，你跟我女儿称姐妹, 我就是你的小姨妈。

    殷宁清清喉咙, 慢声细语：“小黎界有三块大陆，最小的是咱们所在的颀野天，妖族所在的云晶天最大，是颀野天的五倍，魔族所在的幻陌天是颀野天的三倍大...”

    “妖族还好些，他们也是吸收灵气修炼，也不喜欢离开云晶天。”

    “魔族却是吸收魔气，魔气可以看做是一种暴乱黑暗的灵气。而魔族天性嗜杀，三族间的争斗大多都是魔族挑起。从小黎界有记录之初，魔族就不安分，妄图占领整个小黎界。”

    “三大陆之间有结界，但结界太大了，难免哪处薄弱被钻了空子，所以颀野天这边所有门派和修士皆有义务镇守，十大派轮流驻兵, 有时候魔兽魔族偷渡者众就紧急支援。”

    “这次就是这样的情况。”殷宁说完立即补充：“前去的四位师叔皆是元婴战力，还有其他门派的真人，此次魔兽不足为惧, 大家一定会平安归来。”

    扈轻了悟, 原来, 十大门派还带军校性质，这也无可厚非，享受了这片大地的馈赠，自然要反哺。

    她在意的是：“是不是他们长大了也要去？”

    殷宁这次不好说，笑笑：“这要看宗门的安排。”

    于是扈轻转身，很郑重的交待他们：“看，你们以后也要去做危险的事，必须长得高长得壮才行。我决定了，一天就五顿饭吧。”

    殷宁：不，你是怎么得住这个令人窒息的决定的？

    而四小只很乐意，好吃的欸，他们干嘛要拒绝？

    冷偌想的多一点：反正有灵力吃再多也不会胖。

    扈暖握起小拳拳：“长大打怪兽，给师傅报仇。”

    两大三小：...你师傅还没死呢。

    扈轻捏着下巴审视：“打怪兽你这小身板可不行，你们宗门有没有很厉害的刀枪不入的法门？”

    殷宁忙道：“只要灵力附在体表就可刀枪不入。”

    扈轻不信这话：“你们修士用的刀枪还自带灵力呢，再说了，万一没了灵力呢？”

    殷宁张着嘴唇愣愣，很古典的秀美女子形象。

    扈轻觉得自己要是画家可以画一幅仕女图, 她笑笑：“我胡说的，我又不懂这些。”

    殷宁自言自语：“金丹以下弟子，宗门不让去那里。难道是因为我们灵力太少？”

    扈轻随口问了句：“有多少？”

    殷宁看着她, 不由自主：“天差地别。炼气期丹田里的灵力是气，筑基期丹田里是水，金丹期丹田灵力才成丹。”

    气液固三种形态的转换，当真是质的飞跃。

    扈轻望着女儿，莫名担忧，如果魔族想不开的大举犯边，十年？二十年？还是五年三年？那个时候扈暖成长到什么阶段？

    冷偌将她的忧心看在眼里，可她又不能说至少一百年内魔族都不可能过来。

    横亘在三大陆之间的结界可不是吃白饭的，当初设下的结界的那些三族巅峰强者可是有飞升之能的，上辈子到她死，结界都牢固得一如既往，魔族想过来，只能偷溜两三只。

    可——冷偌心底疼了下，可挡不住想过去的人。

    魔族和修士不一样。颀野天这边发现魔族魔兽立即绞杀，那边发现修士立即同化，然后让入魔的修士回来拉人。

    冷偌闭闭眼睛，压住心底的恨，没有发现扈轻眼角余光在她身上飞快的掠过。

    她是侧着站的，习惯性的时刻关注扈暖，而冷偌就和扈暖站在一起，不经意就看到了冷偌不太对劲的那一瞬。

    经历末世她对人的情绪变化感知敏锐，尤其是那些危险的情绪，下一秒就会暴起杀人。

    这精致漂亮的小女孩那一闪而逝的情绪变化，是杀气？不太像，但很暴虐。

    扈轻回想方才的话，难道，她跟魔族有仇？有可能，或者是有重要的人惨死魔族之手吧。

    既然跟魔族的争斗是常年的，肯定有人英勇牺牲，那就有烈士遗孤。

    扈轻决定以后在冷偌面前尽量不提到这个话题。

    这件事她不是很在意，她真正在意的是——她的宝贝女儿以后会面对魔兽！魔兽！

    魔兽不了解？电脑游戏的宣传画面了解一下？魔兽啊，哪只不是通天彻地把人衬托成尘埃。

    扈轻摸了摸心口，感觉有些凉。

    她看了眼殷宁，这也是个没毕业的小女孩呢，她就不要跟她打听魔兽到底有多大了。

    她想，她需要宝刀屠龙，真正能屠龙的那种。

    等等，宝刀？她可以炼啊！

    一下神采奕奕：“殷宁姑娘，咱们去挖什么矿？是不是很稀有的某种矿产呀？”

    殷宁很开心她转移话题，魔兽魔族什么的太沉重了。笑眯眯：“哦，咱们去灵石矿，我师傅指了一处上好的灵石矿呢，很好挖的。我师傅还说他们挖出来的都算他们自己的。”

    灵石——有什么用？

    好吧，灵石也有用，她能吸收。

    扈轻心中难免失望，她想要的是屠龙宝刀的原材料。

    “太好了，我还没见过灵石矿呢，那——我挖到的也算我的？”

    这个主殷宁就能做：“自然如此。”然后委婉的提醒她：“只是挖灵石的时候需要将灵力注入工具才能将灵石和石头分离。”

    扈轻尴尬又不失风趣：“那我就等着捡漏吧。”

    想，动手的时候坚决不能让别人看到。

    仙鹤落在一派大山深处，从上面看下面只是普通的山谷，落下来时明显穿越了一层结界眼前景象一花，变成一排排整齐的房屋和块块规整的田地，灵稻轻掀绿浪，有人在其间照看。

    殷宁解释：“挖矿很费灵力和体力，所以这里的弟子一日三餐灵米灵菜，从食物中汲取灵力辅助修炼。”

    四人长长哦声，便是冷偌，上辈子也没到自家矿山挖过矿。

