    《西游之七龙珠》又恢复了周更。

    众人无语。

    就在大家想吐槽的时候，天宇科技发布了最新的消息，一部新的动漫即将推出。

    动漫的名字为《烈火术士》。

    “烈火术士？这是什么类型的动漫？能超过《七龙珠》和《海贼王》吗？”

    天宇的两大热血动漫，迄今为止，连天宇科技自己都没办法超越。

    这《烈火术士》听起来就很搓，估计不可能是什么大制作。

    萧央并不知道大家在吐槽他取的动漫名，他正带着唐艺谋等人修改剧本。

    在他们修改剧本的时候，《西游之唐三藏》也上映了。

    一个月后，《西游之唐三藏》的票房超过了齐天大圣和魔童降世，成为了西游三部曲票房最高的一部。

    不过接下来的《西游之天蓬元帅》和《西游之杨戬》票房却出现了下滑。

    当然，即便如此，西游系列的票房依然是现象级的。

    五部西游，彻底把西游这个系列推向了国际第一的地位。

    就在这三部电影结束的时候，天宇科技的《烈火术士》终于跟观众见面了。

    不少人都等着天宇科技的滑铁卢。

    毕竟，这新动漫的名字真的是太垃圾了。

    烈火术士？

    这哪个傻比取的名字？

    萧央：“……”

    当然，尽管名字很难听，但大家还是愿意去看一看的。

    毕竟，这是天宇科技出品的动漫。

    动漫开始，主角一鸣出场了。

    他的老师伊鲁卡追着逃课的他满村子跑。

    好不容易抓住了一鸣，但在变身的考核上，一鸣却变出了一个裸.女，并美其名曰是色诱之术。

    他是一个十足的钓车尾，但是他一点都不讨人厌，尽管他不被认同，但是他不退缩，永不服输，爱吃拉面，爱恶搞。

    这样一个主角，非常讨人喜欢。

    很多观众入坑了。

    好吧，尽管动漫名字很垃圾，但是内容非常不错，也很创新。

    动漫里。

    旁白开始介绍，木叶村每一代的首领被称为“火影”，只有术士中实力最强者才能拥有此殊荣。

    “猿飞”正是现在的第三代火影，他有个孙子叫做“猿丸”。

    好不容易才从术士学校毕业的一鸣刚从学校拿到术士证书，就遇到了猿丸。

    猿丸开口就叫一鸣“老大”，而且一直跟随在一鸣身后。

    这是因为只有一鸣没有把他当做“火影的孙子”来特别对待，而猿丸的目标就是要成为受人尊敬的“火影”。

    因为任务需要，一鸣必须同另外两个人组成三人一组的小队。

    与他分到同组的是同班的“左助”及“楚野樱”。

    一鸣非常喜欢可爱的小樱，可是小樱却暗恋着佐助。

    更糟糕的是，比起一鸣，佐助不但帅气而且是实力拔群的优等生。

    于是，郁闷的一鸣为了接近小樱，又想出了一个鬼主意，接下来就是一系列搞笑的情节，让观众忍不住捧腹大笑。

    但是，很多观众却疑惑，这热血吗？这是搞笑动漫好不好。

    动漫里。

    刚成立的一鸣第七组在教室里等待李卡的到来，可是迟到的李卡实在让人受不了，于是一鸣干脆借此机会设置一个小陷阱捉弄一下李卡。

    中计的李卡表示对三人的印象还挺差的，于是，在大家自我介绍完毕以后，李卡提出毕业的27名术士中只有9人可以成为下等术士，而决定谁能成为下等术士的毕业测试将在第二天举行。

    可是，面对如此重要的考试，李卡再次迟到了。

    李卡安排的这场考试实在是太无情了，现如今在一鸣他们面前的李卡与之前的他判若两人。

    一鸣两三就被李卡撂倒了，连最强新人的佐助也无法招架李卡的进攻，无计可施的小樱只能到处躲藏。

    在上等术士李卡的实力面前，穷途末路的三人体会到了实力的差距，这样下去三人就要都回去术士学校了，为此三人倍感焦急，然而李卡在这场考验中真正的目的并不是为了选拔下等术士，而是友谊！

    最终，他们通过了最初的考验，紧接着，他们的任务开始。

    然而，所谓的任务无非是寻找迷路的小猫之类的无聊任务。

    一肚子不满意的一鸣终于忍不住冲到火影面前大肆抱怨。

    虽然火影对于任性的一鸣相当烦恼，但是也察觉到了一鸣的十足干劲，于是将一项重要的任务委托给了他们。

    这项新任务是把叫作“达兹纳”的人护送到“波之国”。

    对于初次真正的护卫任务，一鸣充满了干劲。

    终于抵达波之国的一鸣一行，了解到这个国家被一个叫“卡多”的奸商支配着。

    先前出现的劫道者是想要取达兹纳性命的刺客，而且得知下一个敌人将是被称为“沉默杀手”的“桃斩”。

    一鸣正为意外出现的强敌而兴奋。

    李卡却警告他：“这不是你所能战胜的对手”。

    三人从一反常态的李卡身上感觉到了浓烈的杀气。

    李卡出手，大战桃斩！

    战斗异常激烈！

    术士的战斗，让观众们大呼过瘾。

    “我们错了，萧央的这部动漫真的很燃。”

    “确实，而且术士之间的术法较量，实在让人眼花缭乱。”

    “这是神作，足以和七龙珠、海贼王三足鼎立的神作！”

    众人完全没征服了。

    烈火术士，确实精彩！

    她是当之无愧的神作！

    但是，三部动漫的粉丝却怼了起来。

    有人说，烈火术士才是第一。

    有人说，海贼王才是第一。

    有人说，七龙珠才是第一。

    于是，天宇搞了一个投票活动。

    但是，烈火术士非常吃亏，毕竟她的集数太少了。

    最终，七龙珠第一，海贼王第二，烈火术士第三。

    七龙珠后来居上，成为了第一。

    因为，七龙珠的剧情来到了高.潮部分。

    孙悟空抵达战场，强势击败了基纽特战队的队长，爆发出了十八万的战斗力！

    由于这个剧情实在太燃了，所以很多人都把票投给了七龙珠。

    海贼王的顶上战争还没有到来，吃了大亏！

    “顶上战争马上就要来了，鹿死谁手尚未可知。”

    “弗利萨大战孙悟空马上就要开始了，鹿死谁手尚未可知。”

    七龙珠和海贼王的粉丝怼了起来。

    烈火术士的粉丝们：“……”

    我们好像没啥大战。

