    “陶哥，在担心股票的事？”沉默中，邱淑珍先试探着开口了。

    陶知命失笑道：“没有，我在发愁呢，确实跟莫妮卡约了，她也在游艇那边。”

    邱淑珍傻眼了，这是明摆着告诉自己他玩得花，而且还把自己也带过去，是什么意思？

    虽然心里有些小九九，但她毕竟才刚出道。像和关少那样谈恋爱，有个正式的名义关系还好，但像现在这样，她觉得怎么也不能表现得那么不矜持吧？

    关之霖毕竟是离了一次婚，现在私下里的名声本来就不太好。

    她可才刚刚出道，而且和关少虽然谈了两个月，却还吊着他，没让他能真的得手呢。

    陶知命看着她低头的模样，心想她毕竟才刚刚出道，除非这几个月的时间，已经让她彻底被娱乐圈这个大染缸改造了。

    于是他就问道：“邱小姐，上次在利夫人家看到你，我很意外啊。没想到邱小姐虽然刚刚出道，却这么受利夫人喜欢。”

    “利夫人她……”邱淑珍也不知道怎么说比较好，于是只笼统地回答，“乐意提携新人。”

    “看出来了，这次还特地只带了你来东京。”

    陶知命淡淡地回了一句，邱淑珍又不能说就是为了你。

    “陶哥……你是不是看不起我？”

    陶知命服了，咋又是这句话？在香岛的时候，关之霖也问过。

    “怎么会这么想？”

    邱淑珍咬了咬小小的红唇，想了想就直言说道：“陶哥这么聪明能干，什么都懂，有什么想问的就问吧。”

    陶知命笑了起来，情绪这么直接，挺烈的，这也是个好迹象。

    “那我可就不客气了。”陶知命看着她，直白地问，“你就只为了红的机会吗？”

    “既然都走上这条路了，当然是想红。”

    陶知命微笑起来：“之前不是和那个关少在一起吗？直接分手了？”

    邱淑珍沉默了一下，眼睛看向窗外：“陶哥以为我们是因为感情在谈恋爱吗？”

    “不管为了什么，毕竟是在谈恋爱。”陶知命淡淡地说道，“有更好机会摆在你面前的时候，你这么爽快地与过去切割清楚，让我挺意外的。”

    邱淑珍咬着牙没说话。

    “利夫人是不是对你有什么要求？”陶知命又问道，“我跟她的合作，已经确定了会进行，你应该不会因此受到什么刁难了。”

    邱淑珍听到这个话，转头有点愕然地看着他。

    “游艇上也有客房。”陶知命笑了笑，“你就先扯着我这虎皮，让她误会一下就行。”

    “……陶哥，你以为我是被迫的吗？”

    “我不是心疼你，也不是因为你跟那个关少分手对你有什么特别看法。”陶知命洒然笑道，“邱小姐前途光明，路还很长。而我这个人，既不认真，又很认真。”

    “不认真……是指陶哥经常逢场作戏吗？”

    陶知命悠哉地靠在椅背上说道：“你要考虑的是我认真的一面。我这个人，如果认真起来，那可就眼里不能再揉沙子了。”

    邱淑珍沉默起来，许久才问道：“那关姐……”

    “关之霖？”陶知命疑惑地问，“开始传我们的绯闻了？误会啦！老赵拍下那场约会，只不过是想调解她跟陈小姐的矛盾。”

    邱淑珍风情万种地横了他一下，还翻了个白眼，一副你骗鬼的模样。

    陶知命脸皮厚得很，毕竟对于关之霖，他现在确实只是逢场作了一次戏。未来怎么发展，纯看她会不会变好。

    相反，对邱淑珍却要很谨慎。毕竟她正式出现在自己面前，先有与那个关少爷的恋情在身，后又是通过陆雁与陶雅人的推波助澜。

    “这么说，陶哥你对我，还有点认真的心态？”邱淑珍忽然开口问。

    陶知命愣了一下，随后意味深长地说道：“没错，有点认真的心态。邱小姐刚刚出道，对名利圈的认识毕竟还浅。”

    “你的认真……会是什么样？”

    看着邱淑珍探寻的眼神，陶知命就坦然说道：“那就是，我一定得有把握，不会被背叛。当然了，我这么个四处留情的渣男，也得对方能接受才行。不过，只要我是认真的，我对女人都舍得，不仅是物质上的舍得，还有情感上的舍得。”

    邱淑珍听他大言不惭地说着自己渣这种话，还说得理所当然，不禁问道：“陶哥，你就是这样谈恋爱的吗？你谈过恋爱吗？”

    “你是不是想说，我说得太露骨了？一点情绪都没有，搞得跟买卖一样？”陶知命只是淡淡地笑了笑，“我在感情上吃过亏，所以现在不想吃亏了。至于谈恋爱过程里那种不由自主、患得患失的感觉，我已经体验过了，所以没必要再继续体验。”

    邱淑珍有点羡慕：“是那个上田家的大小姐吗？”

    “不是。你能知道她，肯定也知道我之前的事。”

    “……已经死了的那个？”

    陶知命不置可否，却指了指前方：“到了。阿兹慕在东京用来给意向客户体验的豪华游艇，就是那一艘。”

    车子停稳，邱淑珍和他一起下了车，就看到不远处的那头边那艘百尺大游艇。

    陶知命在前她在后，两人上了游艇，就看到端着葡萄酒在那里吹着夜风，坐在甲板沙发上眼神疑惑的莫妮卡·贝鲁奇。

    邱淑珍听不懂他和这个女人说的内容，随后就听陶知命对她笑道：“邱小姐随便看，随便玩。游艇晚上准备在东京湾上飘一飘，邱小姐困了的话，就到客房那边休息。”

    看那个外国女人眼神里有些笑意地看着自己，邱淑珍有点怂又有点不甘心，倔强地说道：“陶哥你做一下翻译啊，我也想和伊达利的模特聊一聊！”

    陶知命哑然失笑：“你倒是支使起我来了。那就开船吧，先聊聊。”

    ……

    游艇在东京湾上缓缓飘荡，所谓夜景也没什么好瞧的。

    静止的天际线，灯光效果也不像将来LED灯和激光射灯大量普及后那么有看头，何况现在已经到了深夜，灯火渐暗。

    玩游艇的，无非是享受那份在海上自由航行，散漫飘荡的那种自由自在的感觉，和一起出海的人。

    莫妮卡和邱淑珍还真的聊了起来，陶知命做翻译做了一会就觉得有点累：“这些内容你们不能去看书、看电视看电影了解吗？互相了解对方国家的历史人文，有意思吗？”

    “耽误你们了？”邱淑珍噘了噘嘴，“那我去睡了。”

    “去吧。”反正莫妮卡听不懂，陶知命干脆地说道，“你要是对我没意思，也不用有什么争强好胜的心思和她比一比。”

    “……你这么想我的？”

    “你当我自作多情呗。”陶知命笑呵呵地回答，“莫妮卡跑到东京来可不是为了追我，她只是上瘾了。”

    “……”邱淑珍古怪地看了看这个外国女人，随后啐了一句，“没想到你私底下脸皮这么厚！”

    “会赚钱的人脸皮都厚。”陶知命笑得邪邪的，“放心，游艇隔音很不错，不会被吵到的。”

    邱淑珍受不了这种调侃了，只觉得他真的和自己想象的很不一样。

    她原本觉得，一方面利夫人暗示自己得在她的切身利益这件事上出力，不然可能会有损自己在无线台的发展；另一方面陶知命年轻多金又帅气，和他试一试说不定能凭魅力拿下他。

    结果说什么认真之类的鬼话，还当着自己的面和别的女人勾勾搭搭，这哪个女人受得了。

    邱淑珍觉得他也不过如此，就像那些有钱了就想睡女明星的没什么区别。

    如果利夫人真的误会了，以为自己在这件事里起到了作用，让自己的明星之路好走一点，那就这样吧。

    希望他说到做到，不然邱淑珍可接受不了他这么一副明目张胆还理所当然的嘴脸。

    看她往船舱里下去，莫妮卡翘着一边嘴角说道：“你让她生气了。”

    陶知命不以为意地说道：“这可没办法。你不了解，这就是东方的文化。女人对于和男人的关系，至少表面上都追求严肃的目标。实际上呢，又很复杂。我不清楚她明不明白，她是我不太信任的合作伙伴推出来想要与我加深关系的女人，但她一方面没有抗拒这种安排，一方面对我又有一些不切实际的严肃关系的期待，同时还有希望从我这边得到一些实质回报的心思。虽然她跟你一样年轻，但不像你思考得那么多，成长的文化背景也不同。”

    莫妮卡饶有兴趣地看着他：“你觉得，我对你没有严肃关系的期待？”

    现在没了外人，陶知命悠然地搂住了她说道：“反正你已经知道我是个什么样的人了，你要是想期待就期待吧。既然我对你的期待你满足不了，那你也别想从我这里得到一样的满足。”

    “……为什么说，为了表达人性，我满足角色的一些需要不可取？”

    “得了吧，你以为人类通过阅读、欣赏艺术作品，从中得到了一些关于人性的启发，就会从此改变，提升自己的思想认识吗？”陶知命嗤之以鼻，“人类从中得到的唯一经验，就是人类从不吸取经验。只有某些事情变成了具体施加在某个人身上的深刻教训，他从能从中真正地思考，也许会产生改变。”

    “难道富有内涵的电影，就没有意义了吗？”

    “有意义啊。”陶知命又点头确认，“用来娱乐和消遣的意义。当然了，也会有很少量很少量的人，真的能从中学到一些。但你得明白，决定这个世界是一种什么规则在运作的，只是少数人，而那些人是最清醒的，根本不需要从这样的作品当中去思考什么，他们需要作出决定的时候，面临的情况也比电影里塑造出来的要残酷和复杂得多。”

    “……不是说艺术是高于生活的吗？”

    “选取了某一个小片段，局限于某一小群人的人生际遇，就敢妄言艺术是高于生活的？”陶知命摆着头，“艺术作品需要逻辑，生活根本不需要。每个人的人生都不同，艺术作品绝对无法还原某一个人的真实人生，让他从中得到真正的指导。所以尽管它有一点点的启发意义，但你得搞清楚，它最主要的作用，仍然只是娱乐而已。”

    陶知命看着陷入思考状态的她说道：“就比如我跟你讲的那个剧本设计，你认为那样一个所谓美丽传说的女人，在现实中能指导谁？能启发人们面对那种局面时，能够控制自己的思维和行动吗？律法是道德的最低要求，尚且不能杜绝犯罪；在战争这种极限状态下，律法更完全没了约束能力，现在用电影这种艺术载体来唤醒人们的道德反思，这不是玩笑吗？只能启发很小一部分人，意义很有限。”

    “但那毕竟是有意义的！”

    “确实有意义，但我可不喜欢你为了那种意义去献身！”陶知命理所当然地说道，“你觉得有意义的话，你就别学表演，你可以学导演啊。还是说你自我感觉这么好，有一些角色只有你来演才能发挥到极致？省省吧，到头来绝大部分的人也只是期待看到你脱下衣服之后的样子。”

    莫妮卡满眼笑意地揶揄起来：“还是因为占有欲。”

    “这不是废话吗？反正我很俗，没有那样无私的艺术精神。”陶知命翻了个白眼，“你专门跑到东京来，就是要与我辩论这些吗？我们谁都说服不了谁的。”

    “不，你说服我了。”莫妮卡·贝鲁奇眼里有亮光，“我觉得你说的那个剧本很好，假如我想把它拍出来，你会帮助我吗？”

    “除非你不演。”陶知命点着头，“你要是以后还要在荧幕上跟别人卿卿我我，那我就不会无条件地支持你。支不支持，看能不能赚钱呗。”

    “贪心的男人！”莫妮卡·贝鲁奇随后居然生涩地说起了华语，“上瘾？”

    陶知命愣了一下：“你开始学华语了？”

    “我觉得，东方文化似乎也很有意思。”

    “啧啧啧，有点意思啊。”陶知命感慨起来打量着她，随后就笑眯眯地问道，“那你上瘾了吗？想不想我？”

    “你能想出那个剧本，是不是也对我上瘾了呢？”莫妮卡笑吟吟地反问，“而且像是已经沦陷了，甚至出现了被害妄想症了呢。”

    陶知命大翻白眼，老子只不过是复述了一下你将来爆红的大胆演出而已。

    说到底你还不是发现这种高傲的矜持在电影圈不太容易混得开，最后在人家的诱导下干脆彻底走上了这条路，尽管你现在觉得可以为了艺术献身，毕竟还没有到那种我就是每部戏必要裸一下的程度。

    有时候人也是得为自己找个理由说服自己，而且从此坚信不疑的。

    于是陶知命干脆拉着她也去了游艇上的主卧，准备好好教训一下她。

    自以为对什么都看得很通透，如果真的这样，就不必非得那样才算是个好演员了。说得好像如果好剧本没有这样的环节，没有这样必要的演出，穿着衣服就不能好好表达思想内涵一样。

    人家也只是用你做个噱头，为了拿奖或者为了票房而已。

    陶知命觉得她还有救，而且既然已经收下了，就得纠正一下她的错误观点。

    至少这个次元的男观众们，别想着将来再来搜什么莫妮卡·贝鲁奇的未删减完整版1080P。

    哥们就是这么现实，庸俗，且狭隘。

    游艇继续在东京湾上飘飘荡荡，在颜值巅峰的莫妮卡·贝鲁奇着实觉得这个神秘的东方男人，既坦然，又总有着非常深刻的见解，而且……确实让人有点上瘾。

    陶知命只觉得西方的雪山真白真高，游艇上品洋桃的感觉一如既往地好。

    而隔壁客房里的邱淑珍却一直咬牙切齿：这游艇的隔音真的好吗？

    臭有钱人！

