    lv1新人玩家。第一次任务吗？众人心想。

    “是在跨江大桥上击杀幻想种的新人玩家吗？”杨东双眼微眯，他全权处理大桥事件。得出有人类击杀幻想种玩家获得【玩家】身份的结论。

    “若是有任何需要帮助的地方，请联系【长城】。”杨东正色说。

    而其余【玩家】不为所动，只是淡然点头。他们既然成为散户，便是有着自己的想法，不会被杨东一句话给打动。

    李长河摆出一个OK的手势，没在多说什么，因为已经察觉到笑君子审视的目光。

    萧楠估计也察觉到一丝熟悉的感觉，但李长河的乔装显然更彻底。

    穿着看不出身材的保卫者cos服，头上还顶着狗头面具。甚至连声音都没有暴露。

    站姿和走路体态都有意识的改动了。

    “这都被你认出来，那可就是真爱了，我也就认了。”李长河心里笑想，这已经和‘化成为灰都认的你’，没什么区别了。

    萧楠最后收回了目光。她感觉多少有点熟悉，但一时间也不能确定是不是错觉。但心里终究起了怀疑。

    啧太熟悉就是这点不好....

    “那我们就先来确定一下这次任务的情报吧。”小道青苔提议。身为国家部门【长城】的成员，且又是这次【玩家】中级别最高的人。他理所应当的成为了这次任务的指挥者。

    .....

    “当然，我得到的情报中不止这几样诡异事件。但其余的无从考证了。只有这三件是我们能找到线索和当时人并确认。”

    不见红尘笑着回应：“不愧是国家机械，这么短的时间内居然能调查的这么清楚。”

    的确如此，任务发布到现在也才四个小时而已。听杨东的意思是将那些当时人都调查过了。那可是二十多年前的事情了。

    【长城】能力恐怖如斯！

    “那么这三个地点就是任务目标。”小道青苔审视着众人：“而任务时间只有三小时，我建议各位说出自己的特长，从而分组。我先来吧，我带有重武器，经过系统式训练，经历过两次剧情任务，两次现实任务，三次副本任务。可以提供不弱的火力压制。”

    有人起头，其余玩家也开始报出自己的能力。

    不见红尘：“我和青苔所经历的任务差不多，不过相比起他的火力压制，我更擅长物理和神秘学防御。要是情况危急，我会挡在前面。当然了...我不会送命，各位要是被太过凶狠的东西攻击，也不用找我了。”

    大地骑士的头盔中发出低沉的声音：“我没有你们这么高的能力，但我总体属性都不低于八点，支援搭手我应该足够。”

    “八点？”李长河听到这心里一动。自己的体魄属性点数就是八点，是成为【玩家】时随机奖励的。老实说自己都还没来的及实验自己的体魄。

    备注是极其挨打，也不知道是什么概念。能挡子弹不？

    另一边，小道青苔微微点头说：“走平均路线吗？那倒是最为稳妥的路线。但若是遇到危险，也不容易翻盘。推荐你之后先将一个基础属性点到10点以上。触发属性特性。”

    大地骑士点点头。

    之后，笑君子...也就是萧楠，她也开口道：“我擅长近战搏击。有过系统训练。”

    简单明了。

    最后轮到李长河了。

    为了任务的安全和接下来的合作。同一个任务期间，【玩家】们至少要有一定的信任，报出自己的特长应该是应有的特长。可要开口吗？

    要搁别的任务，也就罢了。天南地北的玩家即使知道声音也找不到自己。可现在是范围触发型任务，也就是这些【玩家】在触发任务时，都在燕云。

    要是有点实力的人，很快就排查到自己了。

    “不过，这种情况我还是考虑到了的。”李长河伸手在狗头面具按钮上再次一按。

    “大家好！我是练习时长两年半的个人练习生，.......篮球。”狗头面具中再出传出令人发笑的合成音。李长河可是在狗头面具里装上了十几种语言，用来面对不同的情况。

    “球你妹啊！”众人心里一颤，不约而同的想。

    连小道青苔也是脸色一僵随后摇头说：“也罢，新人玩家小心点没错。lv1的等级也许还没什么特别高的基础属性。你等会跟牢我们。”

    “一个lv1的新人第一次任务遇到的就是这类任务啊。这算是倒霉还是幸运啊？”不见红尘也笑着摇头。

    不同于【论坛】中的其他任务，灵异类任务代表着，必然有鬼怪这些超常理的存在。太多【玩家】在灵异类任务中吃了亏，甚至丧命。其中不乏高等级【玩家】。

    可以说任何一个任务都不能掉以轻心，而灵异类任务，则要更加小心！危险系数很大，但【进化游戏】中危险往往和收获成正比，也就说这次任务只要不出意外，这八方大爷玩家可以颇为富裕的渡过新手期。

    “既然如此。”小道青苔权衡了一下说：“我和不见红尘单独一组，其余的三位分为一组。”

    两位高等玩家自然有自己的底气和能力。而剩下的三人抱团取暖也足够了。

    众人点头，李长河也摆出了一根OK的手势。

    “那么，开始吧。”小道青苔神情严肃，踏入校门。

    下一秒，所有人都下意识退后一步。

    几米外的校门里...小道青苔的身影已经消失了。

    在他踏入大门的一瞬间。整个人就像是被黑暗吞没。

    “该死！最开始就中招了！”不见红尘脸色沉了下来。

