    第1111章 还得演一出戏   

    戚洋带兵杀入定远城后，没有命令三连追击范江，而是第一时间找到了门霸的仓库。

    

    当在仓库中见到堆满整个仓库的箭羽、重弩、长枪等利器的时候，戚洋脊背都有些发凉……   

    “这特娘的……还好有内援啊！”

    

    戚洋咽了咽口水，道：“如果不是有内援，让流寇将这些东西搬上城墙，那野战旅肯定会损失惨重。”

    

    “这些箭头、枪头、长剑，都是精钢打造的。”

    

    陈修然派给戚洋的参谋仔细勘察了仓库，就将抽出一支箭递给戚洋，道：“目前，这种炼钢的技术，在京都武研院都是机密，为什么昌王也会这炼钢之术？”

    

    戚洋脸色一变，道：“朝中还有昌王的人。”

    

    参谋点点头，脸色难看道：“而且级别还不低，不然不可能接触到炼钢之法！还好炼钢和燧发枪的打造，都是分开的，否则，我现在都怀疑昌王打造出燧发枪了。”

    

    想到这个后果，戚洋顿时头皮发麻。

    

    如果真是这样，那南境战局胜负就难料了。

    

    但很快，戚洋就否决了参谋的猜测，道：“不会，燧发枪的打造，是武研院的最高机密，连部件都是分开打造的，应该不会出问题。”

    

    “如果连燧发枪都出现了问题，那昌王早特妈改朝换代成功了。”

    

    参谋想了想，点头道：“也对，掌管武研院的都是殿下和陛下的心腹，如果昌王有这个本事，他也不会到现在一日三惊的地步。”

    

    戚洋扭头看向传令兵，道：“传来下去，一连、二连、三连继续围剿敌人，四连、五连以及谢璧的营，迅速来仓库把箭羽、投枪、强弩全部搬上城墙。”

    

    “迅速构建工事，准备迎接昌王的部队。”

    

    “按照时间推算，昌王的部队也该到了。”

    

    传令兵敬礼离开，参谋看着戚洋道：“你是觉得咱们的卧底，是冲着昌王去的？”

    

    戚洋想了想，弯唇一笑：“你之前是在禁军中任职，所以有可能不知道，野战旅一团、二团的前身，就是徐怀安的英武帮和陈修然的猛虎帮。”

    

    “我们这群人呐，都是京中的败家子，二世祖，也是京都权贵最瞧不起的一群人。”

    

    “是太子殿下，给了我们报效朝廷的机会，所以，不管在外人的眼中，还是在敌人的眼中，我们这群人都是一群疯子。”

    

    “疯子，那就得有疯子的思考方式。”

    

    戚洋向着门外走去，这时的门霸已经被野战旅的士兵拖了出来，肥胖的身体在刚刚落在定远的阳光下，宛如猪尿包一般肿胀不堪。

    

    他连看一眼的心思都没有，挥了挥手让人将尸体抬下去，才继续道：“所以，既然门霸和昌王有勾结，那么咱们的这卧底兄弟，肯定是奔着昌王去的。”

    

    “李定芳，已经对他没有多大的诱惑力了。”

    

    “当然，他是门霸的人，就算去找李定芳，李定芳也不会信任他。”

    

    参谋闻言，顿时笑了笑道：“听你这么一说，的确还挺疯的……”   

    “不过，这么一搞，再加上这样的处事风格，我大概知道那家伙是谁了。”

    

    戚洋笑了笑，道：“准备一下吧！接下来你和谢璧坐镇指挥部，我得率领三连亲自坐镇东门，接下来，说不定还得陪这家伙演一出戏呢！”

    

    “本来我还以为让他带着三千多人逃走，恐怕我会吃点瓜落，现在看来，他只不过是带着人出去遛遛弯而已，终归还是要回来送死的。”

    

    参谋双眼微眯，道：“你是说？

    昌王会让他来打定远？

    当炮灰。”

    

    “不不不……你搞错了一点。”

    

    戚洋撇了撇嘴，冷笑道：“是那王八蛋主动上门当炮灰的，如果真是那家伙，只要昌王没有立即杀死他，而是让他当炮灰，那么，他在昌王军中就算是站稳脚跟了。”

    

    见到戚洋咬牙切齿的样子，像是和那卧底的人有什么深仇大恨一般，参谋当时就震惊了。

    

    因为，就算是在陈修然的面前，他也没有见到戚洋这么的愤懑过。

    

    “你就这么信任他？”

    

    参谋有些好奇了。

    

    “信任？

    呵呵，那是你不知道这混蛋有多么的阴毒。”

    

    戚洋脸色铁青，冷哼道：“当初英武帮和猛虎帮的战争中，我们可没少吃这家伙的亏，英武帮要不是有这怪胎在，徐怀安能在京都蹦跶那么久吗？

    早就被我老大给收拾了。”

    

    “在野战旅中，大家都说论阴谋诡计，除了太子殿下外，没有人是他的对手。”

    

    “昌王不第一时间杀他，那么接下来……极有可能的就是他杀昌王了。”

    

    参谋闻言，脸色不由更加震惊了，难堪比太子殿下的阴谋家？

    这没听说过啊！   

    野战旅后来补充的一些将领，是经过审查后从其他部队调来的，对于野战旅的情况自然不是很清楚。

    

    加上李定芳、范江这些人，北境战事后就被调离了野战旅，入南境执行驱虎吞狼计划了，档案只有炎帝、梁休和陈修然能够查阅，其他人都没有这个权限。

    

    因此，现在野战旅大概能知道这些人的，也只有和他们很熟悉的人了。

    

    ……   

    范江率领三千狼狈不堪的流寇，往昌州的方向走了不都三十里，便遭遇了昌王的先头部队，三千人直接被包围缴了械。

    

    范江连忙站出来，拿出了门霸的半块玉佩，连连声称是自己人，门霸被野战旅突袭被杀了，定远已经落在野战旅的手中，要昌王的先头部队快速攻占定远，给门霸报仇雪恨。

    

    自始至终，他都没有提过任何要见昌王的话。

    

    前军将领拿到玉佩后，命令大军看住范江等人，便调转马头离开了。

    

    范江并没有错失这样的机会，立即让蒋林带头，议论野战旅有多么的厉害，几乎连面都没有见到，人就莫名其妙死了，城池也丢了……   

    听得看守他们的那些昌王前军部队的士兵，一个个脸色发白，这些天，有关野战旅的传说他们听得太多了。

    

    没想到，居然是真的。

    

    约莫两个多时辰后，将领再度回来，将范江独自带走了。

    

    范江跟着将领一路向后走了近一个多时辰，然后他便愣住了。

    

    入眼的，全是军帐，足足数万顶，一眼望不到头……   

    

