    第234章 灭杀

    轰隆...

    死亡龙息滚滚袭来，天空都扭曲了。

    无数人失声，望着那浩荡的龙息，都感觉到一阵阵灵魂窒息。

    他们无法想象直面这等可怕魔龙的恐怖。

    然则，剑仙分身却面不改色，甚至动都没动。

    吟！

    只听一声剑吟传来，剑仙分身手指一划，云层炸裂，无数剑气浩浩荡荡的席卷而来。

    只见他剑指一点，漫天剑气汇聚成一条长河撞在了龙息之上。

    两股力量相互碰撞，在虚空中不断的爆炸，隆隆之声震彻天地，整个上城都微微晃动了起来。

    剑气，龙息，相互碰撞又双双消散。

    锵锵锵...

    剑河从天而来，浩浩荡荡席卷，贯穿了龙息直冲魔龙而去。

    “哼！”

    魔龙冷哼，龙息被破了却并不在意，反而是一爪子拍去。

    只听“轰”的一声，剑河就这样被魔龙给拍散了。

    恐怖的力量震撼了所有人。

    “嘶！”

    “天了噜，好恐怖的魔龙。”

    “太强了。”

    “剑仙前辈能够打的赢吗？”

    现场，无数记者惊惶不已，胆战心惊的拍摄着虚空上的战斗画面。

    那强大的战斗余波，若非被柳青直接消除了可能都有人被活活震死在当场了。

    不过为了第一手资料，大量的记者豁出性命，冒着生命危险拍摄现场第一手资料。

    网络上，无数人惊呼。

    看着那凶悍的魔龙，都为剑仙捏了一把汗。

    “你们说，剑仙能打赢吗？”

    “楼上的，闭嘴吧你。”

    “就是，乱说什么，乌鸦嘴。”

    “剑仙肯定能赢，一定赢，必须赢。”

    “对，老子正在上城，剑仙一定赢。”

    “靠，不怕你们笑话，我都吓尿了。”

    无数人看着直播画面，被那魔龙的凶悍吓住。

    有人居然还说自己被吓尿了，但没有人取笑，因为眼前的一幕真真正正的震撼了所有人。

    魔龙凶威赫赫，大家都在担心剑仙能否抗住。

    “嗷...”

    只见，魔龙咆哮一声，巨大的尾巴一甩，漫天死气浩荡而来，化作一股死亡洪流淹没了天空。

    黑压压的灰暗洪流，宛如一条死亡长河贯穿天地。

    无数人窒息，感觉仿佛要当场死去一样。

    “实力不弱啊。”

    虚空云层上，柳青默默的观察着那条魔龙，惊讶这条魔龙的强大，比起刚刚被干掉的异魔更强大几分。

    不过尽管强大，面对柳青仍旧不够看，毕竟他现在不说修为处于太虚境界的圆满层次。

    就说剑仙分身手段并不弱，区区一条化神期巅峰的魔龙根本不在话下。

    锵！

    突然，一声剑吟传来，剑意冲天。

    剑仙分身背后剑匣开启，从里面涌出一股滔天剑意，红光漫天，一股凶厉的剑意贯穿苍穹。

    只见一口赤红剑胎腾空而起，落在了剑仙的手里。

    剑胎入手，一股极度可怕的剑意从剑仙分身之上爆发，搅动风云，形成一股可怕的旋涡。

    剑意铮铮，浩荡天地，所有人莫名的感觉到浑身冰冷刺骨，仿佛被割裂了一样。

    “先天剑胎？”魔龙两眼瞪大，感受到来自剑胎的威胁，顿时大惊失色。

    它看出了剑胎的不凡，居然是一口先天剑胎，此乃先天诞生，并非后天人为铸造的剑胎。

    先天剑胎蕴含着恐怖的凶戾之气，是一口凶兵。

    危险！

    魔龙想都没想，张开大嘴，吐出一颗灰暗的龙珠，一股可怕的死亡气息笼罩着虚空，万物寂静。

    无尽的压力笼罩着虚空，天都黑了。

    “去死吧！”

    魔龙咆哮，死亡龙珠汇聚着一股力量浩浩荡荡的撞向了剑仙分身。

    面对魔龙的强势一击，剑仙分身手持剑胎轻轻抬起，一股剑意汇聚，凶戾之气弥漫而出。

    “斩！”

    剑仙分身轻轻挥出一剑，斩向了滚滚袭来的死亡洪流。

    咔嚓的一声，天幕裂开。

    一道凶戾剑芒斩裂虚空，瞬间劈开了死亡洪流，斩在了那颗灰暗的龙珠之上，仅仅一秒不到就劈成两半。

    “不...”魔龙惊恐的大叫，气息陡然暴跌下来。

    龙珠被斩成两半，魔龙气息暴乱。

    “噗！”

    那一道剑芒势不可挡，从魔龙身上斩了过去，灰暗的血液喷洒长空。

    虚空陷入了死寂，唯有一道恐怖的剑芒划破虚空云层，一路切开，最终斩在了西方一座山脉之上。

    轰隆一声，西方大陆上的那座山脉瞬间夷为平地。

    一剑之威，恐怖如斯！

    上城，虚空云层裂开一条巨大的口子，仿佛天幕被斩开，甚至让人觉得大气层都被一剑划破了。

    无数人呆滞的看着眼前的一幕，魔龙，被一剑斩成两半。

    那庞大的身躯横在空中，并没有坠落下来，反而是被一口凶戾的剑胎直接一卷，吞进了剑身之中。

    咕隆...

    魔龙尸体被吞噬了，赤红的剑胎上面爆发出一阵阵龙吟，戾气冲天。

    吟...

    剑胎震动，发出一声声剑吟，有魔龙虚影在上面挣扎哀嚎，却很快就被剑意绞碎吞噬了。

    整条魔龙居然被一口剑胎吞掉了，若非亲眼所见，传出去都没有人相信。

    “咕噜！”

    “太恐怖了！”

    “剑仙威武！”

    “哇，真特么帅。”

    “不得了，蜀山剑仙果然牛笔！”

    “兄弟们，登天梯，入蜀山。”

    无数网友疯狂的欢呼，兴奋的不知道该怎样形容。

    随着剑仙分身一剑斩灭强大的魔龙，立刻点燃了无数人的热情。

    上城，数不清的民众跑出大街上欢呼不断，看着渐渐消失的黑暗云层，阳光照射下来。

    一场劫难就这样被解决了。

    他们活下来了，不容易啊。

    不少人心里感叹，有种劫后余生的感觉，差点以为自己要嗝屁了。

    之前魔龙出现，凶威赫赫，一口要吞掉整座城市的人，当时吓坏了不少人。

    现在好了，剑仙斩杀了魔龙，自然迎来无数人的欢呼。

    镇守在这里的大量士兵都松了口气，个个轻松不少。

    “剑仙！”

    “厉害啊！”

    玄武，白虎，两位龙渊阁的特战队长满脸震撼，亲眼目睹了这一场惊人的大战。

    其实没有多少花里胡哨，剑仙一登场，破掉魔龙的龙息，然后祭出一口凶煞剑胎一剑斩杀魔龙。

    这才显得更震撼，相当于秒杀了那条可怕的魔龙。

    嗡！

    此时，剑胎飞回了剑仙面前，转了一圈后回到了剑匣之中。

    这口凶戾剑胎已经被收服炼化了，未来一旦蕴育成型，必然是一柄绝世凶兵。

    唰！

    剑仙分身一晃，来到了那口漆黑如眼睛一般的空间裂缝前仔细的观察。

    他眉头微蹙，从里面感应到一股混乱的死亡气息，透着邪恶，不祥，腐朽，让人很不舒服。

    “让诅咒分身进去探一探，这里面隐藏着危险，之后就先封印了吧。”

    柳青本尊悄然降临，没有人看见他的身影。

    说完，他体内飞出一道人影，快速一闪没入了那一道裂缝之中，进入了那片未知混乱充满不祥的世界。

    “明白了。”

    剑仙分身点点头，跟本尊合力，两人一起合力镇压了这一道空间裂缝，随后柳青亲自修复了这里的空间裂痕。

    这等于封印了这里，甚至修复过来，毕竟两人都从里面感受到一丝丝的可怕和威胁。

    轰隆！

    两人合力，裂缝被修复了。

    “先回去吧，我有预感，更大的突变即将来临，你那边尽快收多点弟子壮大蜀山。”

    柳青面色严肃的开口说道。

    “本尊放心，交给我吧。”

    剑仙分身说完转身驾着剑光离开了。

    柳青看了眼下方欢呼的无数人，没有停留，一步踏出，人已经消失在空中不见了踪影。

    这次事件就像是一个导火索，接下来的时间里全球各地出现了无数莫名的未知裂缝。

    来自异域的生灵开始入侵世界。

    (本章完)

