
　　“龙皇陛下，如今我东龙岛的情况就是这样，西，北，南三岛的三位“龙王”仗着我古龙一族的高手不在族内，每次四岛汇聚的时候便会联合起来对付我东龙岛。”

　　“而且东龙岛内部肯定有其他三岛的暗子一直在监视东龙岛，陛下回归的动静太过于巨大,我们根本没法隐藏陛下回归的消息，现在这个时候那三个旁系肯定已经得到了消息。”

　　“以老奴对他们三个的理解，他们三個肯定不会允许陛下存在，说不定不久之后他们便会带领大军前来攻打东龙岛，然后对陛下不利。”

　　“如今的东龙岛很难挡住三岛的联合进攻，除非联系上当初陛下的亲卫队或者.......。”

　　东龙岛内,紫妍高坐在大殿之上,顾凌天坐在一旁听者烛火向紫妍汇报他们古龙一族内部的混乱。

　　目前古龙一族的大长老，烛火恭敬的站在一旁本本分分的汇报着东龙岛的情况。

　　说道最后，烛火看了顾凌天一眼。

　　以他的眼光自然能够看出紫妍如今的境界。

　　三星斗圣初期。

　　说实话以紫妍太虚古龙的身份，在这个年纪并且没有太虚古龙一族倾力培养的情况下，达到这种地步，紫妍的天赋绝对是可以用恐怖来形容。

　　如果给紫妍时间烛火相信紫妍未来成长到老龙皇当初的那种地步都有很大的可能。

　　但但天赋终归是天赋，而不是实力，现在留给紫妍的时间根本没有。

　　紫妍的身份暴露，对于没有完全成长起来的紫妍来说完全没有好处。

　　说不定下一秒三岛的军队就包围过来了，而依靠紫妍如今三星斗圣初期的实力，想要带领东龙岛重新统治太虚古龙一族，实在是太过于勉强了。

　　所以单靠紫妍现在根本不可能灭了那三个造反的旁系。

　　而当初龙皇的亲卫，此时他们根本没有方法联系上他们，所以要想保下东龙岛只能寄希望于外力的帮助。

　　跟随紫妍一块来东龙岛的顾凌天了。

　　对于一言不发的顾凌天，烛火根本没有丝毫的小觑心理。

　　毕竟以他的实力在顾凌天身上根本看不到丝毫气势的流露，这种情况只能说明顾凌天的实力已经功参造化，达到了当初返璞归真的地步了。

　　面对这种情况，烛火只在当初几位古龙一族的顶尖人物身上感受到过。

　　而当初古龙一族的几位顶尖人物最低都是八星斗圣，甚至还有一位更是达到了恐怖无比的九星斗圣。

　　因此烛火敢肯定顾凌天最少最少也要是一位高阶斗圣。

　　如果他愿意出手的话,区区三个旁系根本没有丝毫的威胁。

　　“实力方面你们倒是不需要太过于担心，数千年前有一位封号造化的斗圣意外得到两具同归于尽的太虚古龙跟远古天凰的尸体，然后那位斗圣曾利用他们的尸体培养出一颗龙凰古树，十几年前我便已经找到了那颗古树的位置，只不过那颗龙凰本源果距离成熟还差上一丝，现在过了十几年的时间，那颗龙凰本源果应该也差不多彻底成熟了。”

　　“在我送紫妍来太虚古龙一族的时候便让人去收取那颗龙凰本源果了，算算时间他这个时候也快到了。”

　　听到烛火汇报以后，紫妍还没有说话，顾凌天反而是先开口说道。

　　对于造化圣者的遗迹顾凌天一早就让人去查找了。

　　而且有着大致的方位，顾凌天在下达了命令不久之后便已经确认了遗迹的位置。

　　而找到了那遗迹的位置以后，造化圣者制造的手段自然没有办法阻挡他。

　　因此顾凌天很轻易的便进入其中找到了当年太虚古龙一族的强者制造出来的兽灵罩。

　　而那颗龙凰本源果顾凌天也是看了，不过可惜的是，虽然那颗龙凰本源果已经有了太虚古龙跟远古天凰的虚影，但却还没有彻底成熟，而且他也不会移植龙凰古树，所以就将造化圣者的遗迹给加固了一下便离开了。

　　在带着紫妍离开的时候，他便让萧晨带着紫妍的一滴血去拿龙凰本源果去了。

　　“龙凰本源果！你说的是真的？”

　　听到顾凌天话里的内容,纵然是烛火这个活了几千年的老龙也是激动的差点跳了起来,一脸激动的看着顾凌天，开口问道。23sk.Com

　　这怪不得烛火不激动，因为如果有龙凰本源果的话，紫妍将会成为斗气大陆上第三位远古龙凰，而且依靠着龙凰本源果的神奇，紫妍的实力将会有一个巨大的提升。

　　到时候东龙岛的问题也会彻底的迎刃而解，区区三个旁系，在服用了龙凰本源果的紫妍面前根本翻不起丝毫的风浪。

　　“我骗你有什么好处？”

　　看着激动的烛火，顾凌天扫了他一眼，淡淡的说道。

　　“呃....”

　　被顾凌天扫了一眼，烛火瞬间冷静了下来，心里哇凉哇凉的。

　　刚刚顾凌天看他的时候，烛火感觉自己心里瞬间浮现了一股无形无色的火焰浮现，火焰浮现的一瞬间烛火便感觉自己体内的斗气发生了紊乱，就连他堂堂二星斗圣都压制不住斗气的躁动。

　　如果不是顾凌天只是看了他一眼便移开了目光，烛火相信，他很有可能会出个大臭。

　　虽然他差点被顾凌天给弄的出了个大臭，但烛火没有丝毫的愤怒。

　　因为刚刚确实是他太过于激动了。

　　同时他也更加确信顾凌天是一位七星斗圣以上的超级大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十二章 ：龙凰本源果免费阅读。https://xs.23sk.com 