    叶轩几人走进公园后四处看了看，对跳舞滑滑板这些倒不怎么感兴趣，随后晃悠到了游乐集市中。

    看着热闹非凡和许多有趣的游玩项目，叶妃和叶婵浑身为之一振，眼里都明亮了许多。

    随后沿着地摊走了起来，左右张望着，打算找些什么有趣的游戏玩玩。

    没走一会后，三人就走到了一个飞镖打气球游戏的地摊旁。

    见可以获得玩偶娃娃，叶妃顿时来了兴趣，拉着叶轩和叶婵驻足停了下来。

    叶轩见状，看着墙上苹果般大小的红色气球说：

    “你行吗五姐？飞镖挺难掌控的。”

    叶妃翻了个白眼，自信的说：“小弟你也太小看我的技术了吧，我可是老手了。”

    “我才不信呢，枪还好说，飞镖你就算了吧。”

    叶轩一脸不相信，翘着嘴皮在一旁嘀咕着。

    叶妃闷了一下，娇哼一声没有说什么，然后冲老板招招手道：

    “老板，这个飞镖怎么卖的？”

    “十块钱五个，建议一次性买五十个，游戏体验好一些，玩的痛快，还可以九折优惠。”

    老板是个留着白色络腮胡的老人，满脸和蔼笑容，一边说着，一边将一个收款的微信二维码拿在了叶妃面前，接着说：

    “要买多少个？现金还是微信？”

    叶妃想了想，拿出手机扫了码道：“那就给我拿一百个吧，打九折就是一百八十块钱对不对？已经过去了。”

    老板看了下手机，然后从身后背着的一个竹框里拿了几大把飞镖放在了叶妃的面前。

    讲解道：“打中二十个气球就可以换一个那边的玩偶娃娃，打中五个以上的话可以换一个小礼品，你要是五百个气球能全中，我把这摊儿送给你。”

    周围的人和叶妃叶婵都被老板的风趣逗笑了，纷纷打趣了几声后继续着手上的动作。

    叶妃拿起飞镖在手上抛了抛，眼神锐利的看着面前几米距离的气球墙，自信道：

    “看好了小弟，姐姐给你看看什么叫技术！”

    说完，捏着飞镖一使力，猛的扔了过去。

    结果飞镖都没有扔直，横着撞在墙上，距离气球歪了十万八千里。

    “这、这个不算，这个失误了。”

    叶妃忑了一声，抓起一把飞镖又扔了几个出去，结果一个都没有中，甚至连靶子都没有上，歪七竖八的躺在地上，一片狼藉。

    叶轩和叶婵看见这一幕，噗呲的一声就笑了出来，笑的叶妃一脸黑线，委屈巴巴的。

    随即叹了口气道：“这个好难啊，和我以前玩的都不一样，太难掌控了。”

    说完，她低头看向叶轩，试探道：“小弟你要不要来扔扔试试？”

    “这么简单，我才不想玩呢，没意思。”

    叶轩摊了摊手，一脸不屑。

    叶妃抿嘴一笑，用笑话和激将的口吻道：

    “小弟，姐姐我这么大的人都扔不中，你这么小一个小个子，还说简单呢，人小鬼大，说大话就有你的，那不然你给姐姐展示展示，露一手啊。”

    叶轩自然听得出来她的意思，不过没有表露出来，微微一笑看着她说：“五姐你扔不中不是很正常吗？”

    叶妃：“…………”

    叶婵在一旁听这话又捂着嘴笑出了声，趴在叶妃肩膀上花枝乱颤般。

    这时叶轩上前凑了凑，拿起飞镖看着叶妃说：

    “五姐，你真想要玩偶娃娃？”

    叶妃看着叶轩拿飞镖的手法愣了一下，没有说话，点了点头做了表态。

    叶轩闻言，上前将叶妃推开，站上了投镖台拿着飞镖一副老成的样子，讲解道：

    “像这种非专业性的塑料飞镖，要用食指和拇指捏住镖头上面一小寸的地方，用腰部提力，手肘辅助发力，手腕才是主发力的地方，这样才打的准。”

    “而且因为它是塑料制作的所以重量上也很轻，在飞行的途中也会被气流所影响，因此在角度的方面上一定不能正对着靶心中的气球，要从左到右偏移两寸左右。”

    “依照这样的方法去扔飞镖，虽不能说百分百中，但起码在百分之九十以上的几率。”

    叶妃在一边听叶轩这番发言听着一愣一愣的，就像是一个游戏大神在对初入游戏的萌新讲解攻略一样，说的有盐有味，专业又严谨。

    旁边扔飞镖的众人，听了叶轩的这番话也不禁莞尔一笑，调侃道：

    “看看人家这小朋友，一听就是老扔飞镖了。”

    “这番话我想都想不出来，让我突然间想起前段时间在游戏厅和一个小孩打拳皇被虐了。”

    “扔飞镖还是得从娃娃抓起呀，你看人家这才叫专业严谨，理论一套一套的，句句在理。”

    “哈哈，小朋友经常扔飞镖玩儿吧，一听就是老飞镖手了，都整出攻略来了。”

    “给我听的一愣一愣的，头一次听到这么专业的。”

    叶妃听着众人的调侃，抿嘴一笑对叶轩说：

    “小弟你这都扔过多少次了啊，都有经验了，还这么专业，可以嘛。”

    叶轩摆摆手，正色道：“没有，我平时不玩这个，这是我第一次扔，刚才的那番话都是我看五姐你扔的时候总结出来的经验。”

    本以为叶轩是练出来的，听到这话叶妃顿时无语，原来是嘴强王者，心里暗叹道：【把我的崇拜还给我！】

    旁边的不少人听叶轩这话也笑了起来，看着他扔飞镖的动作也不抱什么希望了。

    刚才听叶轩那么一番专业的讲解，还以为这小孩有多厉害呢，现在看起来，原来就是一个纸上谈兵，嘴强王者的理论派啊。

    要论说的话，那谁不都高低能给你整上几句，难的就在于知行合一，言出法行啊。

    叶轩听周围人的嗤笑，也没有在意，证明言论最好的方法就是实践，他心知肚明。

    于是捏起一枚塑料飞镖，在手中比了比动作，然后瞄准着靶子上的气球。

    片刻后，手腕猛的一使力，飞镖就如一道迅雷般窜了出去。

    旁边的众人看着这一幕，心都提了起来，手心里揪了一把汗，都想看看这小孩到底能不能中。

