    　　磁场的种类有很多，九龙殿殿主倒是知道一些。

    　　现在最要紧的是如何解决灵药枯萎的现象。

    　　如果还不能解决，那今年的订单将无法如期交付，需要做出大量的赔偿。

    　　九龙殿倒是能赔得起，主要是影响自己的声誉。

    　　百万年来，九龙殿从未拖欠过一次。

    　　“无邪，你就别卖关子了，赶紧说吧，到底是怎么回事。”

    　　殿主称呼也变了，从柳公子变成了无邪，关系拉近了很多。

    　　丁原也是一脸期待之色，他们苦苦寻找了几个月，都毫无线索，柳无邪来了不到十分钟，就找到症结。

    　　只有常武，脸色低沉，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　柳无邪笑了笑，目光横扫一圈，最后定格在一块巨大的石头上。

    　　“那块石头什么时候运过来的。”

    　　柳无邪看向丁原三人，他们一直负责这座药园，应该知道。

    　　“半年前吧，主要作为截流，以防山泉水流失。”

    　　丁原连忙解释，这块石头很普通，放在那里，阻截了山泉水，形成一座水潭，方便灌溉灵药园。

    　　“石头运进来的时候，没有人查看原因吗？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　丁原心里咯噔一声，难道这块石头才是罪魁祸首。

    　　这也不可能啊！

    　　九龙殿殿主身体一晃，出现在巨石面前。

    　　从表面上，的确是一块普通的石头。

    　　高达十丈，宽也有五丈左右，这样大的一块巨石，放在这里犹如一座小山。

    　　成功将山泉拦截，形成一座小型湖泊。

    　　因为石头太大了，常人神识很难渗透其中。

    　　半仙境神识绝对能刺穿巨石，谁又会怀疑到一块石头上面呢。

    　　“之前摆放这里的石头哪里去了？”

    　　九龙殿殿主低沉的问道。

    　　灵药园他很少前来，大概的模样还是有些印象，他记得之前这里有一块巨大的石头，阻截水流。

    　　“之前的石头太小了，年代太久远，无法阻截水流，这才替换了一块。”

    　　石安连忙走出来，快速解释道。

    　　因为这块石头，是他放下去的，如果问题真的出现在这块石头上，他有不可推卸的责任。

    　　“殿主，你不会听信这小子一派胡言吧，这只是一块普通的石头，怎么可能会影响灵药枯萎。”

    　　常武走出来，一副质问的语气。

    　　这块石头内部，他们早就探测过了，没有任何问题。

    　　灵药不得有任何差错，每一样东西运进来，都会经过高层同意，而且要确保万无一失，才能投入使用。

    　　九龙殿殿主神识进入巨石深处，确实没有看到什么玄机。

    　　“常武长老说的没错，这的确就是一块普通的石头。”

    　　柳无邪耸了耸肩，承认常武所说，这块石头本身一点问题都没有。

    　　这次轮到殿主还有丁原一脸错愕之色，既然这块石头没有问题，那你提这块石头做什么。

    　　九龙殿殿主知道，柳无邪既然这样说，肯定有他的道理，绝对不会无故放矢。

    　　“殿主，听到没有，这小子就是一派胡言，我建议将他废除修为，从这里丢出去。”

    　　常武再次蹦出来，要让殿主废除柳无邪的修为。

    　　他是华飞羽的弟子，杀了他肯定得罪了华飞羽，废掉修为对华飞羽来说，也有一个交代。

    　　好狠毒的心啊！

    　　柳无邪只是提及了这块石头，常武就要废了他的修为，更是此地无银三百两，九龙殿殿主意味深长看了一眼常武。

    　　“这的确是一块普通石头，当它跟蓝心木放在一起，就会释放出强大的磁场。”

    　　柳无邪脸上也没有生气，笑吟吟的说道。

    　　话音一落，所有人全部看向不远处的几颗蓝心木。

    　　蓝心木也是一种药材，它的叶子可是炼制七品灵丹绝佳材料。

    　　九龙殿为了寻找这几株蓝心木，深入域外世界，终于找到一株嫩芽。

    　　培育了十万年，才有今日这番规模。

    　　再有几年，蓝心木就能正式采摘了，每年都会诞生大量的蓝心叶。

    　　柳无邪一眼认出蓝心木，四人脸色微变，这种罕见的树木，他是如何认识。

    　　如今紫竹星域，种植蓝心木，只有九龙殿一家。

    　　“信口雌黄，之前放着大石头，怎么没有形成磁场。”

    　　常武依旧是嗤之以鼻。

    　　之前这里也放着一块大石，跟蓝心木为何没有形成强大的磁场，影响这里的灵药。

    　　柳无邪目光意味深长的看了一眼常武，嘴角依旧浮现一抹邪笑。

    　　“无邪，继续往下说。”

    　　九龙殿殿主一脸热切之色，他似乎猜到了什么，还不是太确定。

    　　“表面看，这块石头没有问题，滴两滴血液上去，自然就知道了。”

    　　柳无邪没有解释，让九龙殿殿主自己去尝试。

    　　“我来！”

    　　石安当先一步，拿出匕首，划开自己的手掌，鲜血滴落在石头上。

    　　开始的时候没反应，随着时间的流逝，差不过过去三吸时间，落在巨石上的血液一点点消失。

    　　绝对不是渗透下去，仿佛被某种东西给吞噬掉了。

    　　“这……”

    　　看到这一幕，石安一脸的惊恐之色，石头能吞噬血液，这怎么可能。

    　　这块石头并无灵性，不可能自主吸收血液。

    　　那这又是怎么回事？

    　　每个人的目光，再次落在柳无邪脸上，连九龙殿殿主也解释不清楚。

    　　“柳公子，这到底是怎么回事？”

    　　丁原直抓狂，让柳无邪赶紧往下说，他们都要憋死了。

    　　谜底眼看就要揭开，柳无邪却迟迟不肯揭晓答案，那种滋味，可想而知。

    　　“这是一块云石，就算是半仙境，都很难探测到这块石头的奥秘，只有将其切开，才能解开所有的秘密。”

    　　柳无邪也没想到，紫竹星域竟然看到云石这种东西。

    　　这可是一种罕见的石头，拥有自主吸收灵气的能力。

    　　“咔嚓！”

    　　不等其他人动手，九龙殿殿主手掌切下，一道风刃将巨石一分为二，化为两瓣。

    　　没有巨石的阻拦，山泉水倾泻而下，殿主双手结印，形成一道光幕，阻挡住了山水泉。

    　　“你们快看这里。”

    　　丁原第一个上前，巨石已经被切开，中间位置出现几个血滴，正是石安的鲜血。

    　　“别急，继续看！”

    　　柳无邪示意他们不用大惊小怪，让他们继续看下去。

    　　几滴血液开始分解，朝四周不断的蔓延，这块云石内部，竟然出现很多根茎一样的东西。

    　　“这是石纹！”

    　　九龙殿殿主眼眸一缩，竟然看到了石纹，这种古老的纹路，怎么会出现在九龙殿的灵药园。

    　　“没错，这就是石纹，只有云石之中，才会诞生石纹。”

    　　柳无邪点了点头，谜底解开了，这尊云石才是罪魁祸首。

    　　“柳公子，就算这块石头有问题，也不至于导致大量的灵药枯萎吧。”

    　　丁原还是一头雾水，站起来朝柳无邪问道。

    　　九龙殿殿主也是似懂非懂，论修仙知识，竟然还不如柳无邪。

    　　“你们知道石纹诞生哪个种族吗？”

    　　柳无邪朝他们四个问道。

    　　四人分别摇了摇头，包括九龙殿殿主，他只是知道石纹，却不知道石纹诞生于什么种族。

    　　比如楼兰族，领悟了魂纹。

    　　人类领悟了符纹，器纹，丹纹，阵法纹等等。

    　　佛族领悟了佛纹，龙族领悟了龙纹。

    　　每个种族领悟的天地铭纹不尽相同。

    　　“那你们知道，蓝心木诞生于哪个种族？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　四人彻底蒙圈了，蓝心木他们是从古籍上阅读过，至于诞生于哪个种族，只有天知道。

    　　“柳公子，你就别为难我们几个了，赶紧说吧。”

    　　丁原急的像是热锅上的蚂蚁，灵药枯萎的速度还在继续。

    　　“蓝心木诞生于石人族，而石人族修炼的就是石纹，这块云石运来之前，肯定没有诞生石纹，是蓝心木唤醒了云石，恰好这里的灵药又滋养了它。”

    　　柳无邪解释道。

    　　众人一脸恍然大悟，原来如此。

    　　这些灵药之所以枯竭，全部滋养了石纹。

    　　“这块云石是谁弄进来的。”

    　　如果是巧合倒也罢了，要是有人故意为之，必须要查出来。

    　　“是我买回来的。”

    　　石安站出来，一脸的愧疚之色。

    　　这么大的石头，可不是开采就能得到，需要特殊的地方，才能开采出来。

    　　而且云石极其罕见，一般的山脉，不可能形成，只有域外世界才会诞生。

    　　“从何处购得？”

    　　九龙殿殿主继续问道，必须要查明原因。

    　　如果只是这一处灵药园出现问题，可能是巧合，已经超过十处灵药园，出现相同的问题，那就很严重了。

    　　“天满楼！”

    　　石安不敢隐瞒，一五一十全部道出。

    　　他想过自己去挖一块，结果挖回来的石头，要不大小不够，要不材质不行，承受不住山水泉的冲击。

    　　这些山泉水需要浇灌灵药，一般的石头杂质太多，最终才选择了这块云石。

    　　九龙殿殿主没有继续追问下去。

    　　天满楼地位极高，只要你有资源，可以去天满楼买到任何商品，包括请半仙境为你办事。

    　　当然！

    　　前提你的出得起请半仙境的筹码。

    　　整个紫竹星域，能请得动半仙境的没几个。

    　　“无邪，这些灵药还有挽救的余地吗？”

    　　九龙殿殿主目光看向柳无邪，现在要紧的，还是恢复这些灵药，尽可能让药性恢复。

    　　“可以，就是有些麻烦。”

    　　柳无邪搓了搓手，敲竹杠的机会来了。

    

