    “本来老夫不想说，但是今日已经到了这个地步，也不得不说了！”庄墨韩也是个会演的，装作一副不忍心却不得不为的样子，还很是了感叹了一番，叹了一口气，庄墨韩然后转头看向了范闲，一副意有所指的神情。

    范闲一看这文坛泰斗的这幅神情，知道庄墨韩就是冲着自己来的，难怪刚刚自己向他行礼，他连招呼都不打，理都不理自己，范闲心中有些叹息，自己这段时间可真的是一点麻烦都没有惹，每天都很老实，每天都找郭保坤，在他的指点下学武，毕竟有着这么一个天下第一人的指导，这种机会可是可遇而不可求，自己怎么可能还有闲心前去惹麻烦，难道自己就这么引人瞩目吗，这样还会不断的被骚扰。

    范闲的自恋的心理活动，庄墨韩是一点都不知道，但是庄墨韩自己的内心却是有些愧疚，自己为了救弟弟，却是对不起了这个年轻人，这让一生都在践行圣人教诲的庄墨韩很是忐忑，在原著中，庄墨韩即使没有被范闲激的吐血，恐怕也很难长寿了，庄墨韩心中的愧疚不断的折磨着他，让他难以释怀，自我惩罚之下，一样会撒手人寰。

    庄墨韩想到了肖恩，心中硬着心肠，咬了咬牙，看向庆帝，将手中的画卷打开，只见上面是一副老人林中夜下赏月图，只见这位老人身形佝偻，双鬓萧白，多是沧桑之色，双手背在身后，仰头看向明月，神情萧瑟，有着无尽的悲寥之感，在画像的边上写着一行字，正是“万里悲秋常作客，百年多病独登台。”

    “这是恩师在多年前所做的一幅画，这上面的诗句从未外传，不知道范闲究竟是如何得知的，因此诗无人知晓，被他拿了出来邀名，我本是不愿揭穿的，但是事关恩师，却又不得不为！”庄墨韩再次叹气，这次却不是装的，这是为自己的卑鄙叹息，自己终于还是没有做到圣人教诲，为了自己的私心，在这种大庭广众之下诬陷一个才华横溢的少年，他已经想到了范闲日后的下场，怕是会声名狼藉，人人喊打了。庄墨韩闭起了双眼，不敢再看所有的人，心中的自责不断的蚕食着老人的内心，庄墨韩感到了心口传来一波一波的沉闷之感，不自主的用手捂住心口，慢慢回到了座位坐下，不在言语。

    “我去，这老头怎么知道我抄袭的，难道他的老师是诗圣他老人见，难道杜甫也穿越了？”范闲看着沉默的庄墨韩，有些提心吊胆，不知道怎么会这么巧，自己只是抄了这么一首诗圣他老人家的诗，就被人抓包了。

    “不知，庄大家，你的老师可是姓杜？”范闲见在场中的人都紧盯着自己，无奈之下只好来到了庄墨韩的身前，小心翼翼的询问着，要是庄墨韩的老师真的是杜甫他老人家，范闲就准备认栽了，谁让自己有错在先呢。

    “自然不姓杜！”庄墨韩有些感到莫名其妙，自己的恩师姓什么和范闲有何关系，这孩子不会是被自己打击的过于沉重，导致已经疯癫了吧，庄墨韩满是歉意的瞥了一眼范闲，有将眼光垂下，不忍再看。

    “不姓杜就好！”范闲长舒了口气，只要不是诗圣杜甫他老人家穿越了就好，自己虽然是抄袭，这老梆子也是诬陷自己，谁都不比谁高尚，想到这里，范闲不在心虚，顿时抬首挺胸，气势大振。

    “老先生，你说我抄袭你老师的诗，除了这幅画卷可还有其他的证据？”范闲这时不在忍让，开始进攻，显得咄咄逼人。

    “就算不看那纸卷，也能窥出端倪，这首诗的后四句，其中之意，苍凉潦倒，要不是经历过人生的大起大落，怎能写出这样的意境。范闲年少风光，根本不可能有如此悲凉的心境。少年强说愁，过犹不及，反遭人笑话！”庄墨韩有着自己的判断，其实第一次读到这首诗的时候，庄墨韩心中就有了此诗作者的形象，一个忧国忧民的老人，历经坎坷，神色悲寥，双鬓染霜，身形消瘦，可是范闲完全不符合其中的任何一项，让庄墨韩心中很是奇怪。

    庆帝听着庄墨韩的分析，心中其实也颇为认同，只是范闲毕竟是自己庆国的人，在这种场合丢了庆国如此大的一个颜面，让庆帝十分的生气，脸上眉眼都耷拉着，脸色黑的可以滴出水来。

    事已至此，范闲已经避无可避，他端起酒杯走到大殿中间，开口道，“这首诗，的确是我抄袭的，抄的是上陵野老诗圣杜甫之作，跟老先生的老师半点关系都没有。”

    庄墨韩看着毫不畏惧的范闲，有些气道，“老夫此生浸**海一生，从未听闻过杜甫此人之名，你要是编理由，也应该编个像样点的假话！”

    范闲将杯中的酒一饮而尽，悲色爬上了脸庞，心中有着怀念，扫视了四周讥讽的面容，从容骄傲的说道；“史书中没有杜甫他老人见，不代表他不存在。因为他老人家属于一个千载风流，文采耀目的世界，那个世界说是仙界也不为过。但即使是那样文明璀璨，极度风流的世界，他老人见也是名传千古的大家。至于那个世界是我梦中的世界，是脑海中残留的记忆，令我此生难忘！”

    范闲说道这里，不在乎周围的人发出的哄堂大笑，也不在乎他人异样的目光，只是静静的拿起酒壶，再次给自己倒了一杯酒，范闲平日里不是好酒之人，但今日他想喝酒，而且最好是可以大醉一场，只有这样才能将自己心中的烦闷和思念发泄出来。范闲端起酒杯，看着杯中的酒水，仰头一饮而尽，也许是喝的太急了，酒水呛到了嗓子，范闲猛地咳了几声，脸都呛的红了，还是不愿将口中的酒水吐出，但还是有酒水沿着嘴角流出。

    所有的人看着眼前这个年轻人，不明白他为何会有着如此的淡定，能够坦然面对着周围的讥笑和嘲讽，依然面不改色，从容应对的。

    |

