    两日后，在应天府府衙门前，突然贴出一张告示。

    鉴于近来议论纷纷，府尹为避嫌疑，不参与本次府试了。又遍览本衙科名，推官何某进士名次最高，公推为今年府试主考。

    大部分人都能看出来，这是府尹江老大人以退为进，化解了小学生的舆论攻势。

    你小学生又是写诗又是唱词，闹事嚷嚷府试不公，现在府尹干脆退出了，你还能说什么？

    消息传到青溪秦宅时，秦德威正在临阵磨枪（复习），女先生徐妙璇愣了愣，就默默的开始收拾（书本）。

    秦德威奇道：“你这是作甚？”

    徐妙璇怜惜的看着秦德威，叹道：“府试肯定过不了，还复习这些功课干什么，且先宽心几天吧。”

    秦德威又问道：“你怎的会如此以为？与我有仇隙的府尹退出了府试，难道不是好事？”

    徐妙璇答道：“这不是显而易见么？如果是府尹本人主考，可能会为了乡试大局有所顾忌，你或许还有几分希望。

    但如果主考换了人，你就肯定过不了。再怎么换人，这新主考也必定是府尹信得过的人，他对你就完全没有顾忌，黜落你讨好府尹何乐不为！

    而且你还不好再去闹事，因为你已经闹过一次了，如果再闹，谁还肯听你的？总不能每个主考都对你不公吧？而且你闹新主考也没用，又动摇不了府尹。”

    秦德威闻言发起呆，神情渐渐黯淡下来。

    徐妙璇觉得他有点可怜，上前安慰道：“这府试又不是只有一次，每三年便开考两次。你岁数又不大，慢慢积攒学问，等到府尹换了人，自然也就能过了。”

    秦德威抬起头，强作笑颜道：“其实我这次也不算白折腾，至少保住令弟了，我估计徐妙璟应该能过。

    毕竟我曾经当着许多人的面，对那江存义说，为了忠义之后向他道歉。而江存义肯定不愿意再沾惹上迫害忠义之后的名声。

    他肯定也担心，我落考后会抓住此事做把柄，继续挑动舆论报复他，反而要放过令弟。”

    徐妙璇突然产生了莫名的感动，“你是不是从一开始，就觉得没多大希望？”

    秦德威叹口气说：“是啊，毕竟那是三品京兆尹，地位十分尊贵的实权大臣，有的是办法来应对我这点舆情。而我能力实在有限，本身就是以卵击石，干的是精卫填海愚公移山的事情啊。”

    徐妙璇感受到了一种温暖：“那你还......”

    “不都是为了咱弟弟吗。”秦德威下意识的视线下移，故作潇洒的说：“会哭的孩子有奶吃，不折腾一下，他们怎么知道咱的厉害？

    认识到了我的闹事能力，肯定就有所顾忌，不敢为难令弟了。”

    徐妙璇越发的感动了，总觉得自己应该做点什么，又柔声道：“如果你心内实在难受，可以说出来的，不要憋着。”

    秦德威便借机恳求道：“假如我难受时，万一在外面放松过夜，你不要去告诉我母亲好不好？”

    “那不可以。”徐妙璇却不肯答应，又说：“如果你真的难受，晚上我陪陪你吧，吃点酒也可以的，弹琴之类的我也会一些。”

    秦德威摇了摇头说：“这些还不够，那王怜卿肯让我搂抱，肯让我躺在她腿上打盹小憩。”

    你这岁数也就只能做这些了吧？徐妙璇脸色红了红，咬牙道：“现在毕竟府试结果还没有出来，等府试结束再说。到时候只要能减少你的难受，我答应你一次！”

    想起自己府试无法通过的前景，秦德威痛苦的捂着脸，艰难的出声说：“行吧，府试之后你不许撒赖。毕竟我为你弟弟出了这么大力气，连我自己都赔上了，多补偿我一点好吗？”

    说起自己弟弟，徐妙璇温柔的抚摸着秦德威的头，发自内心的说：“真的多谢秦兄弟，你对我们的好，妾身都知道。”

    事已至此，秦德威不愿意面对外人，就在家里闭门不出，连王怜卿那里都不去了。

    等到了月底时候，府试开考。

    说起这府试过程，确实也乏善可陈，除了考官、执事人员与县试不同，其他过程几乎一模一样。

    考题类型与县试也一样，从四书里出了两道截搭题。考生做完两篇文章，时间到了就可以向考官交卷。

    下午时，在第一次开门放人时间，秦德威就上去交卷了。

    主持考试的何推官坐在考台上，按住了秦德威的卷子，带着几分戏谑叫道：“秦姓小童子慢着！”

    又不是不认识，秦德威木然的转身，随便拱拱手道：“我说司理老大人啊，要黜落在下请随意，还是不要另行折辱了吧？”

    周围其他交卷的考生一片哗然，这个都市传说中的小学生果然牛逼爆表啊，在考场上居然就直接怼起考官了！

    “大胆！”何推官拍案喝道：“尔竟敢藐视上官，质疑本官公心？“

    秦德威也是死猪不怕开水烫了，带着刺说：“反正人人皆知，在下府试肯定过不了，谁有没有公心，与在下又有何干啊？”

    何推官又道：“试卷未判，谁敢说你不过？只是本官听闻你自恃才名，目无余子。

    若是你过了府试还好，但若落榜必不服气，多有怨言，诽谤本官清誉！

    所以本官在此量一量你所自傲的才气，叫你心服口服，可敢来对句否？”

    涉及到才子名声，秦德威哪能不敢迎战？傲然道：“区区小技，有何不敢？”

    何推官看了几眼秦德威，出了个很嘲弄的上句：“稚子总能文。”

    看似简简单单，秦德威却苦思起来。

    旁边却有个考生却觉得自己表现的机会到了，插进来说：“在下句容县马骏！已经有了下句，乃是：长者多赐教！”

    但何推官却没理他，只盯着秦德威看。

    秦德威又想了一下，才对出了下句：“幽人常坦步。”

    马骏哈哈大笑，指着秦德威说：“实在没想到，南京城里小学生秦德威不过如此！对句既没有在下快，也没有在下工整，是不是太有点名不副实了？”

    秦德威诧异了看了眼马骏，难道自己现在名气大到如此地步，居然有人想踩着自己成名了？

    真是令人唏嘘啊，距离自己满大街找王逢元王公子碰瓷的岁月，才过了多久？

    然而何推官还是没有理睬马骏，又对秦德威说：“上句，试吟青玉案！”

    又是马骏抢在前头，对道：“可借明月光！”

    秦德威还是比马骏慢了，想了一想才答道：“如登黄金台！”

    马骏顿时乐不可支，“秦小哥儿怎得如此之慢？句子也俗不可耐！在下自句容初到南京城中赶考，就听到阁下的名声，但今日所见，实在不相衬。”

    秦德威翻了翻白眼，没去搭理马骏，理他就是输了！

    何推官也同样无视了马骏，又对秦德威出了个上联句：“经纶皆新语！”

    马骏见别人都不搭理自己，心里简直一百个不服，这踏马的就是城里人看不起外县人！皇都城里人有什么了不起的！

    这吹得天上有地下无的小学生，真实才力不过如此而已！什么狗屁名声，全踏马的是炒作！

    这些城里人胆敢无视自己，那就用真才实学打烂这帮只会浮夸炒作、沽名钓誉之人的脸！

    所以马骏立刻抢在第一时间，才思非常敏捷的接上了下句：“典藏照旧读！”

    秦德威又是慢了许多，然后才犹犹豫豫的答道：“鸾凤本高翔！”

    马骏便讥笑道：“小学生？文思如此之慢，真不知你还有何面目继续对句！”

    秦德威不耐烦的挥了挥手，直接开骂道：“哪来的傻货，别在这添乱，滚一边去！”

    马骏怒而喝道：“从未见过如此厚颜无耻之人！”

    又对周围其他考生叫道：“敢请诸位评评理！这秦德威技不如人，便开口辱骂，实属有辱斯文！莫非南京城里，所谓才子都是这样的草包？”

    应天府有八个县，来参加府试的人，终究还是南京城外各县的多，当即就有些不明真相的外县考生起哄。

    秦德威没奈何，只能对马骏斥道：“住口！难道你没听出来，上句看着字面简单，其实都是杜工部诗句？

    本人不得不勉力找出点前人诗句对上，可你那些下句都是什么玩意儿？”

    起哄的人登时戛然而止，秦德威扫视了几眼，轻蔑的说：“本来本人懒得理睬蠢材啊，一定要本人说破？尔等是不是除了四书之外，什么书都没看过啊？”

    马骏登时呆若木鸡，只感觉脑中轰隆一声响，宛如雷鸣！

    秦德威抬头望了望天，居然真打雷了，阴云逐渐遮蔽太阳。这下要赶紧走了，免得淋雨。

    主考何推官突然又出了个上句：“阴阳风雨晦明，受之以节。”

    秦德威友好的对马骏说：“你先来？友情提醒，这上句文字都引用自经义。”

    马骏想了一会儿，留下了苦涩的泪水。

    秦德威哈哈一笑道：“梦幻露电泡影，作如是观！”随即疾步离开考场。

    又过两日，府试发了榜，案首乃是江宁县秦德威。

    府衙里像是炸了锅，江二公子发了狂，直接闯进推官厅，却找不见何推官人影。

    有书吏禀告道：“何大人任期将满，将公事封存后，提前离任走人，北上京师铨叙去了。”

    长江上，一叶轻舟，何推官坐在船舱中，摸着怀里的信件，对自己的未来充满了希望。

    滚滚长江东逝水，古今多少事，都付笑谈中！

