一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第745章逃跑

    百里鸢是一个固执的女人，同时她也是一个愚蠢的女人，自尊心强的有些吓人。

    在她看来，人活于世，混的就是一个面子，现在自己的面子没了，让她恼羞成怒。

    听叶小川吹牛说周围都是魔教的散修，几乎彼此间都不认识，熟悉的更没几个，披着一件魔教弟子常穿的黑袍子，就能大摇大摆的混进敌营。

    于是她也穿着宽松的黑袍子，大摇大摆的往魔教弟子的潜伏地走去。

    可是，你好歹也遮着一块面纱挡住自己的脸啊，作为十年前参加断天崖大试的前十名，认识她那张脸的魔教弟子可不是一个两个。

    论起野外潜伏，谁能比上魔教五行旗的厚土旗？人家祖祖辈辈就是和厚土打交道，不论是土地，还是沙地，厚土旗自认老二，绝对没那个门派说自己是老大。

    当然，扶桑的五行门不在此列，他们那点学了半吊子的奇门遁甲连苍云门弟子不屑去学的五行遁术都比不上，焉能和五行旗相提并论？

    作为厚土旗旗主张云尘的得意弟子，李尘风向来都是自傲的，十年前在断天崖大试上没有取得什么好名字，这不要紧，没有打击他求仙问道的自信心。

    经过多年的苦修，终于在三年前突破生死玄关，达到了第八层灵寂境界。

    和天问姑娘、侯燕青、李仙月一样，挂着一个厚土旗副旗主的头衔，整天除了在圣殿吆五喝六就没别的事儿。

    现在机会来了，扬名立万、建功立业的机会来了！

    那些中土正道的伪君子，竟然敢来讨伐圣教，真是活得不耐烦，在这片沙漠里潜伏了将近半个月的时间，估计正魔交锋也就这一两天的时间，李尘风摩拳擦掌，准备这一次好好教训教训正道这些不知道天高地厚的小崽子们。

    和他一起潜伏在这片区域除了一些散修之外，还有五行旗的一些高手，天水旗的李仙月，锐金旗的侯燕青，五行旗这一代年轻弟子中，除了天问与秦氏兄弟外，好多年轻高手都被分派了出来，其中就属擅长打洞的厚土旗弟子最多。

    李尘风不喜欢在晚上从沙子下出来，他喜欢早上与黄昏，不冷不热，还能看到火红的火烧云，一边嗑着花生米，一边喝酒，这是他最享受的时光。

    今天与他沐浴在朝霞下喝酒的是侯燕青，两个人坐在营地外围一片向阳的沙丘上，你一口我一口，都在谈论着眼前的局势。

    说来真是可笑，二十多天前，鬼玄宗的鬼奴就带来消息，说正道会借这一次圣教内部大比试发难，当时左右二使还都不相信，结果派出弟子很快就查到了有三路正道精英弟子深入蛮荒。

    自那以后，厚土旗的弟子就一直在暗中跟着这三股正道探子，正道弟子在沙漠里一举一动都在厚土旗弟子的严密监视之下，不然半个月前烛龙怎么可能准确的利用黑沙暴袭击正道的精英弟子呢？

    后来，正道三路联军也偷偷摸摸的摸进了沙漠，为了避人耳目还选择绕几万的路，结果自打他们一进入蛮荒，都已经在监视之下却不自知，李尘风与侯燕青想想都觉得可笑。

    计划他们多多少少知道一些，正道是冲着圣殿来的，但他们不认为一盘散沙的正道会对圣殿有什么大的威胁。

    他们倒是很看好拓拔羽的东征队伍，乘虚而入，去偷袭玄天宗总坛，这成功的可能性会很大。

    正聊的愉快，忽然看到一个前凸后翘的大美女大摇大摆的往这边走来。

    两人很奇怪啊，他们已经是在营地的最外围，前面应该不会还有圣教的斥候，这大早上的从远处走来一个女人所谓何意？

    开始两个人也只是奇怪，并没有放在心上，心想估计是哪个散修的师姐外出方便去了，远远的看到那女子身材不错，丰乳肥臀，距离老远都能感觉此女绝对不错。

    男人之间的话题永远不缺少女人这个永恒的话题，尤其还是两个魔教的弟子。

    侯燕青笑着对李尘风道：“李兄，看到那个女子了没，身材不错啊，你最好这口了，凡事都喜欢的大的，你看那女子胸前是不是很大，都快撑破袍子了。”

    李尘风道：“侯兄，小弟我就这么肤浅吗？我又不是合欢派的那些家伙。”

    侯燕青道：“既然李兄对这个女子没啥兴趣，那可就莫怪兄弟我下手快了啊！”

    这一下李尘风不干，笑道：“哎，侯兄，这个女子不适合你，还是让小弟过去搭搭讪吧。”

    侯燕青笑着看着李尘风提着酒坛子走下沙丘，他则是很舒服了躺下，一颗花生米高高的抛起，然后准确的落在了他的嘴里，嚼的嘎嘣嘎嘣的。

    百里鸢看到有一个人朝着自己走来，心中有些紧张，但倔强的她还是认为只要自己的表现很自然，就不会被认出来。

    可是，怎么看走过来的那个男子有些眼熟呢？

    仔细一想就想起来了，十年前在断天崖擂台上见过这个家伙，好像叫做李尘风，是张云尘的得意弟子，最近这几年在魔教也算表现十分活跃抢眼，听说都厚土旗的副旗主了。

    这下装不下去了，如果遇到普通魔教散修，百里鸢还能大胆的往前面走几步，结果看到李尘风走来，她立刻转头朝着另外一个方向走去。

    本来以为李尘风不是朝着自己走来的，自己转另一个方向之后，李尘风还是朝着自己方向走来。

    百里鸢心中暗骂一声叶小川不靠谱，不是说披着件魔教弟子的衣服，就可以在魔教这群白痴弟子中走来走去的吗？怎么自己还没有靠近敌人的营地，就被李尘风给盯上了？

    如果李尘风走到近处，一定能认出自己这张脸，百里鸢忽然发现，自己应该事先准备一个面具，或者在脸上蒙着一块黑纱也行啊。

    失策啊！

    这一下她扭头就跑，速度极快，嗖的一声就飞了出去。

    李尘风有些奇怪，自己不就是准备和一个美丽的仙子搭搭讪吗？谁不知道我李某乃是正人君子，从不强人所难，怎么那个仙子看到自己就跑呢？