    按照剧情来看，吸收欧米伽的血液，也能获得掌握时间，重启时间的能力。

    而且比阿尔达外星人的更强！

    姜维依旧有获得重启时间能力的机会。

    可惜的是，这次的行动失败了。

    现在欧米伽，已经知道姜维会去袭击它的老巢，即便欧米伽不更换新的巢穴，也会增加防守的力量。

    面对做好防范措施的欧米伽。

    下一次行动，姜维很可能连卢浮宫的杀不进去了。

    错过了今天这次最好的机会，姜维计划还想要成功，就很困难了。

    “我需要有人帮我拖住阿尔法外星人，只需要十秒钟时间，我就有把握成功击杀欧米伽！”

    面对两头不能击杀，又十分危险的阿尔法外星人，最好的办法，就是有人将其拖住。

    只需要片刻时间，姜维就有把握成功的击杀欧米伽。

    姜维需要找一个，愿意用生命帮他拖住阿尔法的人。

    “看来，只能去找她了。”

    符合这样条件的人，一共有两个。

    一个是阿汤哥。

    另一个，就是《明日边缘》的女主角：瑞塔。

    瑞塔在凡尔登战役的时候，曾击杀过一次阿尔法外星人，和男主阿汤哥一样，她也获得了重启时间的能力。

    最后，因为她受重伤失血过多，输入别人的血液，就失去了重置时间的能力。

    比起男主阿汤哥来，瑞塔更加适合这次的任务。

    因为阿汤哥不能死！

    他一死亡，欧米伽就会重置时间。

    到时候，计划又会失败。

    ……

    “嗨，汉克，我肚子有点难受，你们先去训练，我去上个厕所，待会来找你！”

    定下计划后，姜维找了个借口，摆脱了同行的人，独自前往瑞塔所在的地方。

    “快起来，废物！”

    “别等我用鞋跟踹你的屁股……”

    很不巧的，姜维在路上，又一次见到了被人踹醒的阿汤哥。

    此时的阿汤哥面色难看的惨叫一声，仿佛梦中被人打了一枪似的，表情狰狞的同时又有些操蛋的感觉。

    “看这情况，应该是在训练的时候，被瑞塔打死了吧……”

    仔细观察了一下阿汤哥的表情，再结合第一次重置时间的情形。

    姜维大致推断出现在的剧情进度了。

    如果他没有猜错的话，待会，他应该会阿汤哥再见面的。

    ……

    “打扰一下，请为你知道‘凡尔登女战神’在哪里吗？”

    姜维拦住一个士兵问道：“我是她的粉丝，想在上战场前见她最后一面。”

    凡尔登女战神。

    就是女主角瑞塔。

    凡尔登战役是人类唯一一次打赢外星人的战役，居功至伟的女主瑞塔，被人们尊敬的称呼为凡尔登女战神。

    许多战士，都是她的粉丝。

    “就在前面，一直往前走，最大的那个建筑。”

    士兵很热情的拍了一下姜维的肩膀，笑道：“别紧张，有女战神在，明天的战争，我们一定会赢得。”

    姜维笑道：“谢谢，我们会赢得！”

    诺大的军营，仅凭他自己寻找，可能一辈子也找不到瑞塔。有了士兵的指路，姜维很顺利的找了瑞塔所在的地方。

    在重瞳的辅助下。

    姜维很轻松的混了进去。

    一进去，耳边便传来了激烈的枪声。

    通道的两边，都是身穿外骨骼战甲的战士，正在进行训练。

    没过多久，姜维在一块空旷的训练场地中，找到了正在训练的瑞塔。

    她的身边，有三架模拟外星人的机器，正在场中飞来飞去。

    “打扰一下，维拉塔斯基中士。”

    姜维站在警戒线外，中气十足的对着里面的瑞塔喊道。

    瑞塔没有回应……

    见此，姜维毫不犹豫的闯入警戒线，径直走向瑞塔。

    三头飞来飞去的机器，仿佛玩具一般，被他轻易的穿过。

    “谁允许你闯进来的？”

    看到无视警戒线直接闯进来的姜维，瑞塔面色难看的呵斥道，满是汗水的脸上，带着一股冷厉的强硬气势。

    不愧是女战神，光是这气势，就不是一般人能匹敌的。

    姜维赞叹一声，来到瑞塔面前，压低声音道：“我知道欧米伽在哪里，我需要你的帮助。”

    “什么？”

    瑞塔面色大变，突然上前一步，直接抓住姜维的肩膀，语气冷厉的低声道：“你怎么会知道这些？”

    瑞塔震撼的看着眼前这个从未见过的男人。

    眼中，满是难以置信之色。

    “你到底是谁？”

    这个人，竟然知道欧米伽的存在。

    而且最令人吃惊的是，他居然知道欧米伽的藏身位置。

    她和博士追踪了那么久，都没有查出的信息，竟然被这人知道了，可想而知瑞塔的震惊。

    “正式认识一下，约翰·威尔逊。”

    姜维微笑的自我介绍：“这不是我们第一次见面。”

    “我知道你有很多的疑问，虽然我也乐意为你解惑，但是，现在时间紧迫，我需要你带我去见‘卡特’博士。”

    “因为，我们遇到麻烦了！”

    不想过多解释的姜维，直接说出自己的目的。

    卡特是粒子物理和高等微生物博士。

    是这个世界，唯一一个相信欧米伽存在的普通人类。

    姜维见他，主要是为了他手中的一件装备的使用方法。

    这件装备，通过特殊的方式，可以定位欧米伽的位置。

    姜维之前击杀阿尔法外星人之后，欧米伽便知道会有人去袭击它的老巢，为了自身安全，欧米伽极有可能跑路。

    所以，现在的欧米伽，很有可能已经不再卢浮宫了。

    姜维想要击杀欧米伽，就得找到它藏身的地方。

    而这，就需要卡特博士的帮忙。

    “而且，这里也不是谈论的地方。”

    此时，随着姜维的闯入，越来越多的人都靠了过来，停在警戒线外观看。

    若不是忌惮瑞塔女战神的威名，这些人恐怕直接冲进来了。

    “跟我来！”

    瑞塔理解的点点头，而后带着姜维离开这里。

    这里人多眼杂，的确不适合交谈。

    片刻后，瑞塔带着姜维来到一个秘密的房间当中，见到了在这里维修外骨骼战甲的卡特博士。

    一个胡子拉碴，面颊削瘦中年男子。

    “长话短说，这不是我们第一次见面。”

    “我已经找到了欧米伽藏身的地方，就在巴黎的卢浮宫下面。”

    “我们组织了一场斩首行动，目的就是击杀欧米伽。”

    “但是很可惜，行动失败了！”

    “因为欧米伽身旁有两个阿尔法外星人守护，我没有办法突破它们的防线，最后，我只能击杀了一个阿尔法……”

    “于是，时间重启，我们失败了。”

    “现在，我们需要重新定位欧米伽的位置！”

    姜维完全没有给两人准备的时间，直接将事情的来龙去脉讲了一遍，震惊的瑞塔和卡特博士目瞪口呆的站在那里。

    好一会儿才回过神来。

    “瑞塔，你确定……”卡特博士有些僵硬的指了指脑袋，仿佛再说：你确定你不是带了个神经病回来消遣我？

    姜维：“……”

    麻烦你们议论别人的时候，能不能换个位置，不要当面处刑可以吗？

