    第八百四十二章大罗道场，无极洞天

    ……

    瞬间停下脚步。

    “怎么不走了？”银豹迟疑道。

    徐君明凝视前方。

    修士的灵觉极为敏锐，尤其他精善推演之道，要比普通修士强出数百倍。

    所以，灵台示警，绝非偶然。

    “不能再往前走了。”

    “为什么？天狼山就在前面，其中有没有什么高手。再说，就算黄虎他们赶回来，以你的能力也足以斩杀他们。”

    徐君明眉头不仅没有任何放松，反而皱的更紧了。

    四个太乙玄仙肯定不会让他感觉到威胁，除非…。

    心中一颤。

    “快走。”

    说罢，脚步一迈，空间通道出现，就在他迈进去的时候，突然一股从天而降的庞然气势，重重压了下来。

    刚刚出现的空间通道瞬间破灭。

    徐君明感觉自己身上仿佛压了一座万丈巨山，浑身骨节都在咯吱作响，仿佛下一刻就会崩溃。

    旁边银豹也一样不轻松，精致的俏脸已然憋得通红。

    “尔等到是警惕，难怪可以从我手里盗走重宝。”

    随着说话声，一个身影逐渐清晰起来。

    高大的身材，古拙的相貌，霸道的气息。

    徐君明、银豹骤然瞪大了双眼。

    “浮屠山妖皇！”

    伸手一招，银豹腰间的法袋飞了过去。

    毫不费力的打开后，一颗苹果大小的蓝色珠子飞了出来。

    精通炼器的徐君明瞬间认出，这是一件大罗下品灵宝。

    “原来有一件破禁珠，怪不得可以进入我的药园。”

    很快，一枚玉盒飞了出来。

    徐君明瞬间认出，其中装的就是当初银豹给他看过的大罗雷符。

    就在浮屠山妖皇翻开玉盒的刹那，银豹娇叱一声。

    “咄！”

    ‘轰隆’，一团耀眼的雷霆，仿佛开天辟地，瞬间炸开。

    浩荡的雷劲，带着摧毁一切的威势，横扫数千里。

    压在徐君明和银豹身上的道法，被强悍的雷劲，一扫而空，两人也瞬间被冲了出去。

    不敢怠慢，连忙催动壶天灵符，打开空间通道。

    “快走。”

    不用招呼，银豹便跟着飞了进去。

    两人身影瞬间消失。

    刹那间，一道滚滚火柱，如同喷发的火山，从磅礴雷劲中，冲天而起。

    快速蔓延，渐渐的把雷霆扫灭。

    一切平静下来后，浮屠山妖皇的身影再次出现。

    但比起先前的威严气度，现在的他则多了几分凄惨。

    曾经拿着玉盒的右手直接消失，右臂血肉模糊，身上的衣袍全部被雷霆扯碎。

    脑后长发根根竖起，说不出的滑稽。

    一张脸黑沉沉，眼神中的愤怒，几乎燃烧起来。

    “吼！”

    “该死的混蛋，本尊定要把你们挫骨扬灰！！”

    愤怒的声音传遍万里。

    浮屠山妖皇服下几枚疗伤丹，搬运法力，身上的伤势慢慢好转，被雷霆炼去的右手重新长了出来。

    左手摊开，一件古朴的司南飞了出来。

    法力催动下，中心形似汤勺的指针快速旋转，勺柄位置很快指向东南方向。

    浮屠山妖皇心中一震，遁光飞去，风驰电掣般追了上去。

    徐君明催动壶天神行术，一步就是三十万里。

    速度堪称惊人。

    但无论他怎么变换方向，萦绕在心头的危险始终徘徊不去。

    “难道去天庭才能甩开他？”

    “我知道一个地方，肯定可以甩开那老妖。”银豹连忙道。

    傻子都看得出来，那浮屠山妖皇一直在追她。

    把她甩了，徐君明肯定能躲过追杀，但她可就惨了，扒皮抽筋都是轻的，裂魂之痛才更熬人。

    所以，由不得她不尽心。

    “什么地方？”

    “距离这里还远，先向北去。”

    银豹只觉得自己倒霉之极，虽然是奔着药园去的，但连根毛都没捞着，反而被浮屠山妖皇衔尾追杀。

    一人一妖一路向北。

    跨过千山万水，周围的一切逐渐变得荒凉起来。

    荒凉过后，空气逐渐寒冷，远处的大地天空已然变成一片银白。

    “还要往北？”

    “对。”

    犹豫了一下后。

    “我当年游历的时候，曾经在北方冰雪之下发现了一处大罗修士留下的道场。”

    “大罗修士的道场？”

    银豹点了点头。

    “可惜阵道修为不高，只在外围得了一些宝贝，其中包括你看到的破禁珠，几张雷符，以及一些丹药和灵草。若是可以进去里面，宝贝会更多。”

    “不过那道场中阵法禁制极为强大，不知道开启的手决，阵道修为达不到的话，根本进不去。”

    徐君明颔首后，“就算是大罗修士的道场，被浮屠山妖皇追进去，我们一样要死。”

    “不会。那地方隔绝内外，完全是另外一重空间，除非浮屠山妖皇有推演之能，休想找到我们。”

    在银豹的带领下，两人来到了一处不起眼的冰裂面前。

    “就是这了。当初若非为了躲避大暴雪，躲进去，我也发现不了那大罗道场。”

    青铜镜一扫，并不是陷阱后，徐君明催动遁光，飞了进去。

    银豹连忙跟上。

    外面看只是五六十丈长，七八丈宽的裂缝，越向下越大。

    深入十万丈后，裂缝已经有千里之巨。

    又深入三千丈，终于来到底部。

    一座孤零零的石门出现在眼前。

    这石门高三丈，宽两丈。通体都是打磨平整的青石垒砌而成。

    石门表面篆刻着繁复的花纹，透出几分神秘。

    徐君明精研壶天道法，一眼便看出这石门上的花纹都是空间道道则显化，具备传送之能。

    “就是它了，那大罗秘境就在石门之中。我们快进去，否则让浮屠山妖找过来，发现了这里追进去，我们可就惨了。”

    说着，银豹直接朝石门飞去。

    在双方撞上的刹那，居然直接融了进去。

    看在眼里，徐君明虽然没从这石门上赶到危险，但未雨绸缪，仍然把青铜断剑，以及身上有价值的东西，先用混元神门投影送走。

    这样一来，就算这分身幻灭，也没什么损失。

    处理完毕后，微微吸了口气，飞身而上。

    没察觉到丝毫阻碍，很容易便飞了进去。

    眼前光芒一闪，景色大变。

    不再是地下冰雪世界，而是一块足有三个足球场大小的岩石上。

    岩石周围是深不见底的黑暗。

    中间则是一座三楼牌坊。

    牌坊中间的匾额上，‘无极洞天’四字神纹，极为醒目。

    抬头上看。

    仿佛无尽的星空笼罩，淡淡的星光洒落，让周围看上去不那么黑暗。

    催动青铜镜，先前还看不透的地方，瞬间明了。

    周围的无尽的黑暗变成了繁复的禁制，这禁制之强大，几乎是他生平仅见。

    禁制下方则是一片足有百万丈的巨大深渊。

    深渊极为广阔，直径足有亿万里。

    而头顶的星空也是禁制幻化。

    强大的禁制之外，则是翻腾的混沌之气。

    很显然，现在的他们已经不在地仙界，而是界外混沌之中。

    “我们走，剩下的路要穿过牌坊再能看到。”

    徐君明点了点头，跟着银豹穿过牌坊后，一条穿过黑暗的石桥，出现在眼前。

    石桥普普通通，虽有禁制，但只是加固而已。

    石桥之外的黑暗，跟牌坊外面的黑暗并无二致，都是禁制幻化。

    但在这深渊地底，却匍匐着大大小小，如山一般的白骨。

    大者数万丈，小者也有数百丈。

    有龙骨、鱼骨、蚌壳、蟹甲等等。

    基本都是水里的兽类。

    徐君明心中明悟起来。

    这纵横亿万里，深达百万丈的深渊，原本应该是一个巨大的湖泊。

    石桥穿湖而过，下方水波荡漾，上面阳光普照，应该是一副极美的画面，但不知遭遇了怎样的大劫，让这里变成了一片死地。

    曾经的湖水已经完全干涸。

    心中震撼的徐君明，沿着这条石桥，飞遁向前。

    也不知道多远，前方终于出现了一座巨山。

    距离拉进后，石山的轮廓终于清晰起来。

    这是一座高大十万丈的巨山。

    不，若是算上石桥之下的部分，足有百万丈。

    石桥的尽头是一座恢弘的石殿。

    通体青石垒砌而成的百丈石殿，古朴而又坚固，也没有过于华丽的装饰。

    石殿高达三十丈，宽十八丈的门户上方，巨大的石匾上。

    ‘通明殿’三字神纹，清晰可辨。

    “当初我就是在里面得到了破禁珠和那些雷符。”

    徐君明点了点头，拾阶而上。

    穿过百丈台阶，跨过巨大的门栏，一个足有数百个足球场大小的宏伟大殿，出现在面前。

    大殿中央九根浮雕异兽的石柱支撑。

    光华的地面没有丝毫的缝隙，仿佛整块雕凿而成。

    大殿左侧有一张宽大的石桌，石桌上散乱的放着一些灰扑扑的布卷。那是金书失去灵气后的残骸，已经没有任何价值。

    在石桌后面宽大的石椅上，坐着一个身高三丈，三头六臂的巨人。

    他瘫坐在椅子上，皮肉早已被岁月磨灭，只剩下还算坚硬的骨骼，抵挡着时光的侵袭。

    催动青铜镜投影。

    “时光回溯。”

    一片光影出现在识海。

    很快银豹的身影出现，看得出那时候修为不高，只不过是元阳玄仙罢了。

