    气是一种非常非常神奇的东西，在它原本的世界就能衍生出各式各样的能力，弗利萨篇中卡卡罗特来到那美克星后，只是摸摸克林的脑门，就能知道几人在娜美克星上所发生的一切。

    而在鸣人天生感知恶意的能力与气纠缠在一起后，产生的化学反应下，也拥有了这样的能力。

    鸣人看到了香燐的过去。

    看到了香燐身上所发生的一切。

    这一刻，鸣人身上散发出一种前所未有的恶意。

    “我原以为在木叶就已经够恶心了，没想到真是让我大！开！眼！界！”

    鸣人用自己的左脚，将那自称‘武田大人’的草忍中忍身上的骨头一根根碾碎。

    同时不断给他体内输送着九尾查克拉，防止这为‘大人’被自己一不小心弄死，让他清晰感受全身骨头碎裂的感觉，至于九尾查克拉后续附带破坏身体的效果，那就不在鸣人考虑的范畴，他只是不想那么便宜的让这人死去而已。

    现在，这位‘武田大人’只能下那颗丑陋的头颅还完好无损。

    “他在这里！他在这里！”屋外面响起草忍的高呼声，伴随呼声，很快其他草忍便陆续赶到。

    “救...救命啊！”

    也许是听到屋外的声响，‘武田大人’迸发出强烈的求生欲望，冲着屋外大声叫喊。

    咔嚓一声，脖子被一脚踩碎，再也没了声息。

    “是...是武田...”一个草忍显然认出了武田的声音：“怎么办？武田还在里面。”

    “别管那家伙了！”雄一怒喝到：“该死，这个怪人要找的人是那个低贱的东西！都给我小心点，不要伤到‘那个东西’了。”

    按理说怎么也应该先上去谈几句，谈不拢再打也不迟。

    实际上草忍村和鬼灯城的关系真的不好。

    草忍村不久前经历过一场叛乱，无为和前叛乱分子，也就是草忍四部中的暗部走的很近。

    再加上作为草忍村秘宝的极乐之箱一直在鬼灯城要不回来。偏偏这时候鸣人以无为贵客的身份过来，盯上他们草忍村的‘血包’。

    于是雄一直接省去了交涉阶段，打算先打死再说。

    好巧不巧的是，鸣人也没有交涉的意愿。

    于是...

    在雄一的指挥下，一队草忍冲入了屋子，剩下的草忍将屋子团团围住，手握苦无、手里剑等武器，等待着被逼出来的鸣人。

    “等把这个家伙杀了，我就亲自去一趟鬼灯城，我一定要无为那混蛋给我个交代。”雄一队长气的牙根痒痒，愤恨的说。

    不管他有没有和无为对峙的能力，狠话总归是要放出来的。

    那带鸣人过来的铃木次郎见势不妙，早就跑得没影了。

    那一队草忍冲入屋子后就再没了动静，犹如石沉大海般没了声息。

    “队长！”一众草忍们面面相觑，一时之间不知道该进攻还是继续包围。

    “什么情况？”雄一脸上阴晴不定，一会红一会白，一时间也拿不定主意，最后一咬牙大声喝道：

    “给我用忍术攻击！”

    “那是我们草忍的‘东西’。就算是毁了，也不能给他！”

    草忍闻言纷纷使出自己的拿手忍术。

    “火遁·大火球之术！”

    “火遁·龙火之术”

    “雷遁·落雷之术！”

    “雷遁·爆破弹！”

    ...

    雷点夹杂着火焰不断轰击着屋子。

    不多时，只听‘轰隆’一声，在连番忍术的攻击下，屋子终于承受不住，轰然倒塌，掀起阵阵灰尘巨浪。

    “死了吗？”雄一看着塌陷了半边，还在不断燃烧着的墙壁，不确定的道。

    ‘噍’

    一道拇指粗的紫红色光线从废墟中射出。

    雄一只觉得胸口一痛，当他回过神来的时候，自己的胸口已经被那道光线所穿透，雄一张了张嘴，想要说些什么，可惜口中只能发出‘嗬嗬’的声响，扑通一声倒了下去，再也没有声息。

    “雄...雄一...一大人死了！”

    不知道是哪位的草忍惊恐的叫道。

    在场的草忍们如同热锅上的蚂蚁，瞬间炸开了锅。

    ‘噍’‘噍’‘噍’

    刹时间又有几道光线射出，再次带走几名草忍的生命。

    草忍们终于承受不住压力，四散逃去。

    然而他们逃亡的速度怎能比得上那光线的速度。

    光线的速度越来越快，频率也越来越高。

    还没等草忍们跑出多远便已被悉数杀光。

    “怪不得弗利萨喜欢用这招，第一次用，还挺好用的。”鸣人的声音响起，直到这时屋子倒塌掀起的烟尘才渐渐散去，只见鸣人以公主抱的姿势抱着香燐从废墟里面缓缓走了出来。

    他指尖末端还在闪烁着红色的电光。

    死亡光束，气凝聚到食指，然后发射红色激光，速度非常快。

    弗利萨的招牌技能，被鸣人弄了出来。

    有时候气会随着使用者的心态而变化，所以才会有‘邪恶的气’这一种说法，就像鸣人现在很愤怒想要摧毁草忍的一切，所以他放出的死亡光线与弗利萨一样是红色的。

    “既然醒了就起来吧。”鸣人轻声说道。

    他输送到香燐体内的气，足够让她恢复体力了。

    况且这小女孩脑中的胡思乱想让鸣人都开始头疼的。

    “！！！”

    香燐慌忙睁开眼睛，怯生生的看着鸣人。

    轻轻将香燐放了下来，摸了摸她那火红色柔顺的头发。

    “很好看的头发，以后就跟着我吧。”

    “嗯。”香燐用力的点点头，露出个甜甜的笑容。

    这个笑容是发自真心。

    除母亲外，这是香燐第一次听别人夸她的头发好看。

    很开心，却又有点想哭。

    像是看穿了香燐心事，鸣人再次柔声安慰：“没事了，以后有我在。”

    香燐也再次乖巧的点点头：“嗯。”

    明明是第一次见面，两人却是极有默契。

    一个没有问，一个也没有解释。

    “咕噜噜...”

    一个声音不合时宜的响起，香燐瞬间小脸通红。

    气能恢复体力，但无法充饥。

    “饿了吧，我去带你吃点东西。”

    “嗯。”羞红的小脸，香燐恨不得找个地缝钻进去。

    至于吃的地方，自然是在这草忍村内。

    不但要在你们村里杀人，还要在这里吃饭。

    “肮脏的小鬼，谁允许你这不详的...”刚刚踏入草忍村一家猪排店，便有村民指着香燐破口大骂。作势就要驱赶，还没等他说完，鸣人随手放了一个波，对方连惨叫都没来得及发出便消失了，连一点灰渣都没留下。

    拍拍手彷佛做了件微不足道的小事。

    “不想像那人一样，就把你们店里最好吃端上来。”

    鸣人淡淡的看了店里的老板一眼，轻轻的叩击着桌面。

    “你，明白？”

    “明白明白！”老板的头点得和小鸡啄米似的。

    鸣人的所作所为，香燐非但没有害怕，反而一脸崇拜的看着他。

    要说鸣人只是看到香燐经历的一切，香燐可是切身经历过那一切，她对草忍村的村民可没有半点好感。

    很快两碗热腾腾的猪排饭就端了上来。

    香燐真的是饿坏了，一个人就吃了两大份的猪排饭。

    还好有查克拉这种神奇的东西，不然鸣人还真不敢让香燐吃那么多，长期饥饿的人一次吃的太饱容易把胃撑坏。

    “饱了吗？”鸣人又摸了摸香燐的头，不得不说这火红色头发的手感真是一级棒。

    香燐依依不舍的将大碗放下：“饱了。”

    好久都没有吃这么饱了。

    香燐拍了拍微微隆起的小腹，偷偷看了鸣人一眼，双颊再次羞红起来。

    这么一会，已经聚集了非常多的村民，围在这家店外一幅想进又不敢进的模样，这些村民身上散发出的针对香燐的恶意强度，让从小就生活再恶意环境的鸣人都觉得匪夷所思。

    不祥之人、那个东西...这就是草忍村民对香燐的称呼。

    和那妖狐化身的名头是何等的相似。

    你们就这么想她死吗？

    香燐是对你们有杀父夺妻之仇还是刨你们家祖坟了？

    明明是这个村子唯一的医疗忍者，明明为这个村子治愈了那么多人，明明只是简单的想活着而已。

    竟然这样对待她。

    没救了。

    已经没救了。

    既然没救那就毁灭吧。

    反正一开始就是这么打算的。

    “那就让世界感受我们的恶意吧，先从这草忍村开始。”

    —————

    没有用的冷知识，香燐比鸣人大，比佐助都大。

