    “嘿嘿，韩国男生虽然俊秀，但是没有咱们中国男生好嘛，中国的男生有着韩国男生不具备的阳刚魅力，等你接触多了你就会明白了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”刘艺笑呵呵的解释道。

    “小姑娘这句话说得好啊，咱们中国男人，绝对不比外国男人差，找男朋友，找老公，就得找咱们中国的。”司机大叔一听刘艺夸中国男生好，顿时忍不住接了句。

    “是吗？”王伊诺显然来了兴趣。

    这时。

    徐子枫才知道，原来王伊诺有男朋友是假的，刘艺似乎已经看穿了他的用意，想要撮合张亿恒和王伊诺，所以，她刚才是故意说那番话给张亿恒他们俩个听的。

    张亿恒也听到了王伊诺说自己没男朋友，他的心情就好像坐过山车似的，忽上忽下。

    刚刚才跌落谷底的心情，瞬间又上升到幸福的顶端。

    “已经没有减坎了，你可以把我松开了，谢谢。”王伊诺微笑着，很有礼貌的看着张亿恒说道。

    张亿恒刚才一直保持着半抱着王伊诺的动作，如果从侧面看，就好像俩人是正常的情侣一般，紧紧的依偎在一起。

    “啊，好，好的...不好意思。”张亿恒闻言，一边赶紧把手松开，一边道歉的说道。然后王伊诺像个没事人似的，他倒是闹了个大红脸，甚至是有些羞涩的低下了头。

    徐子枫见状，既感到好笑，又觉得很无奈，人与人之间的性格，还真是令人捉摸不透。

    如果这时候他跟张亿恒角色互换的话，他肯定会抓住机会厚着脸皮跟王伊诺攀谈拉近彼此之间的关系，然后在借机要电话号码，微信等联系方式，而且刚才根据王伊诺和刘艺的交谈之中，不难猜到王伊诺其实基本上很少来中国，要不然她的中文不会说的那么别扭僵硬。

    如此一来，就可以把上海的旅游景点当成话题跟王伊诺交流，可是，此时张亿恒就像个呆子一样，在那低着头玩手指。

    等等。

    玩手指？

    妈的。

    当徐子枫看到张亿恒竟然在玩手指的时候，差点没一巴掌打到他后脑勺上，一个大老爷们，怎么跟个女生一样，羞涩低头就算了，还他吗玩起手指来了？

    不过，他最终还是没打下去，而是对着王伊诺说道：“诺诺，你...”结果他话才刚说出口，刘艺便打断他的话，说道：“枫哥哥，诺诺的小名你不觉得你叫的时候，很怪吗？”

    “为什么会怪？”徐子枫奇怪道。

    “她跟你又不熟，你还是叫她王伊诺吧。”刘艺说道。

    “不用，叫诺诺比较亲近一点。”徐子枫说完，不等刘艺开口，便迅看向王伊诺说道：“诺诺，你第一次来上海吧？”

    “嗯，以前来中国的时候，去过北京，不过待了一个星期就回去了。”王伊诺也不介意徐子枫直呼她的小名，反而很有礼貌的回答道。

    “这就好办了，你第一次来上海，肯定很多地方不知道吧？不如等会吃完晚饭以后，让张亿恒带你到俱乐部附近逛一逛，然后明天再到其他地方去玩。”徐子枫说道。

    “张亿恒？”王伊诺轻轻的念了一句，然后目光落到了正在低着头玩手指的张亿恒身上。

    张亿恒听到徐子枫让她带王伊诺到处去玩，突然情不自禁的“啊”了一声。

    “他叫张亿恒，是我们枫云战队辅助，性格有点腼腆，比较容易害羞。”徐子枫指着张亿恒说道。

    “哦哦。”王伊诺点点头，她没说不同意，也没说同意。

    徐子枫见状，就知道张亿恒有点机会，于是用脚碰了碰他，示意他开口说话，结果，张亿恒不知道是因为紧张还是怎么，反而抬头看着徐子枫小声的问道：“枫...哥，你，你踢我干什么啊？”

    “......”

    徐子枫醉了。

    他真想钻进张亿恒的脑子里面仔细看一看，他的脑子里面究竟装着些什么，这么明显的表态机会，他竟然没领悟到？

    “你刚才不是有话想跟王伊诺说吗？还不说？”徐子枫没办法了，只能明言提醒了，如果张亿恒还是反应不过来的话，他只能说张亿恒基本上没救了。

    还好，张亿恒总算是反应过来了，只见他很紧张的转头看着王伊诺，然后张了张嘴，似乎想说话，结果，憋了半天却冒出一句：“你...你肚子肯定饿了吧？要不让司机叔叔开快一点？我们俱乐部的白姐做的营养餐很好吃的，保证你会喜欢。”

    “嗯，我确实很饿了呢，我和艺艺没吃飞机餐，现在肚子都在咕咕叫呢。”王伊诺点头说道。

    “那我让司机大叔稍微开快一点。”张亿恒说完，便冲着司机说道：“叔，麻烦您稍微开快一点行吗？”

    “哈哈。”

    司机大叔笑了两声，刚才几人的谈话他都听到了，只是他没想到张亿恒会这么迟钝，于是好心的提醒道：“年轻人，幸福要靠自己努力去争取，而不是等着天下掉下来给你，你朋友都帮你帮的那么明显了，你就不能像个爷们似的说句话吗？”

    顿了下，司机大叔道：“让我开快点绝对没问题，不过，你们的目的地就快到了，如果错失这次机会，你可能要和到了身边的缘分说拜拜咯，你确定要让我加吗？”

    听完司机大叔的话之后，徐子枫忍不住暗赞了一声，同时，又有点无奈，要说张亿恒也不傻啊，要是人傻的话，也不可能成为他们枫云战队的辅助啊，可是，有时候他就是不开窍，就好像他的情商被人用什么东西堵住了似的，非得让人明说，否则就是搞不明白。

    这时。

    王伊诺什么话也没说，就好像司机大叔说的话跟她无关一样，而是跟刘艺微笑着对视了一眼，接着，刘艺回头冲着徐子枫撇撇嘴，虽然她没说话，不过，她的眼神已经把想要表达的意思传达给徐子枫了。

    那就是让他别白费心思了，像张亿恒这样羞涩的小男生，王伊诺是不会喜欢的。

    然而。

    事实总会出人意料，就像有的人说，上帝给你关上了门，肯定会给你开一扇窗。

    只是，上帝给张亿恒开的这道窗，貌似有点大了。

    因为，他突然一副卯足了劲的样子看着王伊诺，很认真很严肃的说道：“王伊诺，做我女朋友行吗？”

    “哈哈，年轻人，这就对了嘛，你还年轻，做事不要畏畏尾的，该追求的，就要放手去博，不博你怎么知道自己没机会？”司机大叔一听张亿恒终于敢开口了，于是很欣赏的说了一句。

    只不过，张亿恒这突如其来的表白，反倒是吓到了徐子枫几人，只见徐子枫，王伊诺，刘艺三人脸上，均是一副愣怔的样子。

    徐子枫反应最快，当他回过神来的时候，立即拍了拍张亿恒的肩膀，夸道：“牛逼，你丫的早就该这样了，大叔说的一点没错，咱们还年轻，要是做什么都畏畏尾的话，哪活着还有什么意思？”

    张亿恒没搭理徐子枫，这是他第一次没搭理徐子枫，要是换作以前，无论他在干什么，只要徐子枫跟他说话，他会马上回答，但，这次没有，因为，他的注意力全都放在了王伊诺身上。

    他很紧张，很忐忑的在等着王伊诺的答复，只见他双手紧紧握成拳状，就连身体都在轻微的抖着。

    可见，说出那简单的几个字，对于他而言，那是要付出多么大的勇气才行啊。

    王伊诺并没有回答，看她的样子，既像是沉默，却又像是犹豫不决。

    这时，车忽然慢了下来。

    刘艺看了看车外，前面没堵车，也没到俱乐部，于是便满脸疑惑的问道：“叔。车怎么慢下来了啊，还没到呢。”

    司机大叔微微一笑，说道：“前面转个弯就是了，不过小姑娘还没回答，所以我开慢一点，算是帮小伙子一个忙吧。”

    “......”