    一旦有了这个念头，陆芙蓉就有点停不下来自己的想法。

    陆展鹏即便是再丢人现眼，那也是皇家人，这个时候死了，引起的舆论可想而知会有多么激烈。

    而与此同时，她被保护在宫中的消息传出去，更是在一锅热油里浇了一瓢水！

    原本百姓们和朝臣们热议的是陆暖有谋反之心，被褫夺尊位，受了重刑赶出宫的事情，可是这两件事就是两件重磅炸弹，轻而易举地就能转移了所有人的视线。

    站在御书房门口的时候，陆芙蓉忽然又想起了一件事：“黄公公，我方才忽然想起，曾经在龙源舟的府上见过几个奇怪的玩意儿，稍后我会画下来交给您，还请您辛苦一下，交给陛下过目。”

    闻言，黄公公笑眯眯地点了点头：“那就有劳芙蓉郡主执笔了。”

    “分内之事，无需言谢。”说完，陆芙蓉乖乖地冲着黄公公福了福身，抬脚便跟在别的小公公身后离开了此处。

    看着她的背影，黄公公叹了口气。

    “干爹，芙蓉郡主怎么变了这么多？”小祥子在一旁疑惑地问道：“之前她不是一直帮着别人和陛下作对的吗？”

    听了这话，黄公公笑了笑：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你以为她为何转变如此之大？还不是因为乖乖听话有享不尽的荣华富贵，和陛下作对却只有死路一条吗？”

    小祥子听不是很懂，他挠了挠脸：“可是她也没有捞到多大的好处呀，陛下还是厌恶她呢！”

    “当一个有用的棋子，总好过做一个废物一样的勇者有价值，她这是终于懂事了，只可惜晚了点。”

    说完，黄公公看向小祥子：“你去跟着她，把她画的东西拿回来。”

    “是！”

    养心殿。

    陆斐然坐在寝殿内的桌子旁批阅奏折，盛妩依旧静静地躺着，没有半点动静。

    每过一炷香的时间，陆斐然都会拿着折子站起身，在寝殿内走一圈，然后坐在盛妩的床前。

    要么摸摸她的脸，要么试试她的呼吸，不然就是帮她把头发摆好，甚至是被角都掖了好几次。

    动作小心又轻柔，就像是害怕弄坏了什么稀世珍宝一样。

    这让醒了却依旧装睡的盛妩压力很大。

    还没有出三伏天，身上的杯子这么严严实实地盖着，着实是有些闷热了。

    而且陆斐然不知道什么原因，还让人撤掉了寝殿里的冰块。

    虽然养心殿冬暖夏凉，可是也经不住她还盖了一床被子啊！陆斐然你快点专心搞事业行不行？

    “明日你若再不醒来，我就要把盛宝琛送走了。”

    就在盛妩满腹都是不满的时候，陆斐然忽然以极其温柔的声音说话了。

    “你以前最疼的就是这个弟弟，也曾说过，整个盛家只有盛宝琛把你真正地当成自己的家人。

    后来你认识了暖儿，你把暖儿也纳入了你的‘家人’之中，虽然你最初接近她的目的不纯粹，可是你终究还是为了保留和暖儿的友情，违背了自己曾经的忠诚。

    我不该怪你的，我应当知道，那时候的你过得有多艰难才是。”

    说完，陆斐然叹了口气。

    装睡的盛妩已经懵了！

    这是陆斐然会说出来的话？

    他别是病了吧？

