    「等一个自然而然的晴天~」

    「我想要带你去海边~」

    舞台上，蹦蹦跳跳后已经满头大汗的叶未央，在歌曲最后的一句收尾，又重新回归了平淡。

    仿佛一切激情过去之后的余韵，那么悠扬，而又漫长。

    《想去海边》

    这是一首结构比较简单，旋律创作也很洗脑的歌。

    不过虽然简单，但诸多创作细节又赋予这首歌不同的聆听色彩。

    这也是为什么这首歌作为独立乐队的歌曲，前世却能突然蹿火。

    主要还是因为具备了“流行性”和“洗脑性”

    所以，写出这首歌的夏日入侵企划，也饱受了很多争议，被很多独立乐队圈子的人认为不够“独立”

    听朋克的觉得他们是流行朋克、为了火跪舔流行，失去了独立乐队的那个内核。

    好像在那些人眼中，歌好，但是不火的才是真正的独立乐队，只要你有歌在全网爆火，那不好意思，你就不是高贵的，小众的独立乐队了，你是屈服流行的庸俗乐队。

    这个理论非常好笑。

    其实有一点，这些歌迷也好，音乐爱好者也罢，都没有考虑到。

    为什么非要给一首歌具体风格定位呢？

    现代音乐经过上百年的发展后，现在的音乐风格已经很难定义了。

    很多创作者会在一首歌中融入多种元素。

    流行、摇滚、电子、爵士、世界、节奏布鲁斯……

    这些作品不再归属某一品类，而成为多重混搭的产物。

    面对如今融入了多种元素的音乐，只聚焦某一类显然是不准确的。

    其实每次网络上听众为了一首歌到底是什么风格而吵得不可开交的时候，真正的创作者内心是毫无波澜的。

    很多人在创作时，根本不会去思考我要创作什么风格。

    这种类似命题式创作，对他们是一种束缚，会限制音乐创作的可能性。

    在他们看来，什么旋律好听，什么风格适合才是最重要的。

    至于是流行、摇滚、爵士还是电子，需要根据这首歌写出来的创作内核再来选择编曲方向。

    说到底，风格终究只是阐述内容的手段而已。

    这首《想去海边》，不管在前世争议有多大。

    反正叶未央是觉得挺好听的，他很喜欢，而且也很应景，就拿出来唱了，没有那么多为什么。

    当然，现场的观众们在聆听的过程中肯定是没必要想这么多的。

    只要这首歌可以带动起他们的情绪，让他们嗨起来，或者喜欢上音乐，那就足够了。

    ....

    当演唱结束后，整个沙滩边上掌声与欢呼声四起。

    不过有些可惜的是，并没有达到全场沸腾的效果。

    那些30岁以下的年轻人，一个个都满脸笑容，兴奋的挥着手，大声的欢呼着，被这首《想去海边》给嗨翻了。

    但是上了年纪的乡民们，却都只是端坐在小板凳上，虽然也是露出了笑容，但是那种笑容更像是在看小辈玩乐的笑容。

    对他们来说，这种活泼、激烈的流行摇滚，真不是他们的菜，年纪大了，小心脏真受不了这个冲击。

    还是温柔的抒情歌曲，他们会更喜欢一些。

    不过年轻人喜欢，他们自然也不会扫兴，就一个个面露笑容的轻拍手掌。

    叶未央看到了现场观众明显的二极分化，但是也没有多么失望。

    这个情况在决定要唱这首歌之前就已经预想到了，甚至不打烊乐队的大部分歌，应该都是无法让这些四五十岁的大爷大妈们欣赏的了。

    就像是周杰伦，当初《双截棍》《霍元甲》在年轻人群体中再火，对于上了年纪的人来说，不也就落得个口齿不清，听不懂在唱什么，吵死了的评价嘛！

    最最厉害的天王巨星，他们的音乐作品也就只能影响两到三代人而已，而且大多还是影响后来的新人，而不是之前的老一辈。

    一个时代有一个时代的流行音乐审美，叶未央从来没觉得自己的歌能够让全年龄段都能喜欢，这实在太难了。

    他十分平淡的和布丁他们一起鞠了个躬后，就拿起话筒活跃起气氛，并且继续进行晚会的主持了。

    接下来要上台的就又是何子珊了。

    他们三组就这样轮流的上台表演着，保持一个一首民谣、一首经典老歌、一首乐队流行的演出方式，尽可能的照顾到了现场的所有观众，又能调动起他们的情绪，做到有张有弛。

    不打烊乐队也一起表演了《年少有为》《单车》《晴天》《夜空中最亮的星》等脍炙人口的热门歌曲。

    三人一共轮流唱了十五首歌，从晚上七点，一直唱到了快要九点，这场大型的篝火音乐晚会才进入尾声。

    一般的演唱会，也不过就唱十几首歌而已，这次慈溪乡的乡民们能够有机会听到不打烊乐队和何子珊还有黄柏的倾情献唱，可以说是不虚此行了。

    当不打烊乐队和黄柏最后合唱的《追梦赤子心》表演结束后，所有的乡民们都站起身来，送上了热烈的掌声。

    “非常感谢大家能够来参加我们这次仓促之间准备的篝火晚会。”

    “希望这场篝火晚会，能够给大家留下一个美好的记忆，在这个夏天快要到来的季节，让我们留住这片沙滩吧！”

    最后，在叶未央的提议下，大家一起手牵着手围在篝火旁，一起唱起了经典的《难忘今宵》

    篝火照映着每个人的脸庞，都是开心而又喜悦的。

    九点，篝火晚会正式散场。

    乡民们拿着自带的板凳，打亮手电筒，陆陆续续的离开了这片沙滩，各回各家。

    不过这场难忘的篝火晚会，绝对会成为他们未来日子中，时时拿出来回忆的美好记忆。

    唱了一晚上，也有些疲倦了的叶未央几人，则在收拾了一下残局后，就洗漱洗漱，准备好好休息了。

    布丁和京博安等不打烊乐队的其他成员，他们今天晚上只能委屈一晚上，住在节目组提供的帐篷中了，不过这倒是让布丁挺满意的。

    海边露营搭帐篷，这可是从来没体验过的旅行方式呢，能够有机会试一试，很nice！

    在互道了晚安之后，大家就躺进了帐篷和房子里，头枕着星光，进入了美美的梦想。

