    一柄长枪和一柄剑，在冥帝的刀砍到那个人的脖子上之前，将他的刀给拦截住了。

    冥帝只能郁闷地被震退。

    此时的他早已经进入了油尽灯枯的地步，刚才的勇猛只是最后的爆发。

    身体被震退之后，冥帝感觉到自己的力量已经流失了大半。

    他回头看了一眼那间茅屋，眼神中充满了留恋和不舍。

    他只是看了一眼就转过头来盯向那群人。

    而当他转过头来的时候，原本温柔的眼神，突然变得充满了无尽的凶戾。

    只见冥帝的身形猛地一顿，顿时硬生生的止住了后退的势头。

    随后他再次拼了命的朝着那群人冲了过去。

    并且在向前冲的过程当中，他的身体迅速的膨胀了起来。

    “不好！这个瘪犊子要自爆！快退！”

    华严宗的那帮人顿时高喊一声，随后一个个拼了命的转身向四处逃去。

    远处的叶辰看到这一幕，知道时候差不多了。

    轻轻的叹息一声，身形一动消失在原地。

    当他再出现时，已经来到了冥帝的身边。

    短短的一瞬时间，冥帝只感觉到眼前一花，突然一道雪白的身影出现在自己的面前。

    正是一身白衣如雪的叶辰。

    冥帝还没看清楚来人是谁，此时的他已经被热血冲昏了头脑，反正看到一个人，他就认为是敌人。

    “死！”

    冥帝通红的双眼，对着叶辰怒吼一声。

    叶辰面无表情，轻轻的伸出一只手指点在他的眉心。

    顿时就有一股强悍霸道的力量冲入了冥帝的体内，将他那狂暴的自爆力量全部都平息了下来。

    冥帝的身体肉眼可见的收缩了下去，再次恢复了常人的形态。

    冥帝的双目也渐渐恢复了清明，眼前的景象也变得清晰起来。

    他终于看到眼前之人是谁了。

    “叶辰……你……是你救了我？”

    刚才冥帝都以为自己死定了，而且他自己死了之后，他的妻子肯定也逃脱不了这些人的魔爪。

    没想到就在他最绝望的一刻，叶辰出手救了他。

    冥帝的心里此时充满了感动。

    叶辰淡淡地一笑：“没想到你现在还挺刚烈的，那个茅屋里是你怀孕的妻子吗？真没想到你成家之后居然变得有担当了，那你以前说过的话，是不是也不好意思不兑现了？”

    冥帝顿时脸色一僵，心里升起的感动，稍稍降了那么一丝。

    “我说过什么话了？你该不会是想趁火打劫吧？”冥帝瞪着眼睛说道。

    “哈哈哈！没想到当初天纵奇才的苍冥大帝，也有贵人多忘事的时候！”叶辰哈哈一笑。

    随后叶辰接着说道：“先解决了你的麻烦再说吧！如果我猜的不错的话，你的妻子正在那间茅屋里分娩吧？”

    冥帝顿时目中露出担忧之色，转脸看向茅屋的方向。

    他沉重的点头说道：“没错，稳婆正在给水柔接生，也不知道现在情况怎么样了！”

    “哼！居然又来了一个不怕死的！华严宗办事，闲杂人等劝你最好不要插手！否则小心引火烧身！”

    正在此时，华严宗的那帮人见冥帝自爆不成，通通又折返了回来。

    叶辰故意将自己的修为限制在虚空境七重，所以那些人在看到叶辰的时候，根本就不会害怕。

    这也是叶辰故意为之，如果他表现出自己真实的修为，那些人肯定在刚才早就跑了。

    叶辰要的，是一网打尽！

    冥帝看了看那帮人，又看了看叶辰。

    最终深吸一口气，对着叶辰说道：“叶辰，你还是走吧！我来拖住他们，麻烦你帮我带走我的妻儿！你的两次救命之恩，我唯有来生再报答了！”

    说完之后，他走到叶辰的身前，将他挡在身后，直面那帮华严宗的弟子。

    叶辰微微一笑，走到冥帝的身旁：“你现在已经油尽灯枯，如何能够对付他们？难道你还想自爆？站到后面去吧，这帮杂碎还不被我放在眼里！”

    听到叶辰的话之后，冥帝微微一愕。

    他顿时就想起了叶辰的神奇之处，以前每一次交锋，叶辰的实力都比他弱，但最后失败的却总是他。

    叶辰的实力根本不能以常理揣度，虽然看上去叶辰的修为，现在只有虚空境七重。

    但是冥帝仔细一想，刚才他都快要到了自爆的边缘，但是叶辰只是随手一指，就将他的自爆完全给压制住了。

    这是虚空境七重的人能做到的吗？

    冥帝目光闪了闪，最后咽了咽口水退到一旁。

    他轻声地对叶辰说道：“你小心点！如果事不可为，你就立刻退走！”

    叶辰微微一笑，踏前一步，直面那帮华严宗的弟子。

    那些人也听到了叶辰刚才所说的话，一个个的面露气愤之色。

    “哼，好狂妄的小子！如果你刚才听冥帝这小子的话，及时逃跑，说不定还能多活几个时辰！但是你居然大言不惭，妄图阻挡我们的脚步，那我们只能成全你，让你和冥帝陪葬了！”

    “好久没有听到有人敢这样对我华严宗的人说这样的大话了！小子，你很带种啊！你放心，一会我们不会让你那么容易死的，我们要将你千刀万剐，然后抽出魂魄暴晒在烈日之下哀嚎千日！”

    听到那些人恶毒的话语，叶辰眉头微微一皱，目中有杀机闪过。

    “哼！所谓的华严宗，原来尽出你们这种垃圾！不要废话了，动手吧！”

    叶辰摇摇头，已经懒得和这些人再废话下去。

    只见他身形一闪，就在原地消失了身影。

    华严宗的那帮人，顿时一愣，他们根本没看清叶辰是怎么消失的。

    下一刻，这些人只觉得眼前一阵狂风掠起，吹得他们睁不开眼睛。

    随后只听到一声清脆的剑鸣，同时一道漆黑的剑光划过透亮的晴空。

    下一瞬，剑光消失，剑鸣退散。

    华严宗的那帮人表情全部定格住了，一个个保持着眯着眼睛的状态。

    随后，叶辰的身影再次出现在那座山坡上。

    冥帝看着刚才的那一幕，又看了看重新出现的叶辰。

    顿时觉得自己脑子有些不够用了。

    “叶辰，你、你到底是什么修为？”冥帝瞪大的眼睛问道。

    华严宗的那帮人，在他们说话间已经笔直的从高空中向山谷中坠落。

    在下坠的过程当中，那十几个人一个个的身首分离。

