    “当然可以。”

    “可以可以.，那就拜托您了。”

    村长老王，村长老杰克两人大喜过望，他们正筹没有路子进去呢。

    “小枫，进入学院后好好跟大师学习知道吗？”

    随后，村长老王便对王枫叮嘱起来。

    “我知道了，村长爷爷你放心好了。”

    “嗯，村里还有事情等着我回去处理，那爷爷我便走了。”村长老王说完后，又对王枫一阵叮嘱，想到村里隔壁的王寡妇还在等着他，飞快离开诺丁学院。

    “王枫，唐三，你们两人跟我来。”

    “是。”

    王枫应道，跟上玉小刚。

    “是”

    唐三也应了声，跟上玉小刚。

    “这是最后一次，如果以后再犯，你们便不用留下来了。”

    路过门卫时，玉小刚朝门卫两人冷冽警告。

    “是..大师..我们绝对不会再犯了。”

    “我们走吧。”玉小刚微笑朝王枫，唐三说，顺手拉上唐三，王枫的手。

    原本王枫不想被他拉，但一想到自己不就是要拿玉小刚实验一下自己武魂绿色的绿源能力吗？心中暗笑一声，便让他拉住。

    下一秒，在玉小刚拉住时，王枫便运转魂力，调动自己的武魂绿光，绿源粒子缓慢释放出来，朝玉小刚身上释放。

    紧接着，淡淡的绿光粒子往玉小刚身上蔓延，直至没入他的体内。

    王枫的动作很隐秘，唐三与玉小刚两人都没有发现。

    “老师，谢谢您。”

    走到里面时，唐三向玉小刚说道。

    “老师？我可不是学院的老师。”玉小刚低头看了唐三一眼，淡淡的说道。

    虽然他急迫想收唐三为弟子，用来实验他的理论，但不能过急，得一步一步来。

    “不是学院的老师？那你怎么可以代表学院，我知道了，你一定是学院的院长，或者是高级领导吧。”

    玉小刚摇了摇头，“你这孩子倒是聪明。不过你猜错了，我只是这个学院里一个好吃懒做的人，并不是院长和领导，你可叫我大师，别人都是这样称呼我，至于我的名字，连我自己都快忘了，唐三，你是叫唐三对吧，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

    说到这里，玉小刚停了下来，看着唐三，眼中闪烁着火热热的光芒，“除非你真的愿意认我当你的老师。”

    “您是要教我修炼武魂么？”唐三问道。

    玉小刚停下脚步，掩饰下火热的目光，看着唐三，温和一笑说道：“你那你愿意吗？”

    王枫在一旁看着两人，体内的魂力运转越来越快，‘就快了，还差一点，应该可以让帮玉小刚换风格，换发色了。’

    王枫之所以这么做，没有别的意思，只是单纯的想拿玉小刚试一试他的武魂的能力。

    顺便看一看，他能不能发现自己武魂的特别性质。

    玉小刚见唐三不说话，知道他是什么意思，抬起手在唐三头上揉了揉，“天赋异禀，又如此聪明，看来，我也要执着一回了。怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”

    听了玉小刚的话，唐三顿时一惊，看玉小刚的目光已经变得冷冽起来，左手手腕也悄然抬起。

    玉小刚背过去，留下一个高深莫测的背影给唐三，微笑道：“你是不是很好奇，我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，大师抖了抖手中武魂殿开的证明。

    这逼货绝对是在装B，卖弄知识？

    “就是这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂。”

    唐三渐渐平静下来，辩驳道：“凡事都有例外，为什么我就不能是一个特例呢？”

    你还知道凡事有例外啊？等下看你怎么被他忽悠瘸的。王枫吐槽一声，附和道：“就是，为什么你这么肯定呢？”

    玉小刚认真的点了点头，道：“没错，凡事都有例外，但唐三你的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次，

    除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”

    “他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。而根据我这么多年对变异武魂的研究，没有任何一种武魂与蓝银草武魂会产生变异。而你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，自己的判断是正确的。”

    “而且，要是我猜的不错，王枫你的武魂，是变异武魂。”

    “他的武魂是变异武魂！”唐三稍稍惊讶看着王枫。

    “我的武魂是变异武魂！！”王枫笑了，他的武魂是不是变异武魂，没有谁比他更清楚了。

    他可不是什么变异武魂，完完全全就是先天满魂力，与元素绿光武魂。

    还想忽悠自己当他实验理论的小白鼠，想得美，他可不是唐三，这么容易上当。

    就在这时，唐三突然向后退开一步，拉开自己与玉小刚之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，双手摆前，向大师恭敬的磕了三个头。

    来了来了，唐三认爹的画面。王枫心中吐槽着，加快了魂力的运转，看着玉小刚头顶。

    见唐三跪地拜自己，玉小刚愣住了，“唐三，你干什么？”

    “老师。”唐三恭敬的叫道，“请您收我为徒吧。”

    玉小刚笑了，很满意的笑了，放开了王枫的手，弯腰想将唐三拉了起来，“傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

    斗罗大陆的习惯显然与唐三第一世的情况不同，但唐三并不以为自己的礼节多了，郑重的道：“一日为师，终身为父。您应该受到我的跪拜。”

    玉小刚开心的看着唐三，弯下腰来，“一日为师，终身为父，好，好，看来，我果然没有选错，快起来。”

    收了这弟子，以后理论实验稳了。拉着唐三时，玉小刚心中兴奋不已。

    唐三抬头看着玉小刚，站起来时，见到老师头上原本黑色的头发突然变成绿色，顿时一愣。

    “奇怪，老师头发刚才明明是黑色的，怎么突然变成绿色了？”

    “难道是他的武魂？还是他收到自己太兴奋，所以头便绿了？”

    唐三心中虽然疑惑，但也没多问。或许真的是他老师的武魂导致的呢？

