    第239章 护夫的林婉雪，超霸气！

    慕紫晴因为身高165cm，所以买的方天画戟的长度控制在了她能发挥出来的最好的长度2.4米。

    一挥舞起来，画戟上有雷电闪烁，在专门给武者们试武器的专属房间里，打出了破万的力量。

    这威力，比慕紫晴之前用的那把四品宝器刀要强悍不少。

    而且，因为有速度加持，所以不会因为这方天画戟太重，而出现挥舞不够快的情况。

    毕竟交战的时候，速度就是生命。

    “好武器，就要这个了！这多少钱？”慕紫晴豪气的收了方天画戟，回头问女销售员。

    女销售恭敬的问道：“慕小姐好眼力，这是今天刚到的新货，比一般的四品宝器要贵一些，五千万。”

    林婉雪瞪大了双眼。

    五千万！！！

    她的四品宝器是她用积分在警局兑换的，没花钱。

    但是她知道慕紫晴之前买的那把四品宝器刀，也只花了两千万啊！

    一般的四品宝器价格在一千万到两千万之间。

    这把四品宝器竟然要五千万！

    看来这把四品宝器的威力比一般的四品宝器要强很多。

    这次慕紫晴要去域外，而且现在域外的情势，一天比一天危险，选武器还是要选把好的。

    她也知道武者交易所这边是不能讲价的。

    她问慕紫晴：“紫晴，你带了这么多钱吗？”

    她的存款也就只有几十万……

    根本帮不上忙。

    慕紫晴摇了摇头。

    她也没想到选到这把称手的武器，竟然要五千万！

    太贵了！

    她没带这么多钱，大部分的钱都被她妈帮她管着做投资去了。

    她卡里只有三千万。

    “我给我妈打个电话，让她给我转两千万，不过大额的转账，我妈得去银行转账，需要点时间，麻烦苏辰哥哥和婉雪姐等我下。”慕紫晴说道。

    这话画戟，她确实喜欢。

    虽然要五千万。

    但是，也买了！

    就在慕紫晴准备打电话的时候，忽然，这个时候进来了一个人，“这把方天画戟，我看中了！五千万？我买了！我现在就可以付款！”

    走进来的是一个男人，比慕紫晴还要矮一些，大概一米六。

    但是也是一个四品武者。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，当个旁观者，不管慕紫晴买方天画戟的这件事，奖励宿主当前价值一个亿的兰博基尼硬顶毒药全球唯一款宝蓝色。”

    “选择二，帮慕紫晴付款2000万，奖励宿主1个亿。”

    如果只看奖励的话，选择一里的兰博基尼毒药全球为一款宝蓝色，比一个亿还要更值钱。

    因为兰博基尼只有三台硬顶毒药，那三台硬顶毒药如今已经炒到了1个亿。

    更何况这台是全球为一款宝蓝色，那肯定超过一个亿了。

    而且，还会随着时间的推移，价格越高。

    但是，他现在已经有好几台超跑了，对超跑也没什么兴趣。

    更何况，慕紫晴是他的小青梅，也是他老婆的闺蜜，慕紫晴还很喜欢这把方天画戟。

    他也觉得这把方天画戟很适合慕紫晴。

    所以——

    他当即对慕紫晴说道：“紫晴，剩下的两千万，我帮你刷了。”

    “上次你送我武技的事，我还没给你回礼。”

    “这次正好。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主一个亿！”

    “1个亿已经打入宿主的银行卡，资金来源安全。”

    慕紫晴讶然的望向苏辰，“苏辰哥哥。”

    林婉雪立刻说道：“小杨，还不来刷卡？”

    买东西，虽然将就个先来后到，但是，最终还是以谁先付款为主。

    杨销售赶紧说道：“好的，林小姐、慕小姐。”

    然后杨销售对想要抢方天画戟的男人说道：“不好意思，叶先生，这把方天画戟，慕小姐已经买了，还请叶先生看看其他的宝器。”

    说完，杨销售就换人拿来了ATM机刷卡。

    慕紫晴刷了三千万，苏辰刷了两千万，一共五千万。

    没买到方天画戟的叶启斌很生气，用眼神挑衅的看向苏辰。

    因为他认定，如果不是苏辰开口给慕紫晴解围的话，这把方天画戟就是他的了！

    他抬手指向苏辰，怒道：“你！我要跟你决斗！”

    林婉雪和慕紫晴两人的四品武者的威压一瞬间一起爆发，碾压向叶启斌。

    “想跟我老公打，那先跟我打！”

    “想跟我苏辰哥哥打，先过我这一关！”

    周围的女销售们被林婉雪和慕紫晴身上散发出来的恐怖气息镇得腿软，一屁股就坐在了地毯上。

    叶启斌的脸色也龟裂了，但是紧接着，他身后来了一个人，瞬间瓦解了叶启斌身上的压力。

    “哥，你来了！我要买这把方天画戟，但是，被那个叫苏辰的给搅了浑水，我没买到，被慕紫晴买了！”叶启斌对走来的叶晋说道。

    叶晋是四品高级武者，势力跟林婉雪不相上下。

    而且叶晋过来的时候，还带了两个叶家人，都是四品中级武者。

    这样一来，叶启斌这边的人，就比苏辰他们这边的要厉害一些。

    被称呼为叶晋的男人，眼角上有一条疤痕，眼睛如毒蛇一般，不过戴着一副眼镜，让他看着有些斯文。

    他笑着对慕紫晴说道：“慕小姐，我弟弟刚晋级四品初级，需要一把称手的兵器，这方天画戟比较适合男人，还希望慕小姐可以忍痛割爱，我们愿意出双倍的价钱买。”

    慕紫晴冷哼一声，“叶晋！你觉得我缺钱？”

    她和林婉雪的心里，此刻都紧张了起来。

    因为叶晋是上三家如今第一大家族叶家的人，虽然叶晋不是叶家嫡系，表面上看着挺斯文的，其实是个心思阴毒的狠角色。

    叶晋看向叶启斌，“弟弟，你看，人家慕小姐不愿意忍痛割爱，你说怎么办？”

    叶启斌恨恨的看向苏辰，说道：“我要跟他决斗！”

    “如果我赢了，方天画戟归我！”

    叶晋再加上一句，“再赔给慕小姐1个亿作为补偿。”

    “可以！”叶启斌点头。

    叶晋继续说，“如果我弟弟输了，方天画戟，归慕小姐，我们还可以再赔给慕小姐1个亿作为唐突的歉礼，如何？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

