    史蒂夫科尔本来以为，库里作为球队指挥官能够更加冷静，所以他没有叫暂停。

    但是下一刻就被王毅封盖，并打出反击来。

    无奈之下，他只得叫了一个暂停。

    看来只有库里冷静还是不够的。

    就凭刚才这一次王毅的防守，他就已经知道库里想要突破王毅很难。

    以前王毅防守强，只体现在横移速度快上。

    但是今天的王毅似乎与之前研究的比赛录像之中的有所不同。

    王毅不光横移速度快，而且似乎还很强壮，力量大。

    库里想要用身体挤开一点突破空间，根本不可能。

    无奈之下，科尔只得提前亮出武器——传切配合。

    勇士队的传切配合可不是一两个人的传切配合，而是全员参与。

    他们在跑位的过程中会有很多掩护和很多空切，让对手防不胜防。

    在以前勇士巅峰期，水花兄弟的三分是一大看点；

    同时他们的传切配合则是另一大看点。

    这个赛季他们的团结配合虽然没有以前那么强，但是也让人不敢掉以轻心。

    只不过在季后赛前两轮，他们并没有怎么使用着传切配合，这倒是让人很意外。

    事实上，在前两轮对手相对来说比较弱，光是库里和汤普森的三分就足以杀死对手。

    同时他们把传切配合当做暗器一直隐藏着，就是为了到万不得已的时候拿出来。

    出其不意来击杀敌人。

    勇士队休息区。

    “从现在起我们开始使用大量传切。一举拿下比赛。”

    科尔的话不多，只说了这一句。

    但只是这一句，就让球员们非常兴奋。

    在季后赛开始之前，他们就大量演练了传切战术。

    结果前两轮都没有用，这可让他们憋坏了，现在终于可以拿出来了。

    湖人队等着吧，待会会让你们大开眼界。

    暂停回来，勇士队场上的球路突然一变。

    库里在弧顶持球，而其他队友们则不断进行掩护跑位。

    从观众席上看，只看到勇士队所有队员都在做大量的跑位和掩护，看得人眼花缭乱。

    库里趁着格林杀向内线的时候，将球传了进去。

    同时将球传出去的一瞬间，库里也迅速向内线跑去。

    格林在内线吸引了湖人队的防守。

    他并没有出手，而是将球回传给了库里。

    库里在无人防守之下轻松挑篮命中。

    湖人主帅沃格尔也敏锐的发现的勇士队的变化。

    但是他并没有叫暂停，而是眉头微皱，思考着应对之策。

    勇士队这样的传切你很难防守。

    你若是收缩防守，他们的水花兄弟三分可不是吃素的。

    如果是不收缩防守的话，他们的传切配合能让湖人队眼花缭乱，自然更没办法防守。

    面对这样的团结配合，最好的办法就是给内线配置一个机动能力强，能跑能跳的大个子。

    比如浓眉。

    但浓眉现在正在伤病之中，沃格尔也是巧妇难为无米之炊。

    沃格尔相信，科尔真是看准了湖人队没有机动能力强的大个子，才使用这种传切打法的。

    好在回过头来，湖人的詹姆斯和王毅挡拆依然是无法阻挡的。

    而且由于王毅的传球能力和运球能力突然提升，所以现在基本上都是王毅在控球，詹姆斯给他作掩护。

    这样一来詹姆斯的掩护质量比王毅更高，所以王毅能够轻松摆脱防守。

    同时詹姆斯打无球的话，也可以更加节省体能。

    一举两得。

    下一个回合，勇士队依然在打传切配合。

    格林在弧顶持球库里，汤普森和其他球员不断地穿插掩护空切。

    很快格林找到了空切过来的库里，将球传了过来。

    库里运球向里面突进，而与此同时汤普森也跟着从底线空切进来。

    库里一个基地将球传给了汤普森。

    同时汤普森吸引了庄神和波普的防守。

    格林则趁机空切了进来，汤普森将球高高抛起，格林空接暴扣。

    欢呼声顿时响彻全场。

    这便是勇士队的传切打法。

    这种打法没有具体的战术跑位。

    没有固定的套路招式。

    总之勇士队所有场上球员都在不断跑动之中。

    所有队员们之间的传球、空切和配合也都是即兴的。

    所以你很难去防守他们。

    这就像是独孤九剑的无招胜有招。

    当我有招式有套路时，一板一眼，有据可循。

    敌人要防守时就很容易知道怎么去针对。

    但现在我连招式都没有，出招全都是即兴，想怎么来怎么来。

    有时候我自己都不知道下一步会怎么来，这样你怎么防守？

    这样的打法突然呈现出来，湖人队一时之间防守有些混乱，根本拿勇士队没有办法。

    同时勇士队拿湖人队的双王挡拆也没有任何办法。

    就这样，5分左右的分差，一直保持到第三节的最后4分钟。

    此时詹姆斯下场休息。

    勇士队可算逮到了机会。

    科尔令其一挥：“包夹王毅！”

    詹姆斯下场了，湖人队场上现在只有王毅这一个强点。

    那么勇士队完全可以放心大胆的包夹王毅。

    而他们的包夹也确实起到了效果，在两分钟之内，湖人队几乎就没怎么得分。

    王毅能将球传出去，但是队友打不进啊。

    勇士队则趁机抹平了分差。

    整个大通中心球馆的分贝声顿时提高了两倍。

    球迷们一个个像过圣诞节一般兴奋。

    勇士队也是士气大振，球员们一个个像打了鸡血一样，嗷嗷直叫。

    好在湖人队的小黑施罗德今天的状态不错。

    第三节的最后一分钟上来之后，由于王毅吸引了双人包夹，小黑那里的防守相对弱一些。

    于是他连着突破了三次，连着三记中投。

    这才不至于让湖人队在第3节结束时落后。

    看来他这一阵子受到王毅的刺激苦练，还是有一定效果的。

    第3节节间休息。

    湖人队休息区气氛有些沉闷。

    因为面对着勇士队的传切打法，沃格尔想不出任何应对之策。

    如果非要说有什么办法，那就只能是对攻。

    凭着王毅和詹姆斯的挡拆，与勇士队的传切打法来对攻。

    所以说强者之间的想法都是相似的。

    科尔没办法防住湖人队的挡拆，就只能对攻；

    现在沃格尔防不住勇士队的传切配合，也只能选择对攻。

    当然在对攻的时候他也在强调防守，毕竟他是一个以防守起家的教练。

    “打起精神来，兴奋起来，只要我们能跟上他们的脚步，他们的团结配合就会失去作用。”

    【PS：国庆期间会有加更，至于到底加几更，就看到时候心情如何。】

