    厉君墨慢慢敛上俊眸，见她没有抵触的情绪，他这才扣响了她的齿关。

    嘶。

    林水瑶迅速痛哼了一声，因为他的牙齿磕到她的嘴唇了。

    厉君墨迅速松开了她，大手撑在她身侧的墙壁上，他压低嗓音道了一句，“sorry…”

    他没有经验。

    唯一的经验就是那天晚上。

    那天晚上两个人的目的很明确，又不熟，倒没这么紧张，现在厉君墨略显生疏，低垂的俊眸透着清隽，世家贵公子的气息十分干净，有点不好意思的来了一句sorry。

    林水瑶就觉得他这声“sorry”好听的能让人耳朵怀孕了，她伸出两只手搂抱住了他的脖子，声音娇软的逗他，“厉总，你究竟会不会啊？”

    厉君墨抿了一下薄唇，不说话。

    林水瑶欺近他，“那，我教你。”

    这一次她主动的吻上他。

    厉君墨搂着她的软腰将她抱怀里，然后闭上眼。

    两个人亲了好一会儿，耳畔都是令人面红耳赤的水渍声。

    林水瑶退了下来，将脸蛋埋在了他的怀里，“厉总，我还没有洗澡，我想先洗澡。”

    厉君墨睁开眼，他那双清明的凤眸里染着炙热的情愫，喉结上下滚动，他才忍住继续亲上去的冲动，都是成年男女，大概能明白洗澡是某个happy项目的第一步。

    厉君墨松开她，哑声道，“你去吧。”

    林水瑶恋恋不舍的望着他，“要不，我们一起洗？”

    厉君墨眸色一暗，伸手就想抓她。

    啊！

    林水瑶笑着跳开了一步，她伸手撩了一下腮边深栗色的长发，柔媚一笑，“厉总，你怎么一点玩笑都开不得，骗你的，我洗我的，你洗你的，等我哦。”

    说着林水瑶就进了沐浴间。

    看着她的俏影消失在了自己的视线里，厉君墨还觉得喉头像滚过的火炭，他又隐隐的感觉不对劲，今天晚上说是要好好教训她一顿的，怎么现在反而被她牵着走了？

    厉君墨脑海里还是刚才那个吻，他觉得自己现在需要冲个冷水澡，所以他走进了隔壁的沐浴间。

    ……

    几分钟后，厉君墨出来了，他洗好了澡，拔开长腿进了房间。

    房间里很安静，但是柔软的大床上盖着被子，被子下面鼓鼓的，像是纤柔的人影。

    他当即蹙起了好看的剑眉，她这样不会闷死？

    不过，她已经躺好在床上等着他了。

    厉君墨刚才也反思过自己，这么多年他身边围绕着很多名媛千金，但是他都没心动过，为什么独独好像受了林水瑶的蛊惑？

    也许他从小恪守礼节，身边遇到的也都是大家闺秀，而林水瑶性格灵动俏皮，大胆明艳，一下子就能将他吸引。

    厉君墨勾了一下绯色的薄唇，他来到床边，伸出大掌掀开了被子，“林水瑶…”

    他的话戛然而止，因为被子下面不是人，而是两个枕头。

    两个枕头被放在了一起，拼成了一个人的形状，关键是，枕头上还放着一张字条，字条上一行娟秀灵动的小字厉总，送给你的充.气娃.娃，祝你玩得愉快。

