    海棠先是愣了愣，随即看着梧桐就笑了起来，说道：“姐，我明白你的意思了，你是想利用即将到来的暴雨让叶青二次救我们，对吧？”

    “嗯！”梧桐点了点头，扬着眉头说道：“两次相救，我们爱上他，就完全有理由了，不是吗？”

    “呵呵！”海棠不由的一笑。

    “妹，你看看这个地势，两面峭壁，暴雨来了，溪水猛涨，就会将我们困在峡谷中，我们很容易就会有让他救我们的机会的。”梧桐努着嘴说道。

    海棠歪着精致的小脑袋想了想后，有些担心的说道：“姐，如果那家伙在山上走远了，在溪水涨了之后，无法及时赶来，那怎么办？让我们后面的人出来救我们吗？如果他们出手的时候，刚好看到这些人，那我们就会暴露啊！”

    “我的傻妹妹啊！”梧桐瞥了一眼海棠，笑着说道：“你别忘记了，那个家伙可是一个巅峰的小宗师，这样的峭壁，对他来说，如履平地，来去自如，就算他走远了，我想他也能及时赶到的。”

    顿了顿，梧桐又努着嘴说道：“妹，我算过了，从暴雨起，溪水就算涨得再快，也想淹掉我们旁边这块巨石，最少需要一个多小时，这个时间也足够那家伙赶回来了，所以啊，我们只需要攀爬到巨石上去，就完全没有问题了，更不用召唤我们身后的支援小组。”

    “嗯！”海棠点了点头后，扭头看向不远处的那块巨大的岩石，说道：“这岩石还是挺高的，很难爬，就我们俩的这点能力，估计也得爬很长一段时间，所以姐，我们赶紧攀爬上去吧，我担心溪水涨起来后，我们还没有爬上去。”

    “好！”梧桐点了点头后，说道：“我们开始吧！”

    “那帐篷这些怎么办？”海棠努着嘴问道。

    “丢掉吧！”梧桐应了一声。

    “那也太可惜了！”海棠有些心痛的说道。

    虽然说从小让那个柳茹心给算计了，将她们召入挥下培养，但柳茹心也只是在生活方面满足她们的基本需求，毕竟在培养后，柳茹心也无法预测到她们能不能成才，自然不会在她们身上花费太多的财力、物力，在这种情况下，她们的日子过得并不怎么好，只能说是吃得饱，穿得暖而已，所以两女从小还是养成了节约的习惯。

    “别心疼了！”一旁的梧桐撇着嘴说道：“如果我们将所有的东西全面转移到巨石上面去，这反倒是弄巧成拙了，那个家伙可不是真的傻子赘婿，毕竟我们是在逃命，在逃命中还能抢救物资，这不是很奇怪吗？”

    海棠想了想，点头说道：“嗯……”

    于是，两女开始向着那块巨石攀爬，虽然说巨石有好几米高，不过到处有凹凸出来的地方，两女也有着攀岩的经验，所以这倒不是什么难事。

    而在另一边，叶青已经绕开两女视线能及的地段，然后从峭壁上到了峡谷中。

    不过他并没有立马去与梧桐和海棠汇合，而是在峡谷中的一个角落里坐了下来，嗯……两女想要再让他救一次，他当然得配合了，现在出去太早了，得等溪水真的涨起来后，在两女最危急的时候，他才出现，那岂不是更好？

    “轰隆……”

    “哗啦啦……”

    一声雷鸣后，倾盆大雨就迅速的从天空中飘落下来。

    巨大的雨滴打在身上那是相当痛的，这不，站在巨石上，没有任何遮挡的梧桐和海棠被这雨滴打得是龇牙咧嘴。

    然而，为了任务，她们也只能是死死的支撑了。

    暴雨下了后，溪水涨得极其之快，仅仅半个小时，溪水就已经淹到了巨石的一半之上。

    海棠低头看了一眼溪水，忍受着雨滴打在身上的疼痛，龇牙咧嘴的骂道：“那混蛋怎么还不来啊！”

    梧桐并没有回答，而是有些焦急的到处看，说真的，叶青迟迟不出现，她心里也有些慌张。

    毕竟叶青不出现的话，她们姐妹真的是有危险了。

    嗯……在攀爬到巨石上后，梧桐给后面的支援小组发了消息，让他们撤出了峡谷。

    之所以发这个消息，那是基于她对叶青的判断，然而，现在叶青没来，她能不慌吗？

    毕竟现在她再让支援小组回来救援她们，也已经晚了，嗯……峡谷中的溪水已经的深度已经和暴雨前完全不一样了，那时候，能徒步趟过小溪，而现在溪水怕是已经有两三个人叠起来那么深了吧？

    在这种情况下，她们的支援小组根本不可能从峡谷中过来的，只能从峭壁上方过来，可是暴雨下，山路难行，梧桐心里盘算了一下，就算是小宗师，恐怕也得很长时间才能过来吧，那时候，她们姐妹怕是早已经让溪水给卷走了吧？

    “轰轰……”

    就在这时，峡谷中突然响起了轰鸣的声音，两边的峭壁似乎都在颤抖。

    梧桐和海棠相视了一眼，脸上都露出了震惊的表情。

    海棠瞪大着眼睛，惊呼道：“是山洪，这怎么可能？”

    雨虽然来得猛烈，但还不至于在这么短的时间内形成山洪吧？

    梧桐也是一脸的铁青，她略微一沉思后，沉声说道：“我们判断出现了误差，小溪的上游一定是先下暴雨，形成了山洪，现在山洪正往下游而来。”

    “姐，我们该怎么办啊？”海棠一脸焦急的问道。

    梧桐一脸焦急的在岩石上走来走去，手也甩个不停，显然，她是在想办法。

    然而，想了半天，她也没有想到办法。

    嗯……她们脚下的这块巨大的岩石并不是靠在峭壁边的，实际上和峭壁有着好几米的距离，她们要想从峭壁攀爬上去，就必须下到峡谷里，然后再攀爬。

    可问题是现在溪水已经很急了，就算她们水性很好，以她们这娇弱的身躯，恐怕也会让溪水给卷走的啊！

    更重要的是她们又不是武者，虽然以前经常锻炼，但还没有能力从峭壁处攀爬到山顶去的。

    很显然，能力不够，就算两女想出了办法，也是无法实施的啊！

