    哎哟。

    别吓我！

    是个人！

    死人？

    没娘的孩子没人爱，野草一样自由生长，从小胆大。

    有了空间后，如脱了缰的野马，更是胆大如天。

    自此，仗着有空间，到处自驾游，野外攀岩、野外生存……但还从未遇着死人，白芷头皮一阵发麻，紧张地咽着口水。

    一头青丝长发与墨黑色外衫交错，随海浪自由摆动，明见袍子里的白衣里衣颈部上有几道淡淡的血迹。

    “hi，你是谁？”

    “你能听见我说话吗？”

    呼呼……

    一阵阴风吹来，全身一阵发凉，

    哎呀，我的妈呀。

    鸡皮疙瘩掉满身！

    白芷一个箭步驰向岸边，后怕的直拍胸口。

    那啥，好像是自己吓自己。

    夕阳西下，远处海际线一片金黄的余晖，海风四起，

    那阵阴风……

    不，那是海风。

    果然见海风一阵一阵吹过，周围的树木在风中婆娑起舞，海浪击打岩石咯吱呜呜的乱叫。

    四周的光线慢慢暗沉，又一阵海风吹来，冷，冷嗖嗖的，白芷的身体抖了一抖。

    调动灵魂深处的空间，从空间里拿出一瓶二锅头，猛灌一大口。

    舒服！

    劲辣！

    暖！

    那是个人，可能是个活人？

    不，是个死人！

    不管他！

    不，可能是个活人！

    内心的两个小人不断在吵架，吵得白芷烦闷的在沙滩上来回的渡步，时间一分一秒地过去。

    二锅头，在猛灌几大口，壮胆。

    悄默生息的，一点一点靠近，约有三米远。

    “你受伤了吗？我可以救你？”

    “你能听到吗？你好歹动一下？回一句？”

    “错过这个村可没这个店，这荒山野岛，可就我一人。”

    没人应。

    白芷谨慎地看了看周，并无可疑物，从空间里面拿出了电晕棒。

    白芷定了定神，双手握紧电晕棒，小心戒备着一步一步靠近男子走了过去。

    身上应该是有伤，约是泡了好久，血水已冲走，只留纯净的海水。

    仔细闻了闻，空气中并无异味，应该，应该不是死人……

    白芷心中稍安，又走近两步，想动手探一探，略缩一缩的把手收回，从空间换出一根木棍轻轻戳了戳地上的人。

    没反应，不会是真的死了吧？

    白芷心里又开始一阵一阵发毛。

    在仔细观察了一会儿，脑部间略有起伏，在呼吸！

    紧崩的全身，顿时松了口气，可能是近一个月太孤寂了，在这广袤静寂的森林里，要是能有个人跟她做伴，多少会感到安心些。

    必竟，人是群居动作。

    拼了，怕个毛线！

    大不了就是个活死人！

    收起木棍、电晕棍，蹲下身子，伸手扒拉开覆盖在那人脸上的长发。

    “妈呀——”

    一张血肉模糊的脸，把白芷吓跌到在地上，一屁股坐在海水上，湿漉漉的，凉！

    嗖……地站起来！

    一连后退了几步，吓的魂没了，全身冷，冰冷。

    乍跳几下，才停住发抖的身子。

    就说，这高大的身量，定是个男的！

    脸上伤痕累累，一道道的，一条条，这跟电视里，行刑用鞭子抽出的印子，一模一样。

    青青紫紫红肿一片，有的伤口隐隐冒血，未冒血的已经被海水泡的发白。

    我的天呀，谁那么恶毒，居然拿鞭子抽人的脸，白芷揉搓着双臂冒起的鸡皮疙瘩。

    古代视人命如草芥，幸好我逃出来了！

    那冯大傻子第一任妻子，听大舅娘说，打死时，脸上身上到处浮肿，没一块好肉。如果原身真的嫁过去，不会也这般被人打的伤痕累累！

    好在！穿来时，反应迅速敏捷！逃了！

    那该死的崔家，白芷心里暗骂一句。

    镇定下来后，她再次走近那人，蹲下，随手捡起一根小棍棍，轻轻的戳着。

    “你醒醒，醒醒，你能听到吗？”

    提起胆子，伸手一摸额头。

    体温低下，身体冰凉，又接连喊了好一会儿，仍无响动。

    失温！

    失温状态，最要命。

    鼻息微弱，人是活着！

    一缕同病相怜的情绪在胸腔中蔓延开来。

