    亿万缕金光如利剑斩开黑暗。

    一架湾流C550如黑色巨兽从天际呼啸而来，最终稳稳停在了芝加哥机场银灰色的跑道上。

    嗤地一声，机舱门缓缓洞开。

    如骑士般的男孩率先踏入舷梯，不过他并没有直接走下来，而是顿了一下，转过身，伸出了手。

    一个绝美如公主般的女孩从机舱走出来，将白皙的手轻轻搭在男孩手上。

    “Sakura。”

    “在的。”

    男孩女孩相视一笑，神色间满是温馨幸福。

    机舱旁两位空姐看着这对情侣，内心都不由得泛起感动，其中一名空姐更是暗自后悔，为什么昨晚没有拍下一张照片。

    “绘梨衣，我们下去吧。”

    “唔唔！”

    路明非微微握紧了绘梨衣的小手，旋即领着女孩走下了这架顶级商务机。

    芬格尔像是一头忠实的骡子，在两人后面大包小包的拎着行李。

    话说他现在浑身酸痛，感觉就像是一口气完成了一百八十次铁人三项。

    青年龇牙咧嘴的扭头看了眼身后两位身穿黑丝套装的性感空姐，一脸的心有余悸。

    他想到了昨晚自己的那个梦，在梦里芬格尔自己跟这两名空姐大战三百回合，他手擎大剑，面对手中黑丝匹练激射的两位空姐，他以一敌二完全不落下风。

    甚至越战越猛，两女渐渐败下阵来，直到露出妖魔般的真身。

    “呔，我一眼就看出你俩不是人！”

    芬格尔神色冷峻看着在他面前变出妖身的两女，手中大剑斜指对方。

    “哇呀呀！”

    两女早已被打出真火，如今变出真身战力噌噌噌的往上窜，立马变得极为强势起来，两人左右夹击大爆发，芬格尔顿时招架不住被打得欲仙欲死，处境岌岌可危。

    但他神色始终坚毅，眼眸中迸发出不屈的光，他不能输，他身后就是他要守护的小镇，他要是倒下了，小镇上的所有人都会死。

    伴随着这股强大的信念，节节败退的芬格尔当场怒喝一声，“嘿！我可是正义的朋友啊！”

    像是受到冥冥中正义的力量加持，芬格尔绝境中一番强势爆发，两女最终被降伏。

    看着女妖的本体，芬格尔只觉得一阵作呕，当场就吐了。

    吐得激情四射。

    直到第二天他从马桶上醒来。

    “那个，师弟啊，你那个叫老唐的朋友已经在机场等我们了么？”芬格尔小跑两步跟了过来。

    飞机上小师弟跟他说过，到了芝加哥会先跟一个叫老唐的朋友相会，对方此次也会来机场接机。

    “放心吧师兄，妥了。”路明非说。

    下飞机前他就跟老唐拨打了一通视频电话，对方那张喜庆的脸出现在视频里永远是那么的激情四射，像个搞笑的脱口秀演员。

    老唐甚至还给路明非展示了他的移动城堡，那是一辆被涂得五颜六色的破旧大巴，老唐正是开着这辆大巴从纽约来到的芝加哥，鬼知道是怎么被允许上路的，而不是被美国警察拦截下来。

    老唐迫不及待的表示只要一出机场就能看到他那辆醒目大巴，他就在旁边对着路明非几人招手，准能第一时间看见他。

    直到几人走出机场。

    “小师弟，你朋友是不是放你鸽子了啊？”

    芬格尔看向机场外那些接待的人，直到他跟小师弟以及弟妹三人都走出去了，也没有人来接待。

    只是远远瞅见一个像脱口秀演员的家伙在一辆破旧大巴车旁朝他们兴奋的手舞足蹈，完全不顾周围异样的目光。

    看着这家伙如此卖力的表演，芬格尔在想自己要不要丢张美元过去。

    但抄了抄自己的裤兜，青年只得稀罕的摇了摇头，说不定对方的帽子里比他身上的钱还要多。

    “老唐已经到了。”

    路明非笑看向前面。

    “到了？”芬格尔顺着男孩的视线看过去，顿时就看到那个朝他们手舞足蹈的家伙更兴奋了。

    “卧槽，该不会是……”

    芬格尔的话还没说完就乖乖闭嘴了。

    因为他已经看到路明非热情的朝那名脱口秀演员大步走了过去，身后的绘梨衣亦步亦趋，紧紧跟随。

    “小子，我可算把你给盼来了。”

    老唐一上来就锤了路明非一拳。

    感受到对方的热情，路明非也笑了起来，一脸感慨，“是啊，的确是好久不见……”

    想到上一世老唐被自己杀死在那座三峡水底，对方QQ上的熊猫头像就再也没有亮起过，对路明非来说那不是遗憾，而是一份深藏在心底的痛楚。

    毕竟老唐可是他的朋友，他从未想过有一天会亲手杀死对方。

    不过这一切已经成为过去，他来了，一切的悲剧都要从此刻终止。

    “喂喂，你少来这种表情啊，说的咱俩好像上辈子见过一样，我老唐可是个正经人。”

    接着一脸兴奋的对男孩说：“对了，我跟你视频通话的时候，看到你周围的环境布置应该是一架私人飞机的机舱，话说你小子该不会是隐藏的超级富二代吧。”

    老唐兴奋的朝男孩抖了抖眉毛。

    “这……我虽然是坐私人飞机来的，但那架飞机不是我的。”路明非有些汗颜。

    “都一样。”

    一旁的芬格尔小声嘀咕。

    不过还是被老唐听见了，他忍不住看向青年，“这位是？”

    “这位是我即将入学卡塞尔学院的师兄芬格尔，比我大……好几届。”路明非挠了挠头介绍起来。

    “好家伙，原来是师兄啊，我说怎么看起来这么亲切，幸会幸会。”老唐很会来事，连忙伸出手热情的道。

    “哪里哪里，我只是比小师弟早来了八年，也就是卡塞尔学院的一名普通大四学员罢了。”

    芬格尔被吹捧的有些飘飘然，一不小心竟口吐真言。

    “那真是……真是牛逼啊。”

    老唐一听青年前半句，好家伙，在学院待了八年，这怕不是个硕士吧。

    刚想下意识猛赞，直到芬格尔说出了后半句，一个普通大四学员在学院待八年是什么鬼？按理说那不是早该毕业了么？

    这家伙该不会是个万年老油子吧。【一直留级毕不了业的那种学员】

    “一般般吧，说不定小师弟毕业了，我还会继续待在学院。”

    芬格尔来劲了，嘴完全把不住门。

    老唐一听这话，哪还有不明白的道理。

    不过他听路明非说过，那个什么卡塞尔学院跟芝加哥大学是联谊学校，很显然也是一流大学，话说芬格尔能够在里面一直留级，那也是一种能耐吧。

    “给你这个！”

    老唐忍不住对芬格尔竖起大拇指。

    可能是触底反弹，他还真的对青年凭空生出一股子敬畏来。

    然后偏头看向路明非身边的绘梨衣，“那这位是？”

    话说他一开始以为绘梨衣是哪位路过的女明星，可直到看着女孩一直紧紧跟着路明非。

    尤其是他来到男孩身边的时候，绘梨衣似乎是在宣誓主权，直接把路明非的双臂抱在怀里。

    嗯，紧紧的。

    “该不会是弟妹吧？”

    老唐突然一拍后脑勺。

    然后就看见男孩有些尴尬的点了点头，“没错。”

    “好家伙，还真是！”

    老唐当场被震住了。

    实在是绘梨衣太漂亮了。

    一头深红色的长发，绝美如天使般的容颜，那对美眸简直就像是两颗闪耀的红宝石，再加上女孩一袭塔夫绸质地的露肩白裙，简直就像是一位王国公主。

    周围那些美国佬都一个个直勾勾的看过来，显然也都被女孩的魅力所折服。

    而老唐虽然也是见过世面的人，但在这一刻心中也难免震惊起来。

    这份震惊更多的是来自路明非。

    当初两人开视频聊天的时候，老唐可是看的清清楚楚，路明非是身处在一个相对狭小的卧室里，里面的家具陈设也非常普通，就算知道了对方要参加一场国外大学的面试考核，也未必百分百过关。

    所以在他的印象里，路明非除了星际打的比较六以外，好像也没啥特长了。

    不过这些老唐显然也不在意，否则也不可能如此热情的邀请路明非来美国玩，甚至知道男孩要在芝加哥机场落地后，不惜开大巴从纽约的布鲁克林赶来。

    只是他非常震惊，之前那么普通的一个男孩，现在不仅考上了跟芝加哥大学一样的常青藤学院，甚至还坐着私人飞机出行，而且这还不算，关键人家还有一个堪比一国公主般的女友。

    对，这家伙不仅有女友，而且女友还那么完美，他老唐在美国混那么多年，却还是光棍一个，好气啊！

    而且看绘梨衣把男孩胳膊搂的那么紧，心中必然是极其在意对方，生怕被别人抢跑了一样。

    好家伙，这小子看似扭捏，实则拿捏。

    高，实在是高，我老唐服了。

    一时间路明非的形象在老唐心里噌噌噌的往上窜。

    他当场就抓住了男孩的另一只手，一脸激动的道：“小子，以后咱俩就是亲兄弟，穿一条裤子的那种。”

    老唐一边说，一边爱不释手的抚摸男孩的手。

    芬格尔看到这一幕，全身汗毛都颤栗了起来，仿佛老唐抓住的不是男孩的手，而是一颗炸弹，不，核弹。

    风紧扯呼！

    青年当场拎着大包小包的行李噌噌噌窜向一边，看得一旁的老唐有些不明所以，他还以为附近发生了枪击。

    就在这时，一股极为恐怖的气息突然降临全场。

    在场所有人只觉得自己的心脏像是被一只无情铁手狠狠抓住了，一个个捂住胸口，呼吸困难的样子。

    “咦，咋突然有点刺挠？”

    老唐忽然觉得有点不对劲，胸口像是被小刺猬扎了一下。

    他顺着气息的来源偏头看去，顿时就看到路明非的小女友正一脸冷冷的看向自己。

    不知道是不是老唐的错觉，他觉得绘梨衣看他的眼神有点敌意，那种感觉就像是……像是在看自己的情敌？

    老唐忽然意识到自己正在抓着路明非的手。

    话说这女孩该不会认为他是基佬吧。

    不对，如果真要是这样的话，那岂不是也认为路明非是个基佬？

    毕竟从一开始女孩就把路明非的手臂搂的紧紧的，当时老唐还奇了怪，现在看来，敢情是怕路明非被自己勾搭跑啊！

    可就算如此，女孩依然对路明非死心塌地。

    一时间老唐的内心简直翻江倒海，对路明非的崇拜更是如滔滔江水连绵不绝。

    老唐赶忙第一时间松开了路明非的手，顺便将男孩有些凌乱的袖口重新抚平。

    做完这一切，看到绘梨衣充斥着敌意的眼神变得平复下来，他心中更坚定了内心的猜测。

    “兄弟，以后我老唐墙都不服，就服你。”

    “过奖了哈。”路明非有些汗颜的挠了挠头，只觉得老唐太热情。

    不过他要是知道对方此刻脑袋里的想法，不知道还会不会这么觉得。

    “咳咳，要不我们上车吧，我带你们好好大吃一顿。”老唐说。

    “好兄弟，靠谱。”

    芬格尔一听到有吃的，连忙又噌噌噌的冲了过来。

    其实也不能怪他这么饥渴，虽然在那架湾流G550上面各种名贵水果以及红酒多不胜数，但真正能够吃饱的东西却没有，全特么所谓的高雅品位，无论是上等牛排还是海鲜刺身什么的都只有一点点分量。

    他早已是饥肠辘辘，如今听到老唐要带他们大吃一顿，那自然是极妙的。

    一旁的路明非却眼角微微抽搐起来。

    他可是知道老唐生活的拮据，连内裤都只有一条，一旦洗了，要是不小心遇到阴雨天气晾不干的话，一般都是真空上阵的那种。

    所以对方说带他们吃顿大餐，不出意外的话，应该就是一份份热狗或是汉堡什么的，最多里面的芝士分量多一些。

    路明非自己倒无所谓，芬格尔更是被忽略不计，他主要是怕绘梨衣不习惯。

    “咳咳，老唐啊，我看还是我们请你吧，你看你大老远从纽约来到芝加哥……”

    “喂喂喂，你小子是不是看不起我啊？美国可是我的地盘，别说从纽约到芝加哥，就是从圣迭戈到芝加哥，那我也是东道主，就自然要尽地主之谊。”

    老唐忍不住黑脸了。

    “我不是，我没有那个意思。”男孩连忙解释。

    老唐一瞪眼，“那不就行了，赶紧上车。”

    然后又嬉笑的对绘梨衣以及芬格尔说：“弟妹慢点哈，芬格尔兄弟我来帮你。”

    “好兄弟！”

    芬格尔一脸感动，又忍不住看了眼老唐脑袋上的帽子。

    “来的都是客，赶紧赶紧。”

    老唐热情的说，然后将脑袋上的帽子拿下来一把扣在了青年头上。

    紧接着就帮对方拎起行李，两人勾肩搭背的一起朝旁边那辆巴士里面冲。

    “Sakura，我们要跟着一起去么？”

    女孩看向老唐的背影，脑袋凑过来悄悄地对路明非说，“绘梨衣觉得这个青年比Sakura那个怪怪的师兄还要怪。”

    她总觉得老唐不对劲。

    不仅仅是对方偶尔脱线的状态，还有其身上散发出来的一股气息。

    晦涩、深邃甚至是强大。

    “放心吧绘梨衣，老唐是我的朋友，他不会伤害我们的。”

    路明非拍了拍女孩的脑袋。

    他知道是绘梨衣感应到了老唐身上不正常的龙类气息。

    其实老唐曾经在执行猎人任务的时候，之所以每次去那些危险的地方都能够逢凶化吉，并非是有神灵庇佑，与其说是神灵，不如说是老唐自己。

    虽然还没有与康斯坦丁融合成为青铜与火之王，但就算是此时的老唐，其不经意间散发的气息也是非常强大的，只不过对方并不知道罢了。

    “唔唔！”

    绘梨衣点了点头。

    Sakura说什么都是对的。

    “我说你俩都啥时候了，还搁那秀恩爱呢。”

    老唐看到路明非与绘梨衣两人迟迟没有进来，一转头就看到他们像是在亲密的互相咬耳朵，顿时不满开腔。

    “来了来了。”

    男孩苦笑的带着绘梨衣也走进了巴士。

    不过两人刚一进去就被眼下的一幕震撼了。

    好家伙，这哪里是大巴，根本就是一辆大型房车啊。

    里面摆放着不少家具，几乎吃穿用度一应俱全，就连巴士窗户上也都张贴着很多明星海报，比如猫王、迈克尔杰克逊以及玛丽莲梦露等顶级明星。

    “我去，兄弟你可以啊？”路明非忍不住说。

    “嘿嘿，那必须的，这可是我老唐的移动城堡，只要开着这辆大巴，完全可以想去哪耍就去哪耍，绝对的自由自在。”

    老唐眉飞色舞，神色间满是得意。

    话说他每次执行完那些赏金任务，都会开着这辆大巴在美国各个城市转上一圈，游山玩水，等玩累了就直接把大巴开到海边，夜晚听着海浪入睡，第二天就能看到各种穿着清凉的女孩在沙滩上晒太阳。

    老唐一边烤着牛排，一边欣赏这般盛景，啧啧，这人生简直不要太得劲。

    反正每次回到纽约布鲁克林那座小破房子里也没有多少归属感，他干脆就弄了这样一辆大巴改装一下，最后就成为了他的移动城堡。

    “老唐你还真是让我意外啊。”

    路明非忍不住感慨起来。

    他能够感受到大巴房车里的每一处都是花费了心思的，就连那个做饭的地方都有一扇可供撑开的窗户，想必老唐这家伙一边做饭，一边透过这扇窗户看过不少风景。

    连绘梨衣的美眸里都是一片新奇，拉着男孩看这看那。

    “咳咳，咋样，我这移动城堡可还行？”

    老唐不由得显摆起来。

    “不错不错，的确是很棒的一辆梦幻大巴，只是这辆大巴的厕所在哪里呢？”

    芬格尔从巴士里面钻出来，他找了一圈并没有找到厕所。

    “这辆巴士排水不好，所以一般都是出去就地解决。”老唐一本正经的说。

    “卧槽，这未免也太随性了。”

    芬格尔忍不住吐槽。

    不过能够把这种事情说的那么随性的人，这本身就是一件非常随性的事情啊。

    老唐一听到厕所，似乎是想到了什么，“对了，芬里尔去外面解决了，到现在还没回来。”

    “芬里尔是谁？”

    一旁的芬格尔忍不住问。

    要不是发音不同，他差点听成了自己的名字。

    不过话说这个名字跟他那么相近，那也是一种缘分。

    “芬里尔是我的伙伴。”

    “伙伴？”

    路明非不由得一怔。

    老唐一向是独行侠的那种，上一世可没听说过还有伙伴。

    “芬里尔是我半年前捡到的，当时它只有那么大点。”

    老唐拿起了身边一个脸盆比划道。

    芬格尔眼角有些抽搐，这么大的话，那岂不是就是个蛋啊！

    他突然有种不好的预感。

    “呀，芬里尔来了。”

    老唐突然惊喜的看向车窗外，连忙吹了声口哨。

    芬格尔下意识看了过去，顿时脸庞变得黢黑黢黑。

    只见一条黑白相间的纯种二哈撒着欢的朝巴士这里跑来，在窜上巴士后，瞬间扑到了老唐怀里。

    “这就是我的芬里尔，当然，你们也可以叫它芬狗。”

    老唐抱着自家狗子，一脸隆重的介绍。

    “我尼玛！”

    芬格尔一听芬狗两个字，差点没忍住，一张脸由黑转绿。

    “芬格尔兄弟，你没事吧，你看起来很不舒服的样子。”老唐一脸关切的问。

    “我……我很好，让我冷静一下。”

    芬格尔双手捂脸。

    “那你可要保重身体啊！”

    “放心……我，我裂开了。”

    芬格尔捂脸的手露出一条缝，正好看到一张蠢萌蠢萌的二哈大脸贴了过来。

    “都坐好了么？”

    还没等芬格尔抓狂，老唐的沉喝声从前方传来。

    这时候芬格尔才发现老唐不知何时跳上了大巴的驾驶位，而路明非与绘梨衣也早就老老实实坐在了大巴里的坐位上。

    “恩恩！”

    此刻听到老唐的沉喝，两人齐齐点头。

    “好嘞，坐稳了哦，要起飞了！”

    下一刻，只见老唐点火挂档踩油门，动作凌厉且一气呵成，这辆破旧的老巴士顿时玩了命的咆哮前冲。

    伴随着巨大的惯性，一脸蠢萌的芬里尔朝面前的芬格尔扑了过去。

    青年一脸悲催：啊啊啊，你不要过来啊！

    芬里尔：汪汪汪！

    顷刻间这辆五彩缤纷的老巴士几乎弹射起飞，迎着成千上万缕阳光驶向了那浩大的光明之中。

