    卡卡西看宁次来袭，自己却只是轻松站在一边，并没有任何戒备的样子。宁次只是个下忍，卡卡西可是已经做了十年上忍，不用太认真。

    来了，打向自己的穴道的柔拳，卡卡西迅速出手将宁次的勾手打偏，只用一只手动作却比宁次双手还要快。宁次只感觉自己一手才被一股力量偏转，自己的另一只手就已经被抓住了。

    柔拳的攻击在还没有开始之前就被对方破解了，宁次的左手被抓，身型被破难以发力。

    高手，这绝对是上忍的实力。凯老师不会是认为他们能从上忍手里抢回信物吧？宁次面若沉水，心里却万般计较自己和对方的实力差距。

    如果卡卡西要杀掉对方的话，刚才宁次已经死了。不过这是测试所以卡卡西放开了宁次：“你如果抱着这种过家家的态度还是放弃任务吧。”

    自己真的是被小看了，宁次退到最合适的攻击位置上，这一次他没有冒然出手，而是冷静地观察对方。

    卡卡西就那么吊儿郎当地站在对面，给人一种很不认真的感觉。但即使在白眼观察中对方全身都是破绽，但宁次和卡卡西的实力差距巨大却是不争的事实，想要用柔拳打中卡卡西不是那么容易的。

    似乎卡卡西也觉得这样的话对方可能真的没有机会，所以要放水。从忍具包里拿出一个矿泉水瓶大的卷轴：“这个东西就是信物，我现在就拿在手里，你只要从我的右手抢到卷轴就可以了。”

    “好。”宁次一点也不矫情，也不觉得自己被小看了。对方比自己厉害太多了，只有减低难度这游戏才能继续下去。

    “那来吧。”卡卡西依旧让宁次率先攻击。

    攻击，柔拳再起，这一次宁次注意了步伐，不再横冲直撞，而是以碎步加快身形试图避开卡卡西正面。

    卡卡西心说凯教弟子倒是不错，之前卡卡西也被三代目邀请去带班，可是他把那些下忍全部淘汰了，因为他觉得那些人不够重视同伴，所以卡卡西一直留在暗部。

    但三代目看得更远，优秀的忍者留在暗部对木叶也是损失，他们应该去完成更伟大的工作比如说教导新一代的忍者为木叶培养更多的有生力量。

    可惜卡卡西也是个问题儿童，都二十多岁了还是老样子。

    宁次很快，虚实变换中不断更改攻击角度，不过他的目标还是太明显了，所有的动作都是以卡卡西右手来做出调整的。

    这样明显的目的，只会让卡卡西牵着宁次的鼻子走。

    所以卡卡西退一步，宁次要走三步才能保持自己和右手的距离。本来体力就没有上忍好，三倍的消耗之下宁次很快就气喘吁吁。

    “柔拳的力度变小了。”卡卡西说道。

    宁次浑身是汗，心里却很着急，再不完成任务的话自己可没力气了。

    卡卡西也看穿了对方的情况，站在不远处等宁次自己耗尽体力。心里却在想凯难道没教弟子随机应变么？

    此时宁次却关闭了白眼，闭上了眼睛。

    ？？看少年的样子，卡卡西糊涂了难道对方选择了放弃？还是有其他办法了？

    其实宁次是也很无奈，自己的攻击打不中对方的话只是徒劳浪费力气，还不如关闭白眼省下点查克拉。

    此时宁次很苦恼，先发制人没用，后发制人对方又不攻击自己，自己到底该如何才能打中对方呢？

    想啊想啊，大概闭目站了有十分钟，宁次猛然睁开眼睛，果断出手，双手探入后腰忍具包掏出了八颗苦无。

    卡卡西差点就忍不住要掏出《亲热天堂》看起来，就看到宁次在思考之后终于行动了，精神一震，不过看宁次拿出苦无又觉得宁次思考这么久如果只想到用忍具的话就太让人失望了。下忍的忍具就算再准确，却还是不能伤害卡卡西的。

    咻咻咻……宁次甩手，双手八颗苦无全数射出。

    哆哆哆哆……全数命中目标，当然不是指打在卡卡西身上，而是打中了空地周围的树木上，高高低低错落有致。

    卡卡西糊涂了，这是什么意思？还在思考就见宁次再一次掏出了一根苦无。

    “……”卡卡西是越来越好奇了。

    苦无飞溅，叮地撞击出火花，猛地折转方向朝意想不到的地方刺去。

    卡卡西明白为什么宁次之前要把八根苦无刺在周围大树之上了，原来是为了后面反弹苦无进行攻击。

    当宁次丢出的第九颗苦无撞击树上的苦无的时候发生了方向的偏变。

    作为一个下忍能想出这样的攻击手段确实不易，不过掌握反弹苦无的准头却是非常困难的。才准备爆发力量躲开苦无的卡卡西就看到反弹的苦无从自己身边擦过继续朝宁次自己冲去。

    如果被自己丢出的苦无反弹刺中的话，绝对会成为木叶笑话的。

    卡卡西看着面对苦无似乎失去判断力的宁次表示这小子还不够格。

    然而攻击自己就是宁次的目的，既然先发制人没用，那么他就要后发制人，没有机会就创造机会后发制人。

    气沉丹田，不偏不倚，立如平准，活似车轮。

    只见宁次猛地转腰，似乎装了发条一样，双手迎上飞行的苦无，气劲引导，慢牵快，无导有，竟是一招‘如封似闭’，一收一推之间便将苦无再变角度。

    卡卡西都惊呆了，因为苦无转头攻向他的时候速度更快。在掉头的时候宁次又给了苦无一个推力，一直大意的卡卡西只能看着苦无带走自己手里的信物。

    啪，苦无刺着卷轴落地。宁次成功了。

    这绝对不是柔拳，柔拳是以攻击忍者查克拉穴道为主，虽然也有防御招式但这种将对敌人的攻击化为自己力量的招式是绝对不存在的，但宁次却使出来了。

    这也不是凯教的钢拳。卡卡西沉默了，虽然是大意但宁次确实给他很大的惊喜。

    “你通过了测试。”卡卡西说道，他是记住宁次了。想到凯有这样出色的弟子，他心里也有点意动。

    宁次握拳对自己的表现非常满意，他通过将同伴天天的优点融合开发了一种全新的战斗模式，如果对手一直躲着自己不攻击的话，他就能用自己攻击自己的办法来转移攻击，做到出其不意。

