    “大元覆灭了！”

    几乎是在苏辰话音落下的瞬间，平日里沉默不语的古神突然开口，道。

    一道光幕出现，十多万天道大军蛮横的侵入大元主世界，之后就是一场血腥的屠杀。

    三个时辰不到，大元主世界便被大宋覆灭！

    “轰隆！”

    那显示着大宋主世界的光幕上，气运神龙头顶刚刚出现“八”字，突然爆裂，继而化作一个崭新的“九”字。

    大宋晋升为九阶帝朝！

    苏辰眼前也适时的出现只有他能看到的世界面板。

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：九阶，帝朝】

    【国主：赵匡胤/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    苏辰的目光看向大宋的等阶，已经到了九阶帝朝。

    之后，目光微微下移，放在了那警告一行上。

    “更换国主，此方神国将归为初始状态，也就会重新变成王朝，同时会扣除神土10%的完成度。”

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：

    一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭（备注：需全面解锁神土)】

    【任务：解锁神土（待解锁）】

    【完成度：120%】

    “如今神土的完成度是120%，十二阶的权限，也就是说每一阶就是10%，如果扣除10%，也就意味着神土会封印一个阶位！”

    “而且每次更换国主，所扣除的完成度都是翻倍！”

    “诸天六朝，我最多只能更换的极限是四个皇帝，一旦超过，那么也就意味着我也将陷入沉眠……”

    看着眼前的世界面板，苏辰眼底闪烁着精光。

    “暂时先不管这些，眼下最重要的是解决神土意识！”深吸一口气后，苏辰挥手将世界面板还有自己的个人信息关闭。

    “继续。”苏辰说道。

    下方，老天师收敛心神，继续道：

    “然后是大汉，之前因为诸天典当行的缘故，大汉不得不离开，但这次秦明之战，大隋也与大明交恶。

    大明同时面对大秦跟大隋，显然是必败无疑，三国世界有很大的可能会对上大隋。”

    “但这次的战场是在神土，大汉绝对不会放过这个机会。”

    “根据我的观察，大汉绝对会出手！”

    老天师说完，河神也跟着开口，道：

    “如今大宋晋升九阶帝朝，这个时候诸天六朝陷入混战，那么最终的赢家必然是大宋！”

    “如今，大宋陷入了一个空窗期，这不利于我们的计划。”

    听完众人的回话，苏辰沉默片刻后，道：“其他王朝呢？”比如大清和武周这些进入四阶的皇朝。

    “大清在忙着收复诸天大清。

    武周也差不多，不过有了我们的插手，武周如今正在试图与大唐主世界的武媚一起逃出李世民的控制。”

    “大唐在此次诸天大战中，应该会自顾不暇。”

    “至于其余小国，依旧在抱团互相算计，大战，彼此间始终在竞争。”河神如实说道。

    “现在最麻烦的是大宋，刚刚晋升九阶帝朝，几乎会是最后最大的赢家，或许对我们的计划有所干预。”老天师道。

    苏辰摆摆手，道：“无妨，一个大宋挽回不了什么，计划到这里已经差不多了。”

    说完，苏辰看向飞蓬跟重楼，道：

    “天庭一方，你们告诉天帝先不要急着突破阶位，等此战之后再说。”

    “是！”飞蓬跟重楼点点头。

    事实上，如今神土最强的并不是刚刚晋升九阶帝朝的大秦跟大宋，而是还处于六阶皇朝，从一进入神土就很低调的仙剑三世界的天庭。

    他们一直在收集神土深处的古神遗迹，现在拥有多少遗迹储备，无人可知。

    就连苏辰也没有过分的却了解，不过以天庭初期无敌的优势，如果开始突破自身位阶的话，一举入神朝不是问题。

    “正好，如今像是无尽火域、武境、神墓世界这些高等世界都已经进入神土。

    此战之后，等消灭神土意识，神土的诸天格局将会再次发生变化。”

    “诸天万朝或许依旧是主流，可也不再是唯一！”

    “相应的，也可以开放一些真正的大千世界，一些神话世界的天庭，修仙大世界等等。”

    “这些世界统御一方宇宙诸天世界，进入神土以后，神土气运会再次暴涨。”

    苏辰心中默默想道。

    “此战一定要在可控范围内，诸天六朝不可以入侵四阶之上的世界，一旦发现，你们就出面制止。”苏辰开口道。

    “是。”众人躬身。

    “嗯，守好万界城。”说着，苏辰像是想到了什么，道：“还有那些新生的神族，让他们安分点，别捣乱！”

    “谨遵上神（神主）之命。”

    “去吧。”

    说完，苏辰大手一挥，众人消失在了宫殿之中。

    等所有人都离开以后，苏辰揉了揉眉心，眼前光幕跟着出现，紧跟着光幕上出现了宋凝的身影。

    她依旧行走在诸天万界，不过相比以往被迫做个诸天旅人，现在的她对自己已经有了绝对的掌控。

    “她最近状态如何？”苏辰问道。

    很快，时空穿梭本源不耐烦中，满是嫌弃的声音跟着响起，随着人性渐渐的被神性压制，不时的消失。

    苏辰对时空穿梭本源的嫌弃也不再在意，反而很是享受这种。

    最起码在跟时空穿梭本源的互动中，让他能保持人性的清醒，而不至于在某个时间，彻底忘记自己还是个“人”。

    很快，空荡荡的神宫大殿中，响起了苏辰的笑骂声和时空穿梭本源嫌弃的叫喊……

    ——

    “轰隆！”

    神土一处万丈宽的崩腾大河两岸。

    大隋跟大明，双方加起来足有数亿的精锐大军集结对垒，没有人想到，秦明之战，最先开始的却是大隋跟大明。

    而在神土深处，某个沙漠之上，九阶帝朝大宋集结数千万精锐，天穹之上千万艘，经过灰太狼改进优化的最新星舰悬浮。

    在大宋的对面，则同样是数千万的大秦精锐大军。

    大秦跟大宋对上了！

    “没想到大宋会在这个时候帮助大明。”天穹某处，河神看着双方大军，诧异道：“你的意思吗？”

    一旁的老天师却是摇头，道：“不是我的意思。”

    “没有上神的命令，老道自然不会多管闲事，大宋跟大明的关系一直就是若即若离，二者从未有过交恶。却也没有过任何联盟，此次赵匡胤帮助朱元璋，是所有人没想到的。”

    “我想起了，万界城之前还叫做宋明镇呢。这么说起来，大宋跟大明的关系不一般，也不是不能接受了……”

    “呵呵，帝王的心思，可不能用感情来衡量。”

    “也是……”

