    轮回者们再次浩浩荡荡组团前往别尔坦村。

    傅靑海其实不太想现在就去别尔坦村的，他还想再在圣卡塔修道院里的废墟里刨一刨看一看还有没有其他线索。

    从废墟残骸上能看得出来，这是一个不小的修道院，有地窖，有塔楼，有前院后院内院。

    如今只剩下了一片焦黑的废墟。

    因为傅靑海觉得现在事情的发展有点被动了，这里似乎除了鲁斯凡以外，没有任何一个人看过《修女》这部电影，这样的话鲁斯凡就成了唯一的信息来源，唯一具有话语权的人，他说什么，其他人就只能信什么。

    这让傅靑海觉得有点不舒服。

    傅靑海一向是一个疑心病比较重的人，从最开始因为一枚战士结社的银币就开始怀疑窝阔台，到现在，傅靑海也隐隐觉得事情有点不对劲。

    但是没办法，根据好事网友们总结的恐怖电影生存法则，第一条就是不要分头行动，这一条的优先级甚至高于不要在夜晚行动。

    按照恐怖电影的惯例，此刻傅靑海应该和大部队一起，而不是独自一个人去刨修道院的废墟。

    走在队伍中的傅靑海，听到有一个轮回者凑到了鲁斯凡身边询问道：

    “鲁斯凡爵士，之前我们经过的那一片墓地，为什么在墓碑前都有一个小铃铛啊，这是什么意思？”

    傅靑海一边走，一边专心倾听，这其实也是他的问题。

    鲁斯凡耐心解释道：“按照电影里的说法，这个地区曾经闹过瘟疫，为了防止错将还没死的活人埋进了坟墓中，就在墓碑前放一个小铃铛，拉一条线连接到棺材里，如果这个人还没死，那么他拉动铃铛，运气好的话就会被人发现。”

    傅靑海心中点头，这倒不失为一个办法，判定一个人是否彻底死亡其实是一件非常有技术含量的工作，不是简简单单看看呼吸、摸摸脉搏就行了的，随着医疗科技的不断发展，人类对死亡的定义也在不断更新，在医疗技术不发达的古代，把还没死透的人活埋了的事情并不罕见。

    二战时期，外面都飞机坦克的打仗了，这里还在用落后的马车，这个名叫特兰西瓦尼亚的地区，显然也不是个什么发达的地方。

    走着走着，傅靑海往四周看了一眼，忽然发现，那个一直缀在大队伍周边的黑衣女人，张予柠，不见了。

    倒是没什么人在乎这个独行侠。

    但是张予柠的消失提醒了傅靑海一点，他悄然放慢脚步，慢慢移动到了大队伍的末尾。

    现在大家走在下山的山坡上，走在最后的傅靑海轻易能看到所有人。

    一、二、三、四……傅靑海一个一个的数着人数。

    然后就发现，少了三个人。

    得出这个结论的傅靑海表面不动声色，心中已经在暗暗思忖。

    什么时候消失的，这三个人去哪了？

    傅靑海没有开口说话，大家都是久经考验的轮回者，他不相信整支队伍里就自己一个人是敏锐的。

    果然，不一会儿，就有人忽然高声喊道：

    “喂，你们发现没有，好像少了几个人！”

    他这一喊，整只队伍就停了下来，大家面面相觑，感觉好像人数确实变少了。

    这时，旁边的林子里突然响起树枝被踩动的声音，两个人哈哈笑着从中走了出来，挠着头道：

    “不好意思啊各位，刚才去解了个手，方便一下，哈哈。”

    见到这两人回归并入队伍，大家稍松了口气，刚刚升起的紧张氛围又消散了。

    这就是轮回世界没有区分阵营的好处，大家知道杀死彼此是没有同化点数奖励的，互相之间的怀疑自然少了很多。

    只有傅靑海，玩味儿地咧了咧嘴。

    这还少一个人呢。

    前文说过，托尼·斯塔克的电子灵魂备份具有电子脑的特性，傅靑海看书都似扫描，一目十行不说还能过目不忘，在小镇入口出发前他悄悄点了一遍人数，那就绝对不会错。

    傅靑海看到，自称刚才去解手方便的那两人，走到了鲁斯凡的身边，低声说了两句什么，然后鲁斯凡点了点头，什么都没说，就继续带领队伍向前走去。

    这个队伍有问题，有大问题……

    傅靑海深深看了一眼鲁斯凡的背影，就在队伍绕过一块山间巨石的时候，一直跟在大部队最后的傅靑海，悄无声息的一个快速转身，脱离了大队伍，钻入了树丛之中。

    他现在也不管什么恐怖电影不能分头行动的准则了，他要原路返回，去调查少了的那个人是怎么回事。

    傅靑海一路快速向山上跑去，不用再掩饰不用随大流的他全力前进的时候，速度比来的时候快了三倍。

    傅靑海先是来到了修道院的废墟处，傅靑海跳进废墟中，扳开一块块石块，仔细搜寻，可是什么有用的线索也没发现，一无所获。

    修道院的废墟太大了，自己一个人不可能全部搬开来搜查。

    废墟是自己第一个上前查看检查的，消失的那个人应该不会在这里。傅靑海抬头看了看四周，暗暗想道。

    可能会在哪呢？

    会不会是……傅靑海想到了一个地方，从废墟里一跃而起，找准一个方向迈步奔去。

    来到杂草丛生，墓碑林立的坟墓区，天色已经渐暗。

    周边树林影影绰绰，能见度稍有降低，但是并不能影响拥有视觉控制器官的傅靑海。

    傅靑海走进坟墓区，却意外看见了一个他没有想到的人。

    一个身穿黑衣，个子高挑，肩膀纤瘦的女人。

    正背对着傅靑海，孤独地站立在一片碑林之中。

    “你在这里做什么？”

    看着这个女人的背影，傅靑海开口了，这句话用的是中文。

    张予柠没有转身，没有回头，没有回答傅靑海的问题，而是看着前方，淡淡道：

    “这里埋着一个活人。”

    活人……莫非就是？傅靑海心中微微一震。

    傅靑海几步上前，来到张予柠的旁边，转头看向这个一脸冷漠的女人，问道：

    “他在哪里？”

    张予柠轻轻闭上眼睛，感受了几秒，睁开眼睛，指着一个方向道：

    “那边。”

    傅靑海向前跑去，很快就注意到了一座坟茔前，泥土的新鲜程度明显异于周围，而坟包前的石质墓碑，却早已经被风雨腐蚀得凹凸不平。

    周围的墓碑前都有一颗小铃铛，唯独这块墓碑前没有。

    黑衣女人张予柠也来到了这座坟茔面前。

    傅靑海左右看看，随手拔了一根木制十字架出来，当做锄头一样插进泥土中，开挖！

    泥土很松，埋得也不深，傅靑海不一会儿就挖到了棺材板，他已经听到了棺材板里扭动撞击的声音。

    傅靑海一把拽开棺材板，棺材侧边的铜质锁扣“啪”一下断裂，露出了里面一个被捆绑得严严实实的年轻男人。

    傅靑解开了绑住他的嘴的布条。

    这个棕发高鼻，脸上有淡淡雀斑，满头是血的年轻男人连忙坐起身子，大口喘气，呼吸了几口新鲜空气以后，抬起头看向傅靑海和张予柠，感激地说道：

    “谢谢，谢谢你们救了我！”

    傅靑海皱着眉头问道：“你是谁？”

    年轻男人胸口起伏喘息着答道：“我是罗恩·本瑟姆，是鲁斯凡队伍里的一个轮回者，我，见过你的，你是他们说的那个肌肉力量强化者。”

    傅靑海问道：“你怎么会在这里？”

    罗恩·本瑟姆平复了一下呼吸，看了傅靑海一眼，说道：

    “能不能先把我解开？”

    ……

    傅靑海解开了年轻男人被捆得结结实实的双手双脚，年轻男人从坟坑里爬出，背后的棺材里是已经被压得粉碎的黑色骸骨。

    罗恩·本瑟姆拍了拍身上背后附着的骸骨碎屑，向傅靑海和张予柠解释了起来。

    罗恩是在小镇里就决定跟随鲁斯凡团体的一个轮回者，他没有什么特殊能力，这个副本世界对他来说唯一的优势，就是他看过《修女》这部恐怖电影。

    一开始，罗恩·本瑟姆没有告诉周围的人，他也了解《修女》的剧情，他只是默默地混在整个队伍中，跟随着大家一起行动。

    随着混在鲁斯凡的队伍里有一段时间，罗恩也和身边的两个轮回者渐渐熟识了，私底下有了些交流，直到轮回者大部队来到圣卡塔修道院的废墟前的时候，罗恩·本瑟姆悄悄告诉两个熟识的轮回者，他感觉鲁斯凡爵士在复述电影剧情的时候貌似有所保留，还有一些设定他没说全。

    罗恩想少了。

    他自以为都是和自己一样的，单独轮回者的两个人，其实都是鲁斯凡安排在队伍里的托儿，都是鲁斯凡的人。

    在修道院外，众人们纷纷散开，按照傅靑海的提示开始寻找另一拨轮回者的踪迹时，两人趁机制服了罗恩，将他捆绑住以后埋到了一座坟墓里。

    罗恩头上的鲜血和伤口，就是被人从脑后重击造成的。

    傅靑海问出了这段话里他觉得最不合理的地方：

    “那他们为什么不直接杀了你？这样不是更简单干脆？”

    罗恩答道：“因为直接杀了我，会被轮回世界扣除同化点数，他们想让我在墓地里慢慢地死去，最好可以在副本世界结束时还活着。”

    傅靑海看了看旁边张予柠的脸色，发现她神色如常，就猜测罗恩说的应该是真的。

    那就是，没有区分阵营的轮回者之间互杀，不仅不会有同化点数奖励，甚至还会扣除同化点数。

    傅靑海不想暴露自己是第一次进入副本世界这个事实，显得很没有排面。

    傅靑海点点头，问道：“那他究竟是在哪些剧情上有所保留呢？”

    罗恩嘟囔着道：“其实也没什么，鲁斯凡在这帮人里面威望挺高，我当时也没有要质疑他的意思，我就是说：爵士好像没有提到这个恶魔是怎么来到修道院的。”

    “哦？”傅靑海来了兴致，马上追问道：

    “那这个恶魔瓦拉克究竟是怎么来到这座修道院的？”

    罗恩说道：“电影里说，中世纪的时候，这里属于一个叫做圣卡塔公爵的领地，这座修道院本来是圣卡塔公爵的城堡，公爵平日里收集记录各种巫术咒语和仪式，在城堡中举行黑暗血腥的召唤仪式，企图召唤出地狱中的邪恶力量为己用。”

    “在召唤的最后关头，公爵被赶来的天主教教军击杀，主教使用耶稣之血封印了这个地狱与人间的大门，然后将这座城堡改成了修道院，由梵蒂冈派遣的虔诚修女日夜守护，直至二战爆发，后面发生的事情你们也知道了。”

    说完，罗恩抱怨道：“这也没什么呀，我就是帮他把前因设定补充了一下，结果那两个轮回者听到以后，就立即决定要弄死我。”

    仪式……召唤恶魔……傅靑海在心中喃喃自语着这几个关键词。

    傅靑海觉得这一波设定还是很关键的，说明这个恶魔瓦拉克并不是一开始就在修道院里，而是有人打算从地狱里召唤祂，召唤到了一半，被人打断了，才被封印的。

    但是这和鲁斯凡要灭口又有什么关系呢？

    无论鲁斯凡组了这支队伍，又安排自己的托在里面，究竟有什么不可告人的目的，但是至少鲁斯凡自己的轮回任务和所有轮回者们都是一致的呀，都是封印恶魔瓦拉克。

    这也是为什么众多轮回者如此信任他的原因，因为轮回世界就没有发布第二个任务。

    或者只是单纯地维护他在轮回者队伍里的话语权，维护他关键意见领袖（KOL）的地位？

    那也没必要杀人灭口呀，队伍里明明就有托儿，只需要几个托儿帮着维护鲁斯凡的权威，就可以完全压制住罗恩的声音。

    把罗恩·本瑟姆埋在墓地里，万一他憋不住提前死了，那还得扣除同化点数。

    傅靑海想到了一个关键点，问道：“那这个修道院里的封印，被C4炸药炸毁了以后，恶魔瓦拉克究竟应该彻底解封来到人间，还是彻底滚回地狱呢？”

    罗恩·本瑟姆想了想，说道：“都不是，电影里展示的情节显示，地狱恶魔瓦拉克的本体并没有完全来到人间，就被打断了，现在被困在修道院里的，只是瓦拉克的一缕力量，即便封印全毁，瓦拉克想要彻底来到人间，应该还需要继续当年圣卡塔公爵的那个仪式，至少电影里祂是这么做的。”

    “祂是怎么做的？”

    “电影里，女主角实习修女是一个通灵者，而且对上帝非常虔诚，瓦拉克最后附身了这个修女，似乎打算献祭她，利用她来继续完成召唤仪式。”

    通灵者，或者叫做灵媒，阴阳眼，叫什么都行，反正都是一个意思。

    就是可以看见寻常人看不见的妖魔鬼怪的人。

    这种设定的人在很多灵异恐怖电影里都有，要不就是主角，要不就是主角需要抱住的大腿，对于推进剧情有很重要的作用，毕竟通灵者们至少能看见鬼怪的存在，不管会不会什么驱魔的法术，就总比普通人什么都看不见光挨打要好。

    “通灵者……”傅靑海喃喃自语，想起了什么，他转向了另一边的张予柠，问道：“你是怎么知道罗恩被埋在这里的？”

    张予柠依旧那副面色冰冷生人勿近的样子，点点头，道：“没错，我是通灵者。”

    张予柠接着说道：“但我知道他被埋在这里，不是靠的通灵的能力。”

    罗恩·本瑟姆是个活人，阴阳眼是能看见鬼，从逻辑上来说确实和通灵无关，傅靑海问道：

    “那是什么能力？”

    张予柠转过头来，面无表情地看了傅靑海一眼，道：“知道了对你没有好处。”

    这一眼，有那么一瞬间，仿佛蕴含着一股极致的憎恨和恶意，让傅靑海一霎那间寒毛耸立。

    张予柠撇过头去，不再看傅靑海，那股憎恨和恶意消失了，刚才的感觉仿佛是一种错觉，可是傅靑海现在手臂上还立着的汗毛告诉自己，这不是错觉。

    这个女人，也隐藏着很多秘密……傅靑海心中一凛。

    要知道，傅靑海可不是什么轻易就能被吓到的胆小之徒，他在战锤40K宇宙里，拥有数次直面死亡的经历，多次游走在生与死的边缘，寻常的恐怖，根本不足以让他反应这么大。

    不过，正如前文所说，通灵者在恐怖电影里的用处是很大的，已知张予柠是一个轮回者，也和自己拥有一样的轮回任务的前提下，确实应该给予她和鲁斯凡一样的信任。

    和鲁斯凡一样的信任，简而言之就是也不怎么信任。

    但是现在明显跟着鲁斯凡走是要不成了，另一个看过电影剧情的人就在身边，而这个人又是张予柠发现的，所以傅靑海只能选择相信罗恩的说辞，以及对张予柠稍微更信任一点。

    至少目前，张予柠在傅靑海心中的身份，比鲁斯凡要坐好！

    而选择杀害其他轮回者的鲁斯凡，在傅靑海的心里已经被打入狼坑。

    目前来看，修道院被炸毁的唯一结果就是，瓦拉克的这一缕力量可以不受控制地在人间四处乱窜，今天附身这个，明天附身那个，导致轮回者们的封印任务无法完成，最终在副本世界结束的时候被扣除一条轮回生命。

    天色已经完全暗了下来，漆黑的墓地之中，只有三个人和一盏张予柠带来的煤油灯，张予柠一如既往面色冰冷沉默不语，傅靑海正在皱眉思索，一旁的罗恩·本瑟姆忽然想到了什么，激动说道：

    “对了，我想起来了，这个墓地之中还有一个重要线索！”

    “什么重要线索？”傅靑海问道。

    罗恩道：“我对这部电影印象还颇深，原剧情里神父曾经被瓦拉克设计掉入墓坑的棺材之中，在那个棺材里差点被闷死，最后是被实习修女所救，在那个棺材里，有一堆古代书籍资料，似乎记载了圣卡塔公爵召唤瓦拉克的仪式内容。”

    傅靑海还没说话，一旁的张予柠眼睛一亮，激动道：“那个墓坑在哪里？快带我去！”

    傅靑海皱眉疑惑，心想你激动什么？

    罗恩·本瑟姆道：“当时电影给了那座墓碑一个特写镜头，我有点印象，但是你们得带着我在这里寻找，我看看能不能找到那块墓碑。”

    两人提着煤油灯，带着罗恩，把坟墓区的墓碑一块一块地找过，最后在一块写着“HERE LIES FATHER ANTHONY RURKE”的墓碑，罗恩站住了。

    “安东尼·鲁克神父埋葬在这里……”傅靑海看着这块墓碑，低声念道。

    墓碑前，是一个敞开着的深深的墓坑，里面静静地躺着一口棺材。

    罗恩肯定地说道：“就是在这口棺材里，主角神父找到了当年圣卡塔公爵召唤瓦拉克用的几本古书，在书里，男女主角知道了瓦拉克的由来，也知道了封印他的办法。”

    傅靑海一步踏下墓坑，掀开了棺材板。

    令三人都没有想到。

    棺材里面，空空如也。

    …………

