    

    陈雪林也说不好自己为什么喜欢这串珠链，说实在的，它造型很突兀。

    黑漆漆的珠子直径不大，显然是女士珠串的尺寸。可它又有一个硕大的貔貅，一看就知道是男士珠串的配件。就这么结合在一起，一点也不搭。

    戴在手上还松松垮垮的，一不小心就会掉下来。可陈雪林就是喜欢，就这么小心翼翼地戴了一整年。直到她穿越前的一个多月，偶然发现手串居然是空间，还是一个个装满物资的小空间，她差点儿没激动哭。

    没错，二十二颗黑珠子，里面装满了十八个。粮食蔬菜水果肉蛋，衣服家具煤炭武器，药品零食车辆电器，真是应有尽有，毫不吹嘘。

    陈雪林一蹦三尺高，当即把自己的存款取出来，购买了各种小吃囤起来。

    她虽家资不厚，可一个网文作者的敏锐度让她想到了末世和穿越，所以囤起货来丝毫不手软。哪怕最后什么都没发生，靠着这十九个装满物资的百平米空间，她也能过得风生水起。

    可现在什么都没了，一朝回到解放前。

    陈雪林不甘心，用意识查看空间。她模模糊糊感受到了空间的存在，可就是沟通不到。叹了口气，只能认了。也许自己没有躺赢的命。

    陈雪林擦干眼泪，望着头顶的瓦片，给自己鼓劲。怕啥啊，她一个穿书作者，难道还干不过本土人士？就凭自己对这个年代的了解，再加上后世经验，也能过得如鱼得水。

    陈雪林这么鼓励自己，可还是感觉好心痛。还没享受几天有金手指的生活呢，就又变回普通人了。

    如果在新世纪还好，她靠着爆款书的收入也能过得有滋有味。可现在是七十年代啊，物资紧缺，还得下地种田。她一个从没干过农活儿的城市姑娘该何去何从？看来得好好打算了。

    陈雪林想着想着，就迷迷糊糊睡着了。

    梦里，她看见一个姑娘正在山上拾柴。突然一双大手在她背后一推，她就滚了下来。

    惊慌间，她看见一片玫红色衣角飘过......

    陈雪林从梦中惊醒，她大口喘着粗气，心扑通扑通快要跳出心脏。

    刚才的梦境好真实啊，仿佛就是她的亲身经历一般。难道，原身的伤口是这么来的，这根本不是意外，而是谋杀？可她一个孤女，有什么好让人觊觎的？

    陈雪林挣扎着爬起来，在屋内寻找毛巾好擦干净额头上的冷汗。可这个家差不多家徒四壁，唯一无法直接看穿的，也就床脚那俩炕柜了。

    她艰难地爬过去，却被炕柜上的锁给难为住了。

    在身上摸了一圈儿，倒是发现两把钥匙。可扯下来试了试都打不开，无奈叹了口气，只得放弃。

    又躺了半个小时，天都擦黑了，才有一个流着鼻涕的小鬼进来喊：“三丫姐，奶喊你吃饭！”

    “哦，马上就来。”陈雪林起身，趿拉上踩没了脚后跟的布鞋，走出屋子。

    外头好冷啊，她都冻哆嗦了。环顾四周，这是一间占地一百平米左右的小院。

    两间屋，陈雪林不知道该怎么叫，反正就是东边一间，西边一间。

    四周由一米多，差不多两米高的土墙围着，东南角有个棚子，底下是个灶。

    旁边还有口水井。

    西南角也有个棚子，底下放的是柴火。

    陈雪林拖着病弱的身体，以为是在隔壁吃饭，可隔壁上着锁。

    院子大门是木头做的，现在大开着。刚才那个鼻涕小鬼早跑没了踪影。

    她四顾茫然，决定出去看看。看着挂在拉环上的大铁锁，想到了脖子上的钥匙。拿下来往里一插一拧，锁开啦。

    陈雪林把门锁上，在村里随意溜达。看着崎岖不平的小路，还有东一个西一个土坯房，心里说不出来是什么滋味。

    “雪林丫头啊，你怎么在这儿！头不疼啦？”一胖乎乎的大娘看见陈雪林皱眉，走过来打招呼道。

    陈雪林见她面容和善，就笑着问：“这位婶子，您好，请问我奶住哪个屋？”

    “丫头，你莫不是糊涂了？咋连你奶住哪都不记得啦？”曹珍香一脸疑惑。

    陈雪林摸摸脑袋：“可能是摔着了头，后遗症吧。也许过段时间就好了。”

    曹珍香想想也是，从那么高的山坡上摔下来，怎么可能好好的。

    她笑着指路：“前面，看见没，那个砖瓦房就是。你奶和你大伯住一块儿，砖瓦房，全村头一份儿！”

    她竖起大拇指，眼里满是艳羡。

    陈雪林点点头，说了声：“谢谢婶子。”就准备离开。

    曹珍香摆摆手，对她说了句：“你这城里话说得不错，看来顾知青教得挺好！”

    陈雪林愣了。顾知青？这谁呀，她文里没写啊！不过面儿上没表现出来，笑笑，就朝着曹珍香指的方向走了。

    陈雪林是好不容易走到那片砖瓦房的。

    还没进门儿，就听老太太声若洪钟地喊：“死丫头怎么还没来？乐乐，你究竟喊了没有？”

    陈雪林不自觉抖了抖，也不知道是自己有些憷这老太太，还是来自灵魂深处的恐惧。

    她撇撇嘴，心想不用问就能给自己定位。这原身，怕是个不受重视的小可怜。

    也没敲门，直接进了院子。院里的大人孩子都对她视而不见，陈雪林犹豫了下，就进了堂屋。

    以极快的速度观察四周，正出神呢，就听老太太的声音从她背后响起。

    “愣着干嘛呢，还不去厨房帮忙？”

    陈雪林生生打了个激灵，点点头：“知道了奶！”

    然后朝着冒烟的地方走了过去。

    徐翠英看见她就喊：“三丫来啦，过来烧火，都大姑娘了，这厨房的活计可不能丢。”

    陈雪林：“......我不会！”

    徐翠英狐疑地看了她一眼，心想不就失忆吗，又不是缺胳膊断腿儿，咋就不能烧火了捏？不过也担心她把厨房点了，就朝案板指指：“切菜总会吧？”

    陈雪林心想，这玩意儿它也不存在会不会啊，就点点头。

    “那你把菜给我切了！”徐翠英指着案板上的萝卜、白菜、土豆说道。

