    月神教脚下的一座小城镇之中，宋严兀自走在街上，目光之中满是焦急。

    如今自己也并不能够找到一个适合的地方修炼，甚至连增强自己的实力都办不到，这跟一个废人有什么区别？

    他拿着刚刚买到的一幅地图，皱着眉头仔细的看了一眼。

    地图的篇幅很大，将上元界整个九州全都包含在内，但是却并不是很详细，少了很多的地方。

    而这些少了的地方，则是被黑色的迷雾覆盖，剩下的便是目前已知的九州全貌。

    “按照这幅地图的位置来看，我现在的位置应该是在这里！”

    宋严指了指自己面前的一个点，这里，是一个叫做皎月镇的地方。

    “那么想要找到传送阵，照着店小二的说法，应该就是在那个位置了。”

    他点了点头，找准方向就准备启程。

    现在的宋严，目的很明确，要先安顿下来，潜心修炼，争取尽他所能的速度完成这次关于上元界的旅程。

    可他没走多远，便被两名大汉盯上。

    “可算是找到你了，兄弟是哪家的公子哥？”

    其中一名大汉搓了搓手，脸上带着一抹奸诈的笑容说道。

    “你们是谁？”

    宋严皱了皱眉头，很显然，自己应该是被盯上了，他目光看向周围却并没有发现任何的异常。

    “哈哈哈哈，我们，行不更名坐不改姓，月神山双雄！”

    这两名大汉，一个有头发，一个则是光头，两人的模样都是格外的凶狠，光是看起来，都十分的孔武有力。

    “双雄？”

    宋严点了点头，眉头舒展，紧接着开口道：

    “原来如此，幸会两位，在下岩松，你们这是，有事？”

    “嘿嘿，是的是的，我们一行想要赶路，缺点盘缠。”

    有头发的壮汉点了点头，嘿嘿一笑，搓了搓手。

    这下子，他总算是明白了，这两人估计是撞见了自己在茶馆之中的阔绰手笔，一路尾随过来的。

    宋严不禁在心底叹了口气，自己这警惕心有点太过放纵了。

    他笑了笑，对着月神山双雄抬手道：

    “我不是什么少爷，但是我喜欢交朋友，我们去那边，走，去那边。”

    那个位置，是一个小巷子，看起来格外的隐蔽。

    两名大汉见此，更加得兴奋起来，这不简直就是顺水推舟了吗，他们甚至都不需要费力就能够拿到钱。

    宋严走在前面，这两位也是乐呵呵的跟了过去。

    之所以他会选择在这里解决两人，也同样是为了掩人耳目，上元界的普通人，与蓝星的普通人没有什么区别，只是寿命更长一些。

    他能够感受到，这两人的实力，充其量也就只有七八阶，想要击败简直轻而易举。

    三人来到巷子里面，月神山双雄的气场也开始有了明显的变化，他们脸上带着贼笑道：

    “兄弟，不能辜负你的好意，我们就自己拿了哈。”

    说着，便伸出手，朝着宋严的腰间袭来。

    此时，一道黑影突然闪烁过光头大汉的视线，顿时，一股痛感迅速席卷全身。

    “嗷！”

    光头大汉应声倒地，另一个更是震惊，他没有想到宋严居然会搞突然袭击，顿时愤怒地冲了过来。

    “小子，我要你死！”

    砰！砰！砰！

    两分钟后，宋严清点了一下两名大汉身上的财物，神色从容的走出巷子，朝着传送阵的方向走去。

    没过多久，一座圆环状的建筑物出现在了他的视野范围内。

    而在这座建筑物的旁边，此时正有两队人站在这里。

    宋严皱了皱眉，这两队人的身份他并不是很清楚，于是他掏出一件黑色风衣裹在身上，缓缓靠近想要观察一番。

    “哼，小秃驴，你还真是挺聪明的，居然知道用传送阵过来。”

    一个年轻的男子，面容清秀，气势上格外的强横，这实力，应该有碎元境了！

    宋严能够感受到，前者的实力应该与秦正差不多。

    “陈星，你不要拦洒家，这位宋严施主应该跟我们走才对。”

    站在这名男子对面的，是一个光头和尚，看起来慈眉善目，但是说起话来却格外的粗犷。

    “拦你？我会用这种卑鄙的手段吗？你可能还不清楚，是宋严亲自联系的我们！”

    陈星说着，还耀武扬威似的晃了晃手中的金色令牌。

    这枚令牌，与张掌教给自己的一样。

    宋严皱了皱眉头，很显然，自己联络令牌，起到了作用，但是为什么这天佛州的人也会在这里？

    他稍稍思考了一番，决定当面解决这个问题，毕竟，他现在很想要找到一个可以适合修炼的地方。

    “你们在找我？”

    宋严取出令牌，脸上带着一丝紧张开口道。

    “对对对，你就是宋严吧，请跟我们走吧，张掌教现在就在宗门里面等你呢。”

    陈星见到令牌，顿时喜出望外，脸上的表情都变得开朗不少。

    旁边的那个光头和尚此时有些吃瘪，但是却也没有退却，缓缓走上前开口道：

    “这位施主，俗话说得好，若学法，天地皆是法，何必跟着他们去天人州？”

    宋严听到这句话，愣了一下，抬起来的脚又轻轻放了回去。

    “小秃驴，你不要给我捣乱！”

    陈星冷着眼看向不远处的光头，腰间的宝剑也在这一刻锵的一声出鞘，一股强劲的气势冲了出来。

    宋严皱了皱眉头，这怎么因为自己的实力，还能打起来，实在是有些不合适。

    “什么叫捣乱，贫僧只是在指点施主选择适合自己的地方修炼，也能够早日成长！”

    和尚说起话来，大义凛然，看起来格外的正道。

    “等一下，你是说，你能够让我快速提升实力吗？”

    宋严听到前者的话，顿时好奇起来，如果说自己能够尽快的提升实力，那么去一趟天佛州倒是也没有任何的问题。

    “岩松，他是骗你的，天佛州能给出的待遇，可绝对赶不上我们圣武教！”

    说到这里，陈星的底气十足，论财产，他们天人州的实力绝对是最为丰富的。

    就算是烧杀抢掠，无所不作的天魔州，也没有这样的资本。

    宋严点了点头，没有继续犹豫，点了点头，抬起脚道：

    “那好，我跟你去！”

