    第113章下了一点药

    接着，何曼亚拉着白锦瑶进了教室。

    此时上课前，很多人都还在热火朝天的讨论着什么。

    白锦瑶凝神一听，大家果然都在讨论韩家的事情。

    主要是普通人对豪门家族的秘密更感兴趣。

    尤其还是如此劲爆的新闻。

    “哎呀，真是没想到，真的有麻雀变凤凰这样的事。”

    “是啊，韩家二夫人吴二琴竟然是十八星区一个小门小户吴家的人,十八星区那样旮旯里的人成为了第五星区第一豪门家族的少夫人，嫁进豪门成了豪门夫人啊，还真挺传奇的。”

    “传奇有什么用，吴家做了那么多恶毒的事，连带着韩家跟着受影响，吴二琴算是废了。”

    “周翠翠,你懂的还不少啊。”

    “哼，豪门家族以利益为重,这些你们不懂。”周翠翠的父亲在白家做管家，豪门家族的一些事周翠翠懂的更多。

    也有人不赞同道：“这个吴二琴很有手段，小三上位，算什么麻雀变凤凰。”

    “她女儿韩绿娇骂人还说十八星区的人是贱人，经营中药店漫天要价，用假冒伪劣药材欺骗消费者，知法犯法，早就该被抓了。”

    “现在韩家的名声公司都跟着受严重影响，现在新闻对韩家越来越不利了。”

    “可不是，大家都在骂吴家骂韩家，连带着韩星泽都被骂了。”

    “对了,这两天韩星泽都没来学校上课,听说他也住院了。”

    “啊，韩少怎么住院了，怎么回事？”

    还有女生痴迷韩星泽,忍不住担心起来。

    尤其周翠翠,她暗恋韩星泽，自然关心着韩星泽的事情。

    白锦瑶听着班上同学们的讨论声，就知道韩家这件事影响有多大,连学生们都知道了。

    何曼亚将手中的照片翻出来给白锦瑶看，“你看，这就是如今韩绿娇的照片，啧啧，脸太吓人了，全是红疹子，听说医生都没有办法给她去掉这些疹子，只能动刀子去掉，就看韩绿娇敢不敢整了。”

    现在是星际时代，整脸很正常，但整容整残了也很正常。

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度。

    韩绿娇的脸起疹子是因为她当时下了一点药，是内部问题，整容也没有用。

    她不会那么仁慈，韩绿娇那么骂她，她怎么能不回敬点东西。

    ……

    第五星区医院里

    韩绿娇还在不断哭着。

    “我的脸，呜呜，我的脸到底能不能治。”

    吴二琴压根不知道现在外面都闹出怎样的动静了，还在医院里陪着韩绿娇安慰着韩绿娇。

    “放心,你的脸会没事的,我已经让人去请药剂协会的人来给你治脸,这看着就像青春痘，会好的，啊。”

    吴二琴也着急，这些年她一直用心帮着女儿维护这张脸。

    也让韩绿娇在第五星区有了好的名声。

    哪想到这张脸就毁了，而且网上都暴出韩绿娇骂人的视频，吴二琴也着急。

    但她相信韩家的实力，韩家一定有办法护住韩绿娇。

    只要操作得当，这件事热度降下去，她还有办法为韩绿娇重新营造好的名声。

    她吴二琴能从十八星区嫁进韩家当豪门夫人，自然有她的手段。

    就在吴二琴自信自负的时候，突然间接到了吴家那边打来的光脑电话。

    (本章完)

