    “我觉得，我应该给领主大人一些交代。”

    莎琪呢喃自语，随即默默地解开了身上的衣服。

    衣衫滑落，白晢肌肤一览无余。

    秦羽的呼吸忍不住跟着粗重起来。

    这谁顶得住啊。

    秦羽也不是柳下惠，心境还没到那个地步，看着那粉红色的亵衣，秦羽不由得浮想联翩。

    只是这种时候，秦羽尚且还有那么点把持力。

    但你非要这么搞的话，谁顶得住啊！

    尤其当莎琪的身体直接扑过来的时候，秦羽的目光微微颤了颤，呼吸声逐渐变得急促起来，随即直接融入到自己身体中，将这一切都全面包揽！

    那种滋味和感觉全面涌聚到位，全身心都跟着松垮了！

    “望君怜惜……”

    莎琪凑到秦羽耳边，嘴唇微微嗫嚅，如此姿态展现到位，一切尽在不言中。

    此刻的秦羽就像是一只贪婪的战狼一般，将眼前的猎物横扫而空！

    那种极致滋味，全面享受！

    ……

    数小时后。

    秦羽微微喘息了一声。

    此刻的莎琪早已经瘫软成一滩烂泥，当下已经没有了任何力气，全身心都跟着全面麻木了。

    那种极致的绵软感让她连说起话来都断断续续的。

    “你真是个疯子！”

    “你怎么会这么强！”

    “明明…明明修为境界也不高啊！”

    “太…太可怕了！”

    “我差点就死了。”

    莎琪缩了缩脖子，面色逐渐从晕红变得煞白，眼眸中透漏出一丝惊恐不安。

    “嗯？”

    “刚才可是你非要折腾的。”

    “这可怪不得我。”

    “怎么？”

    “这点压力就承受不住了么？”

    “嗯？”

    “我这还没有发力呢！”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，随即搂住莎琪，肆意怜爱。

    有时候使用一些另类的征服手段也未有不可。

    说到底，其实这都是为了整体大业！

    格局一定要有！

    方方面面的节奏也要慢慢跟着安稳。

    思绪万千，意识凌乱，一切尽在不言中。

    想的越多，这种感触越发地变得贴切起来。

    彼此之间心意相通。

    相互之间到底是怎么想的，也就有了个相对应的决断力！

    懂的都懂！

    这种滋味和感觉。只有深切体会过才知晓其中的无穷乐趣！

    默默地跟着体验，全身心，全面爆发中。

    眼眸中的精光跟着闪烁，仿佛要将眼前的一切都寂灭于无形！

    如此内心，更与谁人说。

    当下，直接爆发到位！

    柔弱的莎琪躺在秦羽怀中，忍不住伸出手指，随即在秦羽的胸前画着圈圈。

    “你下一步…打算怎么做？”

    “王国南疆，当真已经满足不了你的胃口了么？”

    “你是要将整个圣诺王国都倾覆么？”

    莎琪呢喃自语，眼神逐渐迷离，说话间，嘴角微微抽搐，一切尽在不言中。

    如此内心，正在全面迸发中。

    这种节奏，只会迅猛地跟着加快！全面加快。

    “不是我要怎样，而是王国的其他人要怎样。”

    “我灭了卡修斯公爵，那位埃尔佛雷德国王陛下表面上晋升我为侯爵，但是傻子都能看出来，他就是想要将我当枪使。”

    “狡兔死走狗烹！”

    “等到什么时候我将他的政敌们都干掉了，我自然也就成为了他的肉中钉眼中刺。”

    “现在这个时候他只是没办法罢了。”

    “基于这个事实，我自然要更理性一些。”

    “各种节奏，都必须要全面稳住！”

    “嗯！”

    “这才是重中之重！”

    “稍有不慎，满盘结束！”

    “节奏化，必须要全面崩住才是。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，思绪跟着全面澎湃。

    想的越多，这种感触愈发地变得实在起来。

    随即，有着一种强烈的压迫感，仿佛要将眼前的一切都彻底压迫地干干净净！

    踏足此刻！迸发于此！

    无敌当下！

    “至于王国的另外两位大公爵艾亚和罗林，现在也觉得我是个威胁了。”

    “他们大概率会联起手来干掉我吧。”

    “还有卡修斯公爵虽然死了，但是他的维多利亚领还在。”

    “这么大的一块肥肉，那些豺狼会就这么放弃么？”

    “呵呵，他们肯定都想要过来啃噬一口这块肥肉。”

    “到时候，只会变得更加精彩！”

    “有意思，着实很有意思。”

    “照着这个程度进行下去，接下来还不知道要演变成什么样子呢。”

    “但是最终，总归不会让我们失望的就是了。”

    秦羽眯起双眸，说话间嘴角微微嗫嚅，思绪凌乱，一切尽在不言中。

    有意思，确实感觉很有意思。

    就看接下来这局，到底要怎么安排了。

    如此既定当下，基本上问题不大！

    全面突刺到位，节奏涌聚当场！

    “原来，你早就有安排了。”

    “你的心计，我居然一定都没察觉。”

    “我还以为，你就知道做这些事情呢！”

    莎琪扑棱在秦羽身上，随即开始折腾起来。

    那一抹温柔，让秦羽一时间感觉极为享受。

    全身心默然感受，呼吸声逐渐涌动，意念在脑海中全面迸发。

    要的，就是这种感觉。

    感觉到了，就什么都有了。

    一时间，感觉刺挠至极！

    ……

    等到秦羽从床铺间下来，萧何刚好回归。

    “领主大人，我…我辜负了您的期待。”

    萧何匍匐在秦羽面前，脸上露出愧疚神色道。

    “萧兄请起。”

    “说说，到底什么情况。”

    秦羽挑了挑眉，随即直接询问道。

    “我见到了斯坦丁帝国帝君。”

    “他确实也出兵了。”

    “但是他出兵不是为了对抗圣诺王国给我们减轻压力，他…他们是为了攻打我们来的，他们想要将我们一网打尽！”

    “本来他们都将我给囚禁起来了，是公孙义中队长冒死将我救出来的！”

    “领主大人，萧何无能，没能完成您的嘱托。”

    “领主大人，请您惩处萧何！”

    “萧何愧对您的重托！”

    “领主大人……”

    一旁，萧何嗫嚅着嘴唇，一边说着话，嘴角微微跟着震颤起来，说话间，整个人都跟着变得全面飘忽起来、

    如此内心，更与谁人说。

    此番节奏化显得异常明显，意念正在全面悬空！

    “呵呵，我惩处你做什么？”

    “你也别有太大压力了。”

    “此事和你并没有太大关系。”

