
　　“云琛长老，羿天工长老，青莲师妹，各位师兄师姐，在下柏俊人，有失远迎，还请诸位恕罪。”

　　柏俊人快步走了过去作揖行礼，不卑不亢，八面玲珑。

　　“原来你就是柏师侄，今日一见，果然名不虚传，阳舒真人真是收了个好徒弟。”

　　羿天工呵呵而笑，赞赏不已。

　　“羿长老谬赞了。”

　　柏俊人谦虚了一番，话锋一转，看向了青莲仙子，眼中闪过一抹迷恋，但一闪而逝。

　　他笑着道：“许久不见，青莲师妹的实力越发精进了，真是可喜可贺。”

　　以他的眼光，自然能够看出来青莲仙子已经到了“凝神后期”境界，表面赞赏不已，心里却充满了压力。

　　因为青莲仙子实力越高，他追求到青莲仙子的难度就越大。

　　而他本人也不过才“凝神后期”而已，和青莲仙子不过是伯仲之间！

　　“多谢柏师兄夸奖。”

　　青莲仙子说完这句话后就不再继续说话了，反应很冷淡，甚至故意向后微微退了一步，很明显的疏远。

　　柏俊人脸色顿时微微一变。

　　陈飞宇心中奇怪，青莲仙子虽然高冷，但和他接触的时候，从没有出现过这种反应。

　　而柏俊人是天道派掌教阳舒真人的徒弟，是天下间有名的青年俊杰，按理来说，青莲仙子应该对柏俊人另眼相看才对，为什么反而故意疏离？

　　似乎是看出了陈飞宇的疑惑，含香压低声音在陈飞宇耳边解释道：“听说柏师兄之前和青莲师姐见面的时候，对青莲师姐一见钟情，这些年来一直在追求青莲师姐。

　　不过青莲师姐不喜欢他，为了让柏师兄死心，所以青莲师姐一直故意跟他保持距离。”

　　“原来是这样。”

　　陈飞宇恍然大悟，忍不住笑了出来。

　　含香说话的声音虽然小，但是柏俊人毕竟是武道强者，听得一清二楚，脸色微微一变。

　　不过他不好向含香发火，自然而然的就迁怒到了陈飞宇的身上。

　　柏俊人微微皱眉，轻蔑地瞥了眼陈飞宇：“这位师弟倒是面生的很，不知道你是清静宗哪位长老的弟子？”

　　清静宗毕竟是道门大派，柏俊人得先搞清楚陈飞宇的背景，才好决定如何针对陈飞宇。

　　“我并非清静宗弟子。”陈飞宇淡淡地道：“我叫陈非，玉枢派。”

　　玉枢派？

　　柏俊人的反应和当初云琛长老的反应一样，先是愣了一下，绞尽脑汁才想起来道门中还有一个专修雷法的玉枢派。

　　“原来你是玉枢派的人。”柏俊人心里越发轻蔑：“如果我没记错，玉枢派多年之前就臣服于万幽门，成为万幽门的附属，已经算是邪魔外道。

　　没想到你作为万幽门的人，竟然敢来天道派，真当天道派不会降妖除魔不成？”

　　一句话，便将陈飞宇打成了邪魔外道，只要柏俊人说是降妖除魔，就算真的对陈飞宇动手也占着道义。

　　云琛长老、青莲仙子等人不由得轻蹙秀眉。

　　她们哪里看不出来柏俊人是因为刚刚含香的话，故意向陈飞宇发难？

　　没想到柏俊人心胸如此狭小，她们对柏俊人的评价不由低了几分。

　　仲华清眼睛一亮，如果柏师兄出手教训陈非的话，那再好不过了！

　　陈飞宇丝毫不惧，笑着道：“玉枢派虽然臣服万幽门，但只是被生存所迫的无奈之举，不代表玉枢派就会认同万幽门的理念。

　　天道派是天下道门执牛耳者，我原以为你作为掌教弟子，会有高深的见解，没想到也和其他俗人一样，执着于正邪之分。”

　　“笑话！”柏俊人轻蔑地道：“无正邪之分，则善恶不辨，善恶不辨，则后患无穷。

　　我天道派秘境之中蕴含无数秘宝和机缘，万一被你这等妖人得到，会对天下造成重大的伤害，我又岂能让你如愿？”

　　仲华清心里暗暗佩服，自己怎么就想不到这种冠冕堂皇的理由对付陈非呢？

　　陈飞宇正准备说话，只听青莲仙子已经轻启檀口，说道：“从玉卢城开始，陈非师弟一直与我们同行，我能保证，他绝不是心术不正之人。”

　　“青莲说的不错。”云琛长老点点头。

　　这一路上，她曾多次暗中观察陈飞宇，发现陈飞宇并没有什么可疑的地方，而且陈飞宇眼神澄澈，从这一点上来说，陈飞宇也不可能是什么坏人。

　　柏俊人没想到青莲师妹如此相信陈非，心里越发恼怒。

　　陈飞宇笑着道：“柏兄这么不想让我进去，莫不是担心在秘境争夺战中，输给我玉枢派的雷法？”

　　柏俊人脸色微变，冷笑道：“区区玉枢派，又岂能入我的法眼？你若是不服，现在就来比划比划！”

　　陈飞宇一声轻笑，完全没有接受挑战的意思：“想要向我挑战，你还没这个资格。”

　　他这句话并没有说错，且不说陈飞宇的实力远超柏俊人，就说天道派的元明长老曾跟他同辈相称。

　　从这一点来说，陈飞宇的辈分就在柏俊人之上，所以柏俊人还真没资格向他挑战！

　　云琛长老、青莲仙子等人心中惊讶，柏俊人可是天道派掌教真人的弟子，实力已到“凝神后期”境界，在年轻一辈中实力名列前茅！

　　陈非竟如此轻视柏俊人，他怎么如此嚣张？

　　柏俊人勃然大怒，正准备说话。

　　突然，远处一位身穿道袍的老者领着数人向这边快步走来，呵呵笑着道：“掌教师兄听说清静宗诸位远道而来，特令我来迎接诸位，云琛师姐，弈师兄，别来无恙否？

　　咦，柏师侄，你怎么也在这里，是掌教真人吩咐你来的？奇怪，他怎么没跟我说过？”

　　老者名叫一阳，是天道派的长老之一，走过来后才看到柏俊人，不由的一阵奇怪。

　　云琛长老、青莲仙子等人都松了口气，有一阳长老前来，柏俊人肯定没办法向陈非动手了。

　　“见过一阳师叔。”柏俊人连忙躬身行礼，低下头的瞬间，暗暗瞪了陈飞宇一眼，心里一阵懊恼，没想到一阳师叔竟然来了，让陈非逃过一劫，真是便宜这小子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1851章 柏俊人的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 