    “没错！”

    陆清凡很干脆的承认了。

    “啊？真的是你？”

    耀心中的猜测变成了现实，但依然惊讶的瞪大了眼睛。

    “爹，什么锦瑟山庄啊？怎么回事？”

    沁却一头雾水，满脸的疑问。

    “锦瑟山庄是战盟的重要据点，那里有数百名战盟的高手。”

    阿浪抢着说道：“但是在一夜之间，这座山庄被人灭了，战盟的数百名高手, 全部战死，没有一人生还！”

    “什么？”

    沁转过头，不可置信的看着陆清凡，“数百名高手，你一人做的？这怎么可能？”

    “我还有两个帮手。”

    陆清凡没忘了雪麒麟和青鸟。

    “帮手？在哪？”

    沁茫然转头。

    “在这。”

    陆清凡指了指自己的胸口。

    “你……”

    沁以为陆清凡在逗她，脸红了一瞬。

    “阿沁, 别打岔了, 我还没说完呢。”

    耀瞪了沁一眼, 接着说道：“羽，我听说圣皇都亲自出动了，还动用了镇妖塔，是不是真的?”

    “嗯。”

    陆清凡再次点头。

    “啊？”

    耀的脸色变了又变，“那你怎么会安好无恙的？难道圣皇用镇妖塔对付的不是你？而是你的两个帮手？”

    “魅已经死了。”

    陆清凡说完这句话，站了起来，“我要走了。”

    “啊？”

    “什么？”

    耀和阿浪惊得站了起来。

    “死了？”

    “怎么可能？”

    阿浪和耀对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    圣族的圣皇，那可是超凡强者！

    他手中有镇妖塔那样的仙器，而且还有战盟的众多高手相助。

    怎么可能会死？

    就凭面前这个少年？还有他的两个帮手？

    “魅是谁啊？”

    沁不解的看着耀。

    “是圣皇！”

    阿浪没好气的说道：“你连圣皇的名字都没听说过吗？”

    “什么？”

    沁惊呆了，“圣皇死了？”

    “那战盟呢？”

    耀最先回过神来，追问道。

    他虽然不太相信，但又觉得陆清凡不像是在说谎。

    “战盟没了！”

    陆清凡说完，转身往外走，“你如果有想法, 可以取而代之！”

    “啊？”

    耀愣了一瞬，很快反应过来, 脸上突然现出恭敬的神情, 跑着去开了房间的门，“我送您！”

    他现在对陆清凡满是敬畏，甚至留都不敢留。

    “我也送送您！”

    阿浪跟在耀的身后。

    几人出了房间。

    沁一个人在房间里呆站了一会，才反应过来，赶紧跑了出去，“等等我。”

    陆清凡走在前面，耀和阿浪一脸凝重的跟在他后面。

    三个人都没说话。

    气氛有些沉闷。

    “浪，你赶紧安排人去一趟锦瑟山庄，然后再查查战盟的消息。”

    耀向身旁的阿浪使了个眼色。

    “好。”

    阿浪会意，跑着去了。

    “爹。”

    沁追了上来，小声问道：“他真要走？”

    耀没有说话。

    “你就在这住几天呗！”

    沁跑到陆清凡前面，回头看他。

    “不了。”

    陆清凡说道：“我要回家了。”

    沁好奇的问道：“你家在哪？”

    “在很远很远的地方。”

    陆清凡说着话，走出了庆源商行。

    他在人群中穿行，只一会工夫，就消失的无影无踪。

    “唉！”

    耀和沁同时叹了口气。

    父女俩对视了一眼，沁想笑一下，却发现自己笑不出来。

    笑容到了嘴边，变成了苦笑。

    这个少年到底是谁？

    他到底是个什么样的人？

    今天他说的那些话究竟是真还是假？

    两人现在心中有着深深的疑问。

    ……

    ……

    陆清凡出了城，找了个没人的地方, 将青鸟召了出来。

    “走吧，回家！”

    陆清凡跳到了青鸟背上。

    “家？”

    青鸟有些不解，“在哪里？”

    它一直将空灵岛当成了家。

    “一直向北，飞过最高的那座山峰，就快到了。”

    陆清凡指着万兽山的方向。

    “好。”

    青鸟翅膀一展，直冲云霄。

    它在云层中穿梭，只用了片刻，就飞到了万兽山脉。

    青鸟继续往前飞，飞过了那座最高峰。

    “好了，先停下来吧。”

    陆清凡指了指下面的山谷，说道：“下去！”

    “好！”

    青鸟快速的下落，眨眼的工夫，就飞到了山谷中。

    “去前面，那座小竹屋。”

    陆清凡继续指路。

    “这就是家？”

    青鸟还有些疑问。

    它突然觉得这里也不错，虽然比不上空灵岛，却也是一个好地方。

    “不是，我来见一个人。”

    陆清凡说话间，青鸟已飞过了木桥，在竹屋前停了下来。

    门开了，阿离从屋里出来。

    “你回来了？”

    看到陆清凡，阿离有些惊喜。

    “嗯。”

    陆清凡从青鸟背上跳下了，点了点头。

    “它是？”

    阿离这才将注意力转移到青鸟身上，脸色一变。

    她无法感知到青鸟的全部实力，但青鸟随意显露出来的威压，和释放出来的一点点实力，就让她感到惊惧。

    太强了！

    这是什么鸟？

    难道是神鸟？

    想到了这种可能，阿离一脸羡慕的看着陆清凡。

    陆清凡笑了笑，“这是青鸟，我给它起名叫小青。”

    “哦，您好！”

    阿离冲青鸟点点头。

    她可不敢叫小青。

    “嗯。”

    青鸟礼貌性的回应。

    “小白，出来吧。”

    陆清凡将雪麒麟召了出来。

    “阿离！”

    雪麒麟出来之后，看到了阿离，欢呼一声，跑到了她身边。

    阿离笑着摸了摸雪麒麟的头。

    “你们稍等啊，我去沏茶。”

    阿离转身进了屋，将沏好的茶拿出来，又拿了小桌和椅子放到门外。

    “请喝茶。”

    阿离客气中还带着点畏惧。

    时间越久，她和陆清凡之间的实力差距就越大。

    现在陆清凡身边又多了只神鸟，让她更是难以追赶。

    “嗯。”

    陆清凡喝了一口茶，放下茶杯。

    突然，他手里多了一样东西。

    一个紫色的鼎，三足两耳，造型古朴典雅，鼎身上刻有神秘的符文。

    唯一不好的是，这个鼎有些破旧，甚至有的地方有残缺。

    “这是？”

    阿离愣愣的看着这个鼎，心跳突然开始加快了。

    似乎这个鼎有神秘的气息，在吸引着她。

    “这是我在一家商行得到的。”

    陆清凡将鼎放在桌子上，“我觉得它不错，就是不知道你能不能修复它？”

    “我看看！”

    阿离拿起了鼎，细细的看着，越看她就越是心惊。

    突然，她惊呼一声，“这是紫金丹炉？”

