    逆天宝地内，太霄天主，混沌王，冰心，三大至尊级强者分三角而立，皆有重伤在身。%%　不过相比起来，冰心却是要好上不少，单单从混沌王以及太霄天主的冷臭脸色就能看的出来，这两人显然吃了大亏。

    “真是……霸气啊！”

    姜小凡汗颜。

    以一己之力大战天族和混沌族的首领至尊，竟然能战成平手。

    “看起来，神魂九分归来后，经过这么些年，她的实力又精进了不少。”

    他自语道。

    银色纹络遍布冰钟，邪灵的怒吼声不断从其中传出，令人头皮发麻。它脸上闪烁着狰狞和痛苦，显然是在和身体内的邪性作着斗争。

    ……

    另一边……

    “差一点就宰了那家伙了。”

    天虚老人有些失望。

    他此刻的脸色有些苍白，挨了太霄天主一掌后，受了些不轻的伤。刚才，就差那么一点时间，天族的中年人就将死在他的法则之下，可惜被太霄天主救了。

    “早就说了让你快一些。”

    冰龙抱怨。

    这个地方的气氛变得有些凝重了起来，数尊帝皇立于这个地方，有一股迫人的力量在交织。此刻，这片空间唯有邪灵的怒吼声在回荡，不断撕扯着头发。

    混沌王朝着邪灵望去，眸子中冷芒刺骨。

    不管怎么说，他的想法谁都能明白，想要杀死邪灵。

    “场面不太乐观啊。”

    老骗子担忧。

    他们知道冰心赶来了，所以对于冰心在这里，他们一点也不意外。他们意外的是太霄天主和混沌王这两个巨擘居然也出现了，而且显然是踩在一条战线上。

    “有什么不乐观的？这里有女皇大人在，神当杀神，佛挡屠佛！今天让这俩老东西有来无回，就算能回，也是横着回去！”

    冰龙叫嚣。

    远处，混沌王冷冷的扫了过来，顿时令这家伙狠狠颤了一下。

    “妈的，真是个怪物。”

    它打了个寒颤。

    混沌王还没有彻底恢复，但却也是帝皇尽头的人物，天地间少有人能敌，至少，冰龙肯定不会是对手。能够做混沌王对手的人，天地间屈指可数。

    ……

    姜小凡扫视着这片空间，虽然冰心很强，但是他的脸色依旧很凝重。冰心再强大，可是终究也只有一人，他估计她很难在长时间内抵挡太霄天主和混沌王。

    “怎么办？！”

    他心中快速思考了起来。

    也是这个时候，强横的圣能冲起，太霄天主周身杀光交织，盯住了冰心。

    “终究是个祸害。”

    混沌王冷道。

    “当诛。”

    太霄天主眸子深邃。

    两大至尊级强者仿佛早已经商量好了一般，齐齐朝着冰心压了过去。

    “哼！”

    冰心冷哼。

    她手中的冰剑轻震，两道绝世剑罡斩尽**八荒。

    “真是霸道啊！”

    老骗子汗颜。

    面对这样两个至尊级人物，没有半点表情，直接动手，这等魄力，这等强势，天地间还真的还少有人具有，而最主要的是，冰心是女子。

    “要不然怎么是第一女帝呢？当初九重天先是对月瞳族动手，而后又对金乌族动手，可是，你看看他们敢对荒仙宫动手吗？”

    天虚老人道。

    旁边，冰龙鄙夷，道：“这么胆小？还九重天，切！遥想当年，本龙可是直接闯入荒仙宫，虽然打不过女皇大人，但好歹也与之过了数百招，唉。红尘岁月滚滚而过，不想一转眼已是百万载。”

    它一副感慨的表情。

    姜小凡：“……”

    他嘴角轻扯，这货居然当着他这个知情人的面都能吹起来，真是太不要脸了。

    “咚！”

    星空剧震，圣能交织。

    太霄天主和混沌王再次联手与冰心战在了一起，混沌光，五彩芒，冰雪剑，三种不同的力量绞的这片宝地不断动荡。

    “人要死，宝地也得留下。”

    太霄天主冷道。

    “哼！”

    混沌王哼了一声，眸子中寒光爆射，展出一则绝杀圣术。

    冰心面无表情，手中长剑横扫，秩序之光布满天际。

    “要你们的命。”

    她只有这么一句话。

    满天冰雪动荡，每一片都夹杂着惊人的法则力，撼动万古，镇压诸天。

    “轰！”

    绝世的碰撞，这片坚固的空间直接被打碎了。

    这等级数的大战有些惊人，纵然是这片逆天宝地也难以支撑，许多地方都已经出现了裂痕。不过，炉心的位置却是完好无缺，仿佛没有什么力量可以撼动。

    “变态啊变态。”

    老骗子望着三人大战，连连感慨。

    冰龙啧啧道：“俩老头儿，你们说，以后谁如果娶了女皇大人，是娶她的人侍寝呢？还是女皇侍寝呢？以女皇大人的强势，我猜测应该是娶她的人侍寝。”

    天虚老人和老骗子微愣。

    “有道理！”

    两人同时点头。

    然后，两人一龙不约而同的望向姜小凡。

    姜小凡顿时黑了脸：“我日！”

    他要是有空闲，一定会揍这三个无良货。

    他此刻立在原地，脚底银芒闪烁，双手刻画出一道道的引灵纹络，朝着冰钟落去。如今，只有他能够帮助邪灵唤回自我，因为他们都修有相同的引灵术。

    “啊！”

    邪灵咆哮，周身邪光乱窜。

    不得不说，冰心留下的冰钟非常坚固，比普通圣兵有过之而无不及，强大如邪灵这个堪比帝皇九重天的存在都无法将之打破。此刻，它身上的邪芒变得弱了许多，生命气息变得更强，眸子中的血芒也在渐渐散去。

    远处，混沌王眸子一冷。

    “斩！”

    他冷冷的喝出一个字。

    虽然只是一个字，但这却是一宗非常可怕的术，绕过冰心，杀向邪灵。此刻的邪灵处在一个微妙的状态，一旦真正苏醒，绝对会发生一次很大的蜕变。

    “你在找死。”

    冰心面无表情。

    她展出一面冰镜，折射一切，将混沌王的杀术反弹了回去。同一时间，她直接将手中的长剑丢掷了出去，长剑化作一道不朽的闪电，将混沌王的胸膛贯穿。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音响起。

    老骗子感慨：“好强！”

    “可怕！”

    天虚老人道。

    冰龙做最为总结：“很暴力！很血腥！”

    堂堂混沌王，和天族第一人联手，居然在短时间内又一次被冰心重伤，这等战力实在让人惊悚。

    “嘿，我们继续刚才的事！”

    冰龙冷笑了起来。

    老骗子有所领悟，直接将目光望向了振霄天主和不远处的中年人。

    “和刚才没什么两样！”

    老骗子道。

    他们两人一龙朝着振霄天主以及中年人逼去。

    相对于他们这等级数的人而言，此刻的中年人基本上已经废了，不会再有什么威胁。至于振霄天主，有天虚老人在，重伤的他也翻不起什么风浪。

    “铿！”

    突然，远处有一道颤音响起。

    太霄天主冷冷的扫视这边，打过来一道圣光，落在中年人面前。这是一柄闪烁着五彩光芒的圣剑，给人一种可怕的威慑感。

    “太霄剑！”

    天虚老人眸子一凝。

    太霄剑是九重天之一的太霄天传世之宝，在圣兵中也是排在最前列的神物。

    “妈的，这个情况大大的不妙啊。”

    老骗子脸绿了。

    振霄天主有圣兵，如今再加上太霄剑这等逆天圣兵，他们有些危险了。

    “不急。”

    天虚老人摇头。

    他体内冲出一团宝光，化作一截玄青色神木。

    老骗子顿时瞪眼：“你不是把这玩意彻底交给你徒孙了吗？”

    青色神木是天虚木，是天虚老人的圣兵。

    “本皇是谁，来这里之前就知道有一场恶战，特地将这东西带了过来。”

    天虚老人道。

    “嘿，那感情好！”

    老骗子嘿笑。

    上古时代有三件圣兵最为出名，分别是太霄剑，圣道碑，天虚木，前两者是因为主人逆天之极，而最后的天虚木则是因为它的本体乃是混沌青莲的一截残根。混沌青莲那是已知中唯一的天宝，以它的一截残根祭炼而成的圣物，自然不会差到哪里去，可以化尽天地间的一切，非常可怕。

    “好宝贝啊，借本龙玩玩！”

    冰龙双眼放光。

    这货好歹也是帝皇人物，自然看穿了天虚木的不简单。

    “想都别想。”

    天虚老人斜了它一眼。

    见到天虚木后，天族两人原本胜券在握的表情顿时消失了，变得凝重起来。显然，他们知道天虚老人手中的天虚木足以挡出太霄剑，他们依然没有任何优势。

    “杀吧！今天这是好机会，干掉狗屁天族的一两个帝皇！”

    老骗子冷笑了起来。

    天虚老人点头，眸子中精芒闪烁，沉声道：“杀！”

    只有一个字，一个字落下后，两人一龙同时朝着振霄天主和中年人压了过去。

    “轰！”

    滚滚圣芒涌动，这片空间不断出现裂痕。

    很快，半刻钟过去……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数尊帝皇冷喝，分不清是谁的声音，只有杀意在交织。

    此刻，这片宝地中，唯有姜小凡没有动手。

    “只有我这里了。”

    他自语道。

    冰心交战太霄天主和混沌王，老骗子等人挡住振霄天主和中年人，现在他则是负责相助邪灵唤回自我。

    “嗡！”

    银芒交织，不断朝着冰钟落去。

    邪灵身上的气息越来越混乱，邪光变弱，生命气息变强，血红色的眸子也渐渐有了一丝神采。它盯着冰钟外的引灵道痕，神色呆滞，双眼一片茫然。

    “很热闹，本座也来凑一凑。”

    突然，一道冷声响起。u