    沈易佳魔怔似得不理他，铁蛋看了一眼白眼都翻上天的宋茂林，咬了咬牙道：“你忘记姐夫说的了，不可出人命。”

    这句话就像一个开关，总算把沈易佳的神智拉了回来。

    沈易佳收回拳头，提着宋茂林在空中晃了晃，看到他眼珠子还在动，心虚的丢掉：“咳，还没死，还有气儿。”

    说完就想走人，走了两步想到什么又退了回来：“听说读书人最在乎的就是手……”

    宋大江还在想这句话是什么意思，就看到沈易佳在宋茂林身边蹲下，咔擦咔擦两声就把他的手扭断了。

    这下宋大江不淡定了，指着沈易佳：“你，你……”

    “我，我什么我。不服随时欢迎来找我。”沈易佳趾高气扬的撇了宋大江一眼，这回是真的头也不回走了。

    最在乎的是手，她就把他手废了。谁让……宋茂林差点害得她也失去最在乎的呢。

    铁蛋看了一眼宋茂林的惨样，倒吸一口气。看向正怨毒的看着沈易佳背影的宋大江。没忘记自己的任务，清了清嗓子道：“我姐夫说了，这事最好到此为止，看在同出一脉的份上他并不想赶尽杀绝。好好想想冯老六的下场，连他背后的人都不敢为他出头，你也最好掂量掂量自己是不是比冯老六还有能耐。”

    说完铁蛋一溜烟跟上沈易佳。

    宋大江浑身一个激灵，瘫软在地上。看着宋茂林双手不断冒出的血液，喃喃道：“完了，完了，这下全都完了。”

    “姐，姐。你等等我……”铁蛋跑得上气不接下气：“那宋秀才的手真的好不了啊？”

    想想他还是觉得这样是不是太狠了，这可是把人一辈子都毁了，估计比杀了他还难受。

    沈易佳停下步子，翻了个白眼：“你觉得呢？”

    “我觉得啊，应该不会……”铁蛋挠了挠头不知道怎么说，说沈易佳善良吧，她能眼也不眨就杀几十个人。

    说她恶毒吧，她又把素不相识的林邵兄妹带回了家。

    甚至是他自己，认了沈易佳这个老大后家里的肉就没断过，别说还跟着赚了银子。

    “谁知道呢？”沈易佳神秘一笑。

    毕竟没有造成不可挽回的后果，看在她从未见过面的祖父的面子上，她决定最后再给他们一次机会，所以只是吓唬吓唬他们，没有真的下狠手，不过想治好也得花不少银子吧。

    可惜沈易佳不知道，有些人从根子上就坏透了，给再多的机会也只是让他可以继续作妖。

    许多村民都看到沈易佳从老宅出来，联想之前听到的哀嚎声，面面相觑一阵，纷纷打了个寒颤。

    这事跟之前杀冯老六等人的性质不一样，冯老六本就不是什么好人，还是上门滋事的一方。

    可这宋家老宅跟那边也没走动，沈易佳就上门闹事，谁知道下一个会不会是他们。

    这么一想，不少人结伴着就要去村长家，准备告上一状，最好能把这家危险人物驱逐出村。

    （推荐票又少了，嗷嗷嗷。求票票，，，许愿，新书榜再往上冲一冲，拜托了大家。

    ）

