    第7857章祝你以后幸福（1）

    陶文兴从烤箱里取出点心：“小少爷，要不要吃一点？”

    乔知行摇摇头：“不了，给姐姐吧，我想打个电话给姐夫。”

    “小少爷，你要打电话给纪先生？”

    “嗯……”

    陶文兴没多问，这也不是他该问的事。

    他借着给乔沐元送点心的由头上了楼，乔知行站立在墙边拨出纪长慕的号码。

    京城雨水连绵，落叶翩翩。

    乔知行视线落在厨房窗户外的那棵大树上，直到那头接起电话。

    “知行？”纪长慕沙哑的声音在那头传来。

    “不知道我还能不能叫你一声‘姐夫’。”

    “随你。”

    看来，纪长慕已经收到姐姐给他的离婚协议书，乔知行抿唇，半晌后道：“我在京城，一整天都在陪着姐姐，早上我们一起去了墓地看哥哥，她情绪很低落，一直都在哭。”

    纪长慕那头很安静，乔知行听不到回应。

    他便继续道：“你可能已经不在乎这些事，说再多都是打扰。姐夫，年前你和姐姐吵架的事我知道，但我没想到你们会走到这一步。乔家的教养不允许她歇斯底里跟你发脾气，可能，她只能用一些属于自己的方式，比如在今天递上离婚协议书。如果不是失望到极点，她不会走到这一步。”

    “说起来，这算是最体面的一种分手方式。原以为你会一直是我的姐夫，我觉得我们之间的相处也很愉快，但，无论如何，我永远都站在姐姐这一边。”

    “你是对的，你理应站在她那边。”

    “所以，纪先生是同意离婚了，对吗？”

    “我会跟乔沐元的律师对接。”

    “我希望你能主动打一个电话给姐姐，至少，你们在一起过。另外，也祝纪先生的JY集团蒸蒸日上，虽然我不懂商业，但我也知道，纪先生的JY超越乔氏集团是迟早的事，以纪先生的能力，也不必看乔家的脸色，所以这件事姐姐没打算告诉爸妈。纪先生也守口如瓶吧，毕竟妈妈身体真得很不好，也当是看在她多年前帮过你的份上，她受不了接二连三的打击，姐姐是她最疼爱的女儿。”

    “小公子多虑了，我纪长慕也不会拿离婚这种事炒作。”

    乔知行喉咙哽咽，已然说不出一句话。

    乔家早已不是那个温馨圆满的乔家，他也不再是那个无忧无虑的少年，今年以来的打击让他手足无措，他这才明白，自己一直被爸爸和哥哥庇佑着。

    那头，倒是不愿意再说什么，直接道：“没什么事的话，我先挂电话。”

    纪长慕挂了电话。

    乔知行陷入深深的疲惫。

    明天他一走，京城偌大的乔家又只剩姐姐一个人。

    他多想跟她说，一起出国，至少在纽约，他们一家人还能在一起。

    爸爸也无心再接管京城的乔氏集团，放下也没什么，人生路上总归有失有得。

    但姐姐不甘心，她总觉得只要她撑过这段时间，爸爸还会回国接管，这是乔氏啊，乔家的百年基业。

    (本章完)

