    难怪，斩离初次见到千袅时，千袅还如此畏寒，后来，她却身着单薄的衣衫也不觉得冷；难怪，自打千袅来到伏魔洞之后，每每月圆之夜，墨珏火毒复发时就更加难熬；难怪，墨珏会感知到千袅身处险境；难怪，梼杌攻击千袅的时候，千袅的伤势并不重，反倒是墨珏呕血不止……

    原来，墨珏一早便将自己的金钟罩放在了千袅的身上，不但悄悄在帮她御寒，还时时刻刻护得她的周全。

    见墨珏一脸从容，平静的如往日一般，斩离既心疼又气恼。

    他追问道：“尊上知不知道这样做，对你来说有多危险？千袅古灵精怪，莽撞任性，从前，受过大大小小的伤不计其数。她不觉得有多疼，也就不会多在意，下一次，更是换着花样去闯祸，却不知那些全都是你替她挡的。此番，她想为你取玲珑草，却是在拿着你的命在冒险，她这般不管不顾，到底是对你好，还是在害你？尊上怎能由着她这般肆意妄为？”

    “她不知此事。”墨珏淡淡的回了四个字，驳回了斩离对千袅的埋怨。

    “她不知此事……”斩离轻声重复了一句，眸光闪动，眼中溢出悲凉，涩声道：“尊上，千袅不过是一只长得极像姐姐的灵兽，可她毕竟不是姐姐，你何必为了护着她，不惜伤了自己。”

    墨珏抬眸，脸上没什么表情，只是沉声回了一句：“这是我的事。”

    “尊上，千袅不是姐姐！”斩离握紧了拳头，大声重复了一句，他的喉咙微哽，声音也轻轻颤抖着。

    在旁人看来，千袅与雪染没有任何关系，这就是墨珏希望的。眼下斩离如此误会，他却无法解释清楚，这种滋味颇为难熬。

    墨珏望着斩离，喉咙滚了滚，最终，却没有说出一个字。

    斩离的心中有些酸涩，颤声问了一句：“尊上如此疼爱千袅，是因为喜欢上她了吗？”

    斩离既渴望听到墨珏的回复，又害怕他的回答与自己期待的不同。

    他一动不动的盯着墨珏的眼睛，期待他能给自己一个满意的答复。

    墨珏顿了顿，定声回道：“是，我喜欢她。”

    他喜欢她，从他们在人界相识的时候，他就喜欢她，喜欢了尽万年。

    斩离苦笑了一声，眼角隐隐有光泽流动，半是叹息半是嘲讽的回道：“我还以为尊上对姐姐情根深种，想不到，尊上早就已经忘了姐姐。也是，姐姐已经去了千余年，连一点灰都没剩下，尊上身旁换了佳人也是应该的，姐姐就算知晓，也定然不会责怪。”

    墨珏垂下眼眸，涩声道：“别再袅儿面前提起这些，我会尽快好起来，将崆峒印还给你的。”

    听闻此言，斩离沉默了片刻，什么都没说，静静退了出去。

    千袅身上的伤不出几日便好了，她去探望墨珏的时候，墨珏的脸色还是难看的很，她便嚷嚷着。定会为墨珏将玲珑草取来。

    斩离想到之前发生的事，不禁开口斥责道：“你还嫌自己闯的祸不够吗？尊上若不是舍命救你，你现在还哪里有命活着？”

    见平日里一贯温和的斩离都发了怒，千袅自知是犯了大错，也不敢多言了，垂头丧气的道着歉。

    墨珏见她委屈兮兮的模样，不禁安慰道：“玲珑草对神仙才有用，我既已入了魔道，它对我便没有什么功用了。”

    千袅半信半疑的望着墨珏，问道：“真的吗？”

    墨珏一笑，反问道：“为何要骗你，难不成，我还舍不得解去这火毒了？”

    千袅此番一折腾，不但没有拿到玲珑草，反倒让自己受了伤，还让墨珏平白挨了一番苦痛。

    日后，她说什么也不敢这样冒险了，只能老老实实去研究根除火毒的医术。

    后来，千袅终日变换着药方熬制汤药，期望能找到解去火毒的办法，就算是不能，让墨珏能见少一些苦痛也是好的。

    可是，墨珏总是有法子避开那些苦药，纵然千袅使出了浑身解数，是胁迫，是利诱，是诓骗，墨珏就是不肯喝。

    墨珏虽是不喝汤药，但是，千袅变出的那些饴糖他倒是吃了不少。

    偶尔千袅恼了，还会变出几颗青梅给他。墨珏倒是不气，反而笑得意味深长，将那些酸涩的青梅吃了个干净。

    后来千袅才知道，天不怕，地不怕的魔尊，最害怕的东西竟然是汤药。

    既然研制汤药这条路行不通，那千袅也只能换条路走。

    魔界中人豪爽勇猛，偏好饮酒，墨珏随着他们，偶尔也会喝上一些。

    魔族不乏美酒佳酿，只是，他们最喜好的还是百灵藤。

    因为，此酒性烈回甘，醇美独到，小酌不但能疏通筋脉，补气补阳，还能强筋健骨，有助修为。

    只是，百灵藤多少会增添肝火肺热，墨珏的体质与旁人不同，饮用此酒则气血滞留于肝肺，不利于他在火毒发作时压制体内的气血。

    千袅便想着自己酿一些甘冽清凉的酒，帮助墨珏缓解火毒给他带来的痛苦。

    她听闻，当年帝神在世时，曾研究酿制过一种清凉的烈酒，名为玉雪醉。

    此酒以苦荞为主料，融于万年冰雪，用糜黍等杂粮发酵，注入灵力，再封藏于陶土罐中。味苦性寒，清洌无比，有镇痛凝血、清心去火之效。

    千袅钻研了数年，终于将帝神加在玉雪醉中的那些材料全都试了出来，便一刻也不敢耽误的开始酿酒了。

    只要墨珏能减缓一丝疼痛，她的努力就没有白费，千袅直等这次月圆之夜，见证效果。

    今年的中秋，千袅没有与族人一起庆祝，她也让斩离不要跟着她，她只想在房中安静的研制丹药。

    荼蘼知道，千袅近日来都在用灵力催化那些封存的玉雪醉，以求月圆之夜能够开启一坛，拿给墨珏饮用，减轻火毒给他带来的痛苦。

    故而，在今日暮霭沉沉之时，荼蘼便去见了千袅。

    一进门，荼蘼便嚷嚷着千袅近日太过劳累了，这惨白的气色看上去还不如一介老妇。

    千袅听见她的调侃也没有过多在意，只是悻悻地回了句：“我平日里也不怎么注重养颜的，况且，月圆之夜在即，我一门心思都在玉雪醉上，哪里还顾得上我这张脸？大人若是瞧着碍眼，明日，我炖些参汤来喝就是了，看上去定是会好上一些。”

    荼蘼打量着千袅的神色，问了句：“你要出门？”

    千袅点了点头，答道：“是，玉雪醉已经酿好了，我正准备给尊上送过去呢！”

    荼蘼瞥了一眼桌子上的玉雪醉，又瞥了一眼窗外。

    眼下夕阳方才落山，圆月还未升起，千袅这个时辰过去，怕是会破坏她的的计划。荼蘼得想法子再拖她个一时半刻才行。

    荼蘼不自觉的皱了下眉，很快便调整好了神态，佯装生气的反问道：“你这是在对本君下逐客令吗？”

    千袅暗暗叹了口气，她现在离去，确实是驳了荼蘼的面子，可是，墨珏在过个一时半刻恐怕就要毒发了，她耽误不得，只能赔礼道：“大人多担待，我怕送的晚了，尊上又要多难受些时辰。”

    荼蘼打量着千袅的脸色，转言道：“你忙的都没顾上照镜子吧？看你这虚弱不堪的样子，也不知你和尊上到底是谁中了毒！尊上晚喝一会儿酒倒是不打紧，可他若是瞧见了你这脸色，怕是又要多难受几分。毕竟你也知道，他看见你的时候会想起谁。”

    千袅听闻此言，目光一颤，心头像是被狼爪狠狠的抓了一下子，猝不及防的疼痛让她的呼吸都跟着一紧。

    她垂下眉眼，让浓密的眼睫遮住眸子里的情绪，淡声道：“那我遮住脸便是了。大人先坐着，待尊上饮下此酒，我便回来。”

    千袅也不知自己到底是给墨珏送酒心切，还是荼蘼说的话让她感到局促，此刻，她只是想要尽快逃离，不想再听荼蘼说出一字一句。

    见千袅撂下话便要走，荼蘼疾声喊道：“亏我还给你带了份大礼，你却一心急着赶我走，真是浪费了我这上好的灵药啊！”

    “灵药？”千袅一愣，看着荼蘼翻手幻出了一只小巧的木盒。

    木盒中装着两颗丹药，千袅见此不禁问道：“这是？”

    荼蘼瞥了一眼盒子里的东西，得意一笑，回道：“这颗红的是养荣丹，你吃了，当即便可恢复气血，姿容潋滟，墨珏也不至于又想起那狐狸憔悴的可怜模样，心中郁结。”

    千袅痴痴地望着盒子里的丹药，目光中满是惊异。

    她曾在医书上看到过，这养荣丹是天界的太肆真君是用老参、当归、黄芪等补气血的良药，佐以神鹿的鹿角血用神农鼎熬制而成的，极为珍贵，历来，也只为王族各宫的主位娘娘准备。旁人不要说享用了，就是见上一见也颇为困难。

    千袅本是不怎么在意自己这张脸的，荼蘼的东西她也不想收。

    只是，这养荣丹她却无法拒绝，毕竟，她还未能研制出这种丹药，有养荣丹做参照，岂不是幸事一件？

