    只见李旭的塞拉斯这一发W技能下去，杰斯血量直接变得非常残，反而塞拉斯本身的血量回复到了安全线。

    嘭！

    Sword反应非常快，在塞拉斯W技能出手后直接向后闪现，没有让李旭第一时间打出被动。

    嘭！

    李旭跟上闪现，准备补上被动的伤害，不过还没等破敌禁法的普攻出手，余震爆发的伤害直接击杀掉了杰斯。

    “First Blood！”

    金至贤：“哇！单杀，李旭选手的塞拉斯第一次出现在场上就在三分钟的时候完成了线上单杀。”

    朴志焕：“Sword选手对塞拉斯的技能好像不是非常的熟悉啊，三级的塞拉斯肯定有W技能的，为什么第一时间去A塞拉斯一下？塞拉斯二段E上来的瞬间他直接交闪现的话是死不掉的。”

    记得：“李旭又单杀了！李旭利用一波抢到3级的机会秀了Sword，李旭触发了余震的W技能捏得好死啊，给Sword一种能杀的错觉，没有第一时间闪现跑，反身A了一下，就是这一下普攻敲下去，Sword的杰斯就宣告交出一血了。”

    泽元：“杰斯在线上被单杀，这有点说不过去啊。”

    记得：“原来塞拉斯是用来这么玩的？用残血来勾引对面，一个W技能下去，血量就回上来，瞬间反打，不过李旭也把闪现交掉了。”

     Uzi：“塞拉斯的闪现影响不是很大，对面是个梦魇打野，前期抓人能力很弱，至少在梦魇有大招之前都不用太担心。”

    泽元：“关键是李旭的这一发二段E技能太致命了，被杰斯捶开还精准的拉到了杰斯，就算杰斯没死，被到这一波也是必须交闪现的。”

    “Sword这个大兄弟还好吗？又要被旭哥制裁了，心疼一波，2333。”

    “新英雄的伤害怎么这么低？花里胡哨的，看起来就像是放了一万个技能才杀掉了杰斯，杰斯反手两榔头砸掉了好多血啊。”

    “这个批英雄我玩过，基础伤害是真的低，要不断打被动消耗的。”

    “李旭是真的牛逼，抢3级直接拿塞拉斯打爆发弄死了杰斯，哈哈”

    “偷男的这个链子才是牛逼，我玩过的，这么远贼他妈难中。”

    “这个新英雄看起来很牛逼啊，W技能回了好多血啊。”

    ??????

    李旭拿下一血后，迅速推线，直接回程掏出了燃烧宝石，第一个大件准备合火箭腰带。

    没有选择直接TP，李旭跑路回线上，兵线已经被3级的杰斯推了出来。

    3级之后，杰斯是一个质的飞跃，但是塞拉斯同样在3级后变得非常强，不同的是，杰斯爆发变得很强，塞拉斯则是消耗能力有了巨大的提升。

    在杰斯没有乱交技能，走位也没有问题的情况下李旭也没有强行上去换血了，要是E技能没有拉到杰斯而是拉到了对面小兵，那就只能被杰斯追着捶了。

    不过在Sword一炮打空，走位失误的情况下，李旭直接E技能突进，二段E出手，锁链拉到杰斯的瞬间，锁链鞭打交叉而出，在杰斯脚下交错。

    塞拉斯借助二段E拉到杰斯身前，一发被动打出去就被切换成近战的杰斯捶开，不过杰斯也躲不开脚下的锁链交点爆发伤害。

    李旭直接朝着杰斯走两步W技能弑君突刺出手，回复自身的血量，被减速的杰斯硬吃塞拉斯的W接上普攻触发的被动直接被打到半血。

    李旭技能打完转身就跑，Sword直接Q技能苍穹之跃跳了上来，开着W技能追在塞拉斯后面拎着捶子敲，塞拉斯在技能的空档期也只能被杰斯追着捶了。

    不过这一次换血还是李旭更赚，并且塞拉斯的回复能力比杰斯强得多，再这么消耗一波，杰斯就有被击杀的风险了。

    这下Sword就变得谨慎了许多，不再强行消耗塞拉斯，躲在兵线后面补兵，两人一时间相对平和下来。

    李旭也缩到后面找机会补近战小兵，远程小兵直接交Q技能补掉，Clid的奥拉夫已经刷到了下半野区，对面梦魇在上半野区的话配合杰斯来GANK，没闪的塞拉斯还是有危险的。

    4分钟，下路在Teddy压线并且蓝量极低的情况下，MATA的牛头强行上去二连顶飞了布隆，结果布隆反身丢出寒冬之咬，配合卢锡安迅速打出被动。

    MATA直接交出闪现，结果卢锡安跟上闪现从墙壁上面草丛追到了下面草丛点死。

    后面Teddy的蛇女也被两人追着打出布隆的被动，不过Teddy死死的捏着闪现，还是靠着双腿残血跑回了塔下。

    记得：“哎！MATA怎么上了？蛇女没蓝了啊！而且蛇女的W位置也没放好，MATA强行给布隆挂上引燃，但是没用啊，蛇女没蓝补不上伤害，反倒是牛头要出事了。”

    泽元：“牛头被卢锡安闪现追死，后面的蛇女也有危险，被打出被动了，要交闪现了吗？没有交闪，Teddy闪现捏得很死，进塔了GRF的双人组也就算了。”

    记得：“SKT这一波MATA和Teddy配合有问题啊，没有沟通好，蛇女没蓝的情况下MATA凭什么要顶上去？还好知道Viper的W冷却比较久，不然蛇女也把闪现交了，等会梦魇有大了会非常危险。”

     5分半，李旭看了一眼兵线，下一波兵线即将到来，双方上路目前各剩下三个远程小兵。

    李旭直接Q技能锁链鞭打指向小兵，击杀一个小兵的同时打残周围的两个小兵，李旭作势要上去补兵。

    杰斯Q技能还在冷却，反手一发平A消耗出手，李旭直接E技能潜掠出手，拉到两个远程小兵身后，二段E技能强掳贴脸拉到杰斯。

    一发破敌禁法增强的平A出手后立马W技能弑君突刺出手，再度打出被动李旭立马后撤。

    杰斯直接切换近战形态跳过来，两榔头敲下去，追着李旭的塞拉斯跑。

    这一波换血李旭吃亏，双方的血量目前都不足一半，不过李旭的目的本身就是要压低对方的血量。

    看着刚刚到来的这一波兵线，和兵线后面的杰斯，李旭起了杀心。

    马上就是你的死期！

    对面梦魇的位置不清楚，Clid的奥拉夫刚刚跑到红色方上半野区打掉了占卜花朵，没有发现梦魇的额位置，大概率不在上半野区。