    这话还不如不说，宁河王才接过圣旨，听到这话，手就是一抖，险些没将圣旨掉在地上，忙用手指抓牢，勉强笑着：“公公说的是，本王定会好好供着圣旨。”

    马顺德目显怜悯，很明显，宁河王还不懂啥意思，不再多废话，而看了看宁河王身后的这些人，狞笑问：“你府上的人都在了？”

    宁河王回身仔细看了一遍：“都在……”

    又看了看，犹豫着：“似乎就桂先生不在。”

    他现在已是劫后余生，不想再横生枝节得罪人，太监问了，就如实说。

    “用不用我让人找一找桂先生？”宁河王还这样问。

    马顺德冷冷说着：“不必有劳宁河王了。”

    随后就高喝：“圣上口喻，宁河王有过，也是小人进谗之故，除宁河王和宁河王妻妾，王府所有府卫奴婢仆人幕僚清客尽数有罪，法不容赦，全部诛杀，一个不留！”

    “是！”早就听了命令围住的甲兵，齐声喝着，瞬间拔刀，就对着周围的仆人丫鬟砍了上去。

    “啊，王爷救命！”

    “饶命……啊！”

    “不要，救我，王妃，救救奴婢吧！”

    一时之间，宁河王府成了人间地狱，只听一声“杀”，大郑开国未久，皇城司或侍卫，都是精锐，刀光一片，“轰”一声，掀起满天的血花喷薄。

    杀奴仆就和赶一群羊一样，刺斩劈戳之处，喷涌着血泉，大部分人都哭喊着受死，不敢有丝毫抵抗。

    府兵中亦有性格刚强，不肯受死的人拔刀反击，但只见“噗噗”连声，甲兵投出了长矛，就算府兵中有武功，立时有数人惨叫被钉死在地。

    投出长矛，侍卫一拥而上，数刀从各个角度砍下，惨叫声不断响起，一府兵一声吼叫，拼命格开这几刀。

    不料旁又有三个人高喊：“杀！”

    三刀一齐劈下，这人大声惨叫着，不由自主跪了下来，要使尽全力挣扎站起，刚一直身，又听到一片整齐大叫：“杀！”

    “噗，噗，噗！”

    又是长刀入肉的声音令人心寒，这人闷哼一声跌了下去，这时横错交抵的尸体在堆成个小坡，流动的血汇集成小溪。

    曾经的鲁王，现在的宁河王，意识到自己面前发生了什么，嘴唇抖了抖，什么也没说，他能活下来都是侥幸，也幸好妻儿无事，别人……哎，别人，他也没法护住了。

    因不忍去看，宁河王只能闭上了眼。

    摊上了血脉混淆的事，就算事后发现血统没问题，以父皇的性格，也不可能不发火。

    不能冲着确定是亲儿子的人发，自己府上的这些人就首当其冲了。

    会有这样的结果，跟被搜出的那词也脱不了关系吧？

    到底是谁害了他？竟然能模仿出连他都分辨不出的字迹？

    “王爷救我！王爷！”就在他闭着眼努力不去看府中，衣服突然被人抓住，耳边的惨号声，让宁河王下意识睁开了眼。

    “赵柱……”

    贴身仆人赵柱，身上中了二刀，血葫芦一样，正抓着自己的衣服哀求着，但下一刻，就被人扯着头发拖走，一个五两的银子滚落在地。

    “杀！”

    就在距离不远，一刀落下，人头滚落，尸体倒地，喷出血与早就红的雨混在一起，刺痛了宁河王的眼。

    在更远的处，还有人哭嚎着，惨叫着，王府管家、管事，侍女，嬷嬷，小厮，还有住在府里的幕僚清客，纷纷成了刀下鬼。

    被杀的是多年培养出的势力，他们一个个倒下，宁河王的脸色青白，都化为了麻木。

    转眼，就没有站的人，只有此起彼伏哀呼惨号，可随着一个个补刀，这惨叫也响了片刻，就再没了声息。

    整个王府还活着，除了宁河王本人，就只有他的妻妾儿女，儿女都不大，小小的两三个，都是庶女庶子，被几个年纪大些选侍紧紧搂在怀里。

    王妃则神情木然，细看，也在全身发抖。

    宁河王看一眼他们，想问母亲，但无论是浑身沾血的甲兵，还是面上冷漠的太监，都让他实在不敢张这个嘴。

    他才起身，又黯然跌坐在了台阶上。

    冰凉刺骨的感觉蔓延到全身，但他现在全身发软，也没有奴婢仆从扶着，哪里还能奢求更多？

    马顺德见他这样，也不说什么，只望着现场。

    本来一切很顺利，突然远处似乎有着骚动，马顺德就是一拧眉，朝那个方向看去，只见一阵大乱，为首者挥着剑，带着数人杀了出去，血光喷涌，带着甲兵竟然一时抵抗不住。

    “公公！”一个甲兵跑来报告：“侧门有人抵抗，且杀了多人，冲出去了！”

    马顺德顿时狞笑：“宁河王，你招揽的好贼子——还不去追？”

    不用说，这个人应该就是他出来时，被皇城司提醒，可能是桂峻熙的幕僚了。

    立刻就有人奉命，大批人群涌过去。

    宁河王府内已是“清理”的差不多，马顺德也不愿意看这尸堆，就要离开，宁河王突然之间涌起了勇气，喊住了。

    “宁河王还有事？”马顺德回身问。

    宁河王就问：“请问公公，我母妃怎么了？”

    “怎么，卫妃患症已十数日了，时好时不好，太医几次视事，今夜还是薨了，王爷没有伺疾，因此皇上大怒削爵，宁河王还不自省么？”大太监惊讶说，说完，就转身。

    自己刚出宫时，前去给卫妃赐毒酒的人也才跟皇后回去，宁河王在府里困着，就算能有消息来源，又如何这么快得知？

    但皇上说是，就是了，卫妃必不是“暴卒”，而是久病不治。

    “母妃薨了……”

    宁海王目光如痴，有些茫然望着远处，喃喃，突然之间，想明白了圣旨的事。

    卫妃久病，自己却不探望，所以皇帝以孝治天下，为之震怒，因此将自己鲁王的王爵，削成宁河王。

    可是前天自己还探望过母妃，母妃气色很好，还叮嘱着自己要小心，现在转眼去了，还由自己背个不孝之名。

    在这世界，身负不孝，千夫所指，更别说大位了。

    “父皇，你好……”宁河王呆呆站着，好一会，砰一声，竟仰天就倒，一口血喷了出来。