    夜长青点了点头，接着说道：“这个叫做摩炎的小子和周易差不多，和少族主关系只能算是一般的交情罢了。不过，另一位倒是和少族主交往甚密……”

    不等夜长青说完，黑尊急切追问道：“此子来历，身份，还有他和罗儿二人关系如何？他对罗儿可好？是否有欺辱罗儿的迹象？还有……”

    一连串的问题冒出，夜长青顿时有些招架不过来，心里暗暗懊悔，不该这么早就下定论，这下可好了，被黑尊一下问那么多，万一答得不好，又或是答不上来，岂不是自找麻烦？

    “族主，这个……”夜长青不知该从哪里回答好。

    “那个小子欺负罗儿了？”黑尊脸色沉了下来，磅礴恐怖的气势涌现而出，纵使是夜长青都感受到了窒息的压力，脸色不由一变。

    轰隆隆……

    大殿在黑尊气势的压迫下，剧烈颤动了起来，墙壁四周甚至出现了细微的裂痕。

    “族主，少族主正在副殿疗伤！”夜长青赶紧提醒道。

    话音刚落，黑尊身上的气势消失不见了，像是从来没有出现过一样，可主殿四周的墙壁裂痕依在。夜长青心里暗暗松了一口气，还好及时说出这句话来，不然整座主殿都会被震成飞灰。

    “将那个小子的所有情况，清清楚楚的告知于本皇，若有丝毫隐瞒，本皇定饶不了你。”黑尊沉声说道。

    听到这句话，夜长青心里一阵发苦，恨不得给自己一巴掌，这不是没事找事么，现在好了，自己找的麻烦，只能自己摆平了。

    “此子名为林墨，根据神城的资料显示，乃是绝顶天骄，并且是这一届的新晋成员。”夜长青说道。

    “绝顶天骄么？倒是比先前那两个小子好多了，勉强配得上罗儿。”黑尊微微颔首，然后接着说道：“此子的来历呢？他出自哪一个势力？”

    “他没有势力……”夜长青回道。

    “没有势力？”黑尊脸色沉了下来，“你可查清楚了？”

    “回禀族主，老仆确实已经查清楚了。此子并没有依附任何势力，是从中域加入神城的。至于先前有过什么经历，神城内也查不到。”夜长青皱眉说道。

    “既然如此，你为何不早点说？”黑尊满面寒霜。

    “族主恕罪。”夜长青赶紧跪了下来。

    黑尊一言不发，也没惩戒夜长青，而是凝视着前方，神情充满了肃然，威严之感让夜长青心颤不已。

    “长青，你应该清楚，这些年来本皇在神城树了多少仇家。这些仇家表面上对本皇笑嘻嘻的，但心里早就恨不得本皇早点死了。这些家伙为何不报复本皇？因为他们不敢，哪怕本皇直接打他们几巴掌，让他们笑，他们也得笑着。”黑尊霸气的说道。

    夜长青连连颔首，事实确实如此。

    “他们惧怕本皇，但心里一直都在想着该怎么报复本皇呢。罗儿就是他们下手的最佳对象，所以本皇让你这些年时常盯着罗儿，也是怕他们报复。当然，他们也没这个胆子明着下手。可在暗中下手，那就未必了。”黑尊说到这里，脸色变得阴沉下来。

    “族长，您乃是血甲卫的首领，哪怕是在暗处，他们也不敢对少族主下手吧。”夜长青说道。如果这些人敢下手的话，早就下手了，还何必等到现在。

    “没错，他们不敢这么做。可是，他们不派人杀罗儿，并不意味着他们不能报复。本皇问你，这世间让一个人痛苦的办法有多少种？”黑尊望向夜长青。

    “这……”夜长青也不知道该如何回答这个问题，让人痛苦的办法多不胜数，谁能算得清楚。

    “让人痛苦的办法太多了，但最大的痛苦不在于身上，而是来自于心中，而最痛苦的莫过于感情受挫。他们不敢出手对付罗儿，但若是派个人让罗儿喜欢上了呢？然后再借故抛弃罗儿呢？你应该清楚罗儿的性格，她从小性格执拗，一旦认定就从不愿悔改，哪怕错了，她也会一错再错。到最后，受伤吃亏的绝对是她。”

    黑尊说到这里，微微抬起头，望着宫殿顶部，喃喃道：“本皇曾经历过的痛苦，不想再让她承受一次，所以本皇才一力承担下当初的苦果。若是她再遭遇相似的事，那对她的打击将会非常大，说不定会日益消沉下去。本皇，绝不允许自己的女儿受到这些难以磨灭的伤害。”

    夜长青没有说话，他能理解黑尊对沙罗宠溺到了何等程度。

    如果不是因为沙罗的话，黑尊早就不愿活下去了，沙罗就是他唯一的支柱，也是撑着他活下去的希望。他宁愿自己吃尽所有亏和苦，都不愿沙罗受苦。

    至于沙罗在战场上的遭遇，以及受的伤，黑尊都知道，也看到了，不是他不管，而是他知道，沙罗既然选择了修行这一条路，那他就必须得适当放手。

    身体上带来的痛苦，只是暂时的，沙罗变得越强，他就越安心。

    所以，他不会干涉沙罗去提升，去受身体上的伤。

    但是，黑尊会盯着沙罗，绝不允许她的心受伤，因为那非常难愈合，甚至一辈子都无法愈合，这是他曾经经历过的，所以才更不愿让沙罗去承受这样的痛苦。

    “从现在开始，你给我盯紧那个小子，一旦他有任何越轨之举，立即通知本皇。还有，查清楚他的所有来历，包括他背后是否有人在操控。适当的时候，你可以拿本皇的令牌前往血卫营那边。”黑尊沉声说道：“还有本皇当年的一些老朋友，你可以去和他们接触一下，或许他们那里可以查到一些东西。”

    “族主放心，老仆一定会彻查清楚。”夜长青点了点头，旋即想起了什么，望向黑尊道：“族主，要不要去找冰武缘问问？”

    “倒是可以。”黑尊点了点头。

    “族主，您真愿意放下和冰武缘的隔阂？”夜长青意外的看着黑尊，先前他只是试探的问一问而已。

    “我和冰武缘只是做法与理念不同而已，本身并没太大的矛盾。”黑尊淡淡说道。

    “老仆明白了。”

    “去吧，尽快查清楚。”

    “是！”

    夜长青转身掠出主殿，还没走出去，身后就听到黑尊在喃喃自语，“若是罗儿受到哪怕一点伤害，本皇都会让那小子后悔来到神城。”

    黑尊的声音蕴含着森寒的冷意，仿佛封存了不知多少万年的寒冰般，听得夜长青心里一阵泛寒，希望那小子可别自寻死路啊。

    不然的话，到时候他还得收拾一大堆烂摊子。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

