

　　君逍遥探手而出，手捏印诀。
　　在其身后，一道巍峨身影，耸立天地之间，宛如镇压天地的帝皇！
　　“那是君家的武学神通，人王印！”一位老者失声道。
　　君家身为荒古世家，传承无数年，底蕴惊人，各种武学神功，功法秘术，自是浩如烟海。
　　而君逍遥这些年来，自然不可能只修炼了兵伐诀这一种武学神通。
　　人王印，便是君逍遥修炼过的一种顶级武学神通。
　　以他妖孽的资质和悟性，自然是信手拈来，很快就修炼成功了。
　　此刻，君逍遥祭出人王印。
　　一印出，天地慑服！
　　其背后的人王虚影，仿佛带着镇压日月苍穹的大势！
　　君逍遥携带人王印，宛如谪仙人出手，一印镇压苍穹，颠覆日月！
　　而龙浩天，亦是施展龙拳，拳芒惊世，照亮天宇，伴随着一头龙形虚影。
　　轰！
　　两人招式碰撞，如两颗大星碰撞，又如流星互相崩灭！
　　虚空震颤，法力波动如同涟漪一般扩散四面八方！
　　一旁君战天见状，一手伸出。
　　周围虚空仿佛禁锢，化为了天地囚笼，将波动都隔绝开来。
　　“圣境大能者，君家族老果然没一个是弱者……”一些势力的老古董心头一惊。
　　达到圣境之上的存在，被称为大能者。
　　一般有一位圣境大能者的势力，就可以成为一流势力。
　　而君家各脉的族老究竟有多少位，没人清楚，怕是君家自己也不清楚。
　　这边，狂猛的法力波动被限制住，在虚空翻滚不休。
　　所有人的目光都是汇聚而去。
　　“咳……咳……”
　　有咳血之声响起，一道身影踉踉跄跄地倒退而出，赫然是龙浩天。
　　他此刻瞳孔瞪大，目露无法置信。
　　他出拳的手臂都是皲裂，鲜血不停流下，整条手臂都在颤抖着。
　　方才一击碰撞，君逍遥差点又把他的手臂废掉。
　　哪怕龙浩天身怀龙元，也不可能无休止的断臂重生。
　　“你的实力……”龙浩天咬牙，心彻彻底底的沉了下去。
　　他完完全全地小看了这位年仅十岁的君家神子。
　　君逍遥一手还保持着结印的状态，另一只手则负在身后。
　　白衣胜雪，气质超然。
　　仿佛不堕红尘的真仙，气息悠然。
　　看上去根本不像是在历经大战的样子，无比的神圣。
　　“帅的啊！”姜洛璃这妮子，看的直流哈喇子。
　　君逍遥在她眼中，简直就是神仙好吗？
　　不仅是她，在场许多势力的骄女公主，皆是美目闪烁异彩。
　　举手投足间，盖压祖龙巢龙子。
　　试问天下间年轻一代，有几人能有这般风采？
　　龙浩天脸色前所未有的难看。
　　他这次前来，乃是为了将君逍遥踩在脚下，借此扬祖龙巢之威。
　　结果现在，装逼不成反被草。
　　“不行，不论如何，我今日都不能败……”龙浩天深吸一口气。
　　一股恐怖的力量，从他体内缓缓散发而出。
　　随着这股力量的扩散，龙浩天的修为境界，竟是直接从真灵境一举突破到了一个新的境界。
　　神桥境！
　　到达此境界的修士，将在体内搭建神桥。
　　让丹田灵海与脑中神宫贯通。
　　实力显然比真灵境修士要强出一大截。
　　“原本还想打好基础了再突破，君逍遥，都是因为你啊！”龙浩天气势暴涨，神色骇人，目光如利剑一般摄人心魄。
　　他借助龙元的力量，正式踏入了神桥境。
　　原本，龙浩天是打算此战过后，再回到祖龙巢安心突破的。
　　但是现在，却因为君逍遥的关系，而提前突破了。
　　因为不突破，根本打不赢君逍遥。
　　这样一来，龙浩天的境界将会有些不稳定，对他修炼无益。
　　可想而知，现在龙浩天的心里，对君逍遥怀有多大的恨意。
　　原本他只是想镇压君逍遥的，现在连杀了君逍遥的心都有了。
　　“真龙困天术！”
　　龙浩天气势磅礴，若真龙脱枷。
　　在他体内，仿佛有一颗炽热的核心显化，散发磅礴力量。
　　“是龙元，龙浩天不仅突破到了神桥境，更是催动了龙元之力！”
　　“不但如此，他的那一手招式，莫非是真龙大神通所演化出的攻击法门？！”
　　感受着此刻龙浩天的气势，许多大势力的年轻天骄，浑身发寒。
　　若换做是他们面对此刻的龙浩天，别说交手了，光是气势就能够将他们压得死死的。
　　“真龙困天术，应该是真龙大神通演化出的攻击神通，太恐怖了……”
　　别说是年轻天骄，就连一些老一辈的人物，都是感觉到了一股寒意。
　　真龙大神通，那可是祖龙巢的无上法门。
　　绝对是荒天仙域最顶级的神通之一！
　　眼下，龙浩天施展出的，虽不是真正的真龙大神通，却也是脱胎而出的次级神通，同样十分强大。
　　吼！
　　一头真龙虚影，缠绕着龙浩天，而后腾空而起！
　　鳞甲森森，龙角锋锐，抬起硕大的龙爪，对着君逍遥碾压而来！
　　龙爪所过之处，空间都如同波纹一般震荡。
　　太强了！
　　一些势力的天之骄子牙关都在发颤，感觉一盆凉水从头浇到脚。
　　祖龙巢龙子龙浩天，此刻简直有无敌之势！
　　“神子！”
　　君仗剑，君雪凰两人露出紧张之色。
　　此刻龙浩天的攻势，让他们都是感觉到了危险之感。
　　“逍遥哥哥！”姜洛璃也是难免紧张起来。
　　姜圣依美眸同样露出担忧，还有姜柔。
　　甚至就连最清楚君逍遥实力的君战天，都是手掌一紧，做好了完全准备。
　　稍微有点什么意外，他都会直接出手。
　　什么君家的脸面，都没有君逍遥的命重要。
　　“君逍遥，受死！”龙浩天脸色狞然，仿佛已经看到了君逍遥喋血。
　　“这倒是有点意思。”君逍遥脸色淡淡。
　　泰山崩于前而面不改色。
　　就在他准备催动圣体异象一战时，脑海中却是忽然响起系统的机械声。
　　“叮，已经在十岁宴上，宿主是否签到？”
　　君逍遥眼中目光一闪，嘴角溢出一抹笑意。
　　“还以为系统失灵了呢，不过正好，来得早不如来得巧。”
　　“签到！”君逍遥心里念道。
　　他倒要看看，这次又能签到什么好东西。
　　“叮，恭喜宿主，获得七星奖励，至尊骨！”
　　随着系统话音落下，君逍遥的胸口猛然发光，迸发出了一股惊天动地的恐怖气息！
