    “是的。说来惭愧，我们产屋敷家族与现在那个能将人变成吃人恶鬼，做下无数冤孽的罪魁祸首鬼无辻无惨是有着血缘关系的。这份血缘的孽债，要追溯到千年之前。”

    提及鬼无辻无惨，产屋敷耀哉的脸上露出一丝凝重和肃杀之色，周身的随和裹挟着一种属于上位者的压迫感，足以看得出他对鬼无辻无惨这个人有多在意。

    “千年之前，鬼无辻无惨成为鬼之后，整个产屋敷家就仿佛受到了诅咒。每一代生下的孩子都是全部都是体弱多病的体质，特别是男孩，体质甚至比女孩更差。这样的体质注定了我们家族的这些新的血液没过多久就会夭折的命运。”

    “为了不让血脉断绝，当时的产屋敷一族听从了神主的建议，代代都与神官一族的女孩结为联理，以这样的方式确保孩子们能成功活下来，但这么多年过去了，产屋敷家的血脉至今未至，还是没有人能够活到三十岁。”

    “一切的罪孽源头，便是那只狡猾又残忍的恶鬼——鬼无辻无惨。为了斩断这份罪孽，我们产屋敷家从千年开始就一直在暗中救助被恶鬼们残害的人们，如果有复仇意向的，我们也会倾力培养起来，成为鬼杀队的柱，以斩杀恶鬼为目的，杀死鬼无辻无惨为最终目的留在鬼杀队。”

    产屋敷耀哉说到鬼杀队的柱时语气带着一丝淡淡的骄傲，眼中闪烁着慈光让爱丽丝生出了一种鬼杀队就像是他的孩子一样的错觉。

    “我今年已二十有三，剩下的时间不多。如果能在我这一代，在我生命终止之前就杀死鬼无辻无惨，那是最好不过的。所以，小爱小姐，如果有必要，在下想要拜托您，祝我等一臂之力！”产屋敷耀哉认真地看着爱丽丝说道。

    “主公大人！”

    蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍纷纷一惊，没想到对方会放低了身段来招揽爱丽丝。

    爱丽丝端详着产屋敷耀哉，淡紫色的瞳眸似是质地极佳的水晶，澄澈清透，仿佛能够映出所有的瑕疵，映射出人的负面情绪。

    但没有。

    爱丽丝在那双快要失去视力的眼睛中看不到一丝的利用和贪念，只有怀揣着斩断罪孽的决意和真诚。

    气氛一度凝滞，屋内只有油灯静静燃烧的声音。

    一大一小对视好几秒后，爱丽丝樱唇微张，溢出一声叹息。

    她在蝴蝶姐妹和小少年警惕的视线中抬起小手，指尖凭空凝出一只幽蓝色的梦魇之蝶。

    只是听着蝴蝶香奈惠说，但并未真正见过这样神异之景的蝴蝶忍瞳孔微缩，就连小少年也惊愕的瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着爱丽丝指尖的那只光之蝴蝶。

    “产屋敷耀哉，要与我定下契约，做一个交易吗？”爱丽丝眼中闪烁着狡黠之色。

    产屋敷耀哉一脸坚定：“小爱小姐请说。”

    “上弦之二童磨的实力，老实说在我看来，对我构不成威胁，相反，我的力量在某种意义上，也算是克制他们。只要他们出现在我眼前，我就有办法放倒他们。”

    “我会帮助你和你麾下的鬼杀队，斩杀恶鬼，杀死鬼无辻无惨，但是作为相应的条件，我需要你们为我寻找神道，或是阴阳道的开光之物。”

    能从千年之前就延续至今，还能供养着这么多人的鬼杀队的家族，财力和地位自然不用说。

    有他们的消息渠道和帮助，爱丽丝不怕找不到神物。

    本来以为爱丽丝会狮子大开口的产屋敷耀哉一愣，没想到爱丽丝会提出这样一个条件来。

    这个条件对他来说并不苛刻，相反，算是比较轻松的了。

    “当然可以。”如果能够杀掉鬼无辻无惨，这点代价算得上什么？

    爱丽丝勾起嘴角，指尖的梦魇之蝶煽动着翅膀，在除她之外的目光下，飞到了产屋敷耀哉的手背，紫光一闪，化为一道色彩瑰丽的蝶纹印记，留在他的手背上。

    “契约成立。这是成立的证明。那么作为盟友，我帮你先延缓一下你额头上的诅咒吧。”有人帮忙跑路了，爱丽丝的心情也好了不少，全然不知道自己的话对于在场的人来说，掀起了多大的浪涛。

    “您，您有办法治好父亲的病吗？！”第一个听到产屋敷耀哉的诅咒能延缓的小少年忍不住激动的站了起来，难得失态。

    产屋敷耀哉也没心思去说自己的儿子，因为他也被爱丽丝丢出的惊喜给砸懵了一下。

    “小爱小姐，您能够消除诅咒？”他的声音有些控制不住的颤抖，那是压抑的激动。

    爱丽丝“唔”了一声，“只能暂时压制住，保你性命无忧。但是如果想要完全解除诅咒，还是只能掐灭诅咒的源头，也就是鬼无辻无惨。不过在这之前，你不会死亡。”

    但是，四舍五入的话，这不就是等于变相的可以让主公大人活下去了吗？！

    一直主攻医药方面，平时也想尽办法为产屋敷耀哉用各种药物调理身体，但因为效果微乎其微，心里无比焦急的蝴蝶香奈惠眼睛都亮了。

    产屋敷耀哉呼出一口浊气，突然站起身，朝着爱丽丝鞠了一个九十度的大礼。

    “主公大人？！”

    幽蓝色的蝴蝶突然出现在产屋敷耀哉的身前，颤动的蝶翅抖出点点磷粉，让产屋敷耀哉鞠躬的动作无法再继续。

    “您不必这样。”爱丽丝重新用上敬语，“虽然我与您是盟友的关系，不过为了迷惑一下鬼无辻无惨那边的视线，还是希望您将我当做一个孩子对待。”

    虽然这话的潜意思有在内涵爱丽丝自己并不是个孩子，但爱丽丝的外表完全没有不是孩子的说服力。

    产屋敷耀哉看着爱丽丝精致的像是女儿节娃娃的小身板，简直像极了一个装作自己是成熟稳重大人的小孩子一般，让他有些失笑。

    “好的。那么从今天开始，我会对外宣称你是我远亲的孩子。”

    “不用。”爱丽丝摇头，“对外公布我拥有特殊的治愈力量吧。另一种方面来说，如果你们战斗濒死，我的确也能让你们瞬间回到巅峰状态，但是一定要我在场，并且我身边有人保护的时候。”

    “我的治愈存在很大的弊端，产屋敷大人您因为与我契约的关系，所以我目前没有支付代价。”但其他人就说不定了。

    她需要更多的魔力补充。

    就算寻来的神物无法让她苏醒，也可以为她变相的补充些魔力。

    虽然不是不可以自己去寻找一些负面情绪多的地方，呆在那边守株待兔，不过她不是那种喜欢主动跑的人，还不如等着食物自己送上门。

    “多谢您的慷慨。我一定会让孩子们保护好你的安全。”产屋敷耀哉郑重地承诺道。

    爱丽丝眨眨眼。

    这个人，果然将鬼杀队的人当成自己的孩子来养了啊。

    这就是传说中的成熟稳重的大人嘛？

    ———题外话———

    某成熟稳重的大人：咒术师都是狗屎！

