
正在说的时候，贺二少走了过来。

“你们在说什么？还不快抓紧开工？”

“老板,  您看这道线画的，不是应该先擦拭再切石吗？这……”

贺二少一看，确实是这样。但是他不好拂了傅焱的面子。

“你们就按这个切，切坏了也不关你们的事。直接上机器。别耽误时间。”

说完他就转身去了傅焱那边。他得探一探，傅大师是否解过石。他看到傅焱吃的正欢，不好打扰，就盯上了旁边的白墨宸。

“白先生，傅大师之前是不是玩过这个啊？我看她画线的时候，手法非常娴熟，比很多老师傅都强！”贺二少就差没明说，傅焱不懂装懂了。

白墨辰看了他一眼，这小子肯定是害怕傅焱是胡画的，来试探自己来了。

“傅焱之前在帝都，就开古玩店，珠宝翡翠是主要的商品，她自己买石料解石已经好几年了！所以贺二少不必担心，她不会胡来的！”

白墨宸就差直说了，贺二少脸上有点挂不住。心里也是十分震惊的。好家伙，原来是个熟手！幸亏自己没有阻止，这要是言辞不当，岂不是得罪了她！

“傅大师真是能人啊！连这个都精通！”他紧接着转身去了机器那里，他要看着这块石头解出来。

豪叔把这个官司都看清楚了，他转头问正在吃东西的傅焱。

“丫头，你是真的有珠宝店，还会解石吗？”傅焱抬头看了那边的贺二少一眼，贺二少怀疑自己很正常。自己也不带个会结石的样，这样的质疑，她早就习惯了。

她对着豪叔点点头，把自己在帝都开店的事情，简略的说了说。说到自己解石的事情，豪叔听完之后，大为震撼。他使劲一拍大腿。

“丫头，豪叔还真不知道说啥好了！你真的是我见过的，最特别的孩子！强叔要是看见你这个样子，心里肯定很安慰！”

豪叔都说到这儿了，傅焱顺势问起了沈家的事情，虽然上次她也说了奶奶的事情，但是没有仔细说，她并没有把，傅老栓和奶奶之间事情，说得很详细。

“豪叔，当初我奶奶的父亲，怎么会同意贺先生回港岛来呢？不是应该留在南洋吗？”傅焱不解，难道仅仅是为了找寻家人吗？

豪叔微微的叹息了一声。

“这个说来就话长了，当年强叔也不愿意的，就这一个闺女了，只是当时素玉，执意跟随贺先生来港岛的。

她说想完成父亲的心愿，当年强叔是想在南洋扎稳脚跟之后，再举家迁回港岛的。只是天不遂人愿，这么多年，再未踏上故土。

强叔一想，可以顺便探听你奶奶的消息，所以也就同意了。那时候，强叔身边只留了一个养女，来照顾他生活。”

豪叔这样一说，傅焱突然想起来汪致远的奶奶。

“豪叔，养女的名字是不是叫沈兰？”

豪叔点点头：“确实叫沈兰。她这一辈子，也很不容易。本来是去送行的，结果沈家上船的时候，遇到了追杀。她当时为了保护素玉，只能也跟着上了船。

本来想在舟山下船的，正好赶上了当时浙江兵乱，无奈之下，只能跟随一起去了南洋。现在她还是孑然一身，并没有再结婚。怎么，你认识她吗？”

傅焱点点头，跟豪叔说起了汪致远一家子，还有汪致远是自己姐夫的事情。

这真是真是天意弄人呀!若不是这样，沈兰的家庭现在还是完整的。现在自己孑然一身，若是再回去，也没有了自己的地方。儿子从小不在身边长大，孙子感情更是淡漠。

“从古至今，哪有男子愿意为自己的妻子守着？”豪叔听完傅焱的话感叹道。

傅焱深以为然，自古男子多薄情。

“倒是你姐姐的姻缘不错，这就是命中注定啊！”

俩人正说的欢，机器那边吆喝了起来，第一刀出来了。

“豪叔，傅大师，快来啊！出绿了！”贺二少在那边兴奋的大喊。

傅焱和豪叔马上走了过去，白墨宸已经在那边了，秦风也凑在那里看热闹。大家都很兴奋，石头赌涨了，是个高兴的事情。

“豪叔，你这块料子不错啊，水头也不错，能做成精品！”贺二少高兴的说，有了这块料子，他店里一半的货源是不愁了。

豪叔扒拉开人群往前走去，他不懂水头和种色是什么意思，他只觉得水汪汪，绿的十分好看。顿时大喜！

傅焱看了一眼，这是块阳绿，水头也不错，能达到糯冰种。自己看的没出差错。在宴会的时候她就知道了。

这块料子的大小有足球那么大。料子十分规整，掏十几副镯子是没问题的。再加上边角料，绝对是精品。

“不错，没想到我老头子还有这运气！小子，一定给了给你婶子留对镯子，再加上一根项链一副耳环。完了，我不想卖给你了！”

豪叔确实动心了，不想卖给他了。自己第一次赌石，没想到就有这样的运气!自己只是想献点爱心，果然好人有好报！

“别啊，豪叔！婶子的首饰我一定留好，你说好了不能不卖给我啊！”贺二少急了！

“哈哈，说好的事情，我不能反悔。”豪叔后悔啊！

“把料子都掏出来，注意点儿！”贺二少转身吩咐道。

工厂的几位老师傅，闻言马上就忙活了起来，他们经验很丰富，手下也有把握。个把小时就把一整个的料子掏了出来。

这块料子的大小有足球那么大。料子十分规整，并不像别的石料，许多层的种水堆在一起，这块石料就是完整的糯冰种，掏十几副镯子是没问题的。再加上边角料，还能出一些戒面，吊坠，佛像等，绝对是精品。

“豪叔，我马上叫人去估价，您稍等，支票我直接给您开出来。傅大师，咱们开始解石吧？这次还是等您来画线！效率太高了！”

贺二少直接服气了，竖起了大拇指！傅焱画的线，正好卡在了出棉的地方，可以说往里一点点儿，就会伤到翡翠肉。往外一点，也看不出翡翠的样子来。

若是听了老师傅的话，今下午都解不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69934722"  chaptername="第三百八十九章  佩服的很">加入书签</a>
</div>
