    又听得几人调笑的声音，容欢这才发现原来除了苏云栀她们，翊亲王妃容沈竟也来了此处。

    自从当日那件事情之后，她便刻意回避容家的人。

    倒是没有想到再见到容沈，会是在自己的大婚之上。

    当初的委屈怨怪，到了今日再见之时，竟奇怪的像是从未出现过一般。

    甚至此时此刻面对着容沈，她亦能露出一个真心的笑容。

    真正论起来的话，反而是容沈觉得有几分尴尬。

    气氛一下子就变得有些微妙起来，正巧此时门外传来了一阵嘈杂声。

    君璟浅便适时的开口打破了这个气氛。

    “好啦好啦，我们本就是担心你若是一个人在这里会有些紧张所以才来陪你说说话的。

    如今瞧见你的情况实在是不错，我们便也放心了。

    估摸着时辰也不早了，玄亲王想来也快回来了，大家就别围在新娘子的房间里了，改日再来叙旧也是一样的。”

    众人心中都知晓君璟浅这是在解围，心照不宣的纷纷起身，笑着同容欢告辞。

    容欢亦是重新盖好了盖头。

    几人才离开不久，一身酒气的君陌玄才被元风、赵灼等人给扶了进来放在喜床上。

    “王爷这个样子还得麻烦王妃好好照顾王爷了，我们就先告辞，不打扰王爷王妃的洞房花烛夜了！”

    容欢隔着盖头轻轻点了点头，几人这才退下。

    谷雨几人见状也赶紧下去熬醒酒汤，打热水：

    这可是洞房花烛夜，怎么能让王爷真的就醉着过一夜呢？

    若是传了出去，不明真相的人还以为是她们家帝姬的问题呢？

    而等到婚房内只剩下了他们两人，容欢这才摸索着去寻君陌玄。

    等摸到君陌玄那张滚烫的脸颊之时，她的心中也不免有些狐疑：

    难道真的喝醉了？

    就在她正准备掀下盖头仔细瞧瞧之时，忽而听到一声轻笑。

    接着便是眼前一亮：

    头上的盖头被君陌玄直接揭掉，而她整个人亦被君陌玄压在了身下，温热的唇立刻贴了上来。

    温热的气息轻轻呼在容欢的脸上，不知是不是这气息中带了丝丝酒气的原因，容欢竟然觉得自己也像是喝醉了一般：

    有些晕乎乎的。

    直到她有些透不过气了，君陌玄这才意犹未尽的放过了她。

    而此时的容欢显然还有些晕乎，半天没缓过来。

    “欢儿知不知道，新娘子的盖头是要等到新郎来揭开的吗？”

    “知道呀。”

    “既然知道，那就是明知故问。

    所以刚刚那是惩罚。”

    容欢嗔怒的看了君陌玄一眼。

    “那还不是想看看你是不是真的醉了吗？”

    “有妻如此，我怎么舍得真醉呢？”

    好在如今整个房间都是红彤彤的装饰，被烛火一映，根本看不出容欢那已经酡红的脸颊。

    容欢轻轻推搡了君陌玄一下，精致的柳叶眉微微蹙起。

    “你先起来，被子下好像有什么东西硌得我有些疼。”

    见容欢的一张小脸都快皱到了一起，君陌玄也不敢马虎，连忙抱着她起来，掀开被子一看，却笑了起来：

    “原来是花生和桂圆，这房间可都是母亲她一手安排的。

    看来我们可得努力一下，尽早实现母亲的愿望了。”

    容欢已经害羞的无所适从，声音更是低如蚊音的轻轻“嗯”了一声。

    君陌玄也不紧抓着不放，轻轻在她的唇上啄了一口这才放开她。

    “我去叫人进来，我们先将合卺酒喝了再让人将这里收拾收拾。”

    不一会儿，喜娘便带着一众侍女走了进来。

    谷雨等人回来时瞧见已经清醒的君陌玄亦没有多问，只是按着君陌玄的吩咐去准备了热水。

    而喜娘已经端着合卺酒到了二人面前。

    二人一同饮下合卺酒，喜娘又将一碗饺子端到容欢面前。

    待容欢咬了一口后，喜娘连忙问道。

    “王妃，生不生？”

    “生。”

    容欢是知晓新婚之夜有吃生饺子以寓意生子的意头的，虽然有些害羞，但她并不扭捏。

    得了这个回答，喜娘亦是眉开眼笑。

    连忙领着一众人又向二人说了好些吉祥话，得了君陌玄不少赏赐后这才高高兴兴的退了下去。

    等到无关人等皆都退下之后，君陌玄这才起身。

    “我身上的酒气略重，去沐浴一番再回来，欢儿可要乖乖等我。”

    “知道啦！你快去吧！”

    瞧着容欢害羞的模样，君陌玄只觉得自己的心情从未如此好过，极其愉悦的出了内室。

    君陌玄前去沐浴之后，谷雨等人也立刻进来内室。

    帮着容欢将妆容发饰卸下，又将床榻上好好收拾了一番，这才退了下去。

    等到君陌玄回来之时，瞧见的便是一身红色里衣的容欢安静的坐在床榻边不知在想些什么。

    他轻笑一声，这才将不远处小女人的心思给拉了回来。

    “真的在等我？

    我还以为奔波了这么久，你累了已经先睡下了。”

    容欢没有说话，自己主动爬到里面躺下，拍了拍身侧的地方才开口道。

    “你先躺下，我们说会儿话。”

    瞧着自己的小妻子一副认真的模样，君陌玄也不拒绝，掀开被子躺下之时顺手将她也搂在了怀里。

    容欢的身上永远都带着淡淡的药草香味，每次闻到，都能让他的这颗心感到片刻的安宁。

    “欢儿想说什么？”

    “陌玄，你应该早就知道了吧？

    我不是以前世人口中的那个容欢。”

    君陌玄微微垂下眼睑，让人有些看不清他眼中的神色，只低低的应了一句。

    “嗯。”

    君陌玄的反应也令容欢松了口气。

    “当初我知道你一直派人跟在我身边保护我的时候，我便想到，我与云栀的那番话你可能早就知道了。

    原以为你会来问我，我都已经想好了说辞，可谁知你一直都没问过。”

    “那时欢儿对我尚算不上十分信任，我早就猜到若是我开口相问，你定不会说实话。

    倒不如装作什么都不知道，等到你自己愿意说时自会告诉我。就譬如现在。

    我不是等到了吗？”

    君陌玄低头去看容欢，恰好对上她的眼神，二人相视一笑。

    “虽然说出来有些令人匪夷所思，但我还是想告诉你……

    大概的经过就是这些，你会害怕我吗？”

    虽是这么问着，但容欢的眼中没有丝毫担忧反而还闪着丝丝狡黠。

    “你说呢？明知故问？

    方才听说了这么多，欢儿是不是已经忘了今夜可是我们的洞房花烛夜？

    嗯？”

    君陌玄的声音沙哑，还带着些许隐忍的意味。

    容欢还未来得及说些什么，他便整个人覆了上来，一手扶住她的头，另一只手灵巧的解开里衣钻了进去。

    纱幔落下，红烛摇曳。

    红帐里二人交影成双……

