    晚会顺利进行。

    楼西璐除了表演节目外，还当晚会主持人，在台上很会调动气氛，惹得台下的观众笑声不断，热情高涨。

    加之会弹钢琴这个加分项，楼西璐在这场晚会之后，无疑成了整个侦察营众星捧月的存在，一个降临于诸多单身汉中的女神，跟营里另外两个养眼的墨上筠、林琦不同，平易近人，能跟他们有说有笑，性格脾气极佳，往哪儿一站，就能激发战士们的保护欲。

    楼西璐和林琦的节目是安排在一起的，楼西璐放在前面，林琦居后，当楼西璐表演完后，所有的注意力都集中在楼西璐身上，之后林琦的歌唱几乎没什么人关注，顶多二连的人加油助威来捧场。

    林琦PK楼西璐，完败。

    扶额，朗衍朝墨上筠使眼色，“墨副连，你看一连有了楼西璐这个吉祥物，你什么时候也露一手？”

    “让我当吉祥物？”墨上筠勾唇笑问。

    “……”朗衍仔细想了想让墨上筠变成吉祥物的模样，自己就被雷得不行，于是坦诚地承认了自己的错误，“反正人下个月就走了，您还是保持原样吧。”

    “哦。”

    墨上筠倒是露出一副蛮遗憾的表情。

    朗衍差点儿被她给噎到。

    晚会九点半结束，今晚推迟半个小时熄灯，以便战士们有足够的时间。

    墨上筠跟随着人群出来，果不其然听到不少人议论楼西璐的，都是褒奖和赞扬，而这些人里一连和三连的人居多，倒是没见几个二连的。

    “到底是怎么回事啊，林排长的节目不是在楼西璐前面的吗？怎么开始的时候就到楼西璐后面去了。”

    “谁知道，下午排练的时候还在前面呢。”

    “有没有人知晓下内情啊？”

    ……

    隐隐的，听到几个二连的战士在讨论节目顺序的事，墨上筠不由得朝他们走了过去。

    “怎么了？”

    走近，墨上筠刚一出声，那些个议论的人，就自觉地停了下来。

    注意到是墨上筠，几人神情都有些尴尬。

    扫了他们一眼，注意到从身侧走过的黎凉，墨上筠眉头轻轻一扬，喊：“黎凉！”

    “到！”

    黎凉下意识地站得笔直喊了声。

    左右一张望，见到墨上筠的具体位置后，才小跑了过去。

    “墨副连，你找我？”黎凉疑惑地询问。

    只手放到裤兜里，墨上筠另一只手放在拐杖上，手指轻轻点了点，问：“林琦和那个实习排长的节目顺序变了？”

    她下午正好撞见了楼西璐的排练，记忆中确实没有林琦的表演。晚上没在意，是因为没去看节目单，而排练时间有冲突，没有按照节目单来的话，也可以理解。

    但，现在好像并不是这么回事儿。

    “这个，”黎凉神情稍稍一变，极力隐藏着不爽的私人情绪，解释道，“楼……不，实习排长说准备节目不需要那么久，加上有些台词说不顺，打算多花点时间来做好主持人的工作，于是跟几个人商量了一下，便将跟林琦的顺序调换了。”

    “没找林琦商量？”

    “没有。”黎凉摇了摇头。

    这才是最让人恼火的。

    商量过后，林琦也同意了，那可以理解。但林琦几乎是直接接到决定的，压根连准备都没有，想要说上几句，结果被人以“晚点儿上场不是更好”的理由给打发了。

    现在看来，楼西璐醉翁之意不在酒，而是想抢在林琦前面出风头，把林琦的光彩都给盖下去。

    黎凉素来是不想以恶意度人的，可在这件事上，他不得不怀疑楼西璐的动机。

    “知道了。”

    墨上筠淡淡应声，然后，转身往礼堂方向走。

    见情况不对，黎凉下意识叫住他，“墨副连，你上哪儿去？”

    “说理。”

    简洁地答了两个字，墨上筠走进了礼堂。

    黎凉直觉觉得有事要发生了，他朝旁边几个二愣子看了眼，赫然见到他们一脸懵逼，迟迟没有回过神。

    “还愣着干什么，过去看看！”黎凉一招手，让他们壮壮士气。

    不过，黎凉的想法显然很没有必要。

    一般情况下，墨上筠一个人的气势就可以碾压一个连，对上一个营也不成问题，所以他们是否存在根本无足轻重。

    墨上筠拿着拐杖，走路速度一点都不减慢，营长钟儒正在跟陈科、朗衍说着什么，朗衍手里还拿着一张节目单，路过他们的时候，墨上筠面无表情地打了声招呼，之后就直接拿过朗衍手里的节目单，走向了前台。

    “营长好！”

    见到领导，黎凉及时刹住脚步，朝钟儒打了声招呼。

    身后那帮二愣子也停了下来，齐刷刷地喊道：“营长好！”

    “怎么回来了？”钟儒打量了他们一眼，想到刚刚带着浑身寒气走开的墨上筠，不由得问道，“有事？”

    “这个……”

    黎凉踌躇了，不知该如何作答。

    “啥？”钟儒紧随着问。

    “报告营长，我们是来找朗连长讨论八月训练的。”黎凉立即朝朗衍投去求助的目光，尔后看着钟儒，字正腔圆道，“我们连打算适当提高战士们的训练量！”

    “哦？”钟儒一惊，别有深意地看了朗衍一眼，然后赞赏地点头，“好好好，提高训练量是好的，不过朗连长，这大热天的，再怎么训练，也要注意分寸。”

    朗衍连忙点头说是。

    钟儒顺势夸了他们几句。

    陈科站在一旁，对黎凉和朗衍这般刻意邀功的行为嗤之以鼻。

    有点事儿就来邀功！

    瞧把他们给嘚瑟的！

    心里嘀咕了两句，不知怎么的，陈科想到了墨上筠——她刚刚返回来做什么的？

    在钟营长面前，陈科也不敢明目张胆的张望，只能用眼角余光去瞥，可正好背对着前台，他眼睛抽筋了也见不到墨上筠的身影。

    倒是黎凉身后的几个二愣子，一个个伸长了脖子，紧张地盯着陈科背后，很快由紧张好奇变为了目瞪口呆，脸上除了惊讶没有任何表情。

    陈科觉得有异样，心情实在是静不下来，见朗衍和钟儒的聊天告一段落，于是赶紧见缝插针地问：“朗连长，墨副连刚是去做什么了？”

    “啊？”

    朗衍疑惑地接过话。

    见此，陈科转过头，明目张胆地张望，特地装模作样地看了一圈后，才转过身朝后面看去。

    这一眼，就彻底傻了眼。

    朗衍和钟儒也心有疑惑，下意识朝后方看去，赫然见到这次晚会的策划人——也就是钟儒那个能文能武样样都会的全能文书，此刻站在墨上筠跟前低着头，老老实实地听着墨上筠说话，脸上的汗水一直往外冒，他神情的紧张、不安一眼便能看出来。

    自己的文书，在一个副连长面前弯着腰，一句话都不敢说，这怂样简直让钟儒目瞪口呆，一时间连发火都给忘了。

    “怎么了这是？”

    朗衍适时地问道，第一时间把自己跟这事的关系撇开。

    “不，不知道。”

    黎凉识趣地装糊涂。

    墨上筠一直都很淡定，声音并不大，他们站的有些远，听不太清楚，可很快的，文书充斥着不甘心和愤怒地声音传了过来——

    “墨副连长，我已经道过歉了，你现在是胡搅蛮缠！小题大做！”

    深吸一口气，年轻帅气的文书还理了理衣领，有种不屑于跟墨上筠争论，但墨上筠逼人太盛，他不得不反抗的架势。

    “哦？”

    墨上筠冷笑一声。

    偏了下头，墨上筠朝旁边拿着一叠节目单的后勤兵看了眼。

    “过来！”

    话语简洁，却字字清晰，带着让人无可反抗的威严。

    后勤兵在一旁看得瞠目结舌的，对墨上筠的口才佩服至极，眼下一被墨上筠点名，几乎是下意识地就凑了上去。

    然而——

    他几乎刚走近，手上就感觉一轻。

    一叠的节目单脱离了他的手，被墨上筠抓了过去，然后，在他睁大眼睛的注视下，那一叠节目单直接砸向了文书的脑袋！

    靠！

    眼看着节目单冲向文书的脸后，再于空中漫天飞舞，后勤兵大脑一片空白，脑海里只剩下一行字——

    『我的天呐，这位副连长胆子太大了！』

    然，事情没完！

    文书被那叠节目单砸得晕头晕脑的，火气蹭蹭蹭地就上来了，结果刚想冲上去跟墨上筠发火，就见墨上筠箭步上前，手一抬，揪住了他的衣领，不费吹飞之力地就将只有一米七的他给拎了起来。

    “墨副连长，你知道你在做什么吗？！”

    文书惊呼一声，不可置信地看着墨上筠此刻的举动。

    墨上筠神情冷然地朝他笑了一下，然后用臂力将他一扔，直接扔出了一米之远，文书猝不及防，直接一屁股坐在了地上。

    再抬眼，只见墨上筠依旧站在原地，漫不经心地拍了拍手，近乎敷衍地朝他道：“抱歉，一时冲动，还请原谅。”

    ——『抱歉，考虑不周，还请原谅。』

    这是刚找文书时，文书给墨上筠的回答。

    意识到这是实打实的讽刺，而且是学着自己的口吻和语气，文书的脸一下就惨白了，愤怒、羞愧、烦躁，情绪错综复杂。

    可是，墨上筠却云淡风轻的，并未有过丝毫紧张担忧，甚至见不到她有什么强撑的表现。

    ——钟儒在场，两个连长也在场。

    一般人都会注意分寸，可是，在这个女人的世界里，似乎没有“分寸”这两个字。

    “这到底是怎么回事儿？！”

    被墨上筠这番举动给吓到的钟儒，愣了好几秒后才回过神，他当即怒喝一声，然后朝墨上筠和文书这边走了过来。

    朗衍和陈科等人也是面面相觑了会儿，紧随着钟儒的步伐往这边走。

    文书听到钟儒的声音，忽然松了口气，他强撑着站起身，打算好好跟钟儒说道说道这位目中无人的墨副连长的恶行，可他一抬眼，赫然见到墨上筠那似笑非笑的表情，不知怎么的心一沉，刚刚升起的信心就这么被墨上筠一个眼神击垮。

    文书下意识咽了咽口水。

    “钟营长，您还没走呢？”

    淡定地偏过头，墨上筠以极其平静的视线，对上了钟儒暴躁的眼神。

    被墨上筠那眼神一盯，钟儒不由得想到了半年前某些不愉快的记忆，脸色稍稍一变，但怒火明显降下来不少。

    钟儒走近了些，看了眼狼狈不堪的文书，深吸了一口气，沉声道：“墨副连长，我想你需要给我们一个解释。”

    手肘搭在拐杖上面，墨上筠近乎好笑地问：“解释一下我一个伤残为什么能提的动一块上百斤的肉？”

    “……”

    上百斤的那块肉深感被羞辱，所有愤怒都化作了脏话憋到了嗓子眼，差点儿就骂了出来。

    而，跟在钟儒身后的一群人，一个个的都忍俊不禁，就连朗衍都快要笑出声了。

