    殷昼忍不住晃了晃神，耳边燕枝清朗的嗓音还在和他说：“我什么时候会叫你在我前头吃苦，我不叫你在我前头吃苦，不是因为我瞧不起你，更不是因为我觉得你没有用处，是我怕你受伤，你明白吗？”

    殷昼这时候就看清了燕枝的双眼。

    这少女平常看什么东西其实都是带着两分冷淡的，毕竟她本身就不是一个多么热情如火的人。

    且她的容貌生得颇为冷艳，眼睛不如那些娇羞可爱的少女一般是圆圆的杏眼，反而显得有些狭长，没有情绪的时候就多多少少有些寡淡厌世。

    殷昼这几乎是第一次，在除了她练剑的时候，看到她的眼中有这样不容拒绝的情绪。

    殷昼不知为何就手痒了起来，他忍不住抬起了手，但最终只是捏了捏自己的衣襟，这才笑道：“我不过与师姐玩笑几句，师姐怎么这般认真。”

    燕枝便一本正经的说道：“你同我开玩笑，我却不是同你开玩笑。你的性情温和内敛，许多话并不会说出口，可是念头总是藏在心里的，我怕我这个人不会说话，什么时候叫你生了误会，反而一个人在心中难过。”

    这风华绝代的小剑修从前从来没有对谁有过这样好的脸色，更不会去解释这些东西，因为她并不觉得自己接触到的每一个人都是重要的人，也不觉得有哪些话需要和他们说的这样明白。

    但她只是和面前这个小白脸认识了这样短的一段时间，就觉得两人的做事说话皆格外合拍，虽然性情截然不同，可是又仿佛十分互补。

    燕枝知道有的时候无意之间的话反而会让人觉得格外的伤心，她不想让这小白脸因为自己的嘴笨而难过，干脆直接把自己心中的想法说出来。

    她说话没有一丁点的话术，显得过于直白耿直，可正是因为直白耿直，这些话背后的真挚就一览无余。

    殷昼垂下了眼眸，似乎不敢太与燕枝对视，说道：“……我明白了。”

    他手中捧着那一颗佛手莲心果，颇有些爱不释手了。

    其实之前这些佛手莲心果一开始挂在枝头的时候，殷昼就觉得平平无奇，并不能够引起他的兴趣；

    但如今这一颗果子是燕枝亲自留给他的，殷昼就觉得这果子倒也有几分价值。

    这佛手莲心果的质地非常柔软，殷昼藏在衣袖之中的手不过稍微用力，这一颗果子就被他分成了两半。

    他如今没有灵气，想要直接吸收果子上的灵气并不是什么可行之事，干脆一口将那半个果子吞下。

    燕枝以为他乖巧听话的吃了一整个，大叹今日小白脸还算听话，总算是愿意听听她的话了，却没想到手里又被塞了半个。

    她觉得有些惊讶，不明所以地看着面前的殷昼。

    殷昼也不知是有意还是无意，刚刚他把果子塞进燕枝手里的时候，手指在燕枝的小指头上轻轻勾了一下，然后才一脸无辜地说道：“这是老话说的好，有福同享，有难同当，既然师姐这样看重照料我，我也不可能自己吃独食。”

    这话确实说的没错，但佛手莲心果对于燕枝来说确实没有太大的实际作用。

    对面小白脸看燕枝不肯吃，便将自己的帷帽撩起来，露出一张人畜无害的脸，勾着唇笑了起来：“大师姐，便瞧在我的份上，只当是我求你好不好？”

    他生的太好了，燕枝面对着他这张脸，实在很难说出什么拒绝的话，就怕让他泫然欲泣。

    刚刚她在心里想好的所有拒绝的话，就这么一瞬间在肚子里全憋死了，她甚至怀疑这小白脸知道自己容貌过人，如今学会美男计了，专用这样的法子叫她拒绝不了。

    燕枝难免有些气得牙痒痒，甚至怀疑自己是不是失去了原本的坚韧修炼之心，反而被那位仙子所传染了，如今满心只想着男色惑人？

    她知道自己是说不过这小白脸了，想了想，干脆学着殷昼的样子，把那半个佛手莲心果吞入腹中。

    两人正在这边说话，却忽然听到身后似乎传来树枝断裂的声音，殷昼的目光在一瞬间便警惕起来，燕枝也皱着眉头回过头去：“藏藏匿匿地偷听别人说话，这可不是什么好规矩。”

    于是一个少女便从树枝后走了出来，正是刚才为温静医治伤势的百花谷弟子路瑶儿。

    路瑶儿的脸上有些不知所措，她大约也是觉得自己刚刚的行为并不妥当，红了脸颊，支支吾吾地说道：“我只是……我只是见了燕仙子，总觉得心里头高兴，想和燕仙子说说话罢了。”

    大约是怕对面的俩人误会自己偷听，她又立刻为自己辩解：“我也不想打扰仙子与这位道友说话，我来的时候不巧，又不愿意离去，便给自己设下了禁耳符，一个字都没听见呢。”

    她手上确实还有一张禁耳符的残骸，可见她刚刚确实没有说谎。

    燕枝其实并不是十分在意自己方才的话被人听到了，又不是什么见不得人的事情，只是她不愿意有人来偷听自己说话，觉得十分冒犯罢了。

    不过想到方才见到的奇景，燕枝对面前的小瑶儿也多有几分耐性，只问道：“下次你若还想和旁人说话，可不要这样静悄悄的躲在背后，你直接出来寻人就是，倒也不必觉得自己打断了别人谈话便是不妥，毕竟偷偷摸摸的躲在背后更是不妥。”

    路瑶儿满脸惭愧的连连点头：“是我处事不周到，今日受教了。”

    燕枝没怎么放在心上，摆了摆手，却想起另外一件事情：“我与你不过只有今日的一面之缘，怎么你见了我还见之心喜？”

    路瑶儿就斩钉截铁地说道：“我在百花谷的时候，常常听师傅夸赞燕仙子，师傅说燕仙子是这世上最认真的剑修，是他的榜样，我一生以师傅为榜样，那自然也尊敬师傅的榜样，总想瞧瞧师傅的榜样是什么模样的。”

    殷昼忽然问道：“那你如今看到了，觉得与你师傅说的有什么不同？”

    路瑶儿就嘿嘿一笑，一双明亮的大眼睛又眨了起来：“说是不同，倒也相同；说是相同，倒也有不同。只是有一点我可以确信，如今我见过仙子模样，也与仙子打过交道了，觉得仙子确实是很好的人，我师傅喜欢仙子，倒也不亏。”

    殷昼的眉头一下就皱了起来。

    这小丫头片子说什么呢？

    什么叫做“我师傅喜欢仙子，倒也不亏”？！

