    天使前期确实弱，弱到不如超级兵的地步，顶多算个近战炮车。

    但是这把情况完全不一样啊。

    庄南都没打算跟瑞兹对线，两个人上线就硬推，瑞兹消耗在宝石面前跟没有一样，天使肆无忌惮的推线。

    faker甚至想怒斥，没有中单之魂的东西！

    这是中单？明明是中路双人路！

    游戏时间五分多钟, 天使的等级是骇人的六级。

    而宝石此时只有三级。

    这时候，庄南倒是回来中路对线了。

    faker想摔键盘，这对线个锤子！

    天使打瑞兹本来前期要压的自闭，但是现在六级打五级，瑞兹敢压？

    来，看看我身上的点燃再来说话。

    六级以后的天使算是初步恢复了一个英雄的尊严, 这时候强度还是低, 却不像之前那么虚了。

    宝石刷野很慢，但是庄南已经彻底掌握了线权, 开始不断的推线。

    挖掘机已经五级，打野落后两级以上触发野区经验补偿机制，宝石刷的很慢，但是经验却更多。

    天使最为危险的前中期，被DMO以一种颇为神奇的方式给完美规避了。

    不少弹幕都看傻眼了，有人中途退出去了，此时一回来，好嘛，中路六级天使打五级瑞兹！

    什么情况？

    天使能比瑞兹先六级？

    “这开局计算，我只能说牛逼。”

    “这战术真有点顶的，永远二打一，不管中路还是野区，挖掘机不敢来。”

    “学会了，有没有好兄弟一起玩这个的？我玩天使。”

    “你给我去spa！天使当然是我来玩！”

    这把小鹏的牺牲很大，他宝石熟练度确实有，但是玩这种英雄, 属于是对打野的亵渎。

    没办法, 只能说中单太C了。

    如果是rank里的中单敢提议这么玩, 小鹏一个椅子就砸过去了。

    但是是南哥，那没事了。

    不过实际上，这个战术也不是没有缺点的，宝石刷野就是慢，其他路根本抓不了，这把就是围绕中单，上下路自求多福。

    cuzz嗅到了这一点，不再纠结入侵，反而开始抓人。

    游戏时间六分钟，cuzz出现在下路。

    视野看到了的时候，DMO下路想后撤也来不及了，gala只能交闪，而mark也是闪现Q后面的防御塔才侥幸逃脱。

    而宝石不管不问。

    这样的对比，太真实了。

    gala没说什么，战术拿出来就有被牺牲的点，他也有这个觉悟。

    可能神会觉得很难受，觉得中野是眼缘, 但是gala不会。

    或许这也是他后面遭受神罚的原因吧。

    DMO这把完全放弃了前期节奏。

    上下路被抓, 刷的笑哈哈。

    这就是庄南这把的真实写照。

    等到峡谷团的时候, DMO上路已经死了一次, 下路也已经被压了二十多刀。

    “要接吗？”

    小鹏询问道。

    “不用接，等我发育。”

    庄南语气淡淡，他就是这样的人。

    我拿出这阵容第一次的时候你为什么不反抗呢？

    我看你也挺乐在其中啊。

    现在不支援跟当时有什么关系呢？

    我折磨你的时候你大可以走。

    明明是你自己作践自己。

    那我就是这样的人。

    gala表示，无所谓，赢了就行。

    游戏时间十七分钟。

    庄南的等级是十一级。

    现在人头比0比4，经济落后接近三千。

    cuzz这人虽然有时候很呆瓜，但是打运营的时候出问题还是少。

    t1的节奏很不错，下路塔已经被撞掉，中路塔也岌岌可危。

    上路奥恩死了一次和平发育，大黄打的很不错了。

    而这时候，也是庄南要出山的时候了。

    吃两片野区加中路线，十七分钟这个等级并不过分。

    但是跟对面skt的等级一比，真的有点夸张，

    瑞兹九级马上十级，打野八级，上单十级，下路组都是八级。

    而庄南，十一级！

    补刀220刀！

    在对位经济上，明明其他队友加起来落后起码七千，但是他一个人的领先足足有三千。

    瑞兹一件半，但是庄南已经两件半了。

    第二条峡谷先锋！

    “接吧。”

    庄南看了一眼自己身上的装备，露出笑容。

    “嗯。”

    小鹏点头。

    中野大哥发话，DMO选择接团。

    这波团战，即将打响。

    “秒掉天使，逼出对面天使的技能，团很容易赢！”

    faker思路清晰。

    DMO的唯一翻盘点就是这个十一级的天使。

    只要打团按住这个天使，DMO弹指可灭！

    有瑞兹的闪现EW定加上牛头跟青钢影挖掘机的开团，faker觉得问题不大。

    他们这边这么多控制，凭什么怕你一个天使？

    t1直接开打！

    “T1已经开始打先锋了，现在DMO已经过去了，他们要接这波团！”

    米勒快声道。

    “相信我，能打。”

    庄南的语调不急不缓，原本焦躁的DMO众人放下了顾虑，变得平静下来。

    这就是核心的作用。

    果不其然，T1的目标，只有庄南！

    牛头率先W宝石顶走，Q闪就要击飞庄南！

    没有丝毫犹豫，庄南的注意力直接拉满，看到牛头过来的时候直接向后交闪！

    大哥大嫂过年好！

    牛头Q闪空了！

    “哇，我的天，庄南的反应！”

    娃娃忍不住哇哇了起来。

    然而T1的攻势还在继续，青钢影二段E进场，闪现加R框住庄南！

    庄南并不慌张，反手开始a青钢影。

    纳什加科技枪无用大棒，天使的输出很爆炸！

    挖掘机钻地想要过来，就在这时，大黄终于叫出了羊！

    远古时期的熔岩之神呼唤中巨大的山羊给到挖掘机减速！

    faker闪现躲过，想要跟输出！

    庄南的大招跟宝石的大招同步交出！

    宝石的大招是有延迟的。

    而恰好，天使的大招持续时间就是宝石的延迟时间。

    T1冲不死！

    一巴掌！一巴掌！

    对面技能几乎all in，庄南的输出，终于开始爆发！

    这是什么版本的天使？

    这是真伤版本的天使！

    圣光降临下，等级落后的t1已经没有了反抗能力。

    天使加宝石，足足四五秒的无敌！

    小鹏的宝石被青钢影大招弹开，但是他当时毫不犹豫，直接闪现R！

    来自天界的光辉即将落下！

    这一下一下的巴掌，扇的t1屁滚尿流。

    五下以后，天使的普攻变成小范围的aoe！

    t1想跑，但是跑不掉！

    mark反手留人！

    “迎接审判吧！”

    高傲的女声响起，金色的光波一下接一下的抽打在T1身上！

    t1犯了大失误！

    他们错估了DMO的保人能力！

    这个天使，不是他们能冲死的！

    这个阶段就是天使的收割阶段了。

    三刀直接把faker打残，恐怖的输出让人为之色变。

    青钢影开团的后果，就是T1的阵亡！

    DMO其他人输出确实不够，这个时间段DMO其他人完全对t1没有任何威胁。

    但是，庄南一个人就够了。熊熊燃烧的火焰剑，如同葬送一切的权柄，被庄南握在手中！

    “双杀！”

    faker被击杀！

    W加速，不管牛头，直接去砍teddy的霞！

    两刀血量下半，teddy选择R加闪现狼狈逃离。

    但是庄南根本不追，反手过来输出挖掘机。

    挖掘机顶到了怎么样呢？

    你还能顶着宝石的大招把天使秒掉不成？

    唰！唰！唰！

    光波不断的绽放，t1的团战已经呈现出溃败。

    “走走走！”

    faker的声音震耳欲聋，他已经看出团战打不了了。

    但是DMO那少量的控制，在追击的局面下依旧威慑力十足。

    挖掘机倒下！

    三杀！

    最后，追上大招结束的牛头！

    四杀！

    队友没输出？

    没关系。

    我选出天使了，我还需要看队友脸色？

    庄南从来不这么认为。

    “一刀！又是一刀！”

    “天使的被动叠满！伤害太恐怖了！”

    “明明是DMO落后四千，但是现在的团战却像DMO领先四千一样！”

    “先杀青钢影，再杀瑞兹！双杀！还有吗！”

    “挖掘机也走不掉，mark大招给他挂上了。”

    “三杀！牛头也被留住！”

    “四杀！”

    “这个天使啊！”

    米勒一阵激情的解说以后，娃娃忍不住跟了两个字。

    “牛逼！”

    奈何本人没文化，一句牛逼走天下。

    弹幕更是直接高潮了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这天使踏马的怎么能猛成这样啊？”

    “你十一级打九级你也这么猛。”

    “你在说你吗，十一级不是自己发育过来的？”

    “我超，直接给T1剁成这样啊？这我是没想到的。”

    前面的十几分钟，lpl观众都有点有气无力了。

    DMO落后真的有点大，

    但是现在一打团，t1的阵容在天使面前虚的跟什么一样！

    这他们不直接上嘴脸？

    “这把这个天使真的玩起来了，t1唯一的好消息是大龙还没刷，DMO拿不了大龙。”

    这波四杀以后，天使的等级已经彻底一骑绝尘了。

    等到游戏时间21分钟，DMO开大龙的时候，这个天使已经十四级了。

    二十分钟十四级的天使加三件套，这是什么概念？

    像这种人，我们一般称之为土块。

    “还有机会。”

    faker不甘心，

    “我们可以打单带，他们报团厉害，我们直接打单带！”

    青钢影跟瑞兹都可以带，他们也可以拖。

    不得不佩服T1的韧性，他们的战术转变很快，直接放弃跟DMO打团的打算，除了让cuzz试探性的去看一眼大龙，瑞兹跟青钢影开始不断的单带。

    然而还是那句话，这版本，你团战打不过，再能单带也是白瞎。

    游戏时间二十五分钟。

    金色的进化光芒再度绽放！

    属于天使的台词再度念出！

    “于烈火中，得以重生！”

    六翼展开，凌驾于峡谷！

    二十五分钟，十六级的天使！

    攻击距离进化为575码，同时普攻不再需要叠就可以直接直接打出光波。

    十六级天使，T1的基地该爆炸了。

    没有丝毫犹豫，庄南做出指挥。

    “直接中推，他们带不用管。”

    确实不用管，拿下大龙buff以后，这波庄南已经准备结束掉比赛了。

    高地塔几乎没什么波折直接被DMO推掉。

    庄南一下冷不丁的EA，一巴掌差点直接把霞秒了，一发平A一千四以上的伤害，这就是后期天使的含金量。

    这个天使已经四件套向着最后一件神装的路子走了，霞没魔抗，扛得住才有鬼了。

    teddy差点被吓死，甚至不敢往后走怕被跟闪a死，直接交大后撤。

    而对庄南来说，只不过是一发平a罢了。

    科技枪纳什帽子巫妖，要什么攻速呢？

    直接爆杀就够了。

    faker直接点击回城。

    他不敢带了。

    这天使的正面真的太夸张了，他怕他不回去直接基地被拆了。

    随着中上双C的回归，T1进行最后的绝命防守！

    本来应该是这样的。

    实际上。。。

    砰！

    伴随着宝石大招落下的声音，看着门牙塔前的T1，庄南在等待宝石大招落下的瞬间，W开启就直接向前！

    A接EA！

    目标就是站在最前面的青钢影！

    恐怖的血条跌落甚至显露出虚影！

    两刀，青钢影堆了魔抗也被直接打残！

    机会！

    牛头想开！

    但是两人闪现错位了！

    都说了，不要来挑战庄南的反应。

    Q接A！

    青钢影大了，却又没大！

    他刚跃起来，直接被巴掌扇死了！

    转头A霞，光波如同洲际导弹一样对着T1开始轰炸！

    没人扛得住！

    这是二十五分钟的四件套！

    这是二十五分钟的十六级天使！

    瑞兹定住，但是庄南同步交出大招！

    金色的光阵落下，瑞兹直接残血！

    一发平A，瑞兹闪现交出来了，但却是死亡闪！

    后面的wayward支援过来一个大招，庄南就这么一刀一刀的屠杀着T1。

    霞跟庄南对A的勇气都没有。

    扛着防御塔，W加速，对着泉水里的霞两刀落下！

    “pentakill！”

    高昂的播报女声响起！

    团灭！

    庄南面无表情，甚至有点索然无味。

    这就是这版本的天使。

    装备领先以后，宰对面跟杀猪没两样。

    “9/0！”

    “庄南又超神了！”

    娃娃忍不住高呼。

    “还有人能来阻挡他吗？没有人！”

    韩国那边的解说唉声叹气。

    “啊！！！！！！”

    “G-----G！”

    “哇，真的大发，庄南选手的天使啊。。。”

    一个韩国解说苦笑着说道。

    “一个人就把T1完全击溃了呢，虽然很不想这么说。”

    另一个韩国解说也是强颜欢笑。

    “真有这么猛啊？”

    大黄看的眼冒金星，他也想玩天使！

    小鹏瞥了他一眼，

    “你玩不了的，我只给我南哥当狗。”

    大黄:。。。。

    痛，太痛了！

    (ps:等会还有)

