
　　魏大勇大致口述了一遍王绩来求助杜启的事情，说了大唐书院大致的惨状，甚至还说王绩因为大唐书院的事情清瘦许多，俨然受到巨大的影响。

　　贺友依照魏大勇的描述，组织好语言，誊写下来，写好这一则消息。

　　贺友的书信，是自有风格的。

　　他先把每一条消息单独罗列下来，仔细写好，再把所有的消息排列一下重新誊抄，这就不会有任何的错谬，不会导致出现混乱，也整齐工整。

　　毕竟消息，是极多的。

　　从王宗熙覆灭后的后续王家变化，以及五姓七望主事人在雁门的变化，到钱庄最近发生的等事情，甚至还有杜如晦的施政，各项的事情都写好，王绩求助则是夹杂在里面的。

　　所有的消息写好，贺友落笔签名。

　　证明是他写下来的。

　　然后魏大勇拿出印章用印，如此一来表示魏大勇也知情。

　　这是双重保险。

　　少了一方，那么消息都不属实，必须是贺友和魏大勇同时用印盖章，消息才属实。

　　魏大勇道：“送出去吧。”

　　“是！”

　　贺友把消息送走后，又返回坐下。他看向魏大勇，道：“老魏，我就不客气了，不称呼什么校尉，太生疏。如今老魏你替杜启写了王绩的消息，便有了倾向性。是否以后涉及到杜启时，咱们都会采取这样的方式，要偏向杜启呢？”

　　魏大勇摇了摇头，说道：“老贺，咱们有一个最根本的立场，就是不传递假消息。总之我们送给陛下的消息，绝对是发生的事实，仅此而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果杜启让我们编纂假消息，肯定是不可以的。”

　　“当然，涉及到杜启的消息，如果属实，且杜启有要求，这是力所能及的范围，我们可以帮他一把。可如果超出我们的能力范围，却是不可能。”

　　魏大勇道：“这是我的态度。”

　　贺友颔首道：“不错，不错，姜是老的辣，你的决定很好。”

　　魏大勇道：“先前杜启请我去，我同意上奏王绩的消息，杜启给了一万贯钱的大唐钱庄兑票，我收下了，充入咱们的公账中。到时候，作为嘉奖补贴，发给兄弟们。”

　　“啊！”

　　贺友惊呼出声。

　　魏大勇道：“怎么了？”

　　贺友道：“老魏，你这是收贿赂啊。这事儿如果传出去，对你不好。”

　　魏大勇道：“如果这算是贿赂，我们在雁门这里，不仅有陛下给予的朝廷俸禄，另外还有杜启给予我们的钱财补贴，每个月都有。”

　　“这，算不算贿赂？”

　　“总之，我没有私心，而且都用在一众兄弟们身上，便问心无愧。不管这么多了，我们只需要踏踏实实做事，好好过日子便是。”

　　魏大勇说道：“总之，我们过好日子，且不辜负陛下，那就足矣。”

　　贺友琢磨一阵儿后，便不再多言。

　　毕竟魏大勇有了决定。

　　贺友忽然道：“老魏，其实这段时间，还有一事我不知道该怎么处理。”

　　魏大勇道：“你说！”

　　贺友正色道：“咱们军中的兄弟，足足百来人在雁门。如今，有至少三成的人，竟是在雁门安家了，有了家眷。”

　　“这一事情，我一直是没有找你说的，而你也没有提及。”

　　“我担心这杜公子将来那一天，万一是要回到长安去，咱们的这些人家眷，又该怎么办。而且一旦消息传到长安，万一陛下知道大多数的兄弟都有了家眷，陛下是否会震怒。”

　　贺友脸上，有着忧虑。

　　魏大勇闻言，也是沉默下来。

　　不仅下面的弟兄，连他自己都有了心仪的人。

　　这是个很重要的问题。

　　魏大勇也不隐瞒贺友，道：“老贺，不瞒你说，我也有喜欢的人。咱们军中这么多的兄弟，一直追随保护杜公子。如今，也不知道这时间还得多久。”

　　“总不能，一直让兄弟们都单身，不成家吧。”

　　“所以我认为，这不是什么大事儿。至于以后杜公子要回到长安，我们跟着回去就是，而且所有的家眷，也是可以跟着去长安的。”

　　魏大勇说道：“总之我认为，这不是什么大事情。”

　　贺友说道：“你有准备就好。”

　　“报！”

　　就在此时，书房外有士兵禀报。

　　魏大勇吩咐道：“进来！”

　　嘎吱！

　　房门被推开，两个士兵急匆匆的进入，脸上有着急切的神情。

　　魏大勇看到士兵脸上的神情，道：“你们两个穿着便衣，明显是外出。如今急匆匆的回来，是遇到了什么事情吗？”

　　“是！”

　　其中一人开口说话。

　　此人名叫陈立。

　　他抱拳道：“魏校尉，事情是这样的。今天上午，我和金石、钟山一起，我们三人外出的目的，去看钟山喜欢的女子。”

　　金石，是站在一旁的士兵。

　　钟山却是不在的。

　　陈立继续道：“钟山在雁门的城西，喜欢上了一个普通人家的女子。女子名叫莫丽，年纪约莫十五岁左右，蕙质兰心，极为贤惠的……”

　　当即，陈立便开始阐述事情。

　　事情挺简单的。

　　莫丽的父亲莫诚，是一个赌鬼，欠下了赌债。在钟山去找莫丽的时候，莫丽的父亲准备把女儿卖给赌场的富家少爷王子虚。

　　钟山见到后，自是不乐意，当即冲上去阻拦，和赌场的人发生冲突，甚至打伤了赌场的打手，王子虚带着人离开，莫诚则是被吓到。

　　发生了这样的事情，陈立和钟山认为事情肯定不算完。王子虚离开后，极可能还会找事情，所以回来告诉魏大勇，请魏大勇做主。

　　毕竟不论是钟山，亦或是陈立，还是金石，都只是最普通的士兵。

　　都难以做主。

　　他们在雁门没有权势，内心还是担心。

　　魏大勇说道：“你们见到莫丽时，当时有王子虚在。那么，可曾提出过，直接给莫丽的父亲偿还赌债？”

　　陈立点了点头，说道：“回禀魏校尉，我们说过的。莫丽的父亲莫诚欠下的赌债，据王子虚所言，多达六百贯，不算是小数目了。”

　　“得亏咱们在雁门这段时间，杜公子给了不少的钱。”

　　“钟山有足够的钱。”

　　“只是钟山提出偿还赌债时，王子虚却说六百贯不行，至少要八千贯，一下提高了太多太多，摆明了是故意找茬。”

　　陈立说道：“八千贯钱，哪里是兄弟们能拿出来的。而且王子虚分明是刁难，所以最终发生了冲突。我、陈立和钟山出手，因为对方的打手出手狠辣，所以我们也全力出手，最终打伤了一些人。钟山还在莫丽的府上，我们先回来报信，恳请魏校尉做主。”

　　魏大勇看向贺友，道：“老贺，这事情你说怎么办？”

　　贺友思索一番，道：“依我看，这事情我们两人不适合出面。我的看法是，我们去找杜启杜公子，有杜公子出面解决这事情，会更加的圆满。毕竟我们是军人，一旦我们出面，后果就不可预料。杜公子出面，事情应该会很容易的。”

　　魏大勇眼中一亮，道：“好办法。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第467章 上报免费阅读。https://xs.23sk.com 