    “我人族自太古时期，女娲造人以来，屡遭劫难……”

    “如太古时期，被妖族当做口粮，肆意捕杀，几近灭绝！”

    “后来虽经过三皇五帝的率领，在这天地间立稳了脚跟，最后却四分五裂，化作许多国家，乃至相互争斗杀伐……”

    双手捧着崆峒印在手，李世民身穿皇袍，话语传遍了整个广场。

    借着崆峒印的力量，在场所有的人仿佛都看到了人族的演化过程。

    从最初女娲娘娘捏土造人。

    当时巫妖两族镇压天地，妖族发现人族乃是先天道体，食之可令修为大增，一时间兴起了妖族猎食人族的盛况。

    纵然是人族繁衍能力极佳，但直到最后，却只剩下数千人，近乎灭绝。

    而后，巫妖两族大战，这才给了人族喘息之机。

    再有三皇五帝出世，教导人族钻木取火、织布御寒、修建房屋来抵挡野兽的袭击、尝百草而治疗疾病、仓颉造字、让人族的文明得以传承……

    这才让天生孱弱的人族在这洪荒大地一步步站稳了脚跟，得以繁衍生息。

    再到后面，人族成为天地主角，人皇统治整个人间，更是人族最为辉煌的时刻！

    只是到了后面，封神之战结束，人皇消逝，只留天子，各个国家星罗密布于四大部洲，形成了一个个的国家，相互争斗乃至厮杀……

    亿万年的时光，人族发展的一切，几乎全都展现在所有人的面前。

    上至李世民，下至皇宫的太监和宫女们，一个个心中无限的感慨。

    感慨于人族的出现，能够在这天地之间站稳脚跟是何其的不容易。

    同时，在唏嘘感慨之余，所有人的心中又涌出了一股自豪的感觉。

    相对于洪荒万族而言，人族天生体质孱弱，可却自强不息，才能一步步成为这天地主角，虽说这有上天注定的因素在里面，但更多的还是依靠人族自身的自强不息。

    双手捧着崆峒印在手，李世民一言一语，全都印入了所有人的心中，也让所有的人都清楚的明白了人族能走到今天的不容易。

    言及最后，李世民话锋一转，跟着说道：“然，今日上天庇佑，让这崆峒印重归人族，以镇压人族之气运，寡人手持神器，当仁不让，添为人族人王！以此崆峒印，敬告天地！”

    话说到最后，李世民的一字一语都铿锵有力，蕴含着莫大的力量。

    “拜见人王！”随着李世民的话落，在场所有的人没有太多迟疑，齐齐开口，对着李世民这边叩拜行礼！

    人王，乃是人族之王，手持崆峒印神器，李世民如今自封人王的身份，可以说是理所当然。

    人皇，则是人间的之皇，掌管的不只是人族之事，而是整个人间的事情。

    以李世民的情况，当下自然是没到自立人皇的地步。

    轰隆隆！

    随着李世民的话音落下，整个天地响起了一阵阵的雷声，此乃大道雷音。

    李世民手持崆峒印，敬告天地，自封人王，如此大事，天道自然会有所相应。

    随着大道雷音响起，一股更加耀眼的虹光直冲星斗。

    人族的气运在这一刻，仿佛沸腾起来了一般。

    “这就是人族之气运吗？虽说这些年来，人族依旧是天地主角，可是却没有人皇，甚至没有人王，这气运早已黯淡，如今人王出世，人族的气运再度凝结起来了！”看着直冲星斗的耀眼虹光，江流的嘴里低声的呢喃着。

    如此虹光，这气运强得可怕了，便是江流都有一种刺眼的感觉。

    如此气运，当真可以说是神鬼辟易了。

    “我本身乃是人族之躯，居然都感到如此刺眼，若是旁人，简直是不敢近身吧？”看着眼前这刺眼的冲霄虹芒，江流的心中暗自的惊叹。

    当然，更多的还是高兴。

    人族的气运更强了，说明重立人皇的可能性又大了一点了，这自然是好事。

    更主要的是，自己和李世民之间是绝对的统一战线的，李世民的情况越强，对自己而言，助力自然也就越大了。

    且不说江流的心中是如何的惊叹，随着重立人王的话语已经敬告天地了之后，这大道雷音响起，也已经承认了李世民现在的身份，自然，这次百王齐聚长安城的事情，也算是圆满的结束了。

    盛典之上，李世民以人王的身份，再说了些话语，展望了一番人族的未来之后，盛典到了尾声，便只剩下吃吃喝喝的高兴事情了。

    对于百王而言，虽说从今以后自己的头顶上多了一位人王压着，但从今以后，也多了大唐这么一尊靠山，似乎也是不错的事情？

    眼看着盛典渐渐的步入尾声了，江流也联系了高阳那边，做好更加周密的守护工作。

    玉帝这一次下凡，算是丢了面子回去，谁也不知道他会不会半路上再弄些什么局面出来。

    尽管现在李世民以及成为了人王，这件事情已经定下来了，可若是再出现几位国王被杀的事情，不只是人王丢脸，对于人族而言，也是损伤很大的事情啊！

    既然是江流的话，又关系到自己的父皇，高阳自然是亲自调动起来了，让明教的势力几乎倾巢而出。

    几位大罗金仙层次的强者都调动了起来，给这些国王们的安全保驾护航。

    除了白鼠精和黑熊精两个还在魔界接受特训之外，以高阳为首，再加上玄鸟，蝎子精，法海，牛魔王，红孩儿，长眉大仙，黄风怪八位强者倾巢而出的行动起来，分作八个方向。

    其中，北俱芦洲最为混乱，因此，高阳主要负责北方，其次长眉大仙和红孩儿分别负责东北方和西北方。

    如此八个方向的防护力量，可以说是尽最大可能的在守护这些国王的安全问题了。

    对于高阳的这个安排，江流也暗自的点头表示赞同。

    但即便如此还不够，江流跟着拉开了好友列表，给地藏王菩萨那边发了个消息过去了。

    随着江流授封旃檀功德佛，上次为了询问鸿蒙紫气的事情去了一趟地府之后，江流终于把地藏王菩萨的好友加上去了。

    “菩萨，麻烦你让听谛盯着天庭的动静，若是有强者下界的话，还望菩萨能够通知我！”这是江流给地藏王菩萨发的消息，让听谛盯着天庭的动静。

    只要不是玉帝，王母和太上老君这三位准圣亲自出动的话，天庭的强者下界，自然是不可能瞒得过听谛的耳朵。

    “明白，放心！”随着江流的消息发过去了之后，地藏王菩萨那边也很快给了江流回复。

    天庭这边，玉帝回到了自己的寝宫之后，脸色阴沉而难看。

    这次下界不但是什么都没做到，甚至还丢了个脸，玉帝自然也萌生了再让人对那些国王动手的心思。

    人王已立，那冲霄而起的气运的确是让玉帝都不敢轻举妄动，但是，在这个时候若是能再杀几位国王的话，也算是能给李世民这个人王的脸色抹黑吧？

    只是，招来千里眼和顺风耳两个查探了一番之后，发现明教可谓倾巢而出，甚至是高阳都亲自动身了，八位大罗金仙以上的强者在守护这些国王，玉帝的嘴角微微抽了抽。

    然后，再想去杀几个国王的心思就淡了下去了。

    大罗金仙的强者，要打败可不是那么容易的，一旦纠缠过多的话，暴露了身份，以玄奘那个狠劲，指不定就和高阳联袂冲到凌霄宝殿来找自己算账了。

    这次，作好了万全的准备，这些国王们陆陆续续的回到了自己的国家之后，也一个个都暗自的松了一口气。

    短短两天的时间，护送的人就全部往明教聚集了，然后，高阳汇总了一下情况之后，也就给江流这边报告了一下。

    “还好！没出什么事，不然的话，我也算是丢脸了！”听到那些国王都没事，江流暗自的松了一口气。

    当时在大唐皇宫里面，自己可亲口保证过这些国王们的安全的。

    江流这两天都待在大唐皇宫之中，确定了情况之后，自然也给李世民汇报了一下。

    “如今你又要继续西行而去了吗？”简单的聊了几句之后，李世民跟着对江流问道。

    “不错，放心，关于明教总部迁往长安城的事情，我和高阳会好好商议一番的！”点了点头之后，江流跟着对李世民说道。

    “嗯，西行结束的日子越来越近了，时不我待，此事宜早不宜迟！”点了点头，李世民又叮嘱了一句之后，江流这才道别，然后破空往西行之路走去。

    另外一边，南海紫竹林当中，金毛吼的手中依旧捧着劫难簿。

    最近玄奘法师又办了一件大事，让李世民重登人王之位，所以，金毛吼自然是要关注一番劫难簿的。

    第六十三难：重立人王。

    看着最新出现的劫难，金毛吼暗自点头，玉帝都亲自去干预了，这算是一场劫难也不奇怪。

    只是，看着最新出现的劫难，金毛吼的心中却暗自的嘟囔着：“谁说这西行统筹的工作困难的啊？最近几次劫难，都完全不需要我做什么啊，这不是轻轻松松吗？”

