    玄天道人脸色倏变，没有任何迟疑，悍然出手！

    “诛仙戮神，混洞一指！”

    轰隆！

    一根手指通天彻地，贯穿宇内，仿佛将苍穹捅穿一个窟窿，显露出一个混混沌沌的空洞，不断吞噬着周遭天地，空洞内似有百鬼呼啸，妖魔肆虐，一个个都显露出恐怖的气息，罩向了青铜悬棺上的墓葬主。

    一指诛仙，一指戮神。

    “玄天正宗，不愧是仙人传法，名不虚传。”

    墓葬主赞叹不绝，轻轻拍了拍手掌。

    啪！

    第一道拍掌声响起时，咔嚓脆响，一条贯穿青铜悬棺的锁链蓦然断开。

    啪！

    第二道拍掌声落下，另一条青铜锁链亦然崩裂，哗啦啦狂响，好似风吼，两条粗大的青铜锁链长空漫卷，一如两头青色长蛟，迎着玄天道人混洞一指撞去。

    劲气刹那间荡开，平地陡起狂飙惊雷，逸散的气劲犹若利箭，在凌厉刺耳的锐啸声下，嗖嗖嗖……朝着四面八方攒射。

    玄天道人噗的一声，张口喷血，身形摇摇欲坠。

    反之，墓葬主却是神态悠然，坐在青铜棺上的身形更是动也未动，那两条串起青铜棺的锁链虽已断开，可这具重逾万斤的青铜棺竟仍是悬浮半空，丝毫不见沉坠的趋势。

    玄天道人神情愈凝重，双目之中显现出决然，面前这位继承了墓葬主名号的光头男子，虽未踏出由人化仙的那一步，却也是天人之中罕见的强者，纵然玄天道人全盛时期，单打独斗下也没有几分胜算，何况他现下重伤之躯。

    玄天道人一咬牙，忽然朝前踏出，一手指天，一手指地。

    玄天宗最高秘传，《玄天经世书》！

    刹那之间，划分乾坤，分割阴阳，四时季节之变化，都似突然之间降临到了这个诡异空间内。

    “劫运红尘，人道苍茫，顺之者昌，逆之者亡！”墓葬主轻轻一叹，倏地一指点出：“我们都在这红尘之中，困于劫运，缚于人道，你又何必负隅顽抗？”

    这一指点出，玄天道人刹那之间，眼前生出无尽幻象，他仿佛看到了红尘滚滚，化作长江巨浪，一个浪涛打来将他卷进了那茫茫红尘海下，无可抵挡，亦无从去反抗。

    人道洪流，顺昌逆亡。

    一方石碑突兀的自红尘海中升出，碑上渐渐就有了碑文，赫然正是：玄天道人之墓！

    “啊！红尘人道碑……给我破！”

    玄天道人终究是天人大高手，谨守住了最后一线心神，猛然惊醒过来，“红尘人道碑”乃是尸陀林秘传绝学。

    这种绝学却是一种恐怖的幻术，一旦陷入幻术之中就仿佛卷进滚滚红尘之中，只能随波逐流，归于人道，若是不能从中苏醒过来，那便真的是死了。

    传说在红尘人道碑上，还有更高一层的境界，名为红尘仙道碑，这是古往今来幻术之道上的巅峰，昔年墓葬主曾以这一招将一位仙级高手埋葬进了红尘幻海。

    玄天道人目眦欲裂，奋起反抗，在他不计精元损耗下，咔嚓！那红尘人道碑终是裂开了一道缝隙，而其代价就是玄天道人面容瞬间枯槁下去，一下子似是走到了暮年。

    “可惜了！”

    墓葬主惋惜的摇了摇头，玄天道人乃是一位天人高手，若是被他擒拿下来，炼尸成功，起码能够收获一具金甲尸王，对上天人都能周旋一二，可如今玄天道人生机差不多全断了，对他来说，几乎没有了价值。

    “既然没有价值，那么，就请道友你入灭吧。”墓葬主眸光一闪，双目之中升腾起一朵由森森白骨凝结而成的骨莲，他陡地自青铜悬棺上跃起，五指大开，一掌朝着玄天道人按下。

    “黑棺！”

    这一掌带着不祥的气息，每一根手指都流溢出幽暗如墨，偏又不掺杂丝毫杂志的黑气，黑气氤氲凝聚成一具虚幻的黑棺，直接就将玄天道人罩入其中。

    一缕黑气化作棺盖，倏然飞出，严丝合缝的盖了下去。

    下一刻，墓葬主神色微变，但听一道惊天动地的狂吼自黑棺内传出，丝丝缕缕的鲜血渗入黑棺之中，将那纯净的幽暗浸染出血色。

    砰的一声，棺盖朝天炸开，冲飞丈许后，便即溶解成一缕黑气，消散于半空，惨烈的一幕出现在墓葬主面前，只见玄天道人两条手臂轰然炸开，紧接着是双腿，躯干，最后是他的头颅次第炸裂，化成一股纯净无比的精元血气。

    轰隆！

    整个空间犹若遭遇地震，在剧烈的颤抖中，嗡嗡摇荡起来。

    哗啦哗啦声中，方圆十丈之内，满地尸骸，碎裂的人骨，断裂的兵刃乃至地面砖石都嗖嗖飞出，融入那一股精元血气之中，迅凝聚成一团，一团由各种诡异不知名物质构成的小山，裹挟着彗星陨落般的威势朝着墓葬主撞击上去。

    而就在这天威般巨变之中，一道灿灿金光从中分割而出，一飞冲天，眨眼间就突破了这个诡异空间，消失不见。

    “燃血解体神功！”

    墓葬主盯着那道金光消失，口中自语：“以燃血解体神功动最强一击，再遁出灵神，寻找一线生机吗！”

    “果然，但凡天人，就没有一个简单人物！”

    一入天人，便是传奇。

    每一位天人大高手的成就，都拥有着一段惊心动魄，堪称传说般的故事，他们每一个人都是活着的传奇，哪怕玄天道人这种遭受重创的天人，依旧能够以性命为代价，动这恍若天灾般的致命一击。

    这一击已然将墓葬主的精气神锁定，他绝无躲避的可能，唯有硬抗，在他满目凝重之中，赫然一声长啸，双拳碰撞出宛如雷电般的火花，一只似乎能将苍天捅一个窟窿的拳头，猛然轰杀出去。

    ……

    …………

    地下世界内，此刻一片喧嚣沸腾，人人神情亢奋，竭尽全力施展轻功，朝着一个方向赶去，每个人脸上神色都既是激动又是焦虑。

    焦虑是唯恐去得迟了。

    一个惊人的消息传了过来，有人找到了一处镂刻着众多神功绝学的巨大石窟，石窟内的绝学精深奥妙到了极点，也危险之极。

    “据说已经有宗师级高手进入石窟深处，但只看了一眼墙上刻的武学图录，精神就承受不了，彻底陷入疯狂之中！”

    “真正高深的武学都蕴含着记录者的意志，境界稍差了些，就可能导致精神崩溃，变成一个疯子。”

    “我们一定要量力而为，哪怕只见到外围的文字，已经不虚此行了。”

    邀月，怜星看着一批批武人飞快赶向石窟，眼神中也透着跃跃欲试，她们两人前番与百花谷主，阴风鬼姥交手，自觉受益不小，此刻更想见识到传说中仙人遗留的武学。

    “我们也过去吗？”

    不过拿主意的还是王动，两人都看向了王动，王动摇了摇头，斩钉截铁道：“不！此处非是久留之地，我们现在马上离开。”

    就在王动说话之际，一道灿灿金光似从虚空飞窜而出，仿佛一只无头苍蝇般飞了过来，一下子就想撞进邀月的眉心。

    ……

    …………

    【搞了个公众号，请各位同学微~~~信添加朋友（fxj1234），又或直接搜索公众号（五方行尽）关注我！要加我个人微~~~信的也可以加（ufangxingjin123），关于近几日同人事件，感觉都是杞人忧天，金大那么大一个腕儿，要找也不会找小作者啊，当然如果哪天这书真的4o4了，你们现在加了微~~~信，总还能在那里看到一个结局……。）(未完待续。)