杨宇一见来人是玉氏姐妹与小青儿，连日来提着的一颗心终于是放下了一些。当即也是顾不得还有千面郎君等其他人在场，直接身子一晃的迎了上去。

    在几人之中青儿最是难以控制情绪，才一冲到杨宇近前便是一头冲入后者怀中哇哇的大哭了起来。

    “师，师叔，你怎么才来呀？青儿都想死你了！”

    “好青儿，师叔也想你！好了，我们不哭了，要知道你可都是一个大孩子了，而且还是一个强大的修士，这样做可是有些丢脸的哟！”杨宇一边拍着青儿不断抽搐以后背，一边安慰道。

    青儿虽小，可却是极为在意自己修真者的身份。所以一听杨宇说这样做会丢修士的面子，立刻便是强行的控制了一下哭泣的状态，由哇哇大哭转为了轻声的抽泣。

    “师叔，你这一走就，就是大半年，青儿好害怕呀！”青儿闪烁着水汪汪的泪眼，这般嘟囔道。

    “青儿乖，师叔这不是好好的回来了么……”杨宇费了好一番工夫方才哄好了情绪暴发的青儿，随后又是看向了一旁静静站立的玉氏姐妹。

    此二女虽然和青儿一样，都是每日盼望着杨宇的回归，但大庭广众之下却是不好表现的太过的亲昵，只是静静的站在一边看着青儿在杨宇怀里撒娇，同样俏丽的脸上荡漾着笑，更流淌着泪！

    “好啦，好啦，既然人安全的回来了，以后在一起的时间多的是，还是先去见见龙老他们吧！”此时一直没有出声的千面郎君却是这般开口道。

    “师尊说的不错，咱们还是快些进去吧，大家听说姐夫你回来了可都高兴的不得了呢！”几人中玉灵儿的性子最为洒脱，一听千面郎君这般提醒立刻抹了一把眼泪道。

    众人闻言也都是表示赞同，就连小青儿也是收起了哭腔，只有杨宇面上却是露出了一丝疑惑之色。

    玉柔儿心思细腻，对于杨宇的了解也是最深，见状不由抿嘴一笑道:“自打来到这莽荡山脉之后，咱们姐妹便是多蒙师尊照抚。故此经诸位宿老的鉴证，我和灵儿已然正式拜在了师尊门下！”

    “原来如此！”

    杨宇闻言心中的疑惑去了大半，连忙转身再次向着千面郎君深施一礼道:“弟子多谢前辈！”

    “罢了！”

    千面郎君见杨宇如此表现，心中的一些小小不快也是消散了一些，当即也未多说什么，直接迈步向着地宫内走了进去。

    众人见状也是不好怠慢，纷纷展开身形跟了上去。如此，时间不长众人便是来到了地宫门口，而此刻的龙啸天、季衮等一众宿老早已是率众迎侯在那里了！

    杨宇见到大多数人都是安然无恙的出现在了这里，他心中的担心也是彻底的放了下来。

    “丁川见过诸位宿老！”虽然他如今实力暴长，真实战力早已超越了此地的所有人，但在面对这些和他一同经历了千辛万苦的老人们之时还是由衷的尊敬。

    “平安回来就好，平安回来就好！”由于前往莽荡山脉这一路之上的出色表现，一众宿老对于杨宇早已是心服口服，因此一见杨宇回归都是无比的兴奋与激动。

    如此众人稍稍寒暄了一番便是如众星捧月一般的将杨宇接入了地宫之中。

    在进入的路途中，杨宇一边与众人热切攀谈，一边留意着宫内的环境，只觉此地宫虽然并不华丽，但却格外的宽阔坚实。尤其是越往深处前行，空气中充斥的天地灵力也便是越发的精纯，极为的适宜修行。

    “这紫阳老祖也的确了得，竟然是提前布置下了如此一座修行宝地，实在是有些让人叹观止呀！”杨宇这般思索之间，众人便已是来到了地宫深处的议事大殿沐灵殿内。

    入殿之后，众人一致推荐杨宇入主座，但却被他断然拒绝，只在靠上的一处位置坐了下来。他此来并没有打算久留此地，所主这主座他是万万不会再做的了。

    一众宿老见杨宇坚持不授，却也是不好太过的强求，只得按照资历高低各自落座，但其内心之中却都是生出了一些不好的猜测。

    对于杨宇的领导能力，一众宿老都是无比的推崇，一致认为其是担任此地主事之人的不二人选。因此，众人虽然到了这地宫数月之久，可这宫主的宝座却是一直都为他保留着。

    可如今杨宇虽然平安归来，却是坚持不坐这一主座，显然是对这宫主之位没有什么想法，这倒是让大家有些为难了。

    更为重要的是，这些人虽然领导能力不及杨宇，可却个个都是人老成精之辈，眼力可都是一等一的好。

    因此，虽然此次与杨宇只是接触了不长的时间，却也是隐隐的感应到了杨宇身上的细微变化，以及那淡淡的威压！

    “丁川，你刚刚回来，本应让你先好好的休息一下。只是如今宗门有难，老夫我也是不得不拉下这张老脸来和你说一说。”斟酌了片刻之后，一众宿老中为首的龙啸天终于开口说道。

    “龙老有话但请直言，丁川洗耳恭听！”虽然早就猜到龙啸天会说些什么，但出于礼节杨宇还是微微的颔首道。

    “如今青云宗勾结魔道，打出先屠凌霜，后灭紫阳的口号，颠覆我南洲修真界的意图已是昭然若揭。

    面对如此浩劫，为了保我而派道统不灭，两位老祖不得不做出最坏的打算，将尔等数百年轻精锐隐藏在这坤灵地宫之中，以图日后东山再起。

    不过人无头不走，鸟无头不飞。这数百精英弟子虽然个个资质非凡，但想要真正成长起来还需要一个优秀的领导者为他们保驾护航、指引方向。

    而于这数百人中，论领导能力与心性无人能与你相提并论。所以在场宿老经过慎重商议，一致决定要尊你为这坤灵地宫的宫主，以便更好的巩固与发展咱们的势力！”龙啸天一口气说出了一大段言语，力劝杨宇接受这宫主之位。

    然而对于龙啸天苦口婆心的劝说，杨宇却是丝毫不为所动。他如今一心想的便是赶回紫阳宗救回柳大师，既便是冰倩大祭祀许下的圣子与第一大贡奉都是没有放在心上，就更遑论这小小的坤灵宫宫主了！

    “龙老与诸位宿老的厚爱，丁川不胜感激。只是师恩如山，如今师尊正在宗门受难，丁川实在是无法安心在此苟且偷生。

    所以弟子已然下定决心，不日便要离开返回紫阳宗，今日乃是特来与诸位辞行的！”杨宇声音虽然不高，但言辞间却是充斥着一股无法更改的坚决，令闻者皆是动容。

    “糊涂！”

    岂料杨宇此言才出，还未等龙老等人开口，一旁的千面郎君却是突然开口训斥道:“自古忠孝难两全，值此宗门生死存亡的关键时期，一切事情都要以宗门利益为重，此事既便是让柳岩先那老东西亲自来评，恐怕也不会任你行此不智之举！”

    千面郎君此事一出，杨宇顿时目中寒芒一闪，身上的气势更是陡然的一盛，令得诺大殿堂内的空气都是为之一紧，以至于在场众人都是有种呼吸困难的感觉。

    “丁川尊前等乃是宗门长老，又是柔儿姐妹的师尊，所以才多有尊重。只是家师待我恩重如山，乃是丁某今生最为敬重之人，所以前辈还请慎言！”杨宇话音冰冷，犹如九冬之雪令人不寒而栗。

    “呵呵！”

    岂料，杨宇的态度落到千面郎君眼中不仅没有令得其产生丝毫的惧意，反而更是令其冷笑连连。

    “我说小兔崽子，你的脾气倒是不小。我就是骂他柳岩先这个老浑蛋了你又能怎的？难不成你还敢和我动手不成？”

    杨宇心性沉稳，但却极重情意，尤其是对于柳大师的感情更是无人可以取代。因此，一听有人敢公然辱骂后者，顿时便是怒气上涌，打算出手教训一下这个出言不逊的千面郎君。

    只是还没等他发做，四只柔若无骨的玉手却是悄然的抓住了他的两只胳膊。与此同时，来自宿老龙啸天的传音也是及时的进入了他的识海之中。

    “小子，你可千万莫要冲动！老柳头虽然是你师尊，在宗内身份更是高高在上，可在这上官长老眼中却是不值一提！

    另外，你师尊与这上官长老关系复杂，你若是得罪了她，恐怕第一个不饶你的便会是你师尊柳岩先！”

    杨宇本来已是处于发作的边缘，可龙老的话却是犹如晴天霹雳般将他轰的愣在了原地。

    “龙老，请问这上官长老倒底是何人？与家师又有何特殊关系？”迟疑片刻之后，杨宇向着龙啸天传音问道。

    龙啸天面色不变，似是无事人一般，只是暗中却是悄悄传音道:“此人身份极为的神密，我也只知道她是咱们紫阳宗的一位长老。

    不过，这些都不重要，重要的是她可是你师尊唯一的老情人，而这也是老柳头一生未娶的真正原因！”

    这一次杨宇是真的被震住了，他实在是没有想到眼前这个人竟然会是他师尊的老情人，那样算起来岂不就是自己的师娘了！

    更为奇葩的是他之前可是一直都拿这个千面郎君当男人看的，尽量此人一直都是以娇滴滴的女儿身出现，且名字更是女人味十足！

    “她是个女的？可为什么又叫做千面郎君呀？”杨宇终于是忍不住问出了心中最为疑惑的问题。

    “震惊了吧！要知道这位上官长老可不是一般的神密，最为擅长的便是易容之术。当今世上见过其真容的绝对不会超过一手之数，所以知晓其性别的人也是同样不多！”龙老有些自得的道。

    在了解了千面郎君的一些底细之后，杨宇也是惊出了一身的冷汗。柳大师乃是他最为尊敬的人，所以他才会不惜一切的要赶回紫阳宗去相救。

    可他万万没有想到的是，自己这里还没动身，就先得罪了自己的师娘，这若是传了出去岂不成了天大的笑话！

    一念及此，杨宇也是暗骂自己太过的冲动。人家老两口子骂两句就骂两句吧，自己一个晚辈又乍的什么刺儿！

    “嘿嘿！”

    想清楚了因果，杨宇连忙将自身强大的气势一收，一脸讪笑的向着面沉似水的千面郎君道:“前辈，哦，不，师娘，您老人家骂的对呀！”