    感受到了周围人戏谑的目光，柳玲玲双脸绯红，把头埋进了陈辉的怀里。

    陈辉对着老板使了个眼神，老板立马懂起，对着群演做了个出去的手势。

    几十个人陆陆续续离开了影厅，柳玲玲也抬起头来羞怯的说道：“师兄，你刚刚太坏了，这里这么多人呢。”

    陈辉坏笑道：“我还有更坏的，你要不要尝一尝。”

    柳玲玲说道：“师兄，今天还是送我回去吧，不然佳佳她们得笑话我了。”

    陈辉只能答应了，今天本来也没打算做什么，那方面的事情急不得，得细水流长慢慢来。

    柳玲玲毕竟才上大一，放不开的。

    陈辉牵起柳玲玲的手走出电影院，钱自然也在中途给转过去了。

    到了停车的地方，陈辉打开副驾驶的门，趁柳玲玲没注意的时候一个公主抱直接把柳玲玲放到副驾驶上。

    顺便摸了几下修长白皙的大腿，真不错！

    搞得柳玲玲惊呼了两声，别人没看到，光听声音还以为陈辉干啥呢了。

    上车过后，柳玲玲小脸还是红扑扑的，没有丝毫要褪去的模样。

    一双修长白嫩的大腿就这么并拢着，在黑色的超短裤修饰下变得更加性感。

    陈辉看得一阵心动，一只手不听使唤的又往大腿上摸了摸。

    真不听话！

    柳玲玲还是很害羞，用小手拍了下陈辉那只手说道：“师兄，开车不要干这些好不好。”

    陈辉说道：“那开车前，我想抱一抱、亲一亲你怎么样，只抱抱和亲亲。”

    柳玲玲被问得些许尴尬，低着头说道：“刚刚不是已经亲…过了吗？”

    陈辉厚着脸皮说道：“师妹这么好看，只亲一下怎么够，不够的，我还想亲亲！”

    也没等柳玲玲回应，陈辉直接伸出双手把柳玲玲往怀里一拉，毫不客气的亲在了柳玲玲嘴上。

    柳玲玲还是想拒绝的，但陈辉力气太大了，她后面也只能享受了。

    亲着亲着，柳玲玲就感觉到了不对劲，有只手好像在往自己衣服里面伸。

    柳玲玲神色变得惶恐，接下来她完全不知道怎么办了。

    等下不会直接那个了吧。

    可她还是第一次啊，她现在又没有力气拒绝了。

    柳玲玲很想哭，陈辉另外只手已经伸进她的裤子里面了，马上就要脱下来了。

    柳玲玲流出了热泪，流过陈辉的脸庞也一下把他惊醒。

    陈辉也反应过来了，刚才确实是急色了，大脑只想着搞颜色，完全没有考虑到柳玲玲的感受。

    陈辉松开柳玲玲，看着她哭得梨花带雨，不由一阵心疼。

    差点在这里就直接把人家给办了，色令智昏啊！

    现在陈辉也只能轻声安慰柳玲玲：“师妹，刚才真的真的是我的错，放心，师兄不是那样的人。”

    说完轻轻拍打柳玲玲的背，让柳玲玲靠在自己肩膀上。

    过了一会儿，柳玲玲哭够了，用手擦了擦脸上的眼泪，哭哭啼啼说道：“没事的，师兄！我们还是快点回去吧。”

    柳玲玲也有些慌了，她不知道在待在车上还会发生什么。

    她妈妈可是千叮万嘱上了大学，谈恋爱，千万别轻易把自己送出去。

    所以她刚刚才十分害怕得哭了出来，她不知道接下来陈辉得到自己过后会不会想电视里演得那样直接把自己抛弃了。

    她真的很害怕了，从来没有经历过。

    她都不知道自己答应陈辉是对还是错了！

    男人太可怕了！

    陈辉看着柳玲玲高贵且冷艳的样子变成现在这样一个可怜兮兮的小女子。

    心里还是挺得意的，他陈某人本领强啊，什么样的女人在他面前不得小鸟依人，就对不起他强悍至极的战斗力！

    但他格局还是挺大的，知道现在不行，立马就会道歉，你看现在不就变得乖乖的吗？

    至于那些第一天就想直接上全套的，还是在车里，陈辉只能说，小了，格局真的小了！

    以后有的是机会，什么事情不能干嘛！

    陈辉一踩油门，直接一路杀回学校。

    …

    送柳玲玲到了宿舍门口，陈辉下车拉着柳玲玲的手不舍得说道：“师妹，又要一个晚上看不到你了，好难过的。”

    柳玲玲站在心情也平复了下来，笑着道：“师兄，明天我们就可见面了啊，你快点回去吧，等会儿还要查寝呢。”

    陈辉摇着头，不开心说道：“那你在亲我一口，不然等会我睡不着。”

    柳玲玲也只能上前蜻蜓点水一样亲了下陈辉，又赶紧退了回来，离陈辉远点。

    这里是寝室人还是很多的，等会儿陈辉在对她做出那样的事，那才是羞死人了。

    陈辉心满意足说道：“那师妹，我看着你上楼，你回去也早点休息。”

    柳玲玲点了下头，就小跑着进了寝室楼。

    …

    柳玲玲回到寝室，灯还是亮着的，心里有些慌，她还不知道等会儿该怎么说呢。

    卫佳佳听见门面的动静，过来打开门，不出所料，就是柳玲玲。

    她也打趣道：“玲玲姐，陈师兄还舍得送你回来啊？”

    柳玲玲被几人的目光看得脸有些发烫，话也没有回就进了寝室。

    许梦看见柳玲玲妆有些化了，问道：“玲玲，那陈辉是不是欺负你了，你咋哭了！”

    卫佳佳和刘思也一阵点头。

    柳玲玲细声回道：“没有，刚刚是师兄给我表白了，我有些感动。”

    卫佳佳听到表白，拉着柳玲玲的手激动的问道：“那你答应没有？”

    这可关乎着她的lv包和饭票啊，没有她在旁边指点她还真怕陈师兄搞砸。

    柳玲玲有些不好意思的点了头。

    卫佳佳看到一下跳了起来，自顾自的欢喜道：“耶耶耶！以后我们不愁吃了，玲玲姐你真棒！”

    许梦在旁边不客气的说道：“玲玲接受关你什么事？”

    她心里也不是滋味，本来自己就看上过陈辉，要不然第一次也不至于这么献殷勤。

    她认为自己喜欢高的、帅的、有钱的没错啊，陈辉开着奔驰，家里不知道有多少钱。

    要是自己能成为他的女朋友，以后就刚才吃得那种餐厅还不是常有的事。

    自己也还是第一次吃这么贵的饭，真的白费了自己这张脸和这双腿了。

    许梦承认她嫉妒了，她也想要一个有钱长得又不丑的男朋友，好想要的！

    她也渴望被保护的啊！

    结果，但学校这么久了，周围几个全是很普通的那种，还没她自己有钱，有啥用！

    卫佳佳还是很兴奋，不在意的回道：“梦姐，你这就不懂了吧，以后我们聚餐啥的把师兄喊上不就成了吗，还有他给玲玲姐送的东西不就是我们大家的吗？”

    说完还用期待的目光看着柳玲玲撒娇道：“玲玲姐，是不是嘛！”

    柳玲玲被卫佳佳的模样逗笑了，说道：“以后，送我的零食啥的我都和你们分了行不行，聚餐看情况吧，师兄也不是每次有空的。”

    卫佳佳笑道：“玲玲姐，你太过分了，现在才嫁过去，你都不想着我们娘家人了，哼，我要哭了，太难过了！”

    柳玲玲说道：“好好好，以后什么都想着你行不行。”

