    “换个地方！”

    在农夫采完当前一波矿材后，深渊先后收回「简易箭塔」和「村落中心」。

    他出了矿洞，向新手村方向返回。

    其实他与其它玩家不一样，中午是没有回城交任务，吃午饭的习惯的。

    但是他下午要去的地方，在地图的另一侧，需要穿过新手村。

    回城吃午饭，就是顺道。

    而就当他刚进村的时候，却见两个玩家，不停的询问着过往的玩家。

    “你们有没有见过一个叫马光的人？”

    “我们是网络安全部门的人，请大家听我们说！”

    “这个游戏现在有重大Bug，请各位玩家不要出城！”

    “请大家不要做危险的事情，尽量在安全区等待！”

    “游戏官方，和我们网络部门，正在紧急修复无法退出的Bug！”

    “有没有认识牛某年的？他的常用ID叫炫丰，老子就是牛批！”

    “请各位玩家稍安勿躁，耐心等待！”

    深渊寻声望去。

    「网安江小兵LV2，士兵」。

    「网安小白杨LV1，剑士」。

    这二人，江小兵向周围玩家询问着，认不认识某些人。

    另一个小白杨，则是不停的劝说着玩家，不要出城。

    他们满面焦急，耐心劝解，好象嗓子都快喊哑。

    可又哪有玩家肯理他们？

    “马光？我才不认识，我倒是知道司马光！”

    “去，别起个象官方人员似的名，就能忽悠我！”

    “你这骗术，十年前老子就见过！都被玩滥的套路！”

    “要真是官方的人，你倒是来个全服公告啊？至于在这儿挨个喊吗？”

    “滚滚滚，老子还要回城吃饭，下午还要冲LV6，没功夫理你！”

    只有那么两三个萌新玩家，能多听他们讲述两句。

    大多数玩家，对于他们的话本是置若罔闻，根本不理。

    又该回城的回城，该出城的出城。

    而深渊看到这一幕，不禁摇摇头。

    别人不信，但是他却相信，这二人应该真的是官方的人。

    他们并非，是这游戏公司内部的技术人员。

    而是我国军方，某网络安全部门的人员。

    至于为什么明明是官方的人，却没有任何特殊权限？

    当时深渊也觉得奇怪，也是后来才知道。

    其实在现实世界，这游戏公司暴出这么大的Bug，影响相当恶劣。

    一夜之间，这网络公司的高层纷纷跑陆。

    一些中层技术人员，也因为未知原因，完全失去了对这游戏的管理、控制权限。

    几乎整个世界，都对这困境束手无策。

    这些网络安全部门的人员，也是无奈之下，才以玩家的身份，进入这游戏。

    试图从内部，找到破解困境的方法。

    同时，告诫玩家真相，以避免不必要的损失！

    但他们的方法，真的可行吗？

    深渊前一世的经历，已经说明一切。

    要是可行，他至于被困在游戏中，长达数年时间吗？

    至于现在，还无法退出吗？

    深渊走过去。

    “你们觉得这么劝说，会有用吗？”

    “真的会有人听吗？”

    江小兵和小白杨对视一眼，“你这话是？”

    “乱世之下用重点，重症还需猛药医。”

    “你们把情况直说，或许这些玩家，短时间内无法接受。”

    “但是不让他们知道事情严重性，他们会小心吗？”

    而深渊话一出，二人顿时面露惊色。

    “你你知道真实情况？”

    “你也是我们部门的人？”

    二人不约而同开口。

    深渊没回答，在背包中取出一样道具。

    「扩音海螺（道具）」可区域喊话，一定范围内的玩家都可听到，耐久30/30。

    “劝你们一句，你们也别把事情想的太简单。”

    “做好长期奋战的打算吧。”

    他将传音海螺交给二人，没再多说，转身便走。

    而二人望着深渊的背影，过了片刻才反应过来。

    “你有没有感觉，他好象知道真实情况？他也是咱们部门的吗？”

    “不象。”

    “这游戏内的容貌只能微调，不会有现实中差距太大！”

    “他的脸我很陌生，一点印象都没有！应该不是！”

    “而且，还有一点，你没看到他们等级吗？”

    “LV5？”

    “是的，他已经LV5了。说明他绝不是和咱们一起进游戏的，他比咱们早的多！”

    “而这游戏进入，就无法退出，他怎么会知道外界的真实情况？”

    不聊还好，一聊，二人忽然觉得有点儿背后生寒，他们理解不了。

    “那你说，他会不会是游戏公司的人？会不会有退出这游戏的解决办法？”

    “不可能！要是他知道怎么解决困境，他还会在这里困着？”

    “算了，先别管他的事了！想想咱们怎么办？”

    “难道真象他说的，把真实情况告诉这些玩家吗？”

    “要是玩家们知道，游戏中死掉，现实也很可能死亡！”

    “他们会不会做出什么疯狂的举动啊？”

    小白杨想想，还是有些担心。

    江小兵也很是为难。

    “试试看吧，看看能不能劝住这些玩家！”

    “要是还不行，就照他说的办！”

    “总不能，让那些不知情的玩家白白送命，死都不知道怎么死的！”

    与此同时，深渊已经回到村内，餐馆。

    他点了份中档午餐，补充着饥饱值。

    提醒江小并，并非深渊是多么好心。

    被困游戏这么多年，种种血腥和背叛，早已经磨掉他多余的仁慈。

    至于为什么要帮助那两个人。

    一方面，是现实世界中，深渊本身就有一种亲切和好感。

    再者，也是在游戏中后期。

    这些官方的人，也的确发挥了不小的作用。

    特别是前一世，他们浴血奋战、奋力保护我国玩家的场景，深渊现在还历历在目。

    而且，深渊也多少受过点这些人的恩惠。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    欠的人情，是要还的！

    吃完午餐，深渊获得那「精力充沛I」状态。

    他顺着村子另一个村口出门，沿着海岸线前行。

    二十多分钟之后，地图信息发生变化。

    「蛮族海岸」。

    随着深渊的深入，原本LV5级左右的海龟、螃蟹等怪物，已经不见踪影。

    取而代之的，是一种名为蛮人，半人形怪物。

