    下一刻，小狐狸又开始多愁善感了。

    这五年，他们是怎么熬过来的？

    若他早点得知此事，也不会眼睁睁看着他们被欺负了。

    白老头站在榻子前，呆若木鸡地看着小狐狸，一下子欣喜若狂，一下子忧愁悲伤。

    怎么几日不见，杀伐果断，雷厉风行的殿下，都开始伤春悲秋了？

    “殿下，圣域那里不太平，老奴为你解除封印吧。”白老头就要使出气力波澜，却见小狐狸恶狠狠瞪着他。

    “封印暂时不用解除。”小狐狸说。

    白老头又懵了。

    以他对殿下的了解，殿下最讨厌这狐狸形态了。

    早在殿下幼年时，被下了诅咒，一旦封印，就会变成狐狸模样。

    对于一代帝尊来说，这是毁灭性的侮辱，殿下从来都很反感，现在怎么还不想解除封印了？

    白老头百思不得其解，灰浊的眼眸里都是疑惑之色。

    难道，殿下有受虐倾向？

    之前他听神脉圣女柳红衣说殿下封印了自个儿，还将信将疑，这会子亲眼目睹，才知道什么叫大开眼界。

    “本尊在神武帝国的事，不要告知任何人，就说本尊闭关了，拒不见客。”小狐狸一本正经地说。

    “是。”

    白老头望了眼楚月，神情古怪。

    “殿下，此女，配不上你。”白老头说：“神脉九洲都在传你和柳圣女的婚事，就连圣域老祖宗，都对柳圣女赞赏有加。”

    “柳圣女，是谁？”小狐狸皱着眉，绞尽脑汁都想不出有这么个人……

    白老头愣了。

    人姑娘为你出生入死，还生得倾国倾城，国色天香，殿下竟连对方是谁都不知道？

    半晌，小狐狸恍然大悟。

    圣域境内，好像是有这么一个人来着？

    “唔。”

    榻上的女孩仿佛做了噩梦，黛眉紧蹙，小脸苍白，额上溢出了汗珠。

    她的整个身体蜷缩在床榻，抱着小狐狸的双臂，越发用力，双手冰冷，浑身发颤。

    小狐狸眸底一片担忧，哄小孩似得，抚了抚楚月的后背，嘴里还安慰：“乖，不怕哦。”

    白老头：“……”

    这还是他家帝尊殿下吗？

    他是不是走错地方，认错人了？

    在小狐狸的安抚之下，女孩渐渐变得平静。

    楚月做了个噩梦，梦中，遍地血腥荆棘，白骨堆积成山。

    “殿下。”

    白老头语重心长地道：“这个女子，实力太弱，身份卑微，而且没有武根。就算你想把她带去圣域，她也会被各方追杀的。”

    “不急。”小狐狸缓声道：“本尊会为她扫平一切，让她高枕无忧，平安顺遂。”

    白老头蹙起了花白的眉，他从未见过殿下对哪一个女子，这般认真，又这般温柔。

    竟那么的有耐心。

    殿下对他都没这么耐心过。

    突然间，就有点儿惆怅了，有些嫉妒榻上的女孩。

    “殿下……”白老头还想说些什么。

    “滚。”

    “好嘞。”

    “……”

    白老头吓得屁滚尿流，消失在听雪轩。

    他离开后，长安城中的血雾亦是消失殆尽，还有天穹的那一轮红月。

    传闻，帝尊座下有十二位护法长老，实力之强，可劈山断海，只手遮天。

    屠灭帝国，也只是弹指间的事。

    其中一位白护法，更是武力滔天，纵横四海，八荒六合内，无人敢与之匹敌。

    扭转乾坤不过是手到擒来之事！

