    历来，新初段联赛本来只是一场形式多于比赛，纪念多于竞技，可傅俞的操作让属于他自己的对弈变成了一场刺刀见血的拼杀！

    这一场对弈中，他与座间王座在中盘阶段那毫无花哨的交锋，展现出来的是王者之姿，现在，他的存在早已让棋坛中的前辈们全都忌惮不已……

    今年开春新初段联赛的三场比赛，真柴充已经成为了隐形般的存在，而傅俞与座间、塔矢亮和桑原这两盘对局的棋局，已经广为流传，不论是青年职业棋士，还是棋坛高段位的前辈们都十分认真地研究、了解这两位来势汹汹的新初段棋士！

    毫无疑问，这两位还不到十五岁的少年，已经是他们眼中的劲敌！

    哦，对了，还有接下来春夏间的幼狮子战，傅俞自然也报名了……

    ……

    四月份很快就到了。

    这个春季，傅俞的身高再次向上蹿了一大截，已经比舅舅永和豆浆长得都高了小半个头，脸上的稚气开始褪去，眉眼之间也开始有了一股淡淡的气势！

    气势，这是很虚无缥缈的东西，若舅妈石原芳子……额，不对，是任芳子还没啥感觉，但身为业余7段的舅舅永和豆浆却无比清晰地感受到了这一点。

    本来，他还想着说家里好不容易出了个职业棋士，平日里有时间的话下一局切磋切磋也不错，也许咱这棋力还能涨涨……

    现在他已经不这么想了，下棋确实是有乐趣，但摆明了找虐的对局永和豆浆可不下。

    “这一次围棋大会你们这些新初段不过是顺带的，主要是给去年在各种赛事上表现非常不错的中青年棋士进行表彰的，你们的职业棋士证书授予不过是顺带的……不过，我想你小子一到场的话，估计相当惹眼……”

    这一天早上，永和豆浆破天荒地没有睡懒觉，而是早早起来，换上一身西装，而同样穿了一身正装的还有傅俞。

    今天是r国棋院举办的一年一度的颁奖大会，主要是一些比赛例如什么大仓喜七郎奖赛、秀哉赛、棋道大赛以及大手合赛等等大大小小各种赛事的颁奖大会，至于新初段的证书授予仪式不过是附带的而已。

    但对此，别说傅俞自己了，就连永和豆浆不在意这个……

    在新初段联赛上，傅俞自停一手放弃优势，横刀立马将座间王座斩于马下，这绝对是一枚无形无知但却真金白银的无冕勋章！

    不管这一局对弈，他是不是超常发挥了，亦或是座间王座闹肚子了状态不佳……胜了就是胜了，这种战绩现在整个r国棋坛……

    谁敢小觑于他？！

    舅甥两人穿得十分气派，走出了家门，驱车来到了r国棋院。

    穿过大门，两人来到了棋院的大会堂中，嚯……刚一来到会场，一阵气浪就迎面而来，放眼望去都是r国现阶段最年轻有为的职业棋士，只见他们各自站成一些群体，侃侃而谈，脸上从容而自信……

    其中，被好些人拥簇着的，一道十分肥硕的身形十分惹眼，不用仔细打量，傅俞也知道这货是谁——

    仓田厚五段，不……准确说应该说是职业六段了，这一次大会上也将进行升段颁奖，而他也将从五段升入六段！

    而这也是r国围棋界许多围棋爱好者十分不满的一种现象，因为不论是h国还是华夏，甚至一些十三四岁的少年在获得了一些大奖赛冠军或季军后，段位都是飞跃式地提拔的！

    像华夏去年在在华h新人王大赛上获得了冠军的古笠，直接从职业五段飞跃到了七段，而在前不久的国内大赛上，再次斩获了冠军的他估计今年将直升九段！

    而这位少年还不到十八周岁！

    还不到十八周岁的职业九段，这在h国并不新鲜，可在r国职业棋坛就十分罕见了！

    同样的，同样有着逼近顶尖棋士实力的仓田厚，却只是六段，只能在一些不高不低的赛事上与一些弱者对弈！

    相反的，在华夏、h国这些冒头的年轻棋士们，飞速地进入了棋坛的巅峰赛事上！

    强强对决下，他们的成长速度是十分惊人的！

    一念至此，傅俞心下暗自摇头。

    “快看，傅俞来了……”

    “在哪在哪……”

    “就是他啊！太年轻了吧……今年怎么回事？！除了一个妖孽的不行的塔矢亮，居然还冒出了这么一个强得过分的傅俞……”

    “呵呵……你应该庆幸咱是在国内，我听说华夏这几年甚至有不到十岁就定段的天才！”

    “真的假的？！”

    几乎是傅俞和永和豆浆刚一出现，十分嘈杂的大会堂立刻为之一静，所有年轻棋士都纷纷看了过来，议论纷纷之余，脸上尽是毫不掩饰的忌惮之色！

    而今天大会的主角，一些棋坛的高段前辈们同样也在看着他……

    众目睽睽之下，傅俞脸上古波无澜，像是没有丝毫觉察他们的目光一般，兀自向休息区的某个角落走过去……

    这边塔矢亮已经先到了。

    “早！”

    “早安！”

    这位还小了傅俞一岁的少年比傅俞早到了那么一会儿，定定地看着他，“接下来，我们就只能在职业赛场上见了！”

    “哦……幸会，我也很期待与你再次在职业赛场上重逢！”

    “你要小心，你击败了座间王座扬名千里，许多职业棋士便会想方设法地击败你……”名利场就是如此了。

    傅俞乐无所谓地摇摇头，“多谢提醒！”

    “咳咳咳！你们早啊！”

    忽地，一道有点尖锐的声音从边上传来，却见同样穿着西装，戴着小红花的真柴充不知何时出现了，笑嘻嘻地看过来。

    “早！”

    傅俞和塔矢亮不咸不淡地和这货打了声招呼，好歹也是同期入段的棋士，以后抬头不见低头见的，总得做点礼貌的表面功夫，但也止步于此了。

    其实，若非真柴充没往他们两人身边凑，在场绝大多数的职业棋士也几乎要以为，去年成功入段的，只有塔矢亮和傅俞两个！

