    车子缓缓开到停车位，柳烟开门下车，聂攰看着她，没动，柳烟笑着朝他走了过去。

    接着把嘴里的烟取下来，举着放他唇边，聂攰低头咬住，随后牵着她的手，转身上楼。

    进了门。

    柳烟便把他按在墙壁上，聂攰挑眉，将烟拿走，指尖夹着离她远点，柳烟垫脚就吻住他的薄唇。

    聂攰搂着她的腰，低头回应。

    不一会儿，房间里便温度攀升，聂攰把烟掐灭了扔进垃圾桶，勾着她的腰抱着。柳烟长腿晃着，皮肤白皙，眉眼如水。

    她令他痴迷。

    痴迷到上瘾。

    这时，手机响起，聂攰一顿，柳烟趴着他的肩膀上，气若游丝地道：“接。”

    聂攰却关了机。

    柳烟眼尾泛着笑意，看他：“干嘛？接嘛，让人家知道你聂帅在干嘛。”

    聂攰捏住她下巴，堵住她的嘴唇，知道她是被这一通电话给闹了脾气。因为她正处于投入的状态。

    三个小时后。

    柳烟擦着头发走出来，头发一直在滴水。

    聂攰跟在她身后出来，拿过她的毛巾，给她擦头发。他低声问道：“想吃宵夜吗？”

    柳烟：“想，你这儿有什么？”

    “给你做个拌面？”

    “好啊。”

    聂攰给她吹好头发，随后便进了厨房。柳烟跟着进去，从身后搂着他的腰，聂攰看她一眼，继续忙活。

    他问道：“你偷跑出来的？”

    柳烟啧一声笑道：“成年人，怎么能算偷跑？”

    聂攰眉梢微挑。

    “明早几点得回去？”

    “估计五点。”

    聂攰：“好，我送你。”

    不一会儿，拌面做好，柳烟坐在沙发上吃，聂攰给她热牛奶。吃过宵夜，聂攰洗碗，柳烟回了房间，躺着就不想动。聂攰进门，掀开被子搂着她的腰，柳烟翻身，抱住他。

    彼此安静了一会儿。

    与此同时。

    柳老爷子在床上翻来覆去，然后咳嗽了好几声，觉得喉咙痒，他坐起身子，拿了床头的电话，拨打了陈姨的，陈姨还没睡，在一楼给她孙子织小围巾，接了电话得知老爷子想喝水，便赶紧倒了一杯上楼。

    顺便还带了一壶水，进屋后，柳老爷子靠着床头坐起来，说道：“今晚也不知道什么情况，咳得不行，一睡就咳。”

    陈姨走上前拍拍他的肩膀道：“可能是吃了辣椒的缘故，以后还是别吃了。”

    柳老爷子：“什么都不能吃，这人生有什么乐趣。”

    他接过杯子，把水喝完，随后放下水杯，问道：“烟儿呢？睡了吗？让她不要忙太晚。”

    陈姨顿时心虚，她说道：“嗯……”

    柳老爷子发现了，抬眼，“什么？”

    陈姨觉得有些事还是不要瞒着，何况她也不清楚柳烟现在的情况，她说：“九点多的时候，柳烟…出去……”

    柳老爷子立即抬手制止她：“行，不用跟我说。”

    他不想听。

    因为这情景太熟悉。

    以前柳烟就经常半夜跑出去找聂攰，现在又开始了。他叹口气道：“两个孩子一直没变啊。”

    陈姨笑了：“可不是。”

    隔天一早，天还没亮，聂攰便把柳烟抱起来，说道：“起床。”

    柳烟困得要命，昨晚半夜蹭着蹭着又来了一次，她装作没听见，趴在他怀里又想睡。

    聂攰看了眼时间，把她推开了些，“阿烟。”

    柳烟不耐：“别喊，不想起。”

    聂攰轻笑，“不如你给老爷子打个电话？或者我打？”

    柳烟顿时清醒一些，她当然不能打，老爷子想吃早茶想了很久了，她睁眼，打个哈欠从他怀里下来，身上穿着纯色的睡裙，伸个懒腰时，懒洋洋的。聂攰起身，没忍住搂了她一下，在她眉心落下一吻。

    柳烟看他。

    啧了一声。

    聂攰听着，笑了，又亲她的唇瓣。

    柳烟仰头，“你干脆吻个痛快。”

    聂攰含住她嘴唇，如愿以偿。

    十来分钟后，外头天色蒙蒙亮，柳烟裹着外套上了车，聂攰启动车子，送她回本家。

    到家门口，柳烟下车，让聂攰把车开走，聂攰倒没拒绝，开走了。柳烟刷脸进门，家里空荡荡的，当然都还没起来。柳烟上楼，在抵达二楼的时候隐约听到了脚步声以及老爷子的说话声。

    陈姨正扶着老爷子下楼。

    柳烟脚步一顿。

    这时，那边的柳老爷子跟陈姨脚步也一顿，他们对视一眼，因为他们也听到了柳烟的脚步声。

    就这样，僵持了几十秒。

    柳老爷子咳咳几声道：“哎我是不是忘记拿放大镜了，小陈，我们回去找找。”

    说着，脚步声好像是往回走了。

    柳烟笑了，赶紧往自己的屋里走去。

    门一关。

    柳老爷子跟陈姨脚步一顿。

    柳老爷子：“有我这样的爷爷，她真是几辈子修来的福气啊。”

    陈姨：“……是。”

