    这一切的思绪不过刹那之间，裴玄景还是仔细的听着林庆义的讲述。

    林庆义面带凝重道，“甚至...这一次若非我主动探查，根本就没有任何人会知道，裴兄你可知道这意味什么？”

    这意味着弥勒教甚至将触角渗透进了锦衣卫之中，甚至和弥勒教联系的人位置不低，否则不能轻易的将这件事情压下来。

    裴玄景知道林庆义想要说，却没说出来的话。

    他摇摇头，意味深长说道：“林兄，有些话没有证据最好不要提起。”

    裴玄景阻止了对方接下来的话。

    对方能够将这样机密的消息透漏给裴玄景，那么就是释放了对自己的善意，那在对方还未做对不起他的事情的时候，裴玄景就应该当对方是朋友。

    这是裴玄景为人处世的原则。

    而既然是朋友，那么他就不能坐视。

    他不清楚林庆义背后有什么大人物，不过就算对方有什么大人物做靠山，这件事也不是他一个刚刚升任副千户的锦衣卫妄言的。

    能够和弥勒教有联系，而且还能将西北道的事情压下来，甚就连西北道的官员、卫所的消息都压下来，这代表着对方的能量。

    而在锦衣卫中有这样能力的人，屈指可数，可是任何一人都不是林庆义可以得罪的。

    甚至说，就连裴玄景这样的三品宗师，也不一定能够从容身退。

    因为那样的人或许自身实力不怎么样，但是对方的身份和地位所代表的势力，不是裴玄景这样的孤家寡人可以应对的。

    林庆义点点头，他也清楚其中的道理，不过是因为刚才一时间没有控制住。

    他家中是世袭锦衣卫，对于锦衣卫的身份有着极大的认同，他们是天子的心腹，有着无上的荣耀。

    可是眼前竟然有人会背叛天子，这是他难以接受的。

    “你说，两厂知道这个消息吗？”裴玄景岔开话题。

    听到锦衣卫的两个最大的对手，林庆义一楞，随即反应过来。

    两厂的势力和锦衣卫不相上下，甚至还要更胜一分。

    可是现在却从未有任何的消息传出来，这无疑是令人更加恐怖了。

    提点了林庆义一句，裴玄景也不再言语，端起茶杯。

    林庆义明白了裴玄景的意思，点了点头。

    他从怀中掏出一份请柬，双手递给裴玄景，“裴兄，佥事大人请你三日后赴宴。”

    “嗯？”裴玄景端着茶杯的等待下文。

    锦衣卫除了指挥使只有一位之外，下面有两位指挥同知，至于对方所说的指挥佥事则是有三位，他不知道对方所说的人是不是自己猜想的那一位。

    “是江大人邀请裴兄一会。”林庆义说道。

    他所说的江大人，就是三位指挥佥事之一的江彬，虽然只是身居正四品官职，可是却被皇帝视为心腹，是皇帝眼前的红人，权力之大几乎仅次于指挥使钱宁。

    裴玄景并未接过请柬，试探问道“不知道所谓何事？”

    他自问与这位佥事并无什么交情，好端端的怎么会邀请自己去赴宴。

    林庆义解释道，“佥事的事情我怎敢妄言，只是昨日去拜见佥事大人的时候，无意中提起了裴兄。而佥事大人对裴兄十分感兴趣，说要设宴为答谢裴兄当初出手的事情。”

    对于这个解释，裴玄景自然是不信的。

    就算是因为当初出手要答谢自己，也不至于过了这么久。

    不过他也并未拒绝，裴玄景接过请柬，“劳烦林兄跑一趟。”

    看着裴玄景接下请柬，林庆义提着的心放下。

    要知道裴玄景就算拒绝，他也没有任何办法，就算是佥事大人也不会贸然得罪三品宗师。

    眼看林庆义起身要走，裴玄景从怀中掏出几张银票，塞了过去。

    “林兄辛苦了，这些东西还请林兄拿回去请兄弟们喝酒。”

    林庆义今日给自己带来的消息不少，其中一些都是属于机密的消息。

    而对方能够给冒着大风险给自己透露这样的消息，他自然不能不表示，这几张银票有几千两。

    看到裴玄景出手如此阔绰，林庆义的脸上浮现满意的笑容，心中盘算着上缴一部分后，自己能够留下多少。

    ...

    冬日的夜晚，寥寥可数的星星挂在天空之上。

    寂静无人的街道上，一辆马车从礼部侍郎顾籍府邸的巷子走出，慢悠悠的朝着武院方向走去。

    庞弘自从接受了裴玄景的教导之后，这半年多的时间虽然还未曾入品，但是原本瘦弱的少年也渐渐变得壮实起来。

    他挥舞着手中的马鞭，有些生疏的驾着马车，生怕惊扰了在马车内沉思的裴玄景。

    马车内的裴玄景微阖双眼，脑海中还在思考着刚才和顾籍的交流。

    “眼下的朝局，看似风平浪静，实则暗流涌动。你最近小心行事，莫要被人挑拨。”这是顾籍对裴玄景的劝解。

    按照顾籍所言，有些人已经忍不住了，他们不想要看着武院就这么安安稳稳的继续下去。

    那些人一定会动手，而且很大的可能就是出手对付裴玄景他们这些没有什么背景的编修。

    毕竟比起其他人来说，对裴玄景他们出手那些人可是毫无压力。

    哪怕裴玄景已经步入了三品武者之境。

    三品武者很厉害，这是无可否认的。

    可是正巧在一些人眼中，以一位三品武者来杀鸡儆猴，更是有威慑力。

    “那么就看到底谁是被杀掉的那只‘鸡’，谁又是那只‘猴子’。”裴玄景的嘴角浮现冷笑。

    或许自从自己一路走来的克制，让许多人觉得自己太过于好拿捏了。

    看着数十丈外的三个黑衣人，庞弘的脸上充满了紧张，可是想一想身后的裴玄景，脸上又充满了自信。

    “吁...。”庞弘勒紧缰绳，让马停下，对着远处的人喝问：

    “你们是什么人，想要干什么。”

