
    她没在朝前面跑，因为她知道军人的速度是极快的。

    尤其秦以泽手下的那支特备队，更是如猛虎下山一般。

    果然，几分钟后，顾乔乔就看到了远处疾驰而来的两辆车。

    没有报警，因为要是报警，必须是要通过学校的保卫科的。

    那也等同于派出所的设置。

    顾乔乔可不敢冒险。

    等救出来应雪，抓住厉天赐，就一切都好说了。

    很快的，秦以泽开的吉普车在顾乔乔的身边停了下来。

    而后面的那辆载着特备队员的卡车也跟着踩了刹车。

    顾乔乔指着前面的方向，急速的说道，“电话里厉天赐说就是这个仓库，再往前开到树林旁就得下车了，他们肯定会有一个人在外面把风的，先不能让他们发现。”

    顾乔乔本想用隐身符将车隐藏住，但是，这和天海市的码头不一样，那里海浪声很大，很大程度上起了分散注意力的作用。

    但是这里可以说是万籁俱静的。

    万一被戴着护身符的厉天赐听到就糟了。

    秦以泽点头，看了一眼安然无恙的顾乔乔，放下心来，一踩油门，快速的沿着山路朝着仓库的方向开去。

    后面的卡车也马上跟上。

    顾乔乔还是扔了几个隐身符给这两台车。

    很快的，就到了顾乔乔说的树林，这是环形路，等于是绕了一圈才到目的地。

    顾乔乔下了车，看着远处有些破败的建筑物，眼睛里都是冷意。

    下午的阳光虽然很是明媚，但是顾乔乔还是看到了盘桓在这里的丝丝缕缕的戾气。

    虽然顾乔乔看不到戾气具体的形态，但是顾乔乔知道，这里肯定是有问题的。

    后面的队员下了车。

    一共有五个人。

    手里拿着最先进的qiang支，其中两个是狙击手。

    顾乔乔是认得的。

    秦以泽一挥手，几名战士就快步的跑过来立正站好。

    身体笔直，好像一把把待要出鞘的宝剑一样。

    闪着寒光和斗志。

    顾乔乔莫名的觉得，今天那几个混混的末日到了。

    如果不是厉天赐身上的护身符，顾乔乔知道她一个人就可以搞定。

    真的是大材小用了。

    这些混混们，应该感到无比的幸运。

    秦以泽低声的吩咐了几句，随后，五名战士倏然的散开，眨眼之间就消失在了顾乔乔的面前。

    顾乔乔的手快，在他们听秦以泽吩咐的时候，就悄无声息的将一道道隐身符打在了他们的身上。

    并调整了气息，让他们彼此可以看得见，但是其他人看不到。

    随后，顾乔乔就给秦以泽也打了一道隐身符，两个人沿着树林里的小路快速的朝着仓库跑去。

    没有说话，但是却默契十足。

    很快的，就到了仓库的大门前。

    隐着身的秦以泽和顾乔乔站住了。

    秦以泽朝着四周看去，满意的点点头，这一次速度比上一次又快了三十秒。

    五个人都埋伏在了最佳的射击点。

    看样子，实战真的是比演习更能让人进入状态。

    可这样的实战不是那么容易碰到的。

    所以更多的还是演习，而他训话的宗旨就是，演习就是实战。

    但是这一次行动对队员们来说，也是提高效率的一个机会。

    此时，秦以泽一眼就看到了院子里停着的七台摩托车。

    显然的，并不是只有顾乔乔早上看到的那三个人。

    院子里还来回走动着四个戴着老百姓称之为蛤蟆镜的年轻人。

    人来回走动，嘴巴也没闲着。

    秦以泽和顾乔乔的耳力都好，自然第一时间听到了那几个人的污言秽语。

    却原来，这是被厉天赐叫来观摩他是如何拿下秦以泽媳妇的同伙。

    甚至可以跟着分一杯羹的。

    所以，不知死活的几个人满脸都是猥亵的神色，不时的看着大门口的方向。

    而此时的秦以泽，已经是满身杀气了。

    眼底里的冰霜如千年不化的雪峰。

    带着凌冽的寒风，朝着那几个人扑过去。

    那几个人本来还打闹着呢，却突然的感觉四周一片寒意。

    好像突然有一种被野兽盯住马上扑过来撕碎他们身体的感觉。

    胆战心惊，可怕极了。

    不由得都朝着空无一人的大门口看去。

    没人啊，也没野兽啊。

    怎么回事？

    “老七，你带两人去门口看看，是不是有狼从山上下来了，也顺便看看，那个娘们怎么还没来，该不是报警了吧？”

    “就算是报警，也是咱舅舅先来，怕什么啊？”

    “那倒是，哈哈，哥们今天可是真的他妈的有眼福啊。”

    “上一次都半年前了，我都忘了什么滋味了……”

    随后的污言秽语不绝于耳。

    顾乔乔咬着牙，同样是满面寒霜的看着朝着大门走来的扛着猎qiang的三个人。

    她还是太天真了。

    以为厉天赐依然是昨天的那两个小弟呢。

    哪想到，竟然不下十人，而且，个个都有猎qiang。

    假如真的是一个普通的她来这里，那就是进了狼窝。

    不由得对应雪的处境更加的担心了。

    此时，仓库的大门也开着。

    顾乔乔清晰的看到了那里面有人在走动和说话。

    可没到应雪和厉天赐。

    秦以泽的声音带着寒冰，低声道，“你在这里别动，我先解决这三个。”

    似乎，秦以泽已经动了杀心。

    顾乔乔忙嘱咐道，“阿泽，我有其他的办法惩罚他们，先让他们活着……”

    秦以泽看了一眼顾乔乔，犹豫了一下，最终还是点点头。

    其实他想说，这些人，死在他的手下那就是死了。

    没有任何理由。

    但是顾乔乔的办法也不错，死了倒是便宜这些杂碎了，活着接受惩罚，那才是最痛苦的。

    那三个人依然大摇大摆的朝着他们走来。

    显然的，是看不见门口的秦以泽和顾乔乔的。

    这样可就好办了。

    他们不得不小心，因为厉天赐手里有应雪这个人质。

    三个流氓已经到了大门口，朝着左右和树林的小路的方向看过去。

    这里很安静，四周空无一人。

    秦以泽朝着前面的墙根处扔了一个石子。

    这样的响动，将他们三个吓了一跳。

    却不约而同的朝着大门旁的墙根走去。

    想看看是怎么回事……
