    哒哒哒……

    脚步声不可避免的响起。

    一队人，继续往前走着。

    詹姆斯和霍米尔在后方一直紧盯着缠着绷带的女性恶灵。

    可随着时间一点一点过去，这只恶灵始终没有动手。

    其他驱魔人虽然知道后方的恶灵，只是他们身上的东西，基本都消耗的差不多了，只能加快步伐，赶紧离开。

    只有这样，才能对詹姆斯，对所有人起到帮助。

    后方的詹姆斯摩挲着燧发枪，感受着那逐渐渗入肌肤的阴冷，心里莫名有些烦躁。

    突然，在走到一片较为封闭的区域的时候。

    队伍停了下来，詹姆斯差点就撞到了前面的驱魔人，不自主的踉跄了下身体。

    “为什么停下来？”

    没人回答……

    声音，死一般的寂静。

    詹姆斯当即闭口不言，用余光提防着后面的女性恶灵，一边看着前面发生的事。

    下一秒。

    他的脸色极为难看。

    队伍现在处在一条街道上，两边都有高墙挡着。

    前方则是十字路口。

    周围光线昏暗，本该模糊的视线，却清晰无比的看到，在路口中间站着一个从头到脚缠满绷带，身材高大的男人。

    在身后，一股深沉到让人绝望的恶意，彻底爆发了出来。

    詹姆斯瞬间便感觉到，那毫不掩饰的恶毒目光。

    他猛地回过头，便看到那个嵌入绷带之中的女性恶灵，忽然对自己挥了挥手，诡异一笑。

    同时，它牵着的另一具尸体，也抬起手，挥了一下。

    看起来就像是在打招呼。

    詹姆斯浑身恶寒，额头满是细密的冷汗。

    他猛然意识到另一个问题，这只恶灵不是对自己打招呼，而是对挡在前方的恶灵打招呼。

    两只恶灵竟然彼此之间有联系……

    就在他想到这的时候。

    两只恶灵一起动了。

    一个在前，一个在后，中间则夹着詹姆斯一行人。

    两只恶灵一前一后的向着队伍逼近，所有人的表情，在这一刻都充满了绝望。

    只是，在走到离队伍大概3米左右位置，两只恶灵分别停了下来。

    在前方，汤普森主教手持那盏蜡烛，脸色异常难看。

    蜡烛燃烧的速度正在加快，要不了几分钟，就会彻底熄灭。

    到时候，所有人都会陷入无解的死局。

    没法往前走，也没法往后退。

    两只恶灵已经把路堵死……

    莫名的，汤普森想到了一个东方的词汇——瓮中捉鳖。

    ……

    而另一边。

    杜维的情况比詹姆斯他们好不了多少。

    他在进入马萨斯城以后，感觉到另一张小丑牌的大概位置，便找了辆破旧的自行车，在城市的街道上骑着。

    可在来到一片到处是破败的房屋，周围有着一条荒废的街道的时候，杜维的脸色僵硬了。

    在街道上边上，还有着一些生锈的路灯杆。

    而离他最近的路灯杆之下，则站着一个穿着黑色西装，胸前别着一枚通体由黄金打造的胸针的男人。

    他脸上戴着没有五官的白色面具，手里还拄着一根拐杖，周围的景象虽然荒凉破败，可却没有把他衬托出那种不和谐的感觉。

    就好像，他本身就应该在这里一样。

    杜维的脸色非常难看，强行让自己冷静下来。

    这幅场景他太熟悉了，最初的死亡画面里，自己就是死在这里，只不过当时是下着暴雨。

    后来，在公交车上的时候，两次遇到戴着黄金胸针的面具恶灵，也是在同一个地点。

    贫民区，破败的街道，路灯杆……

    难道自己曾经乘坐公交车，两次来过马萨斯城？

    绝对不可能。

    当时在公交车上看到的，虽然和现在的场景差不多，可周围却很荒凉，根本就不是马萨斯城。

    只是地点类似而已……

    但这只恶灵出现在这里，却绝对意味着，有一些自己无法理解的事情发生了。

    上一次，自己是连同面具恶灵以及其他的恶灵，全都一起赶下了车。

    周围没有公交车站牌。

    也就是说，按照公交车的规则，它们无法回到原来的地方。

    而现在，自己却在马萨斯城里遇到了其中的面具恶灵，是不是说，其他的恶灵也到了这座城里。

    如果是这样的话，那麻烦就大了！

    那些恶灵在公交车上危险性不大，因为有公交车在压制。

    可下了车以后，没有一个恶灵是弱的。

    偏偏……

    十多个恶灵都和自己有过节……

    杜维来不及继续想下去了，他毫不犹豫的转身骑车就走。

    身后，面具恶灵却没有丝毫反应，就站在原地，静静的看着杜维离开。

    它戴着没有五官的白色面具，根本看不出面具之下的面孔，可越是这样，越让人感觉头皮发麻。

    ……

    十分钟后……

    杜维把自行车丢下，眼神阴冷的看着前方的面具恶灵。

    周围的环境没有任何变化。

    依旧是

    荒废的道路，以及生锈的路灯杆。

    他回到了原地。

    “我一共试了三次，可每次都没法离开，而你则始终站在这里，我不觉得你能和我相安无事，所以说你也被困在了这里？”

    杜维对自己，又像是对面具恶灵问了一句。

    他实在是很不想和面具恶灵对上，因为黄金胸针。

    两张面具，其中一张在自己身上，恶灵杜维因此产生。

    面对恶灵杜维，他还有些把握，毕竟最了解自己的只有自己。

    可对面的恶灵却不一样。

    他是麦克·斯托，在戴上另一张面具以后，还没有被其中的恶灵杀死，便上了公交车。

    原本面具里的恶灵，先后附体在他的女儿以及妻子身上。

    而他本身也死在公交车上，后来不知道因为什么原因，才变成了恶灵。

    恶灵杜维是特殊的，而它就是单纯的恶灵，仅此而已。

    想到这。

    杜维犹豫了一下，便拿着黑伞，向着面具恶灵走了过去。

    他打算验证一下自己的想法，如果自己猜得没错的话，自己没法离开应该不是面具恶灵搞出来的，而是这个地方本来就不对劲。

    在路灯下，面具恶灵看着杜维，忽然伸出手，抓了过去。

    可却没法往前走出哪怕一步。

    杜维见此，就在它前方两米的位置停了下来，眼神有些异样。

    “看来我是对的，你也被困在了这里，而且因为你是恶灵的原因，似乎你受到的限制比我还要大，连动都不了。”

    他立马把背包打开，掏出骨粉以及随身携带的打火机。

    这是一个好机会……

    