
　　“吼！”正在此时，王琳听到了一声低沉的吼叫，一股腥臭和香火愿力混杂的气味飘荡过来，似乎突兀的出现在了自己侧后方。扭头一看，竟然是先前在灵界坊市遇到的那头黑虎。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。竟然跑到本山君的神域地界上来了，本山君会把你变成我的伥鬼，让你永世不得翻身。”那黑虎操着厚重的声音冷冽道。

　　“哼，纵然你开了灵智，霸占了山神神位，可是你最终不过还是一头畜生，如此小事就让你如此嫉恨，如此心性很难修炼有成。”王琳淡然道。

　　“纵然你巧舌如簧，我也不会放过你！”那黑虎愣怔一下，随即勃然大怒道。

　　“愚不可及！”王琳淡然道。随着跨入先天境界，身心似乎初步融入这天地之间，以前读的经文，尤其是道德经、黄庭经等，此时再回味一下，很多道理陡然就明悟了。

　　这头虎妖之所以徘徊不前，无法化形，并非是其能量积累不够，而是灵魂不够通透。进入先天境，正是需要灵魂通透纯净，如同赤子之心一样融入天地间。而这头虎妖戾气十足，心思斑驳杂乱，这正是它无法化形的主要原因。

　　“什么人，给本山君滚出来！”那头黑虎正要动手，陡然朝着一片密林吼叫道。

　　“山君莫要误会，我也是追杀此人而来。”此时，从密林中缓缓的漂浮过来一人，正是那个老妪扈三娘，她边漂浮过来边说道。

　　此时，在其身前身后有数道黑色的旋风，将其瘦小的身体托浮起来，离地有三米高。此时，在其身前还旋转着三个小旗子，旗子上面露出一个个邪恶、诡异的婴儿头颅，看起来相当是渗人。扈三娘看来也是极为谨慎，将自己防卫的很严密。

　　“此人和我有仇，他身上有我需要的血精丹，你这是想来抢夺么？”那黑虎不善的看着扈三娘道。他明显是不想惹扈三娘，所以才如此。但在他看来，王琳是到手的猎物了，岂能被抢走。

　　“山君过虑了，我不需要他身上的任何东西，只是想从他口中得到一个消息而已。此人狡猾，身法快捷无比，山君莫要大意让其逃脱了。”扈三娘提醒道。

　　“一个刚入先天境的小修士，而且这是在我的神域地界中，我瞬息可至，他能逃到那里去。既然是敌人的敌人，那我们就是朋友了。我会留下他一口气让你拷问，但他归我，可好。”黑虎道。

　　“也好，死了也无所谓，只要先天真灵之魂不散，我就能搜取他的记忆获得讯息。”扈三娘说着身体退到了山峰旁边的密林边缘，远远的躲开，留给黑虎和王琳动手的空间。同时驱动手下三个先天大鬼分散而去，封住了王琳的所有退路。

　　“人族的小崽子，将你身上所有的东西交出来，本山君也许还能给你一个痛快，否则的话我让你尝尽苦头。”那黑虎缓步逼近王琳阴冷道。

　　随着黑虎的话语，周围密林中黑雾涌动，一个个鬼物飘荡过来。很显然，这些鬼物都是被黑虎控制的伥鬼，数量真是不少，估计有数百个，而且大部分都是真鬼，晋升入先天的没有。可见这头黑虎没少杀人。

　　“山君老爷，为了区区血精丹，就如此威逼，何必呢！”王琳道。

　　“吼，现在知道怕了，在坊市内那股气势那里去了。本山君有仇必报，你死来吧。”那黑虎见王琳认怂，顿时越发的气势汹汹起来，吼叫一声，一个饿虎扑食高高跃起朝着王琳扑杀而来。

　　在这头黑虎跃起的同时，周身气旋飞舞，狂风大作，更是有股尘雾掺杂在狂风中，使得狂风变成了尘暴，威势更是增添了几分。

　　“这头黑虎道行不浅！”王琳思索着，这是王琳见到过先天妖兽中比较强悍的了。

　　其已经开始驾驭了部分五行之炁，这尘雾就应该是，不过并非虎妖自身修为凝练而成，应该是通过山神印抽取的地脉之气，算是一种伪五行之力，但也要比单纯的先天真气催动的术法强不少。

　　“云光乍现！”与此同时，王琳也动了，施展的正是王琳比较得心应手、速度最迅捷的一招。迎着初升的朝阳，由云阳剑气化成的剑罡犹如一道淡红色的红芒一闪而出，势如奔雷直奔虎妖的咽喉而去。

　　那虎妖身躯尚在半空中，陡然发现王琳不闪不避，剑光从剑体上迸射出数米长，后发先至竟然朝着其喉部激射而来，而且那种锐利、肃杀之意让黑虎瞬间如坠冰窟。

　　“吼！”那黑虎本是野兽一步步走到了今天，不知道经历过多少杀戮，对生死危机极为敏锐，在一瞬间它就知道自己大意了，这个刚入先天的小修士发出的剑光之锐利远超其护体罡气。23sk.Com

　　若是他在地面之上袭击，还可以借助山神印遁走，但如今在空中，并未接触地面，根本无法遁走。所以只能是发出一声吼叫，将通过神印抽取的地脉之气凝聚起来护住咽喉，同时身体下坠要避开这道剑光。

　　黑虎的策略和想法是极好地，但王琳不可能给他时间了。刚才之所以示弱，就是要让黑虎大意，然后一剑毙命。毕竟，在对方的神域地界上，很难杀死他，但王琳不想为自己留下隐患，自然要尽可能的杀死他。只是想不到如此顺利。

　　“嗤！”剑光如虹瞬间碰上了黑虎的护体罡气，发出了一声声接连不断的低鸣，接着就刺入了黑虎的脖颈中，可以说是一剑封喉。

　　虎体内如同潮水一样厚重的气血如同找到了发泄口一样，瞬间从脖颈中喷射而出。虎妖全身的精气迅速的散尽。

　　“大意了，本山君真是不甘心。”那虎妖喘着气道。但随即声音越发微弱，戛然而止了。

　　王琳腰间的法坛霞光一闪，将虎妖的先天真灵摄入了法坛内，正是一个惟妙惟肖迷你版的小虎。只其灵智已开，此时被凭空摄走了先天真灵，吓得全身哆嗦不已。

　　进入先天境，命魂已经凝练为实体，和全身气血形成的气韵勾连，一旦离开肉体后会溃散，但已经不像真灵境界那样了，先天真灵离开肉体后只要不受罡风、阳光等侵袭，还是能保持灵智一段时间的。

　　此时是在法坛内，王琳刻意的将低级的灵魂本源之力滋养着他，将其保留了下来，虎妖灵智一时半会消失不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十三章 斩虎免费阅读。https://xs.23sk.com 