    第110章 定计丁秋楠

    一般来说，全国粮票只有出差到外地的时候，才需要用到。

    如今在鸽子市，比本地粮票还要贵，一度达到了四块钱每斤。

    由于全国粮票的局限性，因此，想将这么多全国粮票全部抛售，可谓难度不小。

    新的一个月来临，许大茂更关心的还是每月礼包，他搓了搓手，点开了每月礼包。

    【恭喜你获得了血菩提一颗。】

    听到脑海里的提示声，许大茂心中一怔。

    按照系统的尿性，本以为又是功法之类的奖励，可没成想这每月礼包居然开出了实体物品。

    血菩提可是好东西，他是出自于风云世界的物品，服用此果，能够增加修为。

    尽管许大茂知道血菩提是好东西，但他还是克制了立刻服下的冲动。

    想要吸收血菩提所蕴含的能量，不是一时半会能做到的。

    心念一动，许大茂离开了虚界，简单的做了点早饭，骑着他的二八大杠前往了芝麻胡同。

    将近一个月的时间，李燕儿从许大茂这赚了五六百块钱。

    但她依旧像一只勤劳的小蜜蜂，每天不知疲倦的辛勤劳动。

    只是，这只勤劳的小蜜蜂，依旧娇羞，依旧沉默不言。

    每天早上，仿佛就像一场动人的默剧，令人如痴如醉。

    李燕儿拿到了提成，再次闷声不吭的离开了芝麻胡同。

    许大茂也前往了鸽子市忙活到了八点，才回到小酒馆，载着崔大可去机修厂。

    还别说，崔大可真的是皮糙肉厚的，整宿睡在小酒馆门前。

    好在现在是夏天，晚上也感觉不到任何的寒冷。

    到了机修厂，许大茂亮明了身份，说清楚了来意，然后径直去了人事科。

    分管人事的武科长一看到许大茂，顿时眉飞色舞，喜上眉梢。

    许大茂可是大领导身边的人，他怎能怠慢，立刻，热情的招待了起来。

    许大茂客套了一番，将武科长拉到了一边，塞了两包特供烟。

    “我这朋友叫崔大可，先前帮了我点小忙。”

    “他目前在南台公社务农，想到贵厂上班，劳驾您给安排一下！”

    “他要求不高，愿意从临时工做起。”

    武科长早就被许大茂的两包特供烟给震惊到了。

    这烟，一般人还真弄不到，足以见得，许大茂大有背景。

    武科长嘿嘿一笑，说道：“小事，小事，这事就抱在我身上！”

    “正好，我们厂里还缺人，打算对外扩招。”

    “让他跟我来填个资料，再回去开一张证明，事情就办妥了！”

    许大茂笑了笑，说道：“好，那麻烦武科长您嘞，这件事情，就拜托您了，改天咱们下馆子搓一顿。”

    武科长笑眯眯的说道：“许主任太客气了，我这也是举手之劳。”

    搞定了这件事，许大茂找个了借口告辞了，至于崔大可的事情，就用不着他管了。

    不过，许大茂并没有直接离开机械厂，而是来到了医务室。

    刚刚进门，他就瞧见了一位冰山美人——丁秋楠。

    说实话，丁秋楠的颜值还真心不错。

    纯粹颜值来看，丁秋楠的颜值甚至还要超过于海棠。

    并且，她身上有一股清新脱俗的气质，给人一种冰清玉洁，不食人间烟火的感觉。

    正因为如此，也让丁秋楠在机修厂，格外的受到关注，尤其是厂里的小年轻，都为之蠢蠢欲动。

    而丁秋楠也确实是个不错的女人。

    甚至可以说是一个不错的小三。

    人是铁饭是钢这部剧的后期，崔大可在外面还包养着情人，但丁秋楠依旧没有离开崔大可。

    许大茂微微一笑，转身离开了，他并没有选择现在接触丁秋楠。

    而是再次找到了武科长，让其将丁秋楠调到了轧钢厂。

    正所谓近水楼台先得月，机修厂和轧钢厂之间还是有段距离的，许大茂又比较忙。

    不可能每次为了泡丁秋楠，还要跑来机修厂。

    虽然现在崔大可已经祸害不了丁秋楠了，但把丁秋楠放在自己的身边，还是心安不是。

    而轧钢厂和机修厂同属一系，两者间调动个普通的工人，问题并不大。

    当然，武科长也没有这么大的权利，他只是机修厂的人事科长，轧钢厂的事情他还真管不了。

    对于这点，根本就难不倒许大茂，轧钢厂的人事科，不就是他几句话就能搞定的嘛。

    只要机修厂放人，许大茂回去打个招呼，过几天丁秋楠就能在轧钢厂上班了。

    做完了一切，许大茂骑着他的二八大杠回到了芝麻胡同。

    一进院子，就听到于海棠欢快的声音。

    “干哥哥，瞧我给您带来了什么？”

    许大茂微微一笑，知道今天于海棠肯定有大收获。

    许大茂走进屋中，就看见两箱酒放在了桌上，深深的闻了下，当即知道这是茅台。

    打开箱子一看，他的脸上难掩兴奋之色。

    因为里面装的竟然是五三年产的黑茅台，瓶口外有麻绳扎口。

    普通人根本搞不到，因为这是高层领导批准的六千瓶特供茅台其中的一部分。

    拥有神级品酒的许大茂，当然知道他们的价值。

    再过个五十年，每一瓶这种酒，最高能拍卖到八百六十万。

    而眼前的两箱，就有二十四瓶，到后世，价值妥妥能达到两亿，这绝对算的上是大收获。

    许大茂笑眯眯的说道：“海棠，这酒哪里弄来的？”

    “是不是哪个高干子弟，又看上你了？”

    四九城可谓是卧虎藏龙，身居高位的大佬非常的多。

    平民百姓接触不到的东西，大佬可以轻易的入手。

    于海棠笑吟吟的说道：“是一个分厂副厂长的儿子。”

    “他家里据说有人在部委里工作。”

    “具体是什么职务，那我就不懂了！”

    许大茂嘿嘿一笑，调侃道：“条件不错啊，你看上人家了？”

    于海棠想都没想，当即摇了摇头，说道：“那哪能够啊！”

    “那家伙满脸青春疙瘩，还有口臭。”

    “就连他的个子，都还没有我高！”

    一旁的于莉故意逗她说道：“哟，你要求还蛮高，那你想找什么样的？”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

