    黑夜中，伊人殿中！

    灯火已然通明！伊妃端坐床沿，没有凤冠霞帔，甚至没有换上大红吉服，依旧一身素衣，倒是与这清冷的寝殿颇为匹配。

    偌大的寝殿，除了稍大一点之外，便只有简单朴素来形容了，各式家具没有雕龙画凤，既没有王宫器物的庄重之感，又没有妃嫔殿中该有的明媚色彩。

    而寝殿中，除却伊妃之外，便只有两名宫女伺候着。

    显然，伊妃并不招宫内管事的待见。

    一双明亮的眼睛，眼波流转，透过帘幔，望向了一片黑暗的殿门之外。

    脑海中回忆起赵括自己抱到这座寝殿放在这张床上的情景：在被放下的那一刹那，自己就已经醒了！迷迷糊糊地睁开眼睛，所见者不是外间那个飞扬跋扈的雄主，而是一个温柔的笑脸。帘幔之下，那轻轻地在自己额头上吻了一吻，又对自己轻柔地说道：“晚上等我！”

    她知道赵括是喜欢她的。但她却不知要如何面对赵括。

    自己应该恨他的吧！

    毕竟他刚刚用那么残忍的手段杀死了自己青梅竹马的恋人；

    自己却又不敢恨他！

    因为自己已然体会到了什么叫做帝王之怒，一言之下，三族殒命，说是血流成河亦不为过。若是自己......会否连累到家中老父，会否自己一家也在帝王之怒下灰飞烟灭。

    自己果然还是应该恨他！

    若非是他，自己现在也许正与姐妹在花园中无忧无虑地嬉戏玩耍，又或许依在院墙边羞涩地听着墙外的他细细念着《窈窕》，又或许正躲在厅后面红耳赤地偷听着他向父亲大人提亲之言。

    可是他的一个念头，哦，或许不是他的念头，只是他的需要，自己的生活全都被毁了。

    自己必须是恨他的啊！

    挥泪告别熟悉的家人与故土，踏上千里的行程，而迎接自己不是荣重的欢迎仪式，甚至没有人在意过自己，一场舞蹈表演，自己如同货物般被送上了殿堂。

    然而迎接自己的却是昔日恋人的刺杀与惨死！

    一切都发生在电光火石之间，自己甚至都还未反应过来，人头便已然落在了空中，接着自己眼前便是一片血色，再接着自己便到了这寝殿之中。

    想及此处，泪水扑簌簌地就流了下来，只是在这深宫内苑之中，再无人为自己擦拭泪痕，更无人关心自己何以流泪。

    而自己离家一来，唯一的一次感受到温暖，竟然还是来自那人，那轻轻的一吻与柔声的话语！不知为何给自己无比的勇气与信心，活下去的勇气与信心。

    良久，无人劝、泪始干！

    自己果然不能恨啊！

    想到临行的夜里，父亲将自己与母亲一齐叫到了书房中。

    父亲谆谆话语反反复复的交代着王宫之中的危机重重与自己所需的谨小慎微；母亲婆娑的泪水一遍遍地洗刷着自己柔弱的心灵。

    千言万物，汇成了一句话：保重自身，无负王恩！

    家中老小上百条性命与富贵荣华皆系于己身！父亲的严厉、母亲的泪水，十余年的生养之恩！自己又怎能、怎敢恨？！

    怀着复杂的心情，伊妃重又呆呆地坐在床沿，任由宦者进进出出地搬动物品，一件件精美的物什被搬出，一件件简单的物品被替换了进来。

    伊妃只是静静地看着，却不曾发一言。甚至将自己坐着的床儿都给换了，伊妃依旧冷冷地起身，静静地看着他们忙碌着。

    伊妃心里清楚，若此事是王上的意思，她的反对便毫无意义，甚至会招致王上的不悦！而若此事不是王上的意思，那么今夜便会前来的王上必然会知晓，而到那时，自然会有人将这一切承担。

    帝王之怒啊！

    伊妃太清楚了！

    而在宦者的欺负中，伊妃明白，若是自己还想要在此宫中活下去，若是自己还想顾及家人的安全，自己必须放下心中恨，至少将它深深埋藏。

    然后，自己还必须得到王的眷顾，无论用什么样的方法。

    好消息是：王上是喜欢自己的；坏消息是：自己真的不知道往后要如何延续王的眷顾。

    柳叶般的眉头，不知不觉中悄悄皱起，似是为自己今后的情形担忧，却已经将一切的曾经深埋心底。

    夜已渐凉，殿外依旧一片黑暗，却不知王上是被事物耽搁了，还是已经将自己忘却了？但伊妃知晓，自己必须等下去，因为自己的家人需要活下去。

    “大王驾到！”

    殿外传来宦者的的呼声。

    殿中两名宫女皆是一愣，显然她们未曾想到大王居然第一日便来了此“冷宫”之中。正在郁闷伊妃为何如此之晚还不睡下的她们，慌忙拜倒在地。

    而坐在床沿上的伊妃，此时也有些手足无措，自己是应该起身迎接吗？还是如那宫女们一般拜倒在地？应该不用吧！

    正在犹豫间，赵括已经大步流星地走进了殿中。

    而赵括一进殿中，就觉得有点儿不太对劲，说不出哪里不对劲，却总觉得哪里怪怪的。眼见伊妃正在床沿之上手足无措地起身，又似要拜倒，赵括也顾不得理会心中那怪怪感觉，三步并作两步便双手扶住了正要下拜的伊妃！

    甫一入手，便觉软若无骨，顺滑的同时便是冰一样的凉，或言冰肌玉肤不过如此。

    初次与异性的亲密接触，红霞瞬间爬上了伊妃原本有些煞白的脸颊，秋水般的双眸与赵括对视一眼，又似老鼠见了猫般的，飞似的躲了开来。而如瀑布般的青丝，在小小脑袋的躲避中，轻轻地拍打在赵括的胸膛之上，一股幽幽的香味随着青丝的散开飘至赵括鼻尖。

    人常道：越是真实越是珍贵。

    身为老司机的赵括，最是受不了如此不是挑逗的挑逗了。谁不想做那曹贼哦！

    “爱妃免礼！”赵括小声地说道。

    随即赵括拉着略有些羞涩的伊妃的小手，将其缓缓带入怀中，又缓缓地一起坐到床沿。

    正想在说些什么的赵括，突然明白自己进门时的怪异的感觉从何而来了。

    一股怒火从心而起！

