
钟毓秀拿着画轴站起来看着楚九说道，“别胡思乱想，不是受伤了，是……”递给他一边，两人将画轴打开。

“这是……”楚九目瞪口呆地看着画中的儿子，“这是咋了，哭的这么惨。”

“吃的辣椒给辣哭了。”钟毓秀在看见这幅画还是乐不可支。

“辣椒？”楚九满脸疑惑地看着他们母子俩道。

“儿子嘴上挂着的红红的。”钟毓秀看着他解释道，“蔬菜，果实红色，有点儿像秃笔头。味道辣，比你喝的酒还辣。”

这么一说，楚九明白了，小孩子没人喜欢酒的味道。

“那菜能好吃了。”楚九砸吧了下嘴想象不出来。

“我带来了，明儿做给你吃，你会喜欢上的。”钟毓秀满脸笑意地看着他说道。

“有你说的那么好吗？”楚九深深地怀疑道。

“明儿就知道了。”钟毓秀笑眯眯地看着他说道。

“这辣椒是啥？咱以前怎么没有听过？”楚九一下子抓住了重点道。

“番邦之物。”钟毓秀看着他又介绍道，“此外还有西红柿，花生、棉花。”

“棉花？”楚九惊叫一声道。

“你知道棉花？”这一回轮到钟毓秀惊讶了。

“顾大帅让咱种的，可以做冬衣，被子，织布。”楚九了然地看着她说道。

钟毓秀脑子转了转也明白了，“跟南方做生意，跟他们要的种子，这些东西他们在家里种出来当做观赏植物。”

“你怎么想起来跟他们要种子的。”楚九好奇地看着她随口问道。

“陶妹妹要的，她说了不管什么种子统统都要。”钟毓秀说着笑了起来，“她对吃的是深度着迷。”

“这个看得出来，看长生抄的菜谱就知道了，只要去外面饭馆吃饭，都要把人家的菜谱给记录下来。”楚九看着她摇头失笑道，给谁的不言而喻。

“那菜谱是人家酒楼、饭馆看家的本事，能给他。”钟毓秀挑眉看着他问道。

“他给人家换？”楚九面色柔和地看着她说道。

“换？怎么换？拿什么换？”钟毓秀充满好奇地双眸看着他问道。

“菜谱呀！宫廷菜谱，一般人可弄不到。”楚九笑眯眯地看着他说道。

钟毓秀闻言错愕地看着他，“我真是服了长生兄弟了。”话落直勾勾地看着他，食指划过下巴，“他们……”

“娘，娘，还没有爹呢？爹爹。”楚泽元扯扯钟毓秀的衣袖道。

“好好好，我们来看看爹爹。”钟毓秀低头看着儿子说道，心中所想回头再问。

“娘，快点儿？”楚泽元仰着小脸看着她催促道。

“我来，我来。”楚九弯腰从箱子里那出来仅剩的三幅画，“这肯定是画的咱了。”

与钟毓秀一起展开，“哇……”楚九看着画中的策马狂奔的自己，“咱有那么英武吗？”

“在我眼里是的。”钟毓秀双眸倒影着他的身影。

楚九被她直勾勾的眼神给看得双颊红红的，“其他的呢？”转移了视线，展开剩下的两幅画，一幅说射箭的自己，一幅是亳州之围解了，他们一家三口在书房岁月静好样子。

两人之间浓的化不开的情谊，明明眼神没有交汇，却能感觉到眼底只有彼此，而他们的儿子，活泼的自己啃手指。

“说话啊！”钟毓秀看着他眼睛盯着画一动不动的，“怎么画的不好？”

“不是，画的太好了，咱渴望这样的生活。”楚九眼神湿润地看着他们母子俩道。

说的钟毓秀鼻头酸酸的，不能哭，应该高兴，眨眨眼中的水汽，“对了陶妹妹也给六一他们带了好多东西，其中对你们有用。”

“对我们有啥用？”楚九不解地看着他说道。

“金疮药，治疗外伤的你说有用吗？”钟毓秀挑眉看着他说道，“麻沸散，你说有用吗？”

“有用，有用。”楚九忙不迭地点头道，忽然想起来道，“那个咱说话直，有啥就问？你可别生气。”

“我知道你想问什么？不就是想问这药可靠吗？疗效如何？陶妹妹这医术，能让人放心吗？”钟毓秀眨眨眼看着他说道。

“娘子明察，咱就是这么想的。”楚九双手抱拳不好意思地说道。

“管用，经过印证的。”钟毓秀看着他保证道，“舅舅的那边已经验证过了。”眸光直视着他道，“这个你不会生气吧！”

楚九闻言一愣，随即微微摇头道，“有些意外，但是不会生气，都是兄弟嘛！”眨眨眼看着他们道，“这些画不许在带回走了，都给我留下来，就挂在卧室，咱睡觉前也能看看。”

“娘可以再画。”楚泽元闻言立马说道，眨眨忽灵灵的大眼睛看着他们俩问道，“娘，我们不留下吗？和爹爹一起。”

这个话题要怎么跟儿子说，楚九可受不了儿子那湿漉漉如小狗的眼神，目光投向了钟毓秀，使使眼色，‘赶紧想办法啊？’

“儿子，不向你爹爹显摆，显摆。”钟毓秀闻言看着他气定神闲地说道。

“哦哦！”楚泽元闻言一下子来了精神，双眸冒着绿光似的。

“这是咋了，一下子这么激动？”楚九目光在他们两人身上转了转，“又在卖什么关子？”

“娘，我的包呢？”楚泽元看着她着急地问道。

“你放哪儿了？”钟毓秀眼神四下转了转，“在这儿呢！”指了指八仙桌后的条案。

“爹爹。”楚泽元拉着楚九走到条案前他这小豆丁可够不到。

楚九拿下来草编的包包，递给了楚泽元，“这里面是什么呀？”

“娘给我画的。”楚泽元打开包包，拿出里面的东西，“我都认识哦！”

楚九看着纸上画的东西，都是经常用的、看见的，吃的、玩儿的……

“冬天我和你儿子就是靠这些打发时间的。”钟毓秀目光温柔地看着他们俩说道，“不能去外面，那只好给他画外面的世界喽！”

“感情你这画画专门为儿子学的。”楚九抱着儿子坐在椅子上，看着她笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66788610"  chaptername="第636章  换">加入书签</a>
</div>
