
　　那异兽吃痛，哭丧着脸道：“可是二当家还在那边啊，它会不会有事？”

　　“没事，它定不会有事，它的境界可比那山雀高多了！”

　　天麟闪电狼无所谓地耸了耸肩。

　　哪怕有事也没事，也无所谓。

　　它死了，我自然还能找到第二个天霜奇蝶为我卖命。

　　砰——

　　笑天萦绕着雷霆的前爪一巴掌下去，地宫的墙壁就被拍得碎裂。

　　它回过头来看向灵雾的那一边，忍不住低声怒骂道：“那天麟闪电狼还真是恶心啊，嘴上说着来帮，实际上现在估计已经原地坐下，好整以暇，等待着我们嗝屁凉凉了。”

　　“没事，反正我笃定它根本就不可能来帮我们！”

　　“看我给它来个火上加油！”

　　“叮！宿主吞食了【液化灵髓】，进化点+2000！”

　　“叮！宿主吞食了【液化灵髓】，进化点+2000！”

　　……

　　陆涛再吸了几大口灵髓，清了清嗓子，强装哭腔，大声悲鸣起来。

　　“啊！天霜奇蝶兄弟，你怎么了？你不能死啊！”

　　火雀和笑天先是一愣，旋即忍不住低声笑了起来。

　　“老大这一手，真是杀人诛心啊！”

　　噗嗤——

　　陆涛一边悲伤地大叫着，一边还用爪子抓碎一个从储存空间里拿出来的瓜果，发出了汁水迸射的声音，仿佛血液喷射的声音。

　　“二当家，死了？！”

　　天麟闪电狼的手下们听到陆涛的声音，果然又惊又怒，唰一下站了起来。

　　天麟闪电狼的眼神也是猛然一变。

　　“头！我们杀出去吧！”

　　有兄弟再次站出来提议，“不能让二当家出事啊！”

　　“都给我在这里等着！奇蝶死就死了，它是为了我们的大事牺牲的，牺牲的值当！”

　　天麟闪电狼一声怒喝，要所有人都坐下不要轻举妄动。

　　所有异兽身体一颤，也别无他法只能接受这个结果。

　　可好死不死的，陆涛的悲鸣再次传来。

　　“暗影虎兄弟，你怎么了？你也要坚持住啊！”

　　暗影虎也死了！

　　天麟闪电狼手下的异兽们再次大怒。

　　天麟闪电狼也是眼神一颤，咬牙吼道：“忍！”

　　众异兽闻言，又坐了回去。

　　“那天麟闪电狼还真耐得住啊！”

　　火雀一边装着灵髓，一边冷冷地朝灵雾那边扫了一眼。

　　“是啊，可真受得了呢！”

　　陆涛也是赞叹了一声，但他心中却更加冰冷。

　　天麟闪电狼有多能忍，那就说明它有多想让我先死！

　　眼看着火雀已经将瓶瓶罐罐都给装满，自己三只异兽也喝得差不多了。

　　是时候给这场戏收尾了。

　　咕噜咕噜——

　　陆涛饮下最后一口灵髓。

　　“叮！宿主吞食了【液化灵髓】，进化点+2000！”

　　“叮！宿主当前进化点已满足晋升条件！”

　　“叮！恭喜宿主升到了二阶六级！”

　　“叮！宿主获得了强化点+1！”

　　最后一口灵髓下肚，

　　这些灵髓带来的进化点，再加上之前杀死天霜奇蝶和其他异兽获得的进化点，直接将陆涛送到了二阶六级。

　　我都升级了，火种青莲和金箍还会远吗？

　　全给我升级！

　　“叮！【金箍】从宿主这里获得了足够多的进化点，【金箍】也已升级！”

　　“叮！宿主的技能【养灵】已经让三柄至宝升级，达到升级条件！”

　　“叮！【火种青莲】从宿主身上获得了足够多的进化点，【火种青莲】回馈了宿主一片花瓣！”

　　自己先升级，金箍再升级！

　　更获得了花瓣！

　　爽，忒爽了！

　　陆涛心中大好，清了清嗓子，准备给天麟闪电狼来最后一记心灵打击。

　　轰——

　　它先是释放出了【风之振翅】，将周遭的岩壁山体都给震碎，发出响彻天地的声音。

　　而后，悲伤地高声嚎叫。

　　“呼雷豹兄弟、炎火金蛇兄弟……你们都要坚持住啊，你们的头马上就来救你们了！“

　　嚎到后来，甚至带上的哭腔。

　　吨吨吨——

　　陆涛喊完，忍不住又奖励了自己一口灵髓。

　　我都佩服我这演技，深得唐氏表演真传。

　　讲道理给我个奥斯卡小金人不过分吧？

　　“老大，真的不过去吗？！”

　　众异兽再听着陆涛说出来的名字，心如刀割，那可是都是它们的同胞好兄弟们啊！

　　天麟闪电狼咬牙切齿，浑身颤抖，但却还是喊道：“再忍！”

　　“狂风极象兄弟、旋风冰魂雀兄弟……你们不能丢下我啊！”

　　又是几个名字从陆涛的嘴里说了出来。

　　“七个兄弟，七个跟着山雀去探路的兄弟都死了！”

　　天麟闪电狼和它手下的心都在颤抖。

　　“老大，还要忍吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众异兽们直接气得快要吐血。

　　天麟闪电狼也是踉踉跄跄险些跌倒，“忍，忍它奶奶个腿啊！”

　　我他妈心态崩了呀！

　　这死个天霜奇蝶，死个暗影虎都还行。

　　可七兄弟都死了……

　　谁顶得住啊！

　　“走，跟我一起冲出去，我倒是要看看到底是怎么一回事儿！”

　　天麟闪电狼带着众异兽气冲冲地跑向了灵雾。

　　“叮！有一只三阶异兽正在靠近宿主，请宿主注意！”

　　它们过来，陆涛立刻就得到了消息。

　　陆涛直接一个跌倒，在地上来回打滚，将自己身上染得全是灰尘，佯装狼狈。

　　火雀和笑天也是相继效仿。

　　“山雀老弟，你们怎么样了？！”

　　天麟闪电狼来到的时候，还不忘装作很关心的样子。

　　陆涛看到它那强装出来的关心模样，心中大爽。

　　什么叫做脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

　　这就是了。

　　“没事，狼兄，我还挺得住！”

　　陆涛跌跌撞撞地飞了起来，很是费力地开口说道。

　　“那就好，我的兄弟们呢？它们有没有事？”

　　天麟闪电狼关切地向着四周看去，却怎么也看不到天霜奇蝶等异兽的尸体。

　　它一提起天霜奇蝶。

　　陆涛又开始了。

　　他现在猛地一吸鼻子，然后发出了沙哑的叫声。

　　“狼兄，都是我的错，天霜奇蝶兄弟……它们，它们被嗜血蝠杀了，连血都给吸干了。”

　　“什么？！”

　　天麟闪电狼又惊又怒，嘴角都在抽搐，可却又无法发作，只能咬牙切齿地问道：“那尸体呢？”

　　“尸体……”

　　陆涛装出一副无比痛苦地模样，缓缓地抬起翅膀，指着对面的地宫道：“尸体被那群嗜血蝠带进去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第83章 七兄弟都死了免费阅读。https://xs.23sk.com 