 天命仙域有两件镇族至宝。

一件是他们在幽冥地用数万年时间防制出来的丧钟，虽然不能律令幽冥鬼族，却能产生恐怖的死亡力量，拥有着准帝兵的强悍力量。

一件名为酆都，是天命大帝当初晋入帝境后，亲手锻造的强悍武器，并不是真正的酆都鬼城，却是集结了天命仙域所有资源，更从天下掠夺了无尽的死灵。

锻造酆都的主要原料，来自于他们天命仙域得到‘乾元帝君灵魂’后，最开始的几千年里尝试汲取灵魂冲击帝境失败的两位绝世天骄。

这两位天骄虽然失败了，却因为融合了部分灵魂，拥有了无比强悍的魂力。

以他们为原料，再有后来成功的天命大帝亲自锻造，前前后后用了整整万年，才塑造出了一个‘人间酆都’。

弑神之战期间，天命大帝迎击太阴幽冥山，就是凭借着‘人间酆都’扛住了太阴幽冥山从幽冥地狱借引的万亿死气。

虽然最终还是他被镇压，但依旧能够看得出他的强悍，以及‘酆都’的恐怖。

西荒战役爆发期间，天命仙域考虑到秦命对丧钟的控制，就没把他们的防制丧钟带来，而是把‘人间酆都’带到了战场，本意是应付幽冥鬼门。

结果凌霄天国一个爆炸，差点毁了阴狱，这让他们产生了忌惮，不敢轻易的冒险了。

所以不到万不得已，他们绝不会动用‘人间酆都’。

他们非但没有用，反而把酆都带到了很远的地方，以免里面的死气魂力影响到其他仙域皇道的强者。

然而，原本留在远处好好地‘人间酆都’，突然在2月28日的这天，在毫无征兆的情况下发出一声尖利而浩大的咆哮，伴随着炸裂般的死气狂潮，怒卷天穹。

“出什么事了？”

大量仙域皇道强者下意识就要窜出去，还以为秦命布置的什么杀招扔出来了呢。

规模像是座一小镇般的‘酆都’突然间冥光暴涨，血气狂冲，妖异的光芒照透了整片天地，森冷的气息伴随着恐怖的帝威，骤然之间寂静了整个战场。

就连远处正在厮杀的秦焱和远古魔子都迅速停下，警惕的凝望着远处。

“酆都苏醒了？”

各仙域强者皇道倒吸凉气，极力抵抗着突如其来的死气狂潮。

“轰隆隆……”酆都规模迅猛暴涨，从十几里到几十里，还在不断膨胀，无尽的死气如同荒古火山爆发，冲击起一股股的怒潮，并且释放出了压抑在里面的无尽灵魂。

这些灵魂并不是真正的地狱死魂，而是天命仙域数万年来不断从世界各地掠夺的生灵活魂，扔到里面炼成了战魂，强弱不等，却数以亿计。

酆都暴涨到两百多里范围，像是一座真正的酆都鬼城，出现在了人间。

死气黑暗着天地，冥光照透着万物，血气如江河奔腾，阴雷似狂风暴雨，可怕的场面让无数人灵魂惊悸。

在酆都深处，印刻在那上面的帝祖印记迅速交织，牵引着无边的血气和死灵，聚集出一个巨大的魂体。

“天命大帝！”

无数强者震撼到浑身发冷，竟然把真正的帝魂给惊醒了！这可是有着万魂之祖称号的天命大帝啊，在灵魂方面的造诣无与伦比，据说还能一念之间控制亿万生灵的灵魂，无论强弱都将沉沦在他的控制之下。

虽然当初弑神之战被太阴幽冥山重创，并镇压到了幽冥地狱，但是并不是他实力弱，而是他的对手太强太恐怖了，是整个幽冥地狱的化身。

别说被镇压了，能活着就足以显示他的恐怖。

此时此刻，他们竟然见到了史书上记载的大帝！如何不震撼，如何不恐惧。

天命大帝的灵魂能量剧烈暴动，血气冥光交织成恐怖的战衣，整个‘人间酆都’的死灵之魂都在嘶啸，更是在朝拜，它抬手遥指盗天仙域，一声暴吼仿佛浸透了整个世界，更冲击着所有的生灵。

“秦命，你擅闯我们的世界！”

惊人的咆哮，滔天的帝威，一时之间，完全苏醒的酆都仿佛把整个战场刹那间的拖入幽冥地狱，大量的圣兵杀器都全面苏醒，强势抵抗着这股威势。

而绝世万龙鼎上盘踞的祖龙虚影则缓缓抬头，扭动着数万米的庞大身躯，森冷的眼睛越来越明亮，仿佛真正的祖龙之魂跨越无边的空间，向这里汇聚，要觉醒意识。

突如其来的变故，让整个战场都陷入惊悸和混乱中，就连仙域的强者都感受到莫大的压力，呼吸急促，眉头紧皱。

“天命大帝苏醒了！”

杨巅峰等人倒吸一口凉气，这可比他们预期的时间要提前。

算起来，永恒王国最少最少都还要二十天时间才能到啊。

“天命大帝，幸会了。

之前有机会见面，但我看你躲在那沼泽地的尸骨里好像很害羞，就没有打扰。”

秦命站在法阵前面，直面对峙，并且一句话点破了天命大帝。

“我本想给你几十年时间慢慢发展，结果你竟然跑到这里来自投罗网！”

天命大帝也明白了，这个秦命很可能早就发现了他的帝魂，而且一直在监控。

到底是哪里出了问题？

他明明已经非常谨慎，非常的仔细。

这些年的布局，难道就这么荒废了？

“再有几十年，我的世界就不是现在这样了，你就算真身到了那里就是养料！我怕你死的太惨，提前来打个招呼！怎么样？

可笑吗，耻辱吗，偷偷摸摸几十年，自以为做的隐秘巧妙，结果……呵呵……我们一直在欣赏你的表演。

不仅是你，那里还有几位大帝的帝魂，也都跟你一样，可笑的像个蠢货。”

“就凭你现在的世界，只能是我们的猎场！”

天命大帝怒吼，无边的黑暗搅乱天地风云，阴雷千万条，撕裂苍穹，惨烈的魂威冲击着‘酆都’，仿佛天怒一般，整个世界都要变成死亡绝地。

无论是煌武还是仙武，都仓皇的后退，一退再退。

天命大帝跟秦命的激烈对峙让各仙域皇道强者惶恐更莫名其妙，却让盗天仙域里的紫天奇等人彻底放下了所有疑虑，再没有任何怀疑。

秦命，确实是原始世界的天帝，而天命大帝他们确实就是在那里秘密布局。

这场意料之外，又在意料之中的会面，也就意味着两个世界的秘密将彻底公之于众。

“你在我的世界布置五十多年，恐怕都不及我在你这个世界布置的三年。

想要猎杀我的世界，你首先得搞定你的世界，但就我看来，你都未必能离得开幽冥地狱！”

“我能不能杀出幽冥，你可能看不到了，但是你会死在这里，我却能亲眼见证！”

天命大帝突然掌控着庞大的的酆都，悍然撞向了盗天仙域。

 