    “《神霄六灭》威力绝伦，乃是碧霄宫的绝学，比之《太幽噬月功》和《天元斩神诀》还要强上一筹。”

    武二进入了教导的模式，这位看起来有些邋遢的老头，此时终于有了一些一代宗师的气度。

    “只是，你修为未到，出招之前，需要蓄力。对付实力不如你的人，自是摧枯拉朽。但是面对实力与你相仿者，甚至是碰到实力在你之上的敌人，他们根本不会让你有使出这门刀法的机会。”

    顾阳点点头，他自然知道这门刀法的弱点，前摇太长。

    事实上，他出道至今，在现实中，从来没有遇到过真正实力在他之上的人。实力相仿的都没有。

    哪怕是三品的时候，碰到林家派来二品高手的那次，他在模拟中养了那么多年的刀，实力同样的碾压性的。【详见68章】

    随着他境界越来越高，进步肯定也会变慢，想要像以前那样碾压敌人，有点困难。

    若是老者所说的《天问九刀》真的有这么强的话，那再好不过。

    武二继续说道，“我现在无法传你刀意，你只能自行领悟，这恐怕需要不少时间，这段时日，我便在这里住下了，你听好了……”

    ……

    接下来两天时间，武二才将第一刀讲完。

    没有刀意传承，他只能从头讲起，说是一门刀法，实际上是一整套庞杂的体系。

    他掰开了揉碎了，将其中的理念一点点解释清楚，还一边展示。

    只是，光凭语言，太过于抽象。顾阳感觉自己听懂了，又好像没有完全听懂。

    就好像是学高等数学，以前学的绝世功法，都是直接拿公式来用，只要能灵活运用就行。

    现在，却要将整个推导过程都学透彻。

    最麻烦的是，这里面，有许多定理和想法，跟他以前学的刀法截然不同，几乎要从头学起。

    这两天，顾阳是听得头昏脑胀，感觉学到了很多，但又是一片混乱。

    晚上，他终于忍不住，打开了系统。

    “这样效率太低了。”

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品巅峰，登上一品榜第十，天下为之震动。】

    【武二主动前来找你，传你《天问九刀》。】

    【数日后，靖海王冲击神通境，一位金身境强者想要偷袭你，被皇甫德一剑斩伤，退走。】

    【一年后，三位神通境齐至，其中两人挡住皇甫德和靖海王，另一人将你掳走。】

    【又两年，你被带入一处秘境中，被迫涅槃，日夜苦修。】

    【二十年后，由于进境太慢，你被处死，临死前，领悟了《天问九刀》的第一刀，终年四十五岁。】

    什么鬼？

    顾阳惊呆了。

    三位神通境齐至，就为了抓他，这也太看得起他了吧！

    他只是个一品啊，用得着这么大的阵仗吗？

    从模拟的内容来看，那位神通境将他抓到一处秘境中，就是为了让他日夜苦修。最后更是因为进境太慢被处死了。

    “也就是说，他们抓我的目的，是为了让我练《凤舞九天》？”

    顾阳想明白其中的逻辑关系后，忍不住叹了一口气。

    果然被武二给说中了，《凤舞九天》这门功法，就是个大坑。

    那处秘境，应该就是传说中的四大圣地之一的三圣门了吧。

    这个世界，真是处处都是坑啊。一不小心，就会被坑死。

    不过，这里有个问题。

    为什么这么多年了，沈家那一位不漏境，为何要从后代中挑选天资最出色的来修炼这门功法？

    他总不能是故意要坑害自己的后代吧？

    这里面，也许有什么蹊跷。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十五岁时的武道境界。】

    【二，四十五岁时的武道经验。】

    【三，四十五岁时的人生智慧。】

    “我先二。”

    顿时，他的脑海中，多了大量庞杂的知识，其中，还领悟了一道玄妙至极的刀意。

    事实证明，他在刀法一道上的悟性，远超过自己的天赋。二十三年时间，他就从无到有，练成了《天问九刀》的第一刀。

    顾阳盘坐在屋内，消化着刚刚得到的刀意。

    ……

    这一坐，就是整整一天。

    武二在院子里悠闲地坐了一天，完全没有要催促的意思。

    他现在过的是饭来张口，衣来伸手的日子，不知有多逍遥，旁边的桌子上，永远摆着各种食物，还没吃完，就有新的食物送上来。

    张小海安排得很周到，他很满意。今日有空闲，还指点了一下。

    “你小子资质不错，若是能一直脚踏实地，日后定能有所成就。”

    武二确实很喜欢这个有眼力见的少年，忍不住劝诫道，“你要记住，顾小子那样的，古往今来……应该是中古之后，都是绝无仅有的。千年以降，哪怕是那几位成就天人的家伙，修行速度，也没有像他这么快的。你切不可与他比较。”

    张小海恭敬地说道，“前辈的话，小的铭记于心。”

    正说话间，顾阳终于推门而出。

    此时，天已经黑了，武二刚要开口，突然神色一动，抬头望去。

    顾阳也敏锐地察觉到，天地元气突然变得狂暴起来，而源头，正是靖海王府。

    来了！

    靖海王，终于开始冲击神通境了。

    只见天空中，一道道闪电在蕴酿着。

    天地间，风起云涌。

    武二啧啧称奇地说道，“想不到，这方天地，竟然还有龙族的血脉遗存。”

    顾阳心中一动，问道，“前辈的意思是，靖海王身负龙族血脉？”

    “不错。在中古时代，夏朝皇室大肆猎杀妖族血脉，长达千年时间。按理说，像龙族这种高阶的血脉，应该早就灭绝了才对。”

    顾阳看着天空中的闪电越来越多，感觉有点不对劲，问道，“这，冲击神通境，不会要历天劫吧？”

    武二不由失笑，“不到天人境，哪有资格历什么天劫？这是因为乌天启的积累太深厚，引动了天象变化，不打紧的。”

    顾阳点点头，眼睛没有离开王府的方向。

    这可是一个难得的机会，看一下别人是如何突破到神通境的，以后他心里也有底。

    武二忍不住又道，“龙族血脉真是得天独厚。加上得到了真龙一族的传承，此子日后成就不可限量啊。”

    轰隆！

    终于，天空中第一道闪电劈落，粗大的闪电，将整个夜空都照亮了。还伴随着一声震耳欲聋的巨响。

    这一道闪电，仿佛是一个信号，紧接着，天空中一道又一道闪电劈下。有如银蛇乱舞。

    这场面，比起当日顾阳使用《神霄六灭》的雷霆诛灭时，要夸张得多。

    与此同时，顾阳“看”见，王府中，一道青色的光芒爆开，不断膨胀，那光芒变得越来越耀眼。

    到后面，顾阳都不敢直视那道青光，眼睛一阵刺痛。

    这就是神通境强者的真元？

    太夸张了吧！

    他之前也偷偷用这种视角去看那位剑圣，却什么都看不见，被隔绝开了。

    就在这时，顾阳感觉自己被一道可怕的气机锁定了，一瞬间，毛骨悚然。

    在这样的危机下，他几乎是下意识般拔出凤羽刀，刀意勃发，顿时挣脱了那道气机的锁定。

    “咦？”

    一旁的武二看着他，嘴巴微张，神情有些呆滞。

    他竟然就这样练成了？

    PS：第三更求月票。

