    “那你以前的偶像是谁啊，居然能让眼光挑剔的你成为粉丝，一定不简单”梁宇饶有兴趣继续打趣道

    “宇哥你太臭美了吧，绕着圈子夸自己”杨淼撅了撅嘴，满脸嫌弃的说道

    (?????????)梁宇

    “哈哈…，逗你呢，只是蛮好奇的”梁宇笑道

    “有什么好奇的，以前上大学的时候喜欢追星嘛，不过现在还蛮喜欢她的歌，听说前几年开始拍戏了”

    “嗯哼，这都很正常，唱而优则演嘛，多栖发展才能更好的保持热度，除非她是某个行业里的拨尖”梁宇点了点头说道

    “他一直都很火啊，去拍戏应该是想更进一步吧”

    “热度很高的艺人？谁啊？是华娱还是天娱的人？”梁宇抬头好奇的问道

    “好像都不是吧。”杨淼不太确定的答道

    “难道是香江英王的？”梁宇继续问道

    “不太记得了，只记得好像是一个叫“文诚”的什么公司”杨淼皱了皱眉答道

    “文诚？没听说过啊，也不是三大娱乐公司啊”梁宇有些疑惑的说道

    “美女说的是应该是思纯吧，热度一直很高，又是文诚传媒旗下的艺人”旁边一桌的孙悦突然开口插话道

    “对啊，就是思纯”杨淼转头应道

    “你是…？”梁宇看向她问道

    “很抱歉打扰到两位的谈话，我叫孙悦，来自潮流传媒”孙悦说着站起来伸出了手

    她脸上化着淡妆，身着浅灰色小西装，身材高挑，给人一种很干练的感觉

    “哦，原来是潮流传媒的朋友，久仰久仰。”梁宇说着也起身和对方握握手

    虽然梁宇戴着口罩，但眼神和语气没有透露出不满

    “噢～先生听说过我们公司？”孙悦微笑着有些惊讶的问道

    “没听过”

    孙悦：“……”

    杨淼：“……”

    男人：“……”

    孙悦被梁宇这个回答搞得愣了愣，但接着她便露出了笑容说道：

    “先生真是太幽默了，不过也对，我们潮流传媒不是什么大公司，只是近几年才成立的”

    “没听过不代表小，只是我没怎么关注时事，不介意的话我们坐下来聊会，反正晚会还没开始”梁宇也微笑地回道

    “这个当然没问题”孙悦说着便坐到了杨淼旁边

    旁边的男人看到，也跟着坐了过来

    梁宇坐下后便直接开口说道：

    “恕我孤陋寡闻，不知道孙小姐能不能和我说说那个文诚”

    “当然可以”孙悦微笑着点了点头

    接着她便继续说道：

    “这个文诚娱乐是文诚集团旗下的子公司，文诚集团是立足于地产行业的资本大鳄”

    “因为近几年里上面出台的一些政策和举措，看似有支持文娱行业大力发展的想法，所以文诚集团闻风而动成立了娱乐公司”

    “大资本成立的公司？可为什么没听说过呢？”梁宇有些疑惑地问道

    “俗话说强龙不压地头，那怕文诚娱乐背靠大树，但华娱和天娱也不简单，所以文诚娱乐在圈内没有什么太大的名气，但也不可小觑”

    “原来是这样，那这个思纯是文诚培养的？”梁宇点头回应，然后继续问道

    “当然不是，文诚娱乐那怕资金再雄厚，但也不可能短短两年培养出这种级别的艺人，只有老牌娱乐公司才有这种能力”孙悦否认道

    “思纯很火吗？”

    “宇哥没听过思纯？”杨淼有些惊讶的问道

    旁边的孙悦也是同样的表情，只有那个男人面带嘲讽

    “连思纯都不认识，我看你怎么装明星”男人心底不屑的想着

    “额，没听过，我是大山里走出来的孩子”梁宇无辜的说道

    杨淼：“……”

    孙悦：“……”

    男人：“？”

    “不对啊老兄，这种回答怎么勾搭女人？难道有钱真的为所欲为？”男人诽腹着

    孙悦突然笑了笑开口说道：

    “先生果然很有趣”

    “不不不，我说的都是实话”梁宇说着摆了摆手

    孙悦没把梁宇的话当真，笑了笑继续说道：

    “这个思纯以前是天娱的人，因为某种原因才跳槽到文诚，当然，文诚给的合同也足够宽松”

    “天娱的？”

    “嗯，主要原因外界也不是很清楚”

    “原来是这样”梁宇点了点头

    此时他心里打着小九九

    “这个思纯和天娱不对付，敌人的敌人就是朋友啊，思纯=文诚，文诚=资本大鳄，我=思纯，意思就是我=资本？Nice”

    “先生还没自我介绍呢，不知该怎么称呼”孙悦开口打断了梁宇的思绪

    “额，我…我啊？我叫…我叫杨淼”梁宇答道

    ！(◎_◎;)杨淼

    旁边的杨淼突然楞住

    梁宇笑了笑，然后对杨淼使了使眼色

    这时孙悦又转头看向杨淼

    Σ（?д?lll）杨淼

    “我，我…我叫李志豪”杨淼还有些懵逼的答道

    “啊？”孙悦有些迷惑

    她很奇怪，为什么这么一个大美女，会起一个男人的名字

    但她没有说出口，停顿了一下，然后说道：“没想到你和一个明星同名呢”

    “啊？”杨淼有些疑惑的看着孙悦

    “以前有一个很火的摇滚歌星，他也叫李志豪”

    “对啊，我刚认识她的第一反应也是这样。”梁宇赶紧把话接了过来

    梁宇认识的人不多，男的就李志豪和苏文静的哥哥苏东毅

    苏东毅可是某省大员，不能随便乱用

    而李志豪的身份又有些特殊，为了不造成麻烦，梁宇直接便用了杨淼的名字

    刚好杨淼这个名字还算比较中性

    “杨先生是做什么工作的啊？说不定我们有机会合作呢？”孙悦开口问道

    做传媒的都是这样的习惯，毕竟多个朋友多条路，交际很重要

    “我吗？额，我…我做…嗯～我在我姐的大排挡上洗碗”

    “噗，咳咳…”

    男人突然想笑，但又发现眼下不太合适，只能强忍着咳了出来

    孙悦转头撇了男人一眼，然后开口道：

    “呵呵，杨先生真会开玩笑，不方便说也没事，我能理解”

    “额…我没有开玩笑啊，只是我姐档口关门了，现在没得洗了”

    “噗嗤，哈…咳咳……咳咳”男人忍得满脸通红，眼泪都给咳出来了

    三人：“……”

    “他是不是有什么病？需要叫医生吗？”杨淼开口说道

    孙悦：“……”

    “没事的，他脑子不太正常，不用管他。”孙悦回道

    “哦”杨淼应道

    男人：“……”

    梁宇：“……”

    ……

    几人继续闲聊着

    时间将近8点，现场基本也坐满了人

    ……

