    “我对铁木刺华没有一点信心。”

    唐三国答非所问：“但奇怪的是，他的承诺，在我心中扎了根。”

    “虽然我不认为他有能力替我翻盘，但他依然成了我心中一点希望。”

    “或许，这有点死马当活马医的心理。”

    “所以当我在酒吧遇见叶天日怨天尤人喊着要翻盘时，我就灵机一动把铁木刺华的名片给他了。”

    “我本意是想要用叶天日试一试铁木刺华的实力。”

    “可没想到，这一个介绍，就把我的人情用掉了。”

    “当我看到叶天日有不小变化，猜测铁木刺华有点能量时，我狠下心尝试着联系他援手我一把。”

    “结果铁木刺华很遗憾地告诉我，他留给我的资源给了叶天日。”

    “我没有法子，只能放弃铁木刺华这个希望。”

    “我转而亲力亲为雇佣辰龙对付你母亲，意图四两拨千斤给自己报仇。”

    “至于叶天日和铁木刺华有没有勾搭，叶天日加入什么复仇者联盟，我是一点都不知道。”

    “除了我自己的事情焦头烂额之外，还有就是他们不会把机密告诉我。”

    他补充一句：“复仇失败，还没有资源的我，没资格跟他们为伍。”

    叶凡消化一番，随后问出一声：“你后来还跟铁木刺华有联系吗？”

    “没有了，自己为他人做了嫁衣，还如此不相信铁木刺华，哪有脸联系？”

    唐三国脸上露出一丝自嘲，很是鄙夷自己一手好牌打烂：“最重要的一点，我替叶天日穿针引线了，再联系，容易让叶天日生出杀心对我灭口。”

    “毕竟叶天日的翻盘肯定跟叶堂和叶家有关。”

    他补充一句：“叶天日是绝不会留下一个多嘴的人。”

    叶凡踏前一步：“你有查探铁木刺华和天下商会底细吗？”

    “没有，开始是不屑，后面是不敢。”

    唐三国轻轻摇头：“人情被叶天日抢走后，我更加不敢多事了。”

    “好，我明白了，”叶凡消化着这些讯息。

    他从唐三国神情看得出，老唐没有撒谎。

    随后叶凡还手指一点外面：“刚才那个年轻女子，就是天下商会圈养的死士。”

    “她今天过来就是抢在我们面前送你一程。”

    “看来叶天日被拿下后，铁木刺华担心战火烧过去，就想着弄死你这个昔日恩人了。”

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑：“还真是大难临头各自飞啊。”

    听到刚才的年轻女子是杀手，还是天下商会派来杀自己的，唐三国沉默了起来。

    他干瘪的脸上更加落寞和惆怅，似乎对这些东西早已经认命。

    最终，他苦笑一声：“比起铁木刺华要我的命，我更后悔当初给叶天日穿针引线啊。”

    叶凡想起一事：“你还知不知道，还有什么厉害高手跟他们两个有交集？”

    他补充一句：“而且这个高手对琴艺非常有造诣。”

    叶凡想起了那个想要狙杀叶天旭的黑衣高手，想要看看唐三国对这种人有没有印象。

    “琴武双绝的高手？”

    唐三国一笑：“铁木刺华就是这样的高手。”

    “他祖籍是草原勇士，天生就能歌善舞。”

    “我救他当晚，他还头顶白布给我跳了一个舞表示感谢。”

    “铁木刺华还跟我提过一嘴，他年轻做司机的时候，还在维也纳金色大厅拿过一个金奖。”

    他补充一句：“曲目内容好像叫《我的干爹是总长》。”

    “好，我了解了。”

    叶凡轻轻点头，消化这点情报，随后对唐三国淡淡出声：“你这样配合我，我收拾铁木刺华的时候，顺便给你出口气。”

    叶凡眯起了眼睛：“天下商会从今天起就上了我的黑名单。”

    随后他拿出手机发给宋红颜，让她搜集天下商会的资料。

    “叶凡，忘凡现在怎么样了？”

    唐三国突然对叶凡问出一声：“长大没有，会不会走路了？

    有没有他的照片？”

    他眼里有着柔和：“他现在会不会叫人了？”

    叶凡点点头：“有——”唐三国目光柔和无比：“能不能让我看看忘凡现在的样子？”

    “好！”

    叶凡神情犹豫了一下，用手机打开一个视频，来到唐三国的面前给他观看。

    看着视频中哇哇大叫的孩子，看着近在咫尺的叶凡，唐三国的眼睛多了一丝光芒。

    他落在床边的手背也微微青筋凸出……“爹，你怎么了？”

    就在这时，门突然被推开了，唐若雪带着清姨他们闯入进来。

    她火急火燎冲过来：“刚才是你在尖叫吗？”

    “不是，是忘凡的视频。”

    唐三国手背青筋松弛了下去：“我让叶凡给我看看忘凡。”

    唐若雪松一口气：“原来是这样。”

    她听到有人哭叫，还以为父亲出事了。

    “怎么？

    担心我揍你爹？”

    叶凡收起了手机对唐若雪开口：“我那种趁他病要他命的人吗？”

    “叶凡，你想要知道的东西，我爹是不是告诉你了？”

    唐若雪装聋作哑，话锋一转：“你现在可不可以治疗我爹了？”

    叶凡也没有再浪费时间，捏出银针对着唐三国施针一番。

    接着叶凡又开出一张药方递给唐若雪。

    “你爹的器官衰竭暂时得到遏制。”

    “身体不会再继续恶劣下去，但也不会这么快好转。”

    “这张药方，可以遏制他身上的传染病，让凤雏给他每天熬制三次。”

    “每一次都喝上两碗。”

    “你爹身体彻底康复有点遥远，但我能保证他一个月内不会暴毙。”

    “还有，你也不要在这里守着，你爹的传染病真会传染人的。”

    叶凡把该做的事情做完，随后就擦擦手离开了小楼。

    唐若雪看得出，叶凡能完全根治父亲，只是故意不尽心。

    她看着叶凡背影想要张嘴说些什么，但最终选择沉默没有再出声哀求。

    叶凡从唐三国嘴里挖出了神秘人，唐若雪也有清姨他们保护，叶凡稍微歇息就准备离开。

    只是要出门的时候，清姨身形一闪，拦在了叶凡的面前。

    叶凡眯起眼睛望向女人：“有什么事？”

    清姨目光炯炯盯着叶凡问道：“你能完全治好老先生？”

    叶凡没有否认，淡淡一笑：“做人不能贪心。”

    “我知道你跟老先生的恩怨，可他都行将就木的样子了，你还跟他计较，太小肚鸡肠了。”

    清姨脸色很是不善：“而且他是忘凡的外公，你这样对他，太残忍了。”

    “而且你看不到唐总伤心和失望的样子吗？”

    清姨很是生气：“我不准你这样对老先生和唐总！”

    叶凡淡淡一笑：“今天没有我，他就不是行将就木，而是已经躺板板了。”

    “你——”“我提醒你，这是你跟唐总修复关系的最好时候。”

    清姨振振有词：“一旦错过，后悔终生。”

    叶凡不置可否挥挥手离开，没有再理会清姨的咋咋呼呼。

    恰好走出门的唐若雪看着叶凡背影发呆，谁也不知道想些什么。

    此时，唐三国正看着站在身边给他检查身体的凤雏问道：“卧龙呢？”

    听到卧龙，凤雏脸上一黯，随后解释一句：“回老师的话，卧龙在川西受伤不小，在闭关恢复元气。”

    “卧龙突破天境的时候受到刺激，结果不仅没有破境，反而不断下跌境界。”

    她苦笑一声：“估计再过一个月就可能变成废人了。”

    “得、得、得！”

    唐三国突然伸出手指，对着凤雏脑袋敲了三下。

    接着，他轻声一句：“把这个告诉卧龙……”“明白！”

    凤雏一愣，随后点头：“老师，你身上怎么会搞出这么多病呢？”

    哪怕锦衣阁对唐三国自生自灭，以唐三国的医术，也应该能照顾好自己。

    可是现在，比流浪街头的乞丐还要凄惨。

    “我放弃了自己，自暴自弃，病来也就如山倒了。”

    唐三国淡淡回应了一句，随后望向了病房窗外的树木。

    视野中，一虫正化蛹为蝶，破茧而出…… 

