    盘城。

    风云雷动，高度紧张。

    萧翦身上有轻伤，但仍旧不卸甲胄。

    穆乐赶到城墙上，眺望远方空荡荡的官道，皱眉叹气道：“看样子，王敏不打算来抢城了。”

    “可惜了……陛下的最后一招部署。”

    萧翦同样叹息，没能将战果最大程度的扩大。

    而后幽幽感叹：“王敏不是简单人物，陛下对她的评价都很高。”

    “更何况，秭归城还有一个神将，张仁。”

    穆乐和燕忠纷纷开口：“此人是谁，很厉害么？”

    萧翦重重点头：“西凉名将之后，且青出于蓝而胜于蓝。”

    “论单人勇猛，他不如何亚。”

    “但论兵法韬略，十个何亚也不是他对手。”

    “本帅之所以如此紧张，正是因为西凉的势大啊！”

    他用手重重拍了拍城墙，脸上露出忧国忧民的神色。

    “那现在怎么办？”

    “继续攻下去么？”穆乐问道。

    萧翦摇头：“不了，西凉没那么容易打下来，战局不是一个月两个月可以结束的。”

    “大军也需要休整。”

    说着，他双眼一红，痛心疾首！

    “燕忠，你立刻率领一千人，将缴获的一千多重弩带回去，面见圣上。”

    “重弩的事，必须请陛下彻查！”

    “兄弟们，不能白白冤死！！”

    声线颤抖，让穆燕二人，这铁骨铮铮的汉子皆是双眼一红。

    不禁回想起，昨夜攻城的人间炼狱。

    两万多热血儿郎，再也回不去故乡……！

    “……”

    当战事捷报被带回帝都，已经是第三天了，比燕忠先一步入帝都。

    收复军事要塞，盘城，消息震动中原！

    所有舆论压力，一扫而空。

    一战硕果，像是久旱逢甘雨，让大夏重新焕发活力。

    文武大臣，在太极殿上喜形于色，

    “哈哈哈，太好了！”

    “大胜啊，大胜。”

    “西凉叛贼，覆灭是迟早之事，一早醒来，就是天大的好消息啊。”

    说话的几乎都是寒门子弟官，以及秦云的心腹。

    反观李密等人，脸黑的跟锅底似的。

    站在原地，一动不动。

    心中却在嘶吼！

    废物，废物！

    大梁不堪重用，连盘城都守不住！

    误我李密啊！

    哒哒哒……

    突然，脚步声响起，是秦云来了。

    他一身龙袍，双手负后，极具威严。

    “诸位爱卿，平身！”

    “有本就奏。”

    他说话时，笑容极为灿烂，还特意看了一眼李密，仿佛是在调侃。

    只见，李密脸色当场是青一块，白一块。

    就在许多大臣，准备道贺的时候。

    太极殿外，摇摇晃晃冲进来燕忠的身影，他喘着大气，几乎累到极致。

    秦云噌的一下站起来，笑道：“哈哈，燕爱卿回来了！”

    “快快快，赐座……”

    话没说完，燕忠砰然一声跪地！

    他以头死死磕地，声泪俱下的嘶吼道：“陛下，请为我青龙卫，神机营，两万多大好儿郎伸冤！！”

    “他们为国效忠，却死的好惨啊！”

    凄惨的声音，把群臣被吓了一跳，没有反应过来。

    秦云的笑容渐渐消失，怎么回事，前线不是已经告捷了吗？

    连盘城都攻打下来了，难道又出变故？

    只有李密少数人，眼神一凛，紧绷身体。

    难道，是那件事暴露了？

    秦云当即追问：“燕爱卿，到底怎么回事，跟朕细细说来。”

    燕忠是个性情中人，跪在太极殿，双眼通红，直接大骂。

    “陛下，这群狗娘养的，害死我大夏两万多儿郎，他们可都是我们的手足袍泽！”

    “他们有的才十八岁啊……！”

    “盘城一战，按照您的布置，我们本可以用很低的代价取胜。”

    “可……可是……”

    他哽咽，颤抖，流出泪水！

    十根指头在地面抓出血痕，可怕无比，无比悔恨。

    最后咬牙道：“可是西凉竟然拥有了大量的重弩，顷刻间便将战场化作了人间炼狱！”

    “重弩乃我大夏重器，西凉根本没权限拥有。”

    “试问，这些重弩是怎么被西凉拥有的？！”

    看他的痛心表情，和说话时的愤怒。

    整个太极殿瞬间安静，落针可闻。

    重弩的事更是一道惊雷，将百官炸的四分五裂。

    重弩？

    西凉竟有！！

    整个朝廷也不过几千把，还是被严密看守在了国库啊！

    秦云的大脑顿时嗡嗡的，被燕忠的情绪感染，手臂都在颤抖。

    继而双眼喷射怒火！

    “啊！”

    他发出怒吼，双手一抬，直接掀翻桌案。

    劈里啪啦，连传国玉玺都摔了下去。

    群臣震怖！

    啪啪啪，一片接着一片的大臣集体下跪，浑身发抖。

    “混账东西，误我大夏！”

    “重弩是谁在保管，为何流失了出去，朕不杀他，不足以泄愤！！”

    秦云的嘶吼，可谓是通天彻地。

    赵恒脸色苍白，冷汗直冒，直接是爬着出来。

    颤抖道：“陛……陛下。”

    “重弩是兵部在保管。”

    秦云怒了。

    龙袍一挥：“斩，拖出去斩了，为两万多烈士赎罪！”

    赵恒屎尿都快吓出来了，不断磕头，哭诉道：“不，不要啊陛下！”

    “重弩，不是兵部流出去的。”

    “不信，可以打开仓库，您去检查啊，一共四千二百把，一件不会少。”

    郭子云见状，立刻道：“是啊，陛下，重弩属于重器，钥匙微臣也有一把。”

    “微臣可以担保，重弩绝对不是帝都流落出去的。”

    顾春棠精芒闪烁，也隐晦的拱手：“陛下，稍安勿躁，那可是……重弩！”

    顿时，秦云一愣。

    盛怒之下，立刻被点醒。

    重弩？

    淮州的黑市，不就出现过弩机吗？只不过不算重弩而已。

    条件反射。

    秦云吃人的眼神瞬间扫向了李密。

    李密头皮一炸，可谓是心惊胆战到了极致。

    砰砰砰……

    规律的指关节作响声发出。

    秦云气的头顶快冒烟，一步一步走下龙梯，最后站到了李密的面前，如老虎一般！

    文武百官，纷纷看着，胆战心惊！

    盘城一战出现这样的事，最有嫌疑的必定是世家门阀，而跟陛下打赌的李密，首当其冲，争脱不了干系。

    感觉到滔天的杀意，李密如坠冰窟。

    他坚持不住，砰然一声跪下。

    “陛，陛下！”

    “跟微臣没关系啊……！”

    “还请明察。”

    秦云双眼如刀，如饿狼一般盯着他。

    死死道：“申国公，朕说你了吗？”

    “你这么害怕，干什么？”

    李密额头的冷汗唰唰的滴落。

    他知道，此事不能沾上，一旦沾上，整个世家门阀都得遭遇浩劫！

    抬起头，无比真诚的喊道。

    “微臣虽然跟陛下有君子之约，而且输了，但微臣不是言而无信之人，微臣也愿意承担赌约。”

    “可这种叛国卖君，猪狗不如的事！老臣怎么可能做的出来？”

