    ?    “别紧张，我们是从春宜市过来的商人。”杨无疆举着手进来，刘危安等人跟在后面。

    厅中点着三堆火焰，每堆火焰都围着几人，不过现在所有人都朝着中央靠拢，一堆更大的火焰正在点燃。这些人衣衫褴褛，散发着恶臭，也不知道多久没有洗澡了，头发披肩，遮住了大半个脸，身形消瘦是他们共同的特点。

    “商人？”坐在中央的老者警惕地看着杨无疆腰间的枪。

    “出门在外，可以理解的。”杨无疆呵呵解释。

    “你们来这干什么？”老者的警惕依然没有放松。

    “风高夜冷，正想找个地方避避风，看见这里有火光，就进来看看，所谓四海之内皆兄弟，希望大家行个方便。”杨无疆笑容满面，“还未请教各位高姓大名？”

    “不用文绉绉的，我们都是工地上讨生活的人。”一个看起来苍老但是听声音应该是青年的人不客气道。

    “爽快。”杨无疆目光一扫，这个不知道是仓库还是大厅的房子里面空荡荡的，唯一的几个桌子都被劈了当柴火烧了，连个坐的地方都没有，突然看见进门的地方横着两根大理石柱子。他跑了出去，抱着一根就进来了。

    大厅内的人无不倒抽一口冷气，警惕的目光变成了敬畏。大理石柱子应该是用来做罗马柱的，长度三米半，宽度和高度都是五十公分，这种是印度红的料子，密度很大，这么一根，重量当在750-800斤之间，杨无疆抱在手上，跟没费多少力气似的。

    任何时期，力气大的人都受人敬畏。

    杨无疆把柱子摆放在地上，请刘危安坐下之后，继续开口：“我们来江九道做生意，初来宝地，想先结交一批朋友，不知各位愿意成为我们的朋友吗？”从背包里面拿出了七八个馒头。

    馒头早已经冷了，低温让馒头变得硬邦邦如石头，但是大厅内的十几个人，无不露出了火热之极的目光，充满贪婪。

    如果不是杨无疆露出了一手，这些人怕不是一窝蜂冲上来了，但是此刻虽然心中想到了极点，却没人敢行动。

    “你们做的什么生意？”老者勉强把目光从白花花的馒头上移开。

    “粮食！”尤梦寿道。

    “粮食！”十几个人又是发出一片惊呼，乱世之中最缺的是什么，粮食，眼前几人竟然做的是粮食生意，众人都有一种被馅饼砸中的感觉，看着刘危安等人的目光再次发生变化，从敬畏到贪婪，变成了崇拜。

    “你们要我们做什么？”老者咽了一口口水，本就不牢靠的心理防线一下子奔溃了。

    半个小时之后，刘危安一行人离开了大厅，只是带走了老者一人，尤梦寿晚了几秒钟出门，烤着馒头吃的十几个人根本没注意，一道剑芒闪过，每个人都如同被点了穴道似得一动不动，直到几秒钟之后，脖子才出现一条细密的血痕，迅速扩大，缓缓倒地。

    刘危安看了一眼后面出来的尤梦寿，并未说什么。

    “左转，穿过这条马路是红绿灯，红绿灯继续左转，然后直走三百米左右，是圣塔大桥，过了圣塔大桥右转半公里左右，就是邓小军的家……”老者由大象背着指路，寒风刮的他浑身发抖，他不仅身体冷，心里更冷。

    他现在已经隐隐感觉这几个人不是粮商了，粮商根本不可能有这么高的实力，他也是进化者，也见过不少进化者，但是从来没有见过进化者的实力有这么强的，背着一个人还能跑出八十码的速度，并且不是一个人，四个人都是这么快，而且看他们的样子，根本不是全力。

    他不敢继续想下去，只能走一步算一步了。

    刘危安也没料到运气这么好，随便遇到一伙人，这伙人的老大竟然是曾经是邓小军家的园丁，去年因为老朽才退休，没曾想，临死之前，还发挥了一把余热。

    刘危安来江九道的目的很明确，通过江九道进入信丰市，灭了马学望一家子，控制信丰市，最后统一整个天风省。

    这是最终的目标，但是具体如何操作，却没有详细的计划，他一向不擅长计划，绝大部分时候都是随机应变，主要是现在这个时期，太多的不确定事情发生，在没有充足的信息支撑之前，任何计划都是扯淡。

    知道老头是邓小军的园丁之后，他立马灵机一动，有了计划。计划也简单，控制邓小军，是杀还是放，就看邓小军的表现了，不过，从传闻来看，估计是杀的可能性更大。

    “……那栋有尖尖的有十字架的房子就是邓小军的，他奉信基督教——”老者说着脑袋突然一百八十度扭转，一下子看向了后背。

    “知道了，真是太吵了。”大象嘟囔了一声，把老者的尸体丢在在了下水道里面。

    “有电子监控。”刘危安目光锐利，黑夜对他没有任何影响，一眼就看见了各个角落的摄像头。

    “我去。”尤梦寿闪电掠了过去，轻飘飘约上了围墙，翻身而起把所有的摄像头都弄坏了，落下的时候，一道璀璨的剑光闪烁，剑光消失，八个保安已经失去了生命。

    刘危安三人走到门口的时候，尤梦寿刚好按下电子门的开关。

    在外面的时候，还没多少感觉，走进里面才发现，邓小军的房子很大，光是花园就一千多个平方了，建筑风格充满西方化，让刘危安看的很不习惯。

    “他们在吃饭！”杨无疆的鼻子耸动了一下，闻到了食物的香气还有酒香。

    “正好一网打尽。”刘危安看了一眼时间，此刻已经是凌晨深夜了，邓小军家里显然不会是在吃饭，只能是搞酒会之类的活动。当今世界，很多人吃不饱饭，以老鼠为食物，当权者却还花天酒地，简直该死。

    “尽量别流血。”刘危安看了一眼外面。

    “明白。”尤梦寿顿时醒悟，用剑虽然快，但是江九道不是正平道，丧尸还没清除干净，惹来丧尸，只会增添麻烦。

    除了大象身法弱一点，刘危安、杨无疆和尤梦寿都是轻功了得，无声无息从外围进入，邓小军家的仆人大大小小，加起来三十多个，五分钟不到，全部在死亡。大象反而是最快进入主厅的一个，因为隐匿的三寸钉和穿山甲帮了他的忙。

    主厅在开宴会，二十多个人，喝的面红耳赤，男男女女搂在一起，男的伸手乱摸，女的笑骂推挡，欲拒还迎，半遮半掩的服装散发无限诱惑，雪白的肌肤在灯光的照耀下显得刺目。

    一群人玩的正嗨，突然大厅的门砰的一声被猛力撞开，门页倒射进来，犹如利刃掠过人群，深深地切入中央的红木桌子上。

    血光迸射，三个人的脑袋被削掉一半，命丧当场。

    “啊——”

    延迟了几秒钟，尖锐的叫声才从女伴的嘴巴里面发出，一边尖叫一边用手擦拭溅射在胸部上的鲜血，但是手上油腻腻的，不仅没有把血液擦拭干净，反而摸得范围更大了，鲜红一片。

    “别叫！”大象不耐烦喝道，冲上去，一巴掌一个，把几个尖叫的女子全部拍死了。

    “找死！”彻底酒醒的众人发出愤怒的咆哮。沙发上的邓小军猛然一巴掌拍在已经掀起了裙子的女伴的屁股上，清脆的声音中，女伴雪白的屁股上浮起了五个鲜红的手指印。

    “给我杀了此人。”邓小军是一个高高瘦瘦的中年男子，眉毛很浓，双眉一竖，仿佛两把刀，杀气极重。

    早就忍耐不住的众人立刻冲出去两个，参加宴会的人，都没有带兵器在身上，但是能够来到这里的人都是进化者，身体素质强悍，随便一拳头都有几百斤的力气，一个攻击大象的脖子，一个则是腹部最柔软的地方，拳风呼呼，立求一拳毙命。

    砰，砰！

    两人的拳头还没有碰到大象，大象的拳头却先落在两人身上，两个人如同被高速飞驰的汽车撞击，飞出七八米远，狠狠地砸在椅子上，再也没起来过。

    “再去两个。”邓小军大怒，一只手却悄悄摸到了沙发后面的一个按钮，正要用力按下去，突然手背一凉，一截利刃压着皮肤，同时身后响起一个带着一丝开玩笑的声音。

    “最好不好动，否则后半生就只能用左手。”

    邓小军浑身的汗毛都竖起来了，他一个白银巅峰的高手，竟然连敌人什么时候出现在身后都不知道，这个人如果要杀他，他已经死了。厅中的惨叫把他的注意力拉回去了，人影横飞，冲上去的人以更快的速度倒飞出去，有的砸在桌子上，杯子、碟子破碎，一片狼藉，有的撞在墙壁上，骨头断裂的声音刺耳，还有的砸在椅子上，坚硬的红木椅子粉碎一地。

    这才几秒钟的时间，战斗已经结束，除了大象之外，整个大厅，已经没有一个站着的自己人了。

    “此路不通。”大厅的设计，除了正门还有后门，吓得惊慌失措的女子看见正门被大象堵住只能选择从后面逃跑，不料后门不知何时出现了一个人，吓得他们赶紧后退，乱作一团。

    “安静！”刘危安的声音不高，却如同惊雷一般炸响在每一个人的脑海里面，吵闹的大厅瞬间安静下来了，邓小军这才发现，原本属于他的主位上不知何时坐着一个年轻的过分的年轻人。

    “先自我介绍一下，我叫刘危安。”刘危安对着众人扬起了一个灿然的笑容。

    <!--over-->

