    因为新服务器算力的支持，白涟因为脑子算力不足的原因被弥补。大多数的bug被超算算力修正，编程算是顺利的继续着。

    第三天晚上，白涟躺在机房刚铺好的软床昏昏欲睡。脑海的翻涌思绪让白涟不愿意把时间浪费在回家的十几分上，甚至是吃饭他也不再是“吃饱”为止。

    而辛勤的劳动都会有回报的。半个月后，凌晨时分！白涟编辑好最后一行代码！超算中心的控制系统算是完成了！一个完美如同大脑一样的系统！将14000多台服务器设为神经节点，将它们统合成一个机械大脑！多元运算，多频运算，智能整合算力，高效的神经级系统反应，完美的硬件能耗控制，至少比原先计划的耗电降低8%到20%，硬件寿命更长，超频损耗更低！

    完美！

    白涟打了个哈欠，困，要睡觉。兴奋也压制不住狂卷的困意！

    第二天一大早，陈庆远推开机房的门，刚想说话就看见白涟正呼呼大睡，于是就退了出去，这半个月他是眼看着白涟如同入魔般的工作，有时一天不睡都是正常的，反正只是第二批货到了，自己去清点一下就是了！

    楼下叉车的轰鸣声将白涟吵醒，翻开手机发现已经是下午了！起床伸了个懒腰，骨骼咯吱作响。打开电脑查看超算的控制系统开启自检程序，然后就去刷牙，他有些饿了，而且他也闻到食物的香味！

    吃着陈庆远留的饭菜，系统自检完成，可以正常运行！白涟将它录入实验室！

    “系统，优化这套操作系统需要多少生物能？”

    “主人，优化这套系统需要6000生物能，但实验室不建议优化，因为已经是你目前所掌握的知识所能做到的极限。”

    “那优化后会有那些变化？”

    “主人，优化后源代码会更精简，运行逻辑会更简便，但对于操作系统而言这些并不是必要的！”

    白涟嚼着水煮牛肉沉思着，虽然这套系统很完美，但实验室都给出这是自己的极限？真的是极限了吗？

    白涟想到了之前的压缩软件，不就给了自己很大的惊喜吗！

    “系统，进行第二次实验室智能核心运行逻辑传输需要多能生物能？我现在的身体很负担吗？”

    “主人，第二次核心知识传输至少需要17000生物能，在不损伤您身体的前提下你可以付出12000生物能。在您吃饱的前提下能付出20000生物能，但传输时长会变得更长！你身体的负面反应也会更大更痛苦！”

    “主人，实验室建议您再等半个月，那时你的身体会更强壮，到时候完全可以免去不必要的精神折磨。”

    半个月嘛，也行。应该还来得及！

    将超算系统加密封装，白涟下了楼，看见一辆辆叉车运送这各种硬件设施，应该是第二批的硬件到了！

    白涟找了一圈没找到陈庆远，不知道对方忙什么去了，又去组装区逛了一圈，服务器已经摆满一个角落了！4.50人勤勤恳恳的在工作着！

    很好，加油干！完工给你们包个大红包！

    十多天没回过家，现在系统开发结束，回家呆会！可回到家才发现，老爸老妈居然回乡下了！难得休息一下，居然不知道去哪里好！

    回到房间，发现有七八个拆开的快递箱翻看一看，是书？对了，之前好像在论坛里和两三个大学教授请教过一些专业书籍去哪里买，后来买了之后就忘记了！

    都是一些“人工智能”领域的专业书籍，都是白涟现在需要的！三下五除二额把书摆上书架，随手取了一本翻看起来！

    这是一本自然语言书籍，详细的描写机械语言的发现很未来，白涟很快看的入迷，自然语言他还没接触到，难怪之前编写智能助手的时候会有一职中酸涩感！现在想来是语言逻辑的原因！

    看书时间过得很快，不知道不觉天已经黑了，等白涟看完这本自然语言夜已经深了。翻开手机白涟发现陈庆远给自己发有消息。

    “老板，智能助手上线遇到了问题了，在桂城我找不到那么多技术人员上线项目，恐怕要到外地去招人，上线时间还要推迟一些！”

    白涟想了想发了几条信息过去。

    “技术问题先由我来解决，现在超算系统已经完成。你先把后勤部门组建起来，二楼的服务器可以暂时先用着，先给用户免费试用一段时间看看反响。”

    “外地招人也没问题，桂省那么大，人口那么多，总有一些桂省人愿意回家工作的，福利可以给高一些，车票什么的也不用省。”

    “好的老板！我马上办。”

    白涟挠了挠脑袋，想了想还是发了个信息过去。

    “也不用马上办，这么晚了，明天再说！”

    “好的，谢谢老板。”

    现在做CEO都卷的这么严重了吗？

    机房的服务器每天都在稳定的递增这，大概一月底就能完工，白涟就每天去机房里逛一圈，然后回家看书，不然就是去奶茶店看书，随着身体的优化程序开始慢慢发力，白涟身上就没脱离过糖奶制品，经常看见他拿着一杯奶茶一边喝一边看书，眼睛离开书本那一定是这杯奶茶喝完了！

    一个人就顶一家奶茶店一天四分之一的用量！奶茶店都专门给他配了一个外送员，每天定时给他送奶茶！

    在书架的书看完之前，服务器提前组装成功了！比预计的时间提前了整整十天，因为白涟说只要提前组装完成就让他们提前回去过春节，于是一部分人每天提前上班义务加班，然后所有人都跟着加班！

    好在陈庆远都提前给他们买了车票，不然白涟得尴尬的用脚抠出个三室一厅！

    “机房开始除尘！”四台大功率吸尘器在服务器上下舞动着。

    “供电检测开始！”

    “供电正常！”

    “硬件自检开始！”

    “硬件正常！”

    “网络连接检测开始！”

    “网络连接正常！”

    服务器一切正常，准备断电重启！

