    上次在周家的婚礼上，杨辰几乎被周城所有顶尖豪门针对，而后省城豪门韩家家主，韩啸天强势出现，帮助杨辰解围。

    因为郑美玲跟杨辰交恶，周家和郑家，都受到了牵连，被周城各大豪门打压。

    周家本就是一个乡镇上的小家族，倒是影响不大。

    但郑家不一样，他们还有郑和集团这么一个企业，因为打压，如今的郑和集团，濒临破产。

    而郑美玲本人，也因此成为了周城各大豪门的笑柄，没有一个人，愿意跟她来往。

    在郑美玲的心中，这一切都是杨辰造成的。

    周玉翠正是看中了郑美玲对杨辰的强烈恨意，才会在离开周城前，特意找郑美玲单独聊过。

    “美玲，大姨就问你一个问题，你想要怎么对付杨辰？”

    周玉翠没有急着回应郑美玲的问题，而是反问她的想法。

    郑美玲的眼神中布满了强烈的恨意，咬牙切齿地说道：“我要他死！”

    “好！”

    周玉翠得到这个回应，很是满意，丝毫不掩饰自己的意图，一脸狰狞地说道：“大姨不瞒你说，其实，我早就想要让他死了，只是那日你也看到了，现在的杨辰，有省城韩家护着，想要弄死他，很难，所以我才找来你，想要跟你联手对付他！”

    郑美玲有些意外，没想到周玉翠竟然对杨辰也有如此深的恨意。

    她连忙问道：“你有什么打算？”

    “弄死杨辰简单，但在这之前，我们还必须弄死一个人！”周玉翠满脸都是疯狂。

    “谁？”郑美玲问道。

    “秦大勇！”

    周玉翠眼神中闪烁着狠毒。

    郑美玲也惊呆了，此时的周玉翠，给她一种十分陌生的感觉。

    她想要杨辰死，是因为她认为，郑家之所以遭遇现在的一切，都怪杨辰。

    不仅如此，杨辰还当众狠狠地羞辱了她，让她在周城抬不起头，没脸见人。

    “大姨，我要找杨辰报仇，这跟秦大勇有什么关系？”

    郑美玲不傻，她知道周玉翠是什么样的人，找她来商量怎么对付杨辰，现在却把秦大勇扯了进来。

    她跟秦大勇之间，可没有任何恩怨。

    周玉翠早就想好了说辞，一脸狞笑道：“你恐怕还不知道，杨辰因为救过江州首富，苏成武的命，所以苏成武给了他一笔巨资，还送给了他一栋江州顶尖别墅。”

    “你也看到了，我现在住的是什么地方？这都怪秦大勇，是他，坚持要从别墅搬出来，只要秦大勇死了，我就能重新回到别墅。”

    “如今郑家也快要破产了，最缺的就是钱，只要我能重新回到别墅，就能弄到钱，到时候借给你一笔，然后你用这笔钱帮助郑和集团，到时候你就是郑家的功臣。”

    “你爷爷一高兴，说不定还会将郑和集团传给你！到时候，你又是郑家风光无限的大小姐了！”

    “到时候，我回到别墅，跟杨辰接触的机会多了，想要弄死他，岂不是轻而易举的事情？”

    郑美玲想要杨辰死，也只是夸张的说法，只要能让杨辰付出惨重的代价，她就知足了。

    可现在，周玉翠对她说的这些，却是真的要死人，而且还是两个。

    这让她心底深处的邪念，疯狂的滋生，眼中的疯狂之色，也是越来越浓。

    “大姨，你的意思是说，让我帮你弄死秦大勇，然后等你回到别墅后，再帮我弄死杨辰？”郑美玲问道。

    周玉翠点头：“就是这样！”

    “大姨，我有什么能耐，能弄死秦大勇啊？”

    郑美玲笑着说道，心中却多了几分警惕。

    这件事不是小事，一旦暴露，后果很严重。

    周玉翠自然明白郑美玲的担心，笑着说道：“我只要钱，剩下的事情，我来做！”

    “你要钱？”郑美玲惊讶道。

    “你也看到了，我现在就连住的地方，都是租的，全身上下，也只能凑个二十万。”

    周玉翠随手朝着四周指了指，接着又说：“你毕竟是郑家的大小姐，就算郑家真的破产，你应该也有办法凑上小一百万吧？”

    “我只要八十万，加上我的二十万，凑够一百万，就能找人解决秦大勇，当然，如果你有更省钱的办法，弄死秦大勇，这钱，我就不要了。”

    周玉翠早就想好了说辞，此时满脸都是疯狂。

    郑美玲顿时沉默，心中计较着得失。

    对她而言，八十万并不难，大不了将自己的金银首饰卖了，加上小金库，勉强能凑个八十万。

    周玉翠明白，这件事的严重性，郑美玲肯定需要时间考虑，也不打扰，静静地等着郑美玲回复。

    就这样，在沉默中，过去了好久。

    郑美玲终于下定决心，抬头看向周玉翠：“好，我答应你！”

    秦大勇根本想不到，跟自己过了二十多年的妻子，竟然对他动了杀心。

    此时，他正在龙河建材的工地，忙碌着。

    一直忙到了中午，秦大勇回到公司，才有空拿出手机看了眼。

    刚打开手机，就发现自己的微信上，收到了好几条消息。

    “爸爸，谢谢您，为了我和妹妹而做出的改变！谢谢您，这么多年来对我们的耐心和爱！祝您生日快乐！”

    “老爸，生日快乐呦！晚上北园春大饭店见，我们给你庆祝呦！”

    “爸，生日快乐！”

    连续三条生日祝福，第一条是温婉体贴的秦惜发来的，第二条是可爱俏皮的秦依发来的，第三条是直率真诚的杨辰发来的。

    忙了一上午，虽然非常累，但在这一刻，他满脸都洋溢着幸福的笑容，只是笑起来的时候，眼角却有几分皱纹，鬓角还有几丝白发。

    “这些孩子！”

    秦大勇笑了笑，随即一一回复。

    因为今天是秦大勇的生日，秦惜和秦依，提前半小时离开公司，去了北园春大饭店。

    虽然早就订好了北园春饭店，也布置好了包厢，但两女还是不放心。

    杨辰也提前到了饭店。

    “姐，你看，到时候让爸坐在这个位置，妈坐在这里，让爸抱着笑笑，我们姐妹俩站在他们身后，怎么样？”

    “你姐夫呢？”

    “姐夫拍照啊！”

    “不行，他也是我们家庭的一份子，也要上镜！”

    “嘿嘿，我开玩笑哒！我怎么可能忘了姐夫？让姐夫站在我们俩中间，到时候让饭店的服务员，帮我们拍张全家福。”

    ……

    姐妹俩笑嘻嘻地说道，杨辰抱着笑笑，站在一旁，脸上也满是笑容。

    这种家庭的温馨，他非常享受。

    只是，周玉翠一直不配合，如果她也能像是秦大勇这样，有所改变，那这个家庭，就更加完美了。

    另一边，刚到下班时间，秦大勇正准备离开公司。

    “秦总，是有什么喜事吗？看你脸上都洋溢着幸福的笑容。”

    离开公司的时候，同事还笑着打趣。

    秦大勇嘿嘿一笑：“秘密！一个幸福的秘密！”

    话音落下，他笑呵呵地离开，同时拿出手机，拨了秦惜的电话过去：“小惜啊，你们是在北园春吗？几号包厢啊？我刚从公司出来，现在就打车过去！”

    “轰！”

    就在这时，一阵疯狂的引擎咆哮声响彻整个街道。

    只见一辆黑色的哈佛h5，猛然间朝着秦大勇的方向冲了过去。

