    王有容这脸皮是真的随了周霞，看着她们母女俩一唱一和的，还挺可笑。

    吃饭间，周霞有一话每一话的叮嘱着，时不时的带上几句豆豆。

    我统统没理，安静的照顾豆豆吃饭。

    “诶，程磊，我听有容说你现在是公司的董事长啊，哪个公司？”

    果不其然，话里话外的还是提到了公司的事情。

    我手上的动作停了一下，抬头看向她，周霞赶紧摆出了笑模样。

    “妈啊就知道有容没看错人，就算有点什么磨难，也能东山再去，有容还是有福气的，不像雨萌。”

    提到雨萌，我突然反应过来，雨萌一直在公司上班，可王家的这些人现在才知道名扬是我的。

    “雨萌呢？怎么一直没看到她？”

    说到王雨萌，周霞深深的叹了口气，好像一下连饭都吃不下去了。

    旁边的王有容神情也是有些奇怪，放下了碗筷。

    “雨萌也不知道是怎么了，两个月之前就从家里搬出去，也就时不时回来一趟。”

    王雨萌已经搬出去了？这样的事情王雨萌都没说一声。

    看来是想彻底逃离这个家，还不算晚。

    “雨萌也不小了，总要出去闯荡一下，到时候我多帮扶帮扶，你们也少操点心。”

    “好好好，程磊你可要多帮帮雨萌这个孩子，她从小就毕竟倔。”

    一听我要帮扶，周霞笑得皱纹都挤出来了。

    虚假客套的午饭吃完了，全程我都没看王父说两句话，时时刻刻都被周霞压制着。

    这样的生活，他也不嫌憋屈。

    “豆豆，吃完饭粑粑带你去游乐场玩，好不好？”

    “好好好，豆豆要跟粑粑和麻麻出去玩啦。”

    知道要出去玩之后，豆豆赶紧把碗里的饭吃完了，仰头朝我笑了笑。

    笑容如绽放光芒的太阳，温暖着我的心。

    吃完饭，我扫了一眼对面饱足饭后的周霞和王父，丝毫没有要动的意思。

    我不免心中冷笑，抽出一张纸为豆豆擦了擦嘴角，淡然道：“有容，赶紧收拾一下，等会咱们要出去了。”

    “啊？”

    正再补妆的王有容愣了一下，诧异的回头看了我一眼。

    “怎么了？是有什么疑问么？”我反问道，接着将豆豆抱到怀中，起身睨着座位上王有容。

    “诶呀，你们赶紧去玩吧，这些我来收拾就行，快走吧。”周霞赶忙开口，还催促着。

    而王有容这才反应过来，顺着周霞的话往下说：“那行，妈你收拾吧，我们先出去了。”

    对于她们的举动，我只是看了一眼，便抱着豆豆出了门。

    她们现在说什么话，做什么事都无所谓。

    “粑粑，今天一天都会陪着豆豆么？”

    思索间，耳边传来豆豆的小奶音，微微侧头便对上了她充满了期待的双眸。

    一眨一眨的闪烁着光芒，让人无法拒绝。

    “当然了，粑粑会一直陪着豆豆的。”

    “妈妈也会的哦。”话语间，王有容跟了上来，摸着豆豆的小脑袋笑着。“听说豆豆学校旁边开了一家新的游乐场，我们去看看吧。”

    “好。”

    应了一声，我将豆豆小心的放在了车里。

    路上，豆豆脸上的笑容就没下去过，我透过后视镜看着她笑弯了眼睛，心情洋溢了几分。

    到了游乐场，下车后我刚要去把豆豆抱出来，路对面两个身影出现在视线中。

    那不是张思淼和霍念纯么？她们两个怎么会在一起？

    疑惑间，大腿突然被抱住。

    “粑粑，你在看什么啊？”

    “没事，粑粑好像看到一个朋友。”

    俯身将豆豆抱起来，可当我再次看过去的时候，那边已经没有了她们两个的身影。

    难不成是我看错了？

    “老公，你和豆豆在这等我吧，我去买票。”

    王有容一边翻着兜，一边说着。

    我点了点头，抱着豆豆往入口走去。

    明天就是记者招待会，招待会之后就要开始名扬大厦的宣传，张思淼手里的资源肯定能让名扬宣传出去。

    “粑粑，咱们去玩旋转木马，旋转木马。”

    进了游乐园就好像成了豆豆的天下，被她拉着去玩这个，又去玩哪个，嘻嘻哈哈，时间过得倒快。

    不知不觉间，已经玩到了天暗了下来。

    怀中的豆豆已经渐渐睡着，王有容也是累到了，坐在长椅上便开始揉脚腕。

    看她脸色有些难看，我错开了目光，明明知道是来游乐园玩，还穿一双高跟鞋，不知道脑子里在想什么。

    “老公！”

    “小点声，别把豆豆吵醒了。”

    这边王有容刚忍不住开口，我直接低声打断了她的话，手上轻拍了两下豆豆。

    她是什么意思我还不知道么？现在还真不会再惯她这个毛病了。

    “我先把豆豆送进车里，然后去个卫生间，你去车里坐着吧。”

    扔下这句话，我直接抱着豆豆出了园区，随后朝着公共厕所走去。

    对于那个一瘸一拐的王有容，权当没看到。

    等会回去还要准备明天记者会的稿子，想想都觉得头疼。

    随手拿出手机打算看一下时间，却见屏幕上不知道什么时候来了一条都小小的短信。

    “程哥，我写了一份演讲稿，你可以参考参考。”

    看到这一句话，我心里瞬间敞亮了，更加确信当初决定帮助都小小没错。

    陈聪那边一直没有动静，应该再等消息，那边有都小小盯着，出不了什么错误。

    就是不知道这场商战什么时候爆发，现在就像是黎明前的安静一般。

    从卫生间出来，路上的人还比较稀疏。

    回到停车的地方，王有容却没有在车里。

    本来不想理会她直接上车，转身间却发现了她的身影，就在游乐场牌子旁边的大树下，一边打着电话，一边踹着前面的树。

    走近一些隐约听到了自己的名字，我心里一沉靠近了一些。

    而王有容全然没有发现，始终没有挂断电话。

    “烦死了，你都不知道现在程磊有多过分，自从有了钱就变样了，根本就不把我放在眼里。”

    “妈你看看今天吃完饭，他连刷碗收拾都不做，在游乐场玩完，我的脚都要疼死了，他都不愿意给我揉脚。”

