    睡觉之前梅梦琛是有看一眼时间的，“9点半，很准时的。”

    “那还好，跟平时的时间差不多，但今天要早些起来，昨天已经跟你说过了你记得吗？”

    “记得。”

    “嗯，再坐会儿, 我去隔壁看看，要都准备好了咱就下楼啊。”

    “好。”

    梅梦琛答应了下来，但也就坐了一会儿他就爬下了床将昨天玩过的游戏机装进了梅梦珍的双肩包里，见大家都准备的差不多了，范天宇懒懒怏怏的下了楼给大家办理退房，梅梦珍再次整理了一下双肩包看有什么遗落的后, 跟着大部队一起下了楼。

    面包她们虽然带着，可因为她们这边地貌的原因, 早餐一般不太爱吃甜食, 下楼后范天宇倒是给大家分过面包，但众人只是看了一眼，并不是特别想吃的样子。

    梅依楠自己挑了一个面包才道：“一会儿路上好像不能停车吧，咱们先吃点儿垫垫。”

    众人这才接下了范天宇递来的面包，然后又进入到了发水的环节，有茶有咖啡随便这些人选，服务还是很周到的，唯一不足的就是天还太早了。

    一行人在站车边将面包吃完这才开着车去和姜家人汇合。

    姜家人也和她们差不多的情况，天太早了外头压根儿就没吃的卖，她们也只买到了一些豆浆啥的，根本不填肚。

    范天宇自然也不小气又将面包和茶水递了过去，众人吃完后这才开始踏上了去孝阳市的路。

    范天宇将自己的那辆车交给范天华开，他自己开的梅梦珍的车，车上自然带上梅梦珍姐弟俩以及他妈, 这车上都是自己人了，梅依楠这才打听起了三人去BJ的事儿，“你们去BJ干嘛啊，我好像听你提过，但没具体说吧。”

    范天宇道：“对，跟您说了去BJ有事儿，还打算在那儿玩几天，但这不没玩成嘛，但事情办完了，就是贺颐然你知道吧，贺家那孙女，她带我们去参加了一场就她们圈子里的拍卖会，玺园最近新进了一款安神香，贺颐然也拿了上去，在拍卖会上拍了8000万的高价，我们还结交了一位朋友，晚上就是和这朋友喝酒聊天了。”

    这8000万的价格范天宇倒是逐渐接受了，所以说出来的时候轻飘的，但梅依楠却是听的心惊，“什么，什么，多少。”

    梅梦珍插了句嘴，“8000万大姑，一盒香, 一盒里面有三根香，咱一次能进五盒，一个月进一次货，进货价300万一盒。”

    梅梦珍简而明了的讲道，但这是什么概念，“300万一盒的香你们开8000万给卖了？你们俩真是的，这要价也太高了吧。”

    “不是我俩要的价，是拍卖会，就和电视上一样的，举一次手加多少钱，我们一开始有拖儿，本来就想抬到个3-4000万就差不多了的，但后来有两个人抬起了扛，就很意外的把价格抬的这么高了，我们就真的很意外。”

    “所以你们晚上就跟买这香的人一起吃的饭？”梅依楠问道。

    谷肭

    “不是那人，是另一个，但价格却是他抬起来的。”范天宇解释道，但是吧，这价位就真的太高了吧，梅依楠担心的问道：“你们价格这么高，下次低价卖了人家花高价买的人能和你们干吗？”

    “这价格只能抬高，不能降低，这次直接涨到了8000万，下次最底开价就是8000万，颐然说是拍卖会的规矩，如果有人买的话咱们就直接走私下，要没人买的话再拿去拍卖会。”但梅梦珍觉得香本来就少，就贺颐然认识的人来看，下次应该不怎么需要走拍卖会的。

    “天哪，这几盒香你们这能卖多少钱啊，这个月又能赚不少吧。”

    “没有，这香是刚回来的，都送人试用了，要赚钱也要到下个月去了，但不愁销量就是了。”

    “你们走这一趟看来收获不错呀。”梅依楠感叹，眼神又朝着范天宇那儿瞅了一眼，“有人连工作号码都给混上了。”

    这话题又绕到了范天宇的身上，“妈，这珍珍给我出的主意，说工作和私人的号码要分开，这次出去肯定是需要给很多人电话的，干脆就单独办一个得了。”

    这么讲倒是将自己的关系撇清了，但为什么要将话题转移到她的身上。

    “珍珍说的也没错啊，我又没说你什么，急着撇清什么关系，昨天睡好了吧，那么早就睡了。”

    范天宇基本和梅梦珍差不多的时间睡的，反正绝对没超过7点，睡到3点起时间肯定是不够的，但也算不上疲劳驾驶了，可她们就没那么幸运了，本来人就多就回忆往事儿，一人一句直接聊到了1-2点才睡下，几乎是刚沾枕头那边就嘚起来。

    范天宇笑道：“一点儿破事儿说来说去，你们呀就是话多，少说两句大家不都能睡好了嘛。”

    要不是范天宇在开车，梅依楠恨不得当场给他脑袋来个两下，“那聊天聊上去了，还能停下来不成。”

    怎么不能停了，只要不想聊想换话题，大家直接转移话题就行了，能聊下去那就是想聊，说来其实就是话多的缘故。

    梅依楠懒的再理这人，故而靠在副驾驶上也不说话，范天宇眼瞅着自己妈情绪不对，他能屈能伸立即认错，“妈，我这也没说什么，您这是干嘛呀，不理我？”

    “不是，我这又突然想到了飞飞，心里难受，你说这孩子还这么小，怎么就遇上了这种意外。”

    她们虽然不喜梅梦飞，但到底是老梅家的孩子，范天宇安慰道：“妈，您可嘚坚强啊，不然一会儿怎么安慰小舅，我刚看着小舅的情绪就不太对。”

    其实细说从昨天见到梅永富开始，他就发现对方很不对劲了，梅永富这种情绪比上一次钱全没了还要低落。

    当然，所有的财产肯定是不能跟自己的亲儿子比的，但就那种什么都没了的感觉，却是一模一样，整个人都虚了，人看起来也老了不少。

    梅依楠自然也发现了，但这事儿要怎么安慰。

