    两名貌美的女子一直躲在角落中看着自己战斗，邵峰却没有丝毫欣喜的感觉。因为这两个女子的实力很强，至少从两人的身上他感觉到比火魔三人还要强的力量。

    不过邵峰还是清了清嗓子，问道：“两位美女，找我有何事？”

    柯佳表情微冷，道：“我们不是来找你的。”

    “嗯？”

    邵峰愕然，看了看周围，好像除了自己没别人吧。

    “你觉得我傻么？”邵峰黑着脸，有些抑郁。

    “有点！”柯佳一脸认真的表情让邵峰大受打击。

    “柯佳!”另一名淡雅的女子出声，道：“我们原来的目的的确不是来找你，是找这三个家伙的。”

    “找他们？”邵峰一怔。

    “没错，他们之前抢了我们的东西，所以我们只是想要讨回来罢了。”韩青青缓缓说道。

    邵峰的眉头不禁微皱，这三个邪魔抢了这两个女人的东西？这是不是事实他不清楚，但是他知道，这三个家伙已经死了，所有的财产都归他所有，也就是说，自己手里有柯佳两人想要的东西。

    “他们三个确定能从你们的手里抢东西么？”邵峰淡淡道，眼眸中掠过一抹冷意。

    “不是从我手里面，是从景衣的手里面抢得。”韩青青眉头微皱，解释道：“在一天前，他们那三人围攻景衣，抢走了景衣的东西，我们今天是特意来找他们的，没想到……”

    “没想到他们死在了我手里？”邵峰挑眉，有些不相信，这未免太巧合了。

    韩青青也有些沉默，她知道换做自己恐怕也不会乖乖的物归原主吧。

    “邵峰，那本来就是我们的东西，骗你做什么？”柯佳脸色更冷了，似乎布上一股寒气。

    瞥了一眼柯佳，邵峰冷笑道：“要是我说，你们手里也有我的东西，你们是不是就得乖乖的给我？”

    “你……”柯佳一怒，手中光芒闪烁，却被一只手掌拦下。

    韩青青摇头道：“我们没有必要骗你，更何况，那件物品是我们付出不小的代价得来的。”

    “不好意思，与我无关。”邵峰冷笑一声，转头便走。

    “邵峰！”

    怒喝的声音从身后响起，一道极为凌厉的光芒瞬间冲向邵峰的背后。

    砰！

    赫然间，鬼神枪出现在邵峰的手中，猛然一甩，将那光芒击散，邵峰只感觉一股大力从鬼神枪上传来，整个人被这股力量轰击的双脚离地，不断向后退去。

    邵峰眼眸猛然一寒，望着柯佳手中银白色的棱形晶体，心中微惊，同时也涌现出一股怒火。

    “看来，你们打算抢了？”邵峰森冷的眸子散发出一股杀机，一颗丹药送入口中，入口即化，体内的灵力和身体的疲劳开始逐渐恢复。

    韩青青有些头痛的拉住柯佳，淡雅的容颜上露出一丝无奈，道：“我们并非是想要与你为敌，不过也可否能听我把话说完？”

    邵峰沉吟一段时间，猛然一踏：“晚了！”

    邵峰如同离弦之箭一样，灰色的沙地上爆发出一阵沙浪，就连韩青青都没有想到，邵峰会突然动手。

    “柯佳，小心！”韩青青大喊，一缕白纱闪烁着灵光，拦在邵峰的身前。

    精力在邵峰的体内激荡着，一霎那，大片的枪影席卷而出，落在这白纱之上，白纱爆碎，邵峰犹若一头凶兽般直冲柯佳而去。

    柯佳反应过来，棱形晶体上再次爆发出一道光束，直冲邵峰而去。面对不远处那一双清冷的眸子，柯佳不知为何心中一寒，忍不住后退半步。

    轰！

    邵峰身躯一滞，双臂青筋虬起，爆喝一声，鬼神枪将那光束所击散，径直刺向柯佳的喉咙。

    面对死亡的气息，柯佳的脸色不禁发白，眼中闪过一抹惊恐与慌乱，然而在鬼神枪距离她喉间还有三寸你的时候，长枪停止，即便如此，劲风依旧让柯佳感觉到喉咙一痛，惊慌之下，居然一不小心瘫坐在了地上。

    邵峰收回鬼神枪，冷冷的望了柯佳一眼，道：“对我出手，就要做好与我为敌的打算。”

    望着眼前漠然的青年，柯佳心中一寒，同时也异常恼怒，尤其是自己居然被吓得瘫坐在了地上，更是让柯佳羞怒交加，一瞬间身边出现五颗棱形晶体，面露杀机。

    “柯佳！”韩青青娇喝道，眼神变得极为严厉，使得柯佳小脸涨的通红，身躯颤抖着，最后还是没有发动攻击。

    “如果没有什么事情，我就走了！”邵峰淡淡道，他不想与这两个女人多做纠缠，他现在想最好快点去查看下传送阵的情况，还有没有修复的希望，那可是都是钱啊。

    “邵峰！”韩青青自然也不会放任邵峰离开，那件物品可是她们合力得来的，对于她们极为重要，否则也不会追寻三名邪魔一夜的时间。

    “还有什么事？”邵峰头也不回，冷冷道。

    “我们想要的是一张地图，是通往七曜星星妖老巢的，那里有一枚外道星妖的卵，价值数百万。”韩青青立即说道，她知道，如果自己不快些将事情讲清，只会越来越糟。

    “外道星妖的卵？”

    邵峰身躯一震，转过头来，脸上露出一丝惊愕。

    外道星妖，这可是能够凭借自身的力量在星系之中游走的星妖，哪怕是最弱者也有足以镇压任何成道低阶的修士，而在这七曜星内，居然会有外道星妖的卵？这枚卵的价值不言而喻，若是可以驯服的话，那么外道星妖成年后就相当于一名成道境的战宠，这还不止，有些外道星妖成长速度极快，甚至只需要几十年就可以成年。

    “我们想要的是那张地图，本来是由景衣保管的，昨天景衣迷迷糊糊的走错路，结果被这三个邪魔发现，不小心掉了下去。”韩青青深吸一口气：“我们绝对不是对你有恶意，为了这张地图，景衣师兄弟和柯佳、还有周云燕、赤火都耗费了极大的代价，到现在还在养伤之中。”

    邵峰凝视着韩青青，沉吟片刻，一枚外道星妖的卵，这价值自然不言而喻，若是能够得到，哪怕是转手一卖，都会换取大量的修炼资源，而这正是他现在所缺少的。

    “既然这么珍贵，你觉得我还会交还给你么？”邵峰淡淡道，这幅摸样气的柯佳咬牙切齿。

    “凭借你一人之力，你觉得你可以得到么？”韩青青神色有些凝重，对于这个邵峰，她感觉有一丝看不透的感觉。

    邵峰微微一笑，手中顿时出现一张宝图，扔给韩青青：“给你，不过我有个条件，这外道星妖的卵，算我一份。”

    韩青青一怔，旋即露出喜色，微笑道：“成交！”

    “青青姐！”柯佳极为不满道：“为什么要算他一份，这可是我们出力得到的。”

    韩青青深深的看了柯佳一眼，叹息道：“如果不算他一份，你我就要面对一个可以斩杀三名纳灵三品魔修的人，而且他还是三界物流的人，你有把握抢回来么？”

    柯佳一怔，不由自主想起自己喉间的痛楚，神色微变。而这时，邵峰也走了过来，两人的话语他听见了，但是却不想参与。

    “我有点事情想要问你们，我那个传送阵，是谁毁的？”邵峰脸色有些难看，对于毁了他二十多万人造灵石的家伙，这绝对是不共戴天之仇。

