
　　第1539章年轻至尊陨落

　　九婴一双妖眸看向涂小安，只见他伸出一根手指，指尖凝聚出一股深蓝色的冰焰，泛着先天法则的恐怖力量。

　　“先天冰魄，果然是这一手！”

　　九婴知道自己没有表现的机会了，连它这种巅峰妖神都挡不住先天冰魄,更别说一个年轻至尊。

　　人族的年轻至尊战斗力再强，终归是高品上位神的层次啊。

　　涂小安微勾唇角，吟吟浅笑的将凝聚出的先天冰魄朝着极速杀来的剑光弹去。

　　这一弹，瞬息寒冬腊月，这一弹，顷刻万里冰封，先天冰魄所至，空气寸寸冻结，整个古虚河飘起了鹅毛大雪，寒意袭人，犹如锐利的刀剑，在你身上一刀一剑的划，疼痛难熬。

　　绝杀而来的剑光，遭遇到先天冰魄，瞬间立定，显化出慕容明晨持剑杀来的样子。

　　只不过慕容明晨全身冰霜累累，整个人迅速的化为了冰雕，如此强绝的剑修，却抵挡不过一抹寒意。

　　“你是剑修，用剑杀我，我就用剑让你陨落，你可以安息了！”

　　涂小安淡淡的开口，古波不惊的语气，预示着洪荒人族的超级天才即将死亡。

　　他妖治的蛇眸开阖间,精光灿灿，眸地深处划出一抹璀璨绝伦的剑气,剑气脱眸而出后，朝着冰冻而定的慕容明晨斩去。

　　“不...不要杀我慕容师兄！”站在涂小安身后按摩的彩仙看到这一幕，失声大叫，瞬间崩溃。

　　涂小安眸光剑气而至，有死无生，只闻轰隆一声，慕容明晨一剑杀来，栩栩如生的样子爆碎。

　　如玻璃爆炸，一个璀璨至极的偌大神格飘了出来，还有一柄他的本命神剑。

　　除此之外，天神圣院少了一位年轻至尊，天帝的种子选手。

　　不得不说先天法则的力量是绝杀的利器，是世间最恐怖的力量之一。

　　而先天冰魄本源，被女娲用来冰封鸿蒙魔神。

　　逼着鸿蒙魔神在冰下沉睡无尽的岁月。

　　涂小安掌控先天冰魄能力，就直接来到洪荒，慕容明晨看似死的随意，但他绝对死的不冤。

　　六阶手段的先天法则，杀死他一位高品上神，还有什么可说的。

　　“妖魔，我跟你同归于尽！”

　　彩仙亲眼看着自己圣院的年轻至尊就这样陨落，直接陷入疯狂，它不管不顾，双手掐起仙决，手掌泛着恐怖的神力，对着涂小安的脑门就拍击而去。

　　如果之前，她不敢这样做，一旦失败，笼罩在妖气威压下的师兄弟都要死。

　　可现在她心态崩溃，哪里还能顾得了那么多。

　　天神圣院由人族五大最古老势力联合创建的书院，不知道多少年过去，才培养了四大年轻至尊，作为未来天庭主人的种子选手，现在居然陨落了一位。

　　哪怕她跟众师弟都死了，也比不了死一位年轻至尊，关键还是一位天生的绝世剑客。

　　如此损失，她难辞其咎。M.23sk.com

　　“本帅在此，也容的你这个人族丫头放肆吗！”

　　九婴老妖一只魔手电光火石的掐住彩仙的脖子，硬生生将她提起来，有沸腾的妖气萦绕。

　　“未来妖，有本事你也杀了我，你杀了我天神圣院那么多弟子，还在乎杀我一个吗！”

　　彩仙被九婴制服，却满脸涨红的对着涂小安怒吼。

　　“是他自己作死，还没打赢我的剑仆，却趁机刺杀我，难道我不反击，坐着让他杀？”涂小安嗤之以鼻的说。

　　“那你也杀了我，杀了我啊！”

　　涂小安蹙眉起来，眼中一抹杀意浮现。

　　九婴老妖捕抓到涂小安眼中的这抹杀意，阴测测的说：“好歹也是人族的高品神女，杀来怪可惜，不如让本帅吃了！”

　　话音还未落，九婴的人形脑袋化为妖兽脑袋，一口就将怒吼的彩仙给整个吞了下去，过程一气呵成，像是这种事情经常做。

　　快的连涂小安都来不及反应阻止。

　　“谁让你吃了她！”涂小安脸色冷然下来，眼睛死死盯着九婴质问，虽然大家都是妖，也尽量温和点，注意素质。

　　九婴老奸巨猾，张口吐出了一颗灿灿生辉的神格，飘在了涂小安的眼前。

　　涂小安瞪了九婴一眼，脸色稍稍的好转，道：“算你识相！”

　　这时，涂小安的酒桌前，放着三颗光芒闪烁的神格，如果不是之前逼着紫君吃了五颗，加上黑皇那颗，他现在的桌上应该有九颗人族上位神格了。

　　不对，是十颗。

　　涂小安意念转动，慕容明晨的神格跟那柄本命神剑飞到了酒桌前，这个神格明显大很多，能量很丰满。

　　看着很像龙珠，但比龙珠要大的多。

　　慕容明晨的本命神剑，被涂小安朝着青叶扔去，青叶拿起来居然啃吃起来。

　　涂小安也是收服了青叶，才知道它居然有如此诡异的癖好。

　　怪不得剑意那么可怕，敢情是吃剑吃出来的，一株植物，不吃素，不吃荤，吃铁。

　　酒桌上，现在摆着四颗神格，两个高品，是慕容明晨跟彩仙，两颗中品，是妖光所杀的圣院弟子。

　　“贤侄真是威武无双，本帅活了不知道多少年，也没有吃过几颗人族高品神格，你的面前现在就摆着两颗，还都是天神圣院的天骄人物！”九婴眼中满是贪婪，强压贪婪开始拍马屁，完全不在意自己洪荒妖帅的形象。

　　涂小安看着九婴，奇怪的问：“九婴老妖，你刻意讨好我，葫芦里到底卖的什么药！”

　　九婴努力将目光从四颗熠熠生辉的神格中移开，对着涂小安反问：“不知贤侄从未来到洪荒，是为了做什么！”

　　“去不周山！”涂小安大大方方的说出来。

　　九婴闻言妖眸瞬间发亮，内心狂喜，果然如此，果然跟自己想的一样啊。

　　他身为祖蛇之子，女娲的传人，拥有一身强绝无敌的实力，手持戮仙剑跟九重雷霆宝塔，本身还又掌控好几种法则力量。

　　这样的绝世妖物现在来到洪荒，又扬言去不周山，定然是为了重整妖族，重建妖庭，成为妖族未来的主人，带领妖族重新雄霸九天十地，一统四海八荒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1539章 年轻至尊陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 