    “你的人见过晏家后人，就是被你们前面那伙盗墓贼杀尽的怪物，也是附近村落中传说的吃人怪物。”

    “他们不与外人通婚，日积月累之下早已十不存一，就算活下来的后人也几乎没了人形。”

    “而且听我爹说，晏家全族不知何时起便患上了一种疯病，他们时常浑身战栗无法自持，脑子也越来越不清楚，时常浑浑噩噩不知所谓，就连我爹命人给他们送来的消息，他们有时也看不懂了，甚至还会将我家派去送信的使者杀死，吃了……”

    “后来我们白家也不得不与晏家保持距离，只偶尔派人在谷外观望一番，若有消息也只是放在以前约定的地点，至于晏家后人会不会去取，又能不能看懂便管不着了。”

    这就能够解释通当初那些神出鬼没的怪物为什么会莫名晕倒在郝萌所部帐前，最终被郝萌擒住导致团灭。

    听到这里，吴良总算来了一些兴趣，直了直身子接话道：“也就是说，那些怪物其实是近亲繁殖加祖肉反嗜的产物？”

    “什么反嗜？”

    白菁菁不解的道。

    “你刚才说他们吃人，祖肉反嗜便是同类相食才会患上的怪病，这是苍天对他们降下的诅咒，就算他们没有被杀尽，用不了多久也终要绝种。”

    吴良半真半假的解释道。

    其实这种病在后世的学名叫做“朊病毒”。

    20世纪时这种病曾在大洋洲的一个食人部落中肆虐，也是那时人们才开始重视这种可怕的疾病，研究表明，这种“朊病毒”唯一的传播途径便是同类相食，也因此被形象的称作“祖肉反嗜”。

    而根据白菁菁的描述判断，晏家后人极有可能便是患上了这种病。

    其实这种病想要验证其实也并不难，只要敲开晏家后人的脑壳，看看他们的脑组织有没有变成海绵体就知道了。

    只不过现在他们的遗体已经被郝萌所部烧成了灰，自是无法再加以验证了。

    “直到如今我仍旧想不明白，你的见识、口才、医术、机敏皆天下少有，有时我甚至以为你能看透人心，似你这种的怪才，就算在这乱世之中混口饭吃也是易如反掌，为何偏要跑来盗墓，难道一点不觉得浪费了自己的才华么？”

    白菁菁一双美眸盯着吴良的眼睛看了半天，终是十分惋惜的摇了摇头。

    “燕雀安知鸿鹄之志哉。”

    吴良傲然一笑，先为白菁菁满上酒，又为自己满上，然后做了个请的手势道，“你接着说你的，别扯上我。”

    “接下来便是最近发生的事，你应该都知道了，又何须我再说一遍？”

    白菁菁说道。

    “不，还有些细节是我没搞明白的，要不还是换我来问吧。”

    吴良往前凑了凑，饶有兴致的道，“我想知道之前不归谷外的那些镇墓兽是谁移走的，代替镇墓兽埋入地下的那两具尸首又是谁的杰作？”

    “镇墓兽是我们白家移的，那两具尸首是晏家的功劳，我爹知道晏家捉了两人之后，本来还想先将人要过来审问一番，结果没想到见到那二人时他们已经只剩下了个脑袋和骨头，后来我爹带人移走镇墓兽的时候，便顺势将那两具尸首埋了进去，为的是叫那二人的同伙看到以后，心中有所忌惮不敢再进山谷。”

    白菁菁一五一十的说道，“结果就连我们也没想到，不久之后居然一下子来了两伙盗墓贼，一伙人多势众山也能搬了，另外一伙人数虽少了一些，但却狡诈无赖的很，竟比那伙人多的更难应付！”

    说到这里，白菁菁用一副“说的就是你”的眼神看向吴良。

    “嘿嘿嘿。”

    吴良干笑了两声，又道，“还有一个问题，晏家的人为何每次只捉两人？”

    “我爹说，这是他们近些年才养成的习惯，晏家人数有限又没有足够的盐制作肉脯，一次捉两人正好能在腐烂之前吃完，再多吃不完就浪费了……”

    白菁菁解释道。

    “还可以这样！？”

    吴良心神俱震。

    在这之前他想过无数种可能，却怎么都没有想到居然会是这么一个清新脱俗的原因，吃人怪物竟都要讲究一个勤俭节约，可持续发展？

    略微缓了缓神，吴良又道：“这么说来，前面那伙盗墓贼所受的触恶应该便不是晏家所为了，他们舍不得浪费‘粮食’。”

    “不错，人是他们所捉，计是我爹所施，好言相劝了许久他们才舍得。”

    白菁菁倒也并未为白家开脱，坦诚说道。

    “Emmm……”

    吴良点了点头，沉吟片刻之后才道，“最后一个问题，晏家后人是如何神不知鬼不觉将人捉走的？据我所知，前面那伙盗墓贼夜里守卫非常严密，就算是我也无法做到在不惊动他们的情况下办到，更何况我的人每日夜里也在监视谷内的情况，同样不曾发现任何端倪。”

    “晏家作为武脉本就有些武艺，历代又修习一种能够飞檐走壁的功夫，便是在这几十丈高的山谷之内上下穿梭，依旧能够如履平地。”

    白菁菁看了吴良一眼，照常说道，“不过这种功夫除了日积月累的修习之外，关键还是依靠一件宝物辅助，因此旁人是学不来的。”

    “什么宝物？”

    吴良眼睛一亮。

    “公子可曾听说过许久之前灭绝的蚕神？”

    白菁菁不答反问。

    “蚕神？《山海经》中记载的蚕神？”

    吴良愣住。

    《山海经》中说：蚕神是一位美丽的姑娘，她生活在北方的荒野上，那里有高大无枝的桑树，蚕神半跪于树上，披上马皮便会化身为蚕，不分昼夜的吐丝。

    除此之外，上古神话故事中，也有一个“蚕神献丝”的典故。

    但那可是传说中的神啊，怎会有灭绝一说？

    “我爹说《山海经》里的记载的蚕神是假的，当年先王曾在一座古墓中寻得一个人形蚕茧，那蚕茧上的丝有小指粗细，分量极轻却坚韧牢固，几乎刀枪不入，也不怕水但却怕火，用烈火灼烧一刻便可烧断。”

    “先王也知道《山海经》中关于蚕神的记载，忙命人抽丝剥茧欲一睹蚕神真容。”

