    中纪委尚在就夏天严重违纪进行调查的时候。黄海市为期五天的第八次党代会胜利闭幕。会议选举产生了第八届市委委员、候补委员、市纪委委员和黄海市出席省第九次党代会的代表。

    随后召开的八届市委第一次全体会议上。选举产生了黄海市第八届委员会常务委员会。批准了纪律检查委员会新的领导班子成员。

    会议由唐逸主持。新当选的八届市委常委依次为唐逸、黄向东、王丽珍、曾庆明、王文卓、孙有望、刘保存、黄琳、周文凯、李霄汉、邓文秩、吕臻、冯日伦。全会选举唐逸为市委书记。黄向东、王丽珍、曾庆明、王文卓为市委副书记。

    新当选的市委书记唐逸在会议上作了重要讲话。在代表新一届市委领导班子成员对全体市委委员的充分信任表示衷心感谢后。唐逸主要谈到了对黄海展的瞻望。以及增加党委政府交叉任职的构想。

    当他不落俗套的讲话结束后。会堂里爆出热烈的掌声。

    新当选的市委常委中。黄琳任宣传部部长。吕臻任市委秘书长兼统战部部长。冯日伦为福平市市委书记。至此。唐逸已经将黄海常委班子真正牢牢控制在手中。已经隐隐可以与他在安东的控制力比肩。

    同时间的唐逸。也出席了他有生以来的第一次省委常委会议。省委会议室那肃穆的党旗下。唐逸微微有些激动。但整个会议。他都没怎么言。只是默默聆听。虽然察觉不到。他也知道会议室里的常委都在观察他。都在思量这个年轻人会给鲁东政坛增加怎样的变数。

    放暑假了。暑期的黄海然游客如织。随着世博会的临近。今年黄海旅游旺季的游客人数较之去年有了较大程度的增长。NBA夏季联赛又安排了两场比赛在黄海举行。黄海市和NBA联盟的合作在持续不断的深化中。

    唐逸也接到了农业部孙部长的电话。两人就农业改革交换了一下意见。孙部长要唐逸就合作化农庄的构想再想深一些。唐逸早就收到了消息。中央已经就减免农业税进行了数次讨论。以黄海作为试点好像问题不大。但重新集中土的、进行大农业化农庄的改革。争议颇多。当然。能引起争论本身。就已经代表了唐逸的胜利。最起码。这个建议书没有悄无声息的过滤掉。唐逸也知道。就算中央下了决心。合作化农庄最多也不过会在某县甚至以镇为单位进行小范围尝试。是不可能以黄海这种大市为试验点全方位展开的。

    在黄海宾馆迎宾阁的玻璃餐厅里。唐逸和冯日伦坐在靠窗位置。望着碧蓝的大海。每人要了一杯扎啤。惬意的聊天。

    冯日伦想起唐逸当初和他说的“眼光要放长远些。”一时感慨良多。和段贺军竞争副市长的情景还历历在目。却不想真是退一步海阔天空。唐逸的话好像从来就不会无的放矢。

    “日伦啊。你们福平那个科技园又拿下新项目了是吧？”唐逸微笑看向冯日伦。冯日伦好像有着用不完的精力。这点尤其被唐逸欣赏。

    冯日伦点点头。“是农业部一个水产健康养殖示范场。听说是孙部长亲批示的。”说着冯日伦就笑。“唐书记。这次去农业部。听到我是黄海干部。接待我的那位刘副司长笑眯眯念叨了好几次黄海。态度比以前热情多了。大树底下好乘凉。我是不愿意承认这句话的。但现在。我算服了！”

    冯日伦很少恭维人。唐逸就是微微一笑。摇头笑笑。没有吱声。

    冯日伦又道：“书记。中央真的搞合作化农庄的试验点的话。你觉得我们福平怎么样？”

    倒是想不到冯日伦消息挺灵通。唐逸笑笑。“这个说不准的事。就不要讨论了。关系到国策。传到下面。别闹的人心惶惶。”

    冯日伦点点头。又叹口气。“就算真的搞。也不定是几年甚至十几年后的事儿了。要我说。这个东西就应该早点上马。专家论证。研究。这一拖。黄瓜菜都凉了。”

    唐逸笑道：“你要是国家领导人。非搞得天下大乱不可。”

    冯日伦哈哈一笑。拿起杯子道：“唐书记就别抬举我了。来。敬您一杯。”

    唐逸拿起杯子和他轻轻碰了碰。这时候手机响了起来。接通电话说了几句。就对冯日伦笑道：“你早点休息。我还有点事。先走了。”

    冯日伦忙说无妨。

    电话是宝儿打来的。放暑假了。小花真的来了黄海。是台州市市委书记江日进亲送来的。江日进然是想借机和唐逸亲近。倒是给宝儿送来了一个玩伴。小花聪明懂事。宝儿喜欢的不得了。睡觉都抱着她睡。这几天每天都带小花出去玩。

    唐逸回银月花园换了套衣服。就施施然出了小区。宝儿和小花就在小区附近的麦当劳呢。宝儿打电话来说请叔叔吃麦当劳。唐逸想想这几天都没回银月小区。小花来看己来了。己却见了她一面后就丢给了宝儿。也实在有些不像话。别让小丫头有啥想法。加上宝儿在电话里撒娇。唐逸心一软。就答应了下来。

    下午四五点钟。麦当劳里倒不似饭口时人山人海。宝儿和小花就坐在靠窗口的桌子。离得老远两个小丫头就跑了出来。宝儿上身穿充满浪漫手绘风格的卡通小女孩图案的洁白T恤。下身穿一条淡淡粉红的裙子。戴着漂亮的卡。甜美可人。比T恤上那卡通美少女还要漂亮。见宝儿可爱造型。唐逸是喜欢的很。第一句话却是口不对心：“马上升高三了。就知道疯玩。”

    宝儿嘻嘻一笑：“叔叔。你越来越帅了！”习惯了唐逸经常摆家长架子。宝儿脸皮就越厚了。

    唐逸无奈的瞪了她一眼。那边小花怯怯的叫了声“叔叔。”唐逸就笑眯眯点点头。宝儿嘟囓着“偏心！”却是挽起唐逸胳膊进了麦当劳。

    在靠窗的桌子坐下。宝儿跑去吧台要套餐。小花想跟去。宝儿却按着她坐下。如果是别的朋友。从来是宝儿吩咐人跑腿的份。但宝儿极喜欢小花。难得的当起了“服务生”。

    “叔叔。是我拉着宝儿姐姐出来的。你别怪她。”小花怯怯的为宝儿开脱。唐逸就是一笑。摆了摆手。小花穿了件漂亮的蕾丝连衣裙。是兰姐给她买的。头上漂亮的辫子和饰也是兰姐鼓捣的。唐逸知道兰姐的“恶习”。这么卖力打扮小花除了真的有些喜欢小花。很大程度上然是满足她的虚荣心。

    宝儿拿着盛的满满的盘子跑过来。要了三份麦辣鸡腿套餐。在唐逸熏陶下。宝儿极为懂事。要小花己吃。并没有殷勤的令小花感受到压力。不似兰姐有“救济穷人”的恶趣味。在兰姐眼里。或许小花更像一个玩具。

    看着宝儿吸大杯的可乐。唐逸就想笑。也不知道她的小肚子怎么盛的下这许多东西。

    宝儿注意到唐逸眼里的笑意。知道叔叔又不知道觉得己哪里可笑了。小眉头皱了起来。赌气不理唐逸。

    “叔叔。我过几天就走了。谢谢您和宝儿姐姐。还有兰姨。允儿姐姐。李奶奶。”小花小声的说。

    唐逸笑道：“现在没农活吧？麦子不是已经收割了吗？”与人相处。唐逸从来知道怎么令别人更轻松。小花虽然小。但如果刻意避忌提到她的生活环境。反而会令小花有感觉。唐逸不喜欢这个纯真的小女孩来到城里后。回去会觉得卑。

    小花道：“我。我就是想来看看叔叔。可是兰姨她们天天给我做好吃的。又给我买新衣服。那。要花好多钱吧？”

    唐逸就笑。“现在你是消费。等你上了大学。也买好东西送给宝儿和兰姨。当然。最重要的是给叔叔买一份大礼物。要比送宝儿和兰姨的好知道吗？不然叔叔可是会吃醋！”

    小花就笑了。用力点头。眼里全是憧憬。

    宝儿笑嘻嘻道：“小花。咱俩比谁考的大学好啊？”

    小花挠了挠小脑袋。小声说：“宝儿姐姐你又逗我。我知道的。你在黄海一中是前十名。我。我都不知道中考能不能考上台州一中呢。”小花虽然来乡村。却也知道黄海一中是多么的有名气。就算台州一中和之相比。教学质量差的也不是一点半点。

    宝儿就拍拍她小脑袋。“没志气的小丫头。不敢比就算了！”

    小花犹豫了下。小声道：“那。那我和你比！”

    宝儿嘻嘻一笑：“你肯定输！”见宝儿“趾高气昂”。小花小声嘟囔。“那可不一定。”

    唐逸看得微笑点头。原来还怕小花和宝儿玩在一起会很敏感。现在看却是放心了。见宝儿看也不看己。也不知道己哪儿惹她了。想了想道：“宝儿。你上次不是想听叔叔吹口琴吗？”

    宝儿眼睛就是一亮。也顾不得和唐逸赌气了。兴奋的道：“叔叔。你想吹给宝儿听？”

    宝儿哄得齐洁和陈珂特别开心。陈珂也不知道怎么的。可能是幸福无处宣泄吧。竟然和宝儿说了唐逸给她吹口琴的事。宝儿那几天就磨着唐逸。也要听唐逸吹口琴。唐逸一直都不理她。令宝儿很是泄气。

    唐逸微笑道：“这里没口琴。我弹钢琴吧。好不好？”

    “好！”宝儿小鸡啄米似的点着小脑袋。唐逸笑笑。就起身来到了吧台附近的电钢琴前坐下。试了试音。很快。轻快的音乐流淌。是《快乐女孩》。很快唐逸就成了餐厅里孩子和家长们注目的焦点。虽然唐逸有些的方已经忘了。但基本上还算能将曲子顺畅弹出来。宝儿托着腮。一脸陶醉的低声说唐逸弹得好。宝儿得意极了。比己被人夸还要开心。

    当唐逸一曲弹完。餐厅里响起掌声。有人喊“再来一个！”唐逸笑着挥挥手。回了座位。小花由衷的道：“叔叔。你真厉害。”

    宝儿也不说话了。乖乖的低着头吸可乐。偶尔抬头看唐逸一眼。又很快将目光转开。唐逸有些纳闷的道：“宝儿。怎么了？叔叔弹的不好吗？是。曲谱我有些忘了。下次给你弹个好听的。”宝儿鬼灵精的很。谁知道她是不是能听懂？

    宝儿低着头恩了一声。吸得可乐滋滋作响。唐逸就开始教训她。“慢点喝！也不怕呛着！”

    宝儿就乖乖的将可乐放到了一边。唐逸一阵惊奇。宝儿很久没这么听话了。

    出了快餐店。见宝儿一直不吱声。唐逸就看看表。说：“还有时间。咱们去游乐场。宝儿。从来黄海。你就没和叔叔坐过摩天轮了吧？今天去坐怎么样？”

    宝儿就又乖乖点了点头。

    说着话唐逸的手机响了起来。拿出来看看号。是吕臻。明天有一个关于世博会的媒体见面会。作为担任市委秘书长的第一个重要任务。吕臻然要亲安排。务必要保证这次的会议万无一失。所以也未免罗嗦了一点。事无巨细都要听听唐逸的意见。唐逸听说会场布置好了。就笑道：“得了。你也别说了。我去看看吧。

    ”吕臻忙说好。

    宝儿竖着耳朵听唐逸电话呢。见唐逸挂了电话。就问：“叔叔。你又要去忙了吧。”

    唐逸笑着道：“改天吧！改天带你们俩去玩。今天叔叔真有事。”

    宝儿点点头。“恩。叔叔你去吧。要事业为重！”

    咋听这话咋觉得别扭。尤其是宝儿作出一副善解人意的小模样。唐逸差点笑出声。微笑点头。回身上了出租车。

    宝儿早嘟起了嘴。气愤的！”

    小花怯怯道：“宝儿姐。怎么了？”

    宝儿拉起了小花的手。“走吧小花。现在就有你肯陪可怜的宝儿姐姐了！走。咱们回家去学习！”

    小花愣住。宝儿经常异想天开。不管她说出什么惊人之语小花也已经习惯。但听到宝儿姐姐说出“学习”二字。小花却是真的呆了。

