    火影大楼，火影办公室内。

    “态度强硬一点吗……”波风水门思一边用手指头敲着桌子，一边考着永泽的建议。

    永泽已经将自己的想法告诉了水门，他觉得木叶在对外的态度可以强硬一点。

    “这个倒也不是不行，其实三代目也不是一直妥协，他只是希望木叶和平。”水门想了想，最终认同了永泽的想法。

    对于三代目，他还是有好感的，这个好感要远高于对三代行为的恶感。

    这个时代，有谁像他波风水门一样那么年轻就当上火影了，还不是三代意外身亡当上的，是猿飞主动退位。

    各村的影，无论是小村还是大村，哪个不是把持到死或者快死才传位。

    要知道，猿飞日斩今年其实才五十多而已，要老死，还早着呢，最少还能活十几二十年。

    就凭这一点，水门就对三代敬佩无比，这是需要很大魄力的。

    虽然三代没有把权利全部给水门，而是依然把持着某些重要权利，但是水门也能理解，毕竟他太年轻，三代不放心也是正常。

    他相信只要自己表现出一个优秀火影应有的能力，到时候三代自然会将一切都交给他。

    “我又没说三代想要对木叶做什么坏事，我只是有些不喜欢他现在的政治态度。”永泽摊手道。

    三代这个人，不能用简单的好或者坏去评定，他是一个复杂的人。

    最初，二代被云隐伏击身亡，他临危受命，在危机四伏的情况下担任了三代目火影。

    这种恶劣情况下，三代靠着他优秀的能力，战胜了挑战木叶的诸国，再度让忍界认识了木叶的强大，什么叫第一忍村。

    这样的人，能说他是一个坏人？不能，起码对木叶的人来说不能。

    但要是说三代是一个好人吗，永泽只能说呵呵了。

    在原时空，水门在临死前把鸣人托付给猿飞日斩，可谓是极为信任。

    但是三代又做了什么？对村中散播的谣言不管不问。

    虽然谣言应该不是他散播的，也许是团藏干的。

    但是他却选择了无作为，明明他可以去将鸣人的真实身份说出来，不是什么九尾妖狐，而是四代目火影的儿子。

    但是他没有这么做，因为如果把鸣人四代目之子的身份说出来，鸣人必将暴露与更多更广的视野当中，到时候也许麻烦就多了起来。

    所以他选择了隐瞒，只是时不时去看看鸣人，像一个爷爷一样给予鸣人一丝温暖。

    永泽不知道三代这是心中有亏欠还是有别的目的，也许两者都有。

    三代这样的做法，着实让永泽不爽，也就鸣人性格开朗还特坚强，换个玻璃心的人来，分分钟黑化呀。

    所以想让永泽对三代有什么好态度，那是不可能的。

    他尊重三代对木叶所做的贡献，却对三代这个人，欠缺好感。

    也许，人一老就容易犯病？

    这操作，没点大病，永泽是一点都不信。

    “其实三代目他……”水门还想说点什么。

    但是永泽不给机会，直接摆手道：“好了不说他了，我生日可是快到了，水门你都当上火影了，可得给我来份大礼。”

    永泽的生日是十一月十六号，而今天是十一月八号，距离他生日只剩下八天了。

    水门哑笑两声，他真的想知道为什么永泽总是一副看三代不爽的样子，明明永泽应该没怎么和三代接触过才对。

    “你想要什么大礼？”水门笑看着永泽。

    永泽摸了摸下巴，随口道：“不如送我几件六道仙人的忍具？”

    “那我可没有，倒是有四代目火影贴身存放的特制飞雷神苦无，你要么。”水门见永泽不得调，也跟着开启了玩笑起来。

    永泽装模作样打量了两眼水门，调侃道：“没想到水门你也知道自己在女忍者之中很有人气呀，看来我要和玖辛奈聊一聊了，以免你犯错误。”

    水门脸色变了变，脑中出现了一副画面。

    玖辛奈气势全开，秀丽的红发因为强大到实质的查克拉而飘起，然后抓着他的领口问他是怎么回事，是不是不爱她了。

    “这个话可不能乱说，玖辛奈的脾气你又不是不知道。”水门严肃说道。

    永泽偷笑两声，让你小子老是在我面前秀恩爱，这下知道怕了吧。

    永泽觉得吧，找老婆，还得是野乃宇那种性格温柔的，要是找纲手玖辛奈这种的话，夫妻吵架的时候有生命危险啊。

    两人又聊了一点家常，之后看时间差不多永泽就走了。

    毕竟水门是火影，不是陪聊，他们在的地方是火影办公室，不是什么娱乐场所。

    聊一会儿倒是可以，一直聊，那就有点打扰水门办公了，玖辛奈都没粘水门粘成这样。

    要是他这样了，玖辛奈指定得怀疑一下他和水门的关系。

    。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。

    离开火影办公室，永泽去到了甜品屋。

    甜品屋，店如其名，就是卖甜品的地方，和渡边老板的团子店不一样，他这里的甜品样式很多。

    所以永泽偶尔想换换点清淡口味的时候回来这里逛一逛。

    在店里逛了一圈，永泽买了一份绿豆馅的草饼，再买了三个草莓大福。

    其实他建议过甜品屋的老板能不能来个红豆草莓大福，绝对够甜，可惜老板不接受他的建议。

    准备去结账时，永泽看到了一个令他有些意外的人。

    一名留着黑短发，五官精致，脸上有着泪沟，约莫四五岁的小孩子，衣服上有着宇智波一族的族徽。

    此时的宇智波鼬正在纠结，他要买多少份团子。

    欲望告诉他，反正零花钱有那么多，可以直接买三份。

    但是理智告诉他，吃这么多三色团子，等下晚饭肯定是吃不下了，作为被给予重大期望的长子，他这样做是不是有点不好。

    永泽看出来鼬的纠结，开口道：“想吃就直接买吧，钱不够哥哥借你。”

    听到永泽的声音，鼬有些疑疑惑的看向永泽，目光有些警惕，他不认识眼前这个陌生人。

