    

    朱班头因着失职，被勒令在家反省，可他听以前的手下报信，说罗武这段时间就要晋升班头，是再也忍不住跑来县衙，想要求见许县令，怎知刚来就看见罗武。

    仇人见面分外眼红，这罗武贼子的脸上还带着笑，明显是在嘲笑他。

    朱班头是气炸了，直接指着罗武质问：“你个白眼狼，枉费我以前那般关照你，你竟是背后捅刀子，抢我班头之职，夺我饭碗，你还有没有良心？！”

    罗武闻言，抬头往四周看了一眼，看见远处一个身穿衙役衣服的人快速躲到回廊柱子后，这才收回目光，对着朱班头抱拳行礼：“朱叔。”

    “别叫我叔，你这般能耐，我可受不起你这声叔。”朱班头指着罗武手里的文书怒问：“这是啥东西？”

    看样子很像他升任班头时的任命文书。

    那卷文书如今还供在他老家村里的祠堂，他年年都要看上一回，不会认错。

    罗武道：“是小子的班头任命文书，府城衙门盖过大印的。”

    “你真的升班头了？还是府城衙门的大人任命的？”朱班头快气疯了，不管不顾的扑过来，一拳打在罗武脸上。

    罗武没有躲，而是受了朱班头一拳，等朱班头再打过来的时候，他才旋身躲开。

    “住手！姓朱的，你他娘的长本事了，敢在县衙里殴打班头。”姜县尉他们一出来就看见朱班头在打罗武，是气得不轻：“你是对衙门的安排不服吗？”

    朱班头吼道：“卑职就是不服。姓罗的小子才进衙门几个月就当上班头，他有啥本事做这个班头？”

    “有啥本事做这个班头？”姜县尉笑了：“就凭他敢去水匪寨子剿水匪，且立下大功，他就有资格做班头。”

    剿灭水匪那晚，姜旗所带领的人马能活捉一个水匪寨子的当家，罗武是帮了大忙的，还替姜旗挡了一刀，不然姜旗估计要不好。

    朱班头听罢，是深恨自己当初没有跟着去剿匪，但此刻却道：“卑职也不惧剿匪，是大人们没有让卑职去。”

    姜县尉气笑了：“你这是在怪本官？看来本官对你还是太好了，不该让你禁足在家，应该立刻把你抓到大牢才对！”

    朱班头奉命看守邹府，却失职让邹府失火、让邹海逃跑不说，身上更是不干净……邹友廉并不管衙役，可为何会有衙役在私下里帮他？全是因为朱班头。

    姜县尉是个雷厉风行的人，见朱班头敢闹事，直接回身对许县令道：“大人，朱班头等人的罪证已经收罗得差不多，下官先把他们投入大牢，等大人腾出手来后再审他们。”

    许县令点头：“衙役是姜大人在管，姜大人想抓就抓吧，反正咱们是有证据的。”

    明少卿今天刚走，许县令原本是想把县衙里的事儿再梳理梳理，之后再处置那些中饱私囊的衙役跟吏员的，可这朱班头却撞上来了。

    成，那就成全他吧。

    姜县尉得了许县令的话，立刻让衙役抓住朱班头。

    罗武没对朱班头客气，两招把朱班头撂倒后，扭住他的胳膊，反手捆了，再一脚踹向他的膝盖，直接把朱班头踹得跪下后，指着远处回廊柱子道：“王广柱在那边，抓住他！”

    王广柱是衙役，以前跟着朱班头的，他帮着朱班头跟邹家送过不少消息，也利用朱班头、邹友廉的名头在乡里做过一些恶事，在被处置的衙役、吏员名单内。

    王广柱吓得急忙转身就跑，可他能跑到哪去？是没出县衙大门就被抓了，拖进县衙大牢里。

    因着这事儿，肃清县衙不干净的衙役、吏员的事儿被提前了。姜县尉立刻让姜旗带着司兵所的人去把那些被禁足在家的吏员、衙役全都抓回县衙，投进大牢。

    除了县衙里的衙役跟吏员被抓以外，姜旗他们还兵分几路，去了各个镇上的司吏坊，把身上不干净的吏员给抓了。

    庆福镇司吏坊的吕书吏跟张书吏是罗武带着衙役去抓的，两人被抓的时候还大喊冤枉。

    可罗武根本不理会他们，直接让衙役把他们押去县衙。

    镇上的人全都来看热闹，知道罗武是楚氏的儿子，抓着他问：“罗家后生，这两位书吏是咋了？咋就被抓了？”

    在镇上摆摊的小商贩听得冷哼一声：“哼，咋就被抓了？他们做了那么多中饱私囊的事儿，早就应该被抓了。”

    他们在镇上摆摊的，哪个没被两位书吏找名目讹过钱。

    罗武跟看热闹的百姓说了吕张两位书吏被抓的缘由，又对老孔道：“明天县衙会派新书吏过来，孔叔到时候迎一迎就成，不必担心司吏坊的文书活计没人干。”

    老孔点头，跟罗武说了几句话后，罗武就等不及的告辞回村。

    他骑着快马，不到半个时辰就到家了。

    回家后，跟罗父、楚氏说了想在县城买一座宅子跟铺子的事儿。

    楚氏明白他的心思，这小子是想着以后若是能娶到绣姐儿，好把绣姐儿接去县城呢。

    她想着罗武近来的表现，便松了口：“成，家里攒了几个月的分红，拿来买座宅子跟铺子应该是够的。”

    罗武很高兴，谢过自家爹娘后，把自己升任班头的事儿说了。

    罗慧娘高兴得不行：“哥，你做班头了？哈，那我岂不就是班头的妹子，以后去县衙可以横着走。”

    啪一声，楚氏给了罗慧娘一个暴栗，骂道：“你个嘴上没个把门的丫头，这等话也是能乱说的，没得给你哥招祸。”

    罗慧娘知道自己说错了，赶忙道歉：“我错了，以后再也不乱说话了。”

    罗武笑了，对她道：“不去外面说就成。我先去大山叔家一趟，把许县令的话告诉三爷爷。”

    言罢，迫不及待的起身去了顾锦里家。

    “我也去。”罗慧娘也跟着去了，她要去找小鱼玩。

    到了顾锦里家，罗武把事情说了。

    三爷爷喜道：“这可是好事啊，这等便宜可不是年年都有。”

    三爷爷是立刻起身出门，去通知几家人。

    戚康乐正好在顾锦里家，听到罗武的话后，犹豫一会儿，对顾锦里道：“小鱼，你说镇上的富贵楼贵不？你想不想开个酒楼，要不我们合伙把富贵楼买下来咋样？”

