 杨天听到这话，微微挑眉，有些感兴趣地道：“这难道是……仿生哨？”

在地球上的现代社会中，一些外国的猎人们在山林里捕猎的时候，就会用到类似这样的笛子。

原理是用特殊的笛子，模仿某些动物的叫声，然后吸引一些相关的动物过来，方便捕猎。

杨天倒是没想到，在这个世界，也能见到这种玩意。

毕竟，很多猎物的听力都是非常敏锐的。

想通过精妙的设计，让小小的笛子发出以假乱真、让目标动物都能信以为真的声音，那可绝不是什么简单的事情。

没有现代工艺支持，想做到绝对是十分困难的，更别说量产了。

二黑听到这话，愣了一下，一脸茫然道：“仿生哨？

那是什么？

没听说过啊。”

杨天看到他这反应，仔细一想，也是——这个时代，哪有人知道这个称呼。

“就是你手里这个笛子，”杨天道，“它叫什么？”

“这个啊，我们一般就叫它驱兽笛，是我们村子里一个老匠人做的。

几十年来，都是他一个人在做，也只有他会做，别人根本学不来，”二黑微笑说道。

“这笛子，是通过模仿什么动物的声音，来驱走野兽的，对吧？”

杨天问道。

“诶？

你怎么知道？

我还没说呢！”

二黑微微讶异，道。

杨天笑了笑，也懒得解释，随口糊弄道：“就是猜的而已。”

“那你猜得可够准的，”二黑笑道，“这笛子的声音，跟一般动物的吼叫声根本不一样，非常低沉。

寻常人第一次听到，都根本不会知道这声音是在模仿什么动物，只以为是某种特殊的自然声响呢。”

“那……这笛子是模仿了什么动物的声音呢？”

一旁的小公主好奇问道，“刚刚那三头狼一听到这声音，一下子就跑掉了，像逃命似的。

是什么动物能把它们吓成那样？”

二黑笑着解释道：“它们会被吓成那样还真不奇怪。

因为这笛子模仿的，可是黑鳞豹的求偶叫声。”

“黑鳞豹？

那是什么？”

小公主茫然。

“黑鳞豹是一种非常强大的妖兽。

据说，这种妖兽只要成年，就能拥有相当于人类暗劲强者以上的力量。

随着年龄的增长，还会继续变强。

而且……黑鳞豹极为残暴，攻击性极强，哪怕没有饿着肚子，也会攻击人类，所以是非常可怕的怪物，”二黑解释道，“哪怕是在这片森林里，黑鳞豹也算是相当高等级、非常厉害的存在了。

这些小小的妖狼听到它的声音，肯定是得赶紧跑路的。”

“哦，这样啊，”小公主点了点头，但随后又想到了什么，道，“等等……如果是这样的话，这个笛子的声音，会不会吸引来黑鳞豹呢？”

“放心吧，这点我怎么会考虑不到呢？”

二黑胸有成竹地笑了笑，道，“你们不用怕，这黑鳞豹，一直以来都只在内域里出现。

哪怕是现在……应该也不太会跑到外域来。

所以至少在这外域还是十分安全的。”

小公主这才松了口气，“那就好。”

杨天点了点头，道：“那咱们就继续走吧，抓紧时间。”

……与此同时。

怀南国王都。

天上阴云密布，地上城门异常。

狂风不停地呼啸着，空气中散发着剑拔弩张的味道。

王都北方，巨大的城门外，十几万怀南国士兵整齐地列着阵，背对王都，层层叠叠地将王都护在身后。

他们个个身披钢铁盔甲，散发着金属光泽的盔甲反射着颇为昏暗的天光，显现出黯淡的银灰色。

十几万守城军队，汇聚成一大片厚实的银灰色，就像一面盾牌，护在王都之前。

严严实实的层层守护，仿佛能把这狂风都给遮挡下来，气势十足。

然而……这些守城士兵头盔遮盖下的脸上，或多或少都带着几分严峻，甚至是视死如归。

因为他们今天面对的对手，比这狂风，要可怕得太多了。

往前方一看就能看到……在离守城士兵阵营大概两百米外的地方。

有另一片军队。

仅仅描述成“一片军队”，都似乎不太准确了。

从王都这边看过去，那就是一片浩瀚的人海，是铺天盖地的金戈铁马！密密麻麻的兵马就像是一只只小小的蚂蚁，可这些小小的蚂蚁却仿佛遮盖住了天际，将远处的山峦都给彻底遮掩了下去。

云照国军队的铠甲中，衔接部分用的是阳绿色的材料。

阳绿色也是他们国家的代表颜色。

所以眼下，放眼一望，阳绿色几乎遮天蔽月，仿佛都能和天空的阴沉颜色相对抗。

这浩瀚的兵马，足足有守城士兵两倍之多。

三十余万兵众，就这样兵临城下，压得守城士兵们喘不过气来……而事实上……压得守城士兵们喘不过气来的，还不只是那三十多万的兵马。

此时此刻，在云照国军队的前方，有一个人，孤零零地站在整个军队的最前边。

那是一个两鬓斑白，头发却还保留着大部分的乌黑的老者。

他的年纪已经有八十了，但看上去，只像是四五十岁的人。

他的身形并不是那种彪形大汉式的魁梧，肌肉也没有那么爆棚，但是身上散发出的气势，却强大到了令人看一眼便为之心悸的地步。

他只简简单单地站在那里，什么也没做，就好像化为了一柄枪，插在了每个守城士兵的心上，带来巨大的恐惧感和压迫感。

不难猜出，这人正是这次云照国派出的领兵大将军——项苍天！项苍天站在这里，没有下令直接攻击，也没有率先进去冲杀。

他静静地站了一会儿，然后不急不缓地对着王都大门的方向说道：“我再等一盏茶的时间。

倘若你们的国王再不出来露面，我就直接冲杀进去。”

他的声音似乎不是很大，也并不凶猛，但却清晰至极地传达到了在场的每个人的耳朵里。

七成以上的士兵光是听到这声音，身体就不由颤动了一下。

 