    好消息是，让叶明月感到棘手的存在，清一色的都是天门境强者，仅有一名，也就是地之境战力排行榜第十的存在，是唯一个气罡境。也就是说，从榜单明面上来看，还没有像叶明月一样，仅仅只是气脉境，就能挤进地之境战力排行榜前十的变态。

    当然，这更多的，还是得益于叶明月那本身比正常修真者大的多的气海，以及冠绝整个蓝田国历史的气门数量。

    战力排行榜是个很有意思的存在，它往往越顶尖的部份，战力差距越大，而越往后的部份，战力差距反而越小。

    比如吉连暮辰排在第83名，而他可能和排名第50的人可以打的有来有往，往往只会以微小的差距落败。而战力榜前二十的存在，也许只需要一巴掌，就能拍死他。

    但不管怎么说，吉连暮辰确实是如同名人般的存在。

    而叶明月此刻表现的不认识他，让这几个人感觉她像是哪个山沟小宗门里跑出来的。

    “我到底行不行，试试不就知道了？”吉连暮辰并不在意，笑着说道。

    毕竟对于漂亮的女人，男人总是能表现出格外的包容。

    胖子吹了声口哨，阴笑道：“吉九公子真是好体力，还能遇到这等艳福，我阮爷却是完事，就不打扰公子雅兴，先走一步！”

    吉连暮辰轻笑着看着叶明月，根本就不看着胖子的点了点头，仿佛已经吃定了叶明月。

    胖子看了叶明月一眼，邪笑了一声，扭头便走了。

    其他几个人见状，也纷纷告辞。

    最后就只剩下黑衣男子和吉连暮辰两个人。

    “在下可有荣幸邀请姑娘共度良宵？”

    看到人已走完，吉连暮辰直言问道。

    黑衣男子看了吉连暮辰一眼，开口道：“九公子，这……”

    吉连暮辰摆了摆手：“无妨，不要总是一惊一乍。”

    也是，一个男人动不动就一惊一乍，可不就是不行的表现？

    “反正出来找个乐子，找谁都是一样，我倒真好奇公子你到底行不行？”叶明月的手指滑过涂成大红唇的嘴角，顺便放下手来把吉连暮辰的手给推开。

    吉连暮辰毫不知趣的继续搂着叶明月的腰，转身就朝房间走去。黑衣男子想要跟上，却被吉连暮辰回头瞪了一眼。

    开玩笑！这种事难道还要给人直播不成？

    走进房间，插好门栓，吉连暮辰松开了搂住叶明月的手，走到房间中间的红木桌旁，端起酒壶倒了两盅小酒。

    “这房间的隔音阵法极好，无论你是一只声浪如何高昂的小猫，也可以尽情的叫。”吉连暮辰的语气从那些人走后，就变得十分轻佻。

    “哦？”叶明月轻呼了一声，微微眯起了眼睛。

    隔音好就好，就怕隔音不好！

    叶明月走向红木桌，打算端起酒杯。

    就在这时，微微的闪光，如同细小的闪电，又像是潜伏的毒蛇一般，隔着不到三米的距离，朝着叶明月的腹间钻去。

    可也就在半息之间，戛然而止。

    那道闪光，准确的说，是那把短小的匕首，就这样被叶明月只手握住了……

    更准确的说，那不是握住了。

    叶明月原本精巧修长的手，现在泛着玉石般的光芒，手呈虚空抓握状，而她手心上方，匕首……包括握住匕首的手，就这样被固定在了半空中，吉连暮辰想要将手抽出来，竟也做不到。

    这样的能力，简直闻所未闻！

    吉连暮辰的的眼神终于从轻浮变成了凝重。

    “你很强！”吉连暮辰沉声说道，“说出你的目的。”

    “你怎么会怀疑我？”叶明月不明白这个问题。

    “你的这件衣服虽然看上去性感又简漏，但这布料一看就是上乘的黑玉蚕丝，价格不扉，你必然出自于某个大势力。”吉连暮辰说道。

    叶明月看了看自己身上的衣服，恍然大悟，没想到自己还留下了这样明显的漏洞。

    可是她还是没有想明白，这跟怀疑她有多大关系。

    “整个蓝田星……不……应该说整个蓝田国，排的上名的大势力里的女子，能不认识我吉连暮辰的女人有几个？”吉连暮辰理所当然道。

    “……”

    叶明月一时间竟不知该说他自恋，还是确实如此。

    “女人，说出你的目的。”吉连暮辰虽然手被束缚着，却不惊慌，反而是高高在上的对着叶明月问道。

    “哎丫……”叶明月故作可爱，叹了口气，“人家就只是想让你爱上我。”

    吉连暮辰的脸上露出一幅果然如此的表情，似乎认为叶明月想要勾引他是理所应当，再正常不过的一件事情。

    “想拥有我吉连暮辰的女人不知几何，以你的容貌和天赋，我倒是可以给你一次机会。”吉连暮辰倒是真的十分自信，“所以你能先放开我了吗？”

    叶明月笑眯眯的看着吉连暮辰，却是并不放开。

    “这手我可舍不得放开，毕竟我还想跟着你回家呢……”叶明月故作撒娇。

    吉连暮辰虽然不爽叶明月不松开他的手，却依旧自恋道：“我家虽然小了点，一个普通人从我家大厅走到我家门口大概只需要不眠不休的走两天就到了，但只要你进了我们吉家的门，荣华富贵还是不愁的。”

    “……”

    叶明月此时很想掐死这个自恋的家伙。

    这特么是在跟我玩什么凡尔赛文学吗？

    “只需要”？“不眠不休”？“走两天”？“就到了”？？？

    这还特么小了点！！！

    装逼还有基本法吗？？？

    “可我不想走到你家院子门口，我只想知道怎么走进你心里呢？”叶明月强忍心中的不适，娇羞地问道。

    “哈哈！”吉连暮辰大笑了两声，“那当然是……”

    话语又是戛然而止。

    又一道细芒朝着叶明月的小腹钻去。

    吉连暮辰的腿靴里居然藏有脚上剑。

    但叶明月又岂会没有防备。

    一把蓝色的细剑瞬间中纳戒中闪出，被叶明月握在手中反手就朝着那只腿靴砍去。

    随便一声轻脆的响声，脚上剑虽然被叶明月一剑劈偏了方向，然而叶明月手中的剑却是碎裂了开来……

