
　　刘表这个时候，对于荆州之中所出现的一些情况，也都有所耳闻。

　　毕竟到了如今的这个时候，随着战事的升级，还有所出现的种种动荡。

　　他这个荆州牧的权力，比之前的时候，变得更大了一些。

　　所知道的消息,自然而然的也就会变多。

　　“这些人，怎么就是想不明白呢？

　　不知道我们此如今的做法，是在为他们好吗？

　　刘成贼子嗜杀成性。

　　依照他的做法发，到时间一旦获取了荆州。

　　那么对于他们来说，可并非是一件多好的事情。

　　此举虽为保护荆州，却也一样是在保护他们。

　　是为他们好，保护他们的田产,不被剥夺。

　　保护他们的家小，不被贼人所杀。

　　可我等如今这般的费心费力，为了他们好。

　　他们非但不知感恩，反而还对我们这里颇有微词。

　　根本不知道，我们这里，为了他们，最近都操了多大的心！

　　当真是可恶！！”

　　边上的蒯良，闻言开口道：

　　“这些小民愚昧无知，不知恩义。

　　有些时候，你对他们好，他们就根本不知道你是对他们好的。

　　所以才需要官府，才需要我等这些饱学之士，进行引导。

　　教授他们礼仪，让他们知道什么事情该做，什么事情不该做。

　　有些时候，愚蠢的人,永远都是愚蠢。

　　真正看明白的人，只有那么一小部分而已。

　　主公也不必为之担忧。

　　随着时间的推移，等到到这件事情出了结果。

　　他们就知道我们此时，是对他们好的了。

　　这個时候，为了保卫荆州，能够让荆州这里长治久安，不被刘贼所占据。

　　在此等情况之下，只能是通过种种手段，实行一些平常里所不用的办法。

　　来更加快速的，汇集起足够的力量，保护荆州。

　　乱世当用重典。

　　有些时候，该出手的时候，就不能犹豫。

　　成大事者不拘小节。

　　不然，只会因小失大。

　　值此生死存亡的危急关头，又哪能够容得那些愚蠢之人，在那里唧唧歪歪的。

　　胡乱的做一些什么事情？

　　而且，他们身为荆州之人，长时间的处在主公您的兵马保护之下。

　　若非有主公您进行庇护，只依照他们，在如今这种情况之下，又怎么能够过得如此之安定？

　　家中,又怎么能够有余粮？

　　他们的人，包括他们的粮食这些，本来就属于主公您的。

　　他们只不过是,代为保管而已。

　　这个时候，只不过是将您的一些东西，从他们手中，暂时的拿走进行使用。

　　而且，还不是为了主公您自己的一己之私。

　　而是为了整个荆州。

　　同样也是为了他们这些人，进行考虑。

　　他们也一样能够从中得到益处。

　　可他们却有这种反应，实在是不该！

　　也只能说这些小民，不能对他们太好！”

　　听到蒯良如此说，刘表想了一阵之后，忍不住的长叹了一口气。

　　他其实，倒不太想将荆州弄成这个样子。

　　但是，却也没有办法，

　　此时如果不这样调动，荆州这里面，没有足够的人马，没有粮草物资这些前去抵御刘成贼子的兵马。

　　便不能够确保，证荆州还在自己的手里。

　　不能够保住自己的荣华富贵。

　　还有这些世家大族们的荣华富贵。

　　所以。便也只能如此做了。

　　他叹了一口气之后，开口悠悠的道：“唉！只能是再苦一苦百姓了！”

　　“能够为荆州出力，是这些小民们的福分。

　　主公在这里，如此为之担忧。

　　他们却不思主公之恩德，相反还在那里，各钟的作乱。

　　若是见到主公，如此为们这担忧惆怅。

　　也不知道这些小人们，会不会觉得心生愧疚。

　　能够遇到主公这般的一州之牧，实在是他们的福分！

　　然而，这些人却大多不值得，想想便让人为之不耻！

　　为之气愤！”

　　蒯良接话说道。

　　又在这里说了一阵儿话之后，蒯良就从这里告辞离开。

　　刘表又处理了一些政务，拿起一些情报来看了一阵儿。

　　将之丢在了桌子上，显得有些忧心忡忡的。

　　他总觉得这一次的事情，不太好办。

　　也不知道刘成这个贼子，是怎么做的。

　　到底都有些什么想法！

　　明明只是打仗而已，可是为什么才刚刚开始打，自己治下的许多地方，就乱了呢？

　　这些底下的小民们，为什么就不能够明白自己的良苦用心呢？

　　自己来到荆州这里，可自问没有亏欠过他们啊！

　　对他们一直都是挺好的。

　　没有太过于苛责了。

　　可结果，如今到了危急存亡的时刻，向他们征收一些粮草，让他们出工出力，一起来保护荆州而已，怎么就能够变成这个样？

　　自己此时，所弄粮草，抓住壮丁，弄兵马，可是保卫荆州。

　　也是保卫他们。

　　可他们怎么就这么的不配合？

　　怎么就不相信，自己这里所说的话？

　　而非要去相信，那些益州来的贼人们的言语？

　　这样想了一阵之后，他最终点了点头。

　　觉得蒯良所说的话，确实非常的有道理。

　　这些小民们，就是愚昧无知。

　　不知道大局，所看的，只有眼前的一点点的利益而已！

　　用鼠目寸光来对他们进行形容，再切合不过！

　　如此骂了一阵之后，他又想起益州还有关中等地方，刘成所统治的地，也是大兵云集。

　　那么其所消耗的兵马粮草这些，也绝对不少！

　　在这种情况之下，只怕刘成那里，也并不好受。

　　毕竟自己这里，乃是本土作战，还是保卫荆州。

　　就已经是令得许许多多的人心浮动。

　　出现了各种各样，以前所没有的问题。

　　那么刘成这厮，今番出动，必定将会调动许多的兵马粮草。

　　而且还是带兵东征。

　　远离益州和关中这些地方。

　　其余不说，仅仅是长距离的进行粮草的运输这一项，就需要多花费许许多多的人力。

　　同时也将会，多花费许多的粮草。

　　而且将士们固守本地疆土，与外出作战的心情，也完全不一样。

　　有很多的兵马，在本土作战的时候，都会显得分外的英勇。

　　可是一旦离开了自己的家乡，再前往其余的地方进行作战，战斗力这些，将会直线下降。

　　如此看来，刘成那厮的日子，只怕也不会太好过！

　　其治下弄不好，也会非常的混乱。

　　甚至于比自己这里还要严重！

　　刘表推己及人的想了一番之后，觉得自己安心多了。

　　更加坚定了，继续带着人，在这里和刘成贼子，对峙下去的决心。

　　只要自己这里，能够一直和其对峙下去，那么用不了太长，顶不住的一定是刘成！

　　他将会缩回到益州，还有关中等地。

　　只要这家伙缩回去，那么其最少，也需要两年的时间，才能够重整旗鼓，从关中这些地方出来。

　　而两年的时间，足够自己做许许多多的事情了。

　　比如，等到刘成贼子，从荆州缩回关中之后，自己这里，便可以动手去打袁术。

　　把袁术这个逆贼给斩杀了。

　　那么袁术所拥有的，众多的地方，都将会纳入自己的统治之中。

　　其治下的民众，也将归自己所有！

　　更为重要的是袁术贼子，已经称帝。

　　是为逆贼。

　　自己做出了这等事情之后，那么之前所加诸在自己身上的，诸多的污名，便可以一举清洗完。

　　洗刷干净。

　　而且，到了如今的这个时候，天下已经彻底大乱。

　　刘成贼子，成为了汉王。

　　而袁术贼子，又僭越称帝。

　　在这种情况之下，大汉最后的一些遮挡，也被撕扯了一个干净！

　　大汉的大权旁落，威严扫地。

　　自己或许，便也可以在图上一些其余的东西了。

　　这些心思，是以往的时候，刘表所不成生起过的。

　　但此时，却随着一些事情的发展，在他的心中，悄然升起。

　　在这些心思升起之后，他整个人，都忍不住的变得激动起来。

　　或许……只是说或许。

　　自己真的一步一步的走下去的话，自己这里，也不是不可能实现大汉之三兴！

　　让大汉，再次变得兴盛的事情，也不是不可能落在自己的头上。

　　毕竟自己也是汉是宗亲。

　　如此想到了一阵之后。

　　刘表变得很是亢奋。

　　随后又想想，如今所面对的这些局面，又很快变得忧心忡忡起来……

　　觉得，自己只是能够将荆州这里，给一直守下去，过着如今这样的生活，便也是不错…

　　当然，如果到时间，能够将袁术给打下来的话，是一定要打下来的。

　　毕竟自己也是一个，在意名声之人。

　　而且，这一次自己可是被袁术这贼厮给坑害惨了！

　　刘表在这里，不断的思索着，心中的念头，不断的变化……

　　然而他所不知道的是，他所想象的那些画面，在刘成那里所治理的关中益州等地，根本就没有发生。

　　关中益州等地，并没有因为刘成带兵东征，变得有任何的混乱。

　　相反，在一些事情上，还变得更加的积极。

　　许多的百姓们，都在踊跃的报名。

　　想要参军，而后随着大军一起出征。

　　毕竟刘皇叔可是百战百胜的！

　　跟着刘皇叔一起打仗，那么得到功劳的可能性极大！

　　而且，刘皇叔治下，对于参战的兵马这些，可都是有着不少优待的。

　　尤其是那些立下战功的。

　　在之后，很容易就在地方上，获得一些不错的地位。

　　比如成为里正这些。

　　帮忙治理地方。

　　有些军功大的，还能够得到不少的田产之类的赏赐。

　　在这种情况之下，关中等地的人，可以说是闻战则喜！

　　和荆州等地完全不同。

　　只能说有些时候，人的想象是很美好的。

　　总是容易以自己的身份地位，和所处的环境这些，去推己及人。

　　但是，有些时候，这样得出来的结论，并不准确。

　　此时刘表所想的，刘成治下的这些事情，特别像是一个农夫，在这里畅想皇帝，在宫中的奢侈生活。

　　觉得皇帝一定会用金锄头，去锄地，是一样的道理……

　　江东，孙坚这里。

　　到了此时，孙坚已经基本将整个江东六郡都给拿下来了。

　　而刘表的使者，再次来到了这里进行求援……

　　“我与刘表之间，多有不和。

　　之前的时候，便相互攻伐。

　　彼此之间，死了不少的部下。

　　而且在之前，我过江东之时，更是将其手下大将黄祖，给斩杀了。

　　刘表恨不得，立刻便让我死。

　　我这个时候，是真的不好救他啊！

　　而且，我这里也有着许许多多的事情，没有做完。

　　江东尚不安稳。

　　我便是有心前去帮助刘荆州，去抵御刘成这边马，也是有心无力。

　　更不要说我与刘成之间，最近几年里，倒是没有更多的冲突。

　　我为什么要放着与他好好相处不做，反而去得罪此人呢？”

　　孙坚望着刘表那里派来的使者这样说道。

　　似笑非笑，态度一点都不友善。

　　刘表的使者，乃是蒯越，

　　见此并不惊慌。

　　他对着孙坚拱手行礼之后，他口道：“孙将军此言差矣。

　　此一时彼一时。

　　您之前的时候，与我家主公之间，确实是有过不少的争斗，。

　　但是那些，只不过是将军在袁术手下做事情。

　　听从袁术的命令，所做出来的一些事情罢了。

　　那个时候，虽您这里斩杀了我们的兵马。

　　但我们那里，也一样斩杀了您这里的一些兵马。

　　彼此之间，算是扯平了。

　　此时您已经不在袁术麾下。

　　以前的一些恩怨，便一笔勾销。

　　而且之前的时候，袁术为了获得玉玺，可是做出来了不少的举动。

　　您这里与我们荆州之间的恩怨，便已经是消除了。

　　在此之后，彼此之间相安无事。

　　又怎么能够说彼此之间，还有仇呢？

　　还有，黄祖此人，虽然比较受我家主公的重视。

　　但不管怎么说，他也只是这个武人，一个部下而已。

　　并且还是在与将军您进行争斗之时，在战场之上，被斩杀的。

　　上了战场，便是敌人。

　　便是生死各安天命。

　　各凭本事而已。

　　死了便是死了。

　　又怎么能够在之后，进行什么追究？

　　真的这样的追求下去，那这世间的仇恨，可就多了去！”

　　蒯越侃侃而谈，一点不怵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八一章 刘表：只能再苦苦荆州的百姓了！免费阅读。https://xs.23sk.com 