    从浮萍居出来后，采萍也不紧不慢地赶去罗氏身边回话。

    罗氏便是庄婧溪的二舅母。

    她原也是邵京人氏，赵家又是商贾巨富之家，按理来说，她也不应该搬到这偏远的郦阳来。

    可偏偏她的夫君，也就是庄婧溪的二舅，无甚作为。

    赵家的生意遍布整个宁国，然而邵京乃至江南等富庶之地的生意，都不归她夫君管。

    只能接手郦阳这等偏远之地的生意。

    这一管就是许多年。

    说起来，这还是赵惠兰提议的。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，赵惠兰倒好，还反过来插手起了娘家的生意。

    赵惠兰原先还待字闺中时，罗氏与她就是面和心不和，如今更是对她颇有微词。

    偏偏赵惠兰还又将庄婧溪送了过来。

    罗氏心中讨厌赵惠兰讨厌得要死，对待庄婧溪，自然也不会多上心。

    不虐待就算她涵养极好了。

    罗氏斜倚在贵妃塌上，看到采萍进来，略抬了下眼皮，“你见过那丫头了？可是真如信中所说的那般病得快要死了？”

    一年到头，罗氏也回不了邵京几次，虽说顾忌这表面上的情谊，她还是要和赵惠兰打好关系。

    可一来，赵惠兰不喜欢带庄婧溪出门，亦不喜欢让庄婧溪见客。

    罗氏能见到庄婧溪的机会少之又少。

    二来，庄婧溪身体不好也不是一天两天的事了。

    加之对方在庄府也没什么存在感，罗氏实在是不太记得自己这个便宜侄女长什么样。

    赵惠兰的书信传到郦阳的时候，罗氏甚至想了许久，才想起来原来庄府还有个四姑娘叫庄婧溪。

    采萍一边低眉顺眼地给她奉茶，一边道：“见是见着了，只是那表姑娘瞧着虽说气色不太好，但估摸着养两天便能痊愈了。”

    “想来那边是夸大其词了，要不就是，表姑娘在来郦阳的途中，身子逐渐恢复了。”

    罗氏嗤笑一声，换了个姿势继续歪着，“你当赵惠兰是真心送她女儿来养病呢，她不过是寻了个借口将人流放罢了。”

    “她当我这是济病坊，左一个女儿右一个女儿的送进来，还都打着养病的由头。”

    “那庄妙菱便也罢了，不过一个庶女，她想打发就打发了。庄婧溪可是从她肚子里爬出来的亲生女儿，她竟然也能这般狠心。”

    采萍将倒好的茶端在手上，罗氏却不喝，只抬手示意她将茶搁在一边。

    采萍只好低头给她捶腿，又顺着罗氏的话往下说，“可不是嘛，表姑娘这个年纪，怎么说也应该在邵京那边筹谋着怎么与上京城的那些贵女们交好。”

    “偏偏庄夫人在这个时候将她送了过来，这一时半会儿自然也不会将她接回去。等过几年表姑娘及笄了，再回到邵京，发现邵京的贵女们都已有了自己的圈子，那时候，表姑娘的日子才艰难呢。”

    采萍说着说着，便叹了一口气。

    哪个圈子不排外？虽说这位表姑娘是邵京人氏，可她现下来了郦阳，日后就算回京，也是会被人奚落排斥的。

    连带着，日后的亲事也会遭到影响。

    采萍虽说有些轻视庄婧溪，这会子，也难免在心中对对方有了几分同情。

    罗氏没应声，却也是认同了采萍的话。

    要不怎么说赵惠兰狠心呢，都不说她是不给亲生女儿留后路了。

    这分明是不给人留活路。

    罗氏摇了摇头，端起茶杯，轻轻抿了一口茶，叹道：“那丫头也是命苦，摊上了那样的一个娘亲，偏生又是个体弱多病的，也不知道她能活几年。”

    庄婧溪这个嫡女都是如此，更遑论庄妙菱那个庶女。

    罗氏将茶杯搁在桌上，复又问道：“对了，那丫头身上可有什么伤痕没？庄妙菱被送过来的时候，手上的伤我看着都心里发怵，赵惠兰那女人也忒狠了些。”

    采萍替她捶腿的动作微顿，笑着应答道：“正要和夫人禀明此事呢，表姑娘瞧着，倒不像是受了伤的样子，到底是亲生女儿，还是不一样的。”

    采萍是见过庄妙菱的惨状的，两相对比，庄婧溪还算幸运。

    毕竟庄妙菱除了脸之外，身上可都是柳条抽打后留下的伤痕。

    罗氏却不以为然，眼中流露出几分鄙夷，“没差点将亲生女儿一并打死，这就叫不一样？要我说赵惠兰也是矫情，庄玉瑶落水一事本就是个意外。”

    “她偏偏以为庄妙菱是故意谋害她女儿，将人打得半死后就扔到我这里来。扔了一个庶女还不够，还要将庄婧溪这个亲生女儿也扔过来。”

    “合着就庄玉瑶金贵，别的姑娘都不是人了呗！”

    庄妙菱被送到郦阳之后，罗氏也有旁敲侧击地问过，究竟发生了何事。

    庄妙菱只能原原本本地将当时发生的事解释了一遍。

    庄妙菱和庄玉瑶在池塘边玩闹，庄婧溪在边上看着，没参与。

    结果庄妙菱被石子绊了一跤，偏偏二人是在池塘边上玩，她磕破了膝盖。

    庄玉瑶却不小心摔进了池塘里。

    庄妙菱因此落了个谋害嫡女的罪名。

    至于庄婧溪，则是因为她不会凫水，没法跳入池塘将妹妹救上来，所以被一并处置了。

    饶是罗氏再不怎么待见庄婧溪，也觉得赵惠兰此举实在是没道理。

    让一个成日里被泡在药罐子里的小丫头下水救人？

    这是指望她帮忙还是存心想让她去死？

    采萍点了点头，正要禀报其他的事，突然有个着粉衣青裙的小姑娘跑了进来。

    那小姑娘跑到罗氏身边，晃着罗氏的袖子，娇声道：“娘，我听说婧溪表姐过来了，你怎的不让我见见她？”

    别看她一口一个婧溪表姐叫得亲热，仔细看去，她眼底的恶意只多不少。

    罗氏哪能不明白自己女儿的心思，八成心里正憋着坏呢。

    她遂板起脸教训道：“芊芊，你婧溪表姐身子不好，你可别去招她。”

    “你若觉得无趣，让你菱姐姐陪着你玩便是了，让你婧溪姐姐安心养病。”

    庄妙菱到了郦阳之后，一直做小伏低，跟个丫鬟似的伺候着赵芊芊。

    有时候赵芊芊若是不高兴了，还会对庄妙菱拳打脚。

    罗氏看在眼里，也睁一只眼闭一只眼，偶尔赵芊芊做得过分了才会开口训斥几句。

    毕竟庄妙菱就是一个庶女，赵氏将她送过来，也是让她吃苦的。

    可庄婧溪毕竟是庄府四姑娘，再如何也顶着太常寺少卿嫡次女的身份。

    赵芊芊只是商人的女儿。

    哪有官宦人家的嫡女被一个商贾之女欺辱的道理。

    罗氏再如何嫌弃庄婧溪，也不会纵容自己女儿欺辱对方。

    赵芊芊不满的撇了撇嘴，庄妙菱那个废物，不过挨了她一脚，到现在还躺在床上起不来，她才懒得搭理对方。

    倒不如去会会那个叫庄婧溪的，好让她知道自己的厉害。

