    品刘妁镇东的电话。黄天正抱着小太孙在戏耍。笑声隆陛赏

    黄安国紧紧的盯着自家老爷子，一双耳朵更是竖了起来，巴不得能听清两人通话的内容。直至黄天将手机交给了身旁的工作人员，黄安国才看向了老爷子。“妁主席的电话？”

    黄天笑着点了点头，他的表情很是轻松。以此也可以看出他跟的镇东的交流颇为愉快。

    “镇东同志的意思是要让你到津门去。你自己如何看？”

    “我坚决服从组织上的安排。”黄安国笑眯眯的点头。

    “你这小子，在我面前还耍滑头。”黄天板起脸来刮斥道，脸上却怎么也看不出严肃的样子。爷孙俩对视了一眼，俱都笑了起来。

    “津门定位为北方经济中心，这几年经济展迅，但经济展的同时。班子问题却是不”黄天脸色逐渐严肃起来。

    看到老爷子的神情，黄安国不知不觉的坐直了身子，脸上的笑意不再。一旁的高玲和薛氏知道这爷孙两人又要开始谈些政事，忙把在一旁捣乱的小黄安国抱到一旁。

    “宋定一调任津门市市委书记时，任职东江省省委书记，早在二**筹备期间，中央考核地方干部，当时其已经列入了中央的重点考察范围。考察期间，东江省不少已退的老同志曾指出宋定一对东江省党政机关和公安**，金融、经济，社会秩序混乱等负有不可推卸的责任，但都被压了下来。宋定一仍然是上调津门。虽说这其中颇有一番波折。但宋定一依旧是有惊无险的当选津门市委书记，并在随后的二**进入政治局。%%        浏览器输入                %%”

    说起五年前的事情，黄天仍然是记忆犹新，他的身体老，脑袋却是一点也不僵化，记忆力比年轻人都要好上许多。

    黄天不紧不慢的说着，黄安国听的很认真，特别是涉及到津门的事情，他知道老爷子这是有意在提点他，一点也不敢马虎。有些事情要是没有从老爷子口里说出来，他是一点都不知道。五年前的他可不敢想自己会有今日这样的高度。更别说去关注中央的事情。

    ，正

    “津门市同市一样，芝个地域观念很强的城市，津门一把手长期以来都走出自津门市委、市政府出身的人担任，干部颇为排外，宋定一空降津门，打破了津门市的地域藩篱，而宋定一能在短时间就在津门站稳脚跟，亦可见其手腕。”

    “从宋定一在东江省的作为，就可见出其是一个十分强势和霸道的官员，这样的官员，怎么说呢。有利有弊，优点突出，缺点亦是十分明显。得益于宋定一的强势和铁腕。东江省能够集中全力的展经济，上下一心，以一省之力抱成一个拳头去做一件事，效果是十分惊人的，东江省那几年的国民生产总值可是一年一个台阶，短短几年就从在全国十来名的位置徘徊到跻身前五，一举成为经济强省，这里面，宋定一功不可没。但伴随着经济展衍生出来的**，社会秩序混乱等等问题都被忽略了，宋定一对这些问题也同样没有引起足够重视，严格来说。他是负有领导和失察责任的。对于干部的提拔，宋定一也只注重其经济能力而忽视其它方面。从这一点说，宋定一有纵容之过。”

    “宋定一调任津门，同样将自己的作风带到了作风，他能在短时间内就迅在津门站稳脚跟，除了离不开中央的支持外，跟其个人的强势作风也息息相关。

    津门这五年的经济展有目共睹，但伴随的**问题也十分严重，特别是津门官场长期存在的**和官官相卫在宋定一调任津门后。没有得到遏制，反而更加猖檄。宋定一主抓经济的作风就像一把双刃剑，带动了一个。地方的经济展，但伴生而来的负面问题也十分严重，特别是津门，中央这几年收到的有关津门的举报信足足有半人高了，但俱被压了下来。对于宋定一个，人的政治素养和执政能力，中央的领导同志普遍还是持认同态度的。”

    最后有关宋定一的评价，黄天给的十分中肯，纯粹是以一个局外人的观点去点评，没有带上私人的感**彩。东江省的问题，在宋定一调离之后，中央曾想过要整顿，但最高层的意见不一，整顿的力度过大。等于是在否认宋定一的展成果，那时候的宋定一调任津门，并且如愿进入政治局，正是如日中天的时候。再者，中央也需要其在津门竖立威信，以方便其开展工作，若是大力整顿小尸冶。宋定的面子也不好过。中央最终仍是采取了温和。在宋定一的继任人选问题上，着实下了一番苦心，这几年，东江省的经济展适当的放慢，但社会局面却是好了许多。

    黄安国听的十分认真，老爷子只是客观的叙述一个事实，这让黄安国对宋定一有了一个。比较直观的了解，对宋定一领导下的津门党政领导班子，老爷子虽然没详细说，黄安国也依稀有点心惊肉跳的感觉，能从老爷子口中说出严重，不知道问题已经到了什么程度。

    “宋定一同志近一年来都是抱病在坚持工作，虽说其仍然参与政事，但对津门政局的掌控实际上已经弱化到了相当低的程度，以往他春秋鼎盛的时候都只注重抓经济而过分忽略其它方面，这一年来他一生病，其他问题一下子就凸现出来。**分子着实是猖檄不已？下面的干部，有些不见得有什么真本事，欺上瞒下的功夫却走了得。大多数事情。宋定一这个市委书记恐怕都被蒙在鼓里，特别是他得了这样的病，过了今天不知道有没有明天。哪有过多的精力去关注方方面面的事情，这也给**分子提供了嚣张和猖檄的空间？”

    说到后来，黄天的脸色已是十分严厉。宋定一抱病也就是这一年内的事情。以往中央没有对津门官场采取动作。那是对宋定一的信任。再者，这最近一年，中央把垂心都放在筹备二**的事情上，对于宋定一病后。日益严重的津门官场**问题，中央也有点无暇顾及，现在宋定一已经病成这样，又从津门市市委书记的位置上退下，就是不知道中央是不是会下决心整顿。

    黄天的脸色很快就缓和下来。他现在终究是不在其位不谋其政。有些问题由他提出来已经不太合适，自有现在的领导去操这个心。现在津门市的问题仍然没有摆到案桌上来讨论，黄天对此却是心知肚明，知道奶镇东跟宋定一关系的，很多人都会慎重考虑甚至有所顾忌。毕竟整顿津门官场的话，在宋定一看来，谁知道他会不会认为是在打他的脸，人家都病成这样了，还不让人好好走是不是？而奶镇东，又会做如何感想。有资格提出这问题的人或多或少也是考虑到这些方面，才使得这一问题现在还没被摆上议事日程。

    翌日，妁镇东前往医院看望宋定一。

    乳白色的病房里，只有奶镇东同宋定一两人，所有人都在病房外守候着。

    日渐清瘦的宋定一躺在病床上，精气神都显得十分不错，奶镇东在上任伊始就遣秦山来医院看望他，现在更是亲自到医院来，这让宋定一多了些意外的惊喜，整个人看起来状态不错。

    的镇东仔细的打量着自己的这位老朋友。两颊微微有点四陷下去的宋定一一点也看不见往日的风采。除了那双依旧炯炯有神的双眼依稀能看出其往日的精明强干外，此亥的宋定一哪里还能看得出曾经是一名叱咤风云的封疆大吏，政治局委员。

    奶镇东谨慎的措辞着，想着如何跟自己的这位老朋友开口，今天来医院。并不是单纯的想来看望宋定一，同样是为了津门的事情而来。不论对津门持什么样的态度，奶镇东觉得都有必要跟自己这位老朋友先通气，他可真怕已经垂垂病危的老朋友会心里有想法而导致病情的恶化，对于两人几十年的交情，奶镇东心里看的十分重。政客是无情的，但先，政客先仅仅是一个人。

    “怎么，当上了主席就不认得我了。”宋定一见妁镇东一直看着自己，不由的笑着打趣道。

    “一晃就几十年了，咱们都老了。”想着年轻时候。两人曾经一起睡在上下铺，畅谈着今后的理想，回往事，两人却都已经两鬓斑白，奶镇东突然莫名的伤感起来，特别是看到宋定一如今正与病魔做着斗争。奶镇东心里有些难受。

    “我可以老，你却是不行宋定一笑着打量奶镇东，“你其实还年轻

    两人相视而笑。颇有点回到从前的感觉。

    “怎么，今天来找我有事？”再怎么后知后觉，宋定一也已经看出了妁镇东心里有事。

    “津门

    ，王

    “真的已经到了刻不容缓的地步了？。宋定一定定的看着奶镇东，他没有问什么。

    病房。安静了下来。

