    “我知道，在异形文明这件事情上，我们犯下了致命的错误。”

    “我们不该纵容异形主宰，更不该放纵曙光文明和曼格拉文明星域的异形。”

    “如果我们在知道了异形的寄生特质后，第一时间选择消灭它们而不是观察，那么就不会有现在发生的一切。”

    “现在，我们已经知道了，异形主宰带走了曙光文明和曼格文明星域的所有异形。”

    “按照我们一直留在那里的观察团计算，异形主宰至少带走了五十到七十亿左右的异形。”

    “这样数量的异形意味着什么，我想大家都知道。”

    “众议院”巨大的会议室中，“弗瑞格联盟”的“领袖”科弗代尔缓缓说道。

    “这意味着异形文明或许不再需要躲来躲去，这意味着它们可能已经拥有了跟联盟对抗的实力。”

    台下，不知是哪个文明种族的某个人突然大声插了一句。

    “是的，你说的没错。”

    “但是，这未必不是一件好事。”

    “领袖”科弗代尔并没有因为顶撞而生气，反而是沉着说道。

    台下那些代表着不同智慧文明种族的上位者们，一部分露出若有所思的表情，一部分却是有些迷惑。

    “现在最大的问题就是机动性，我们根本无法围困异形文明。”

    “换句话说，异形文明根本不给我们正面对抗的机会。”

    “它们为什么这样做，那是因为它们觉得自己的实力根本不足以正面对抗联盟。”

    “所以我们战胜它们唯一的机会，就是它们肯在正面战场跟我们开战。”

    “以前它们或许不会这么做，但是如果它们觉得自己的实力遽增，或许就会改变这种观点。”

    “只要它们敢跟我们正面对抗，那我们就有机会正面从战场上击败甚至是毁灭它们。”

    脸上带着自信的表情，“领袖”科弗代尔用铿锵有力的声音大声说道。

    “如果还是原来那样，我并不觉得在正面战场上，我们有歼灭它们的可能性。”

    这时，不知道又是谁插了一句。

    “你太悲观了。”

    “联盟，不只是一直表现出来的实力。”

    “我可以明确地告诉你，如果异形文明敢跟我们正面对抗，它们一定会失败。”

    “联盟一直在研究大范围高强度超能攻击武器，已经研究了这么多年，那些聪明而伟大的科学家们，他们不是一点收获都没有。”

    “以前不用，那是因为一些技术还不够成熟，还无法做到安全高效的运用。”

    “但现在不同了，情势所逼之下，我们已经没有别的选择了。”

    “大家放心，一旦异形文明敢于正面对抗我们，它们包括我们联盟更多的民众都会看到，一个强大的联盟所拥有的真正恐怖的武器攻击力有多强悍。”

    自信的表情，自信的语气，再加上最后一句话时用力挥动的手臂，“领袖”科弗代尔在这一刻显得魅力十足。

    “领袖，你忽视了一个最关键的问题。”

    “异形文明不同于我们以前接触过的任何一个文明，它们是以战养战。”

    “现在我们大概可以肯定，细齿和芬里尔不会在这样关键的时候叛逃。”

    “细齿可能会这么做，因为它对联盟已经没有任何希望了，甚至只有仇恨。”

    “它做出什么样的事情，都不稀奇……”

    这时，一个脖子快赶上一般人身高的智慧生物站了起来，开始了他自己的分析。

    只是他的话还没说完，便被打断了。

    “有些事情，我们并没有公开，那是担心会引发恐慌。”

    “我们有确凿的证据可以证明，细齿和芬里尔并没有叛逃，它们已经被异形主宰带走了，而且是在昏迷或者说死亡的状态下被带走的。”

    “它们的下场，我想我们可以肯定了。”

    “领袖”科弗代尔这一次的声音并没有刚才那么响亮，脸上更是没了自信的表情。

    “这么重大的消息，为什么没有第一时间告诉我们！”

    “竟然还有这样的事情，寄生了裂吻，异形文明的机动性就达到了我们根本无法追上的地步，现在再多一个细齿，或者说多几只寄生了它的异形，我们还有什么希望。”

    “是谁决定隐瞒这个消息的？你们谁有这个权力隐瞒这么重大的消息？”

    “联盟，还是我们大家的联盟吗？”

    “这是在犯罪，严重的犯罪。”

    …………

    …………

    偌大的会议室中，瞬间一片嘈杂甚至是混乱。

    那些属于不同智慧种族的上位者，一个个露出激愤或者不可思议的表情，其中一些更是激动地嚷了起来。

    “真相？”

    “你们真的想知道真相吗？”

    “好吧，那我就告诉你们真相。”

    耐心地等待了很久，在会议室中的嘈杂的声音渐渐平静下来时，一直都保持着沉默的“领袖”科弗代尔终于开口了。

    他并没有多说什么，而是向一边注视着自己的工作人员点了点头。

    会议室的中心位置，一个立体的投影出现了。

    投影画面的背景是黑暗的宇宙，镜头不知来源于一艘飞船还是探测器什么的，却是在迅速地靠近一颗淡灰色的星球。

    就在那颗星球越来越大、越来越近时，突然，画面中出现了一片阴影。

    当那片阴影跟镜头越来越近时，所有人都看得清清楚楚，那是一大群异形。

    随后，伴随着几只异形遽然加速冲了过来，画面陡然一震随即消失了。

    没有等更多不明所以的人发问，又一个投影画面出现了。

    这一次，画面的背景是一颗生命星球。

    青色的天空飘着几朵灰云，一群不知名的鸟儿发出清脆的叫声掠过了森林的上空。

    同样，大家不知道这个画面是什么记录下来的。

    但是当他们看到画面陡然一转，随后在剧烈的晃动之后，一只庞大的异兽出现，在那他们熟悉的异兽发出惊恐的嘶吼声，当画面中异兽的胸膛突然破碎开来，一个鲜血淋漓的头颅猛地探了出来发出了尖锐的嘶鸣声时，会议室中所有人都惊呆了。

