    然后有点费力的鼓着自己的腮帮子，一点点的咀嚼。

    吃的差不多了。

    而且好像也没有什么问题。

    宁野站起身来，接过旁边人递过来的毛巾，擦了擦自己被水浸湿的指尖，让其他人记录了一下清辉的情况。

    这小人鱼身体强度极高，喜欢吃鱼，但是不会挑鱼刺，会说人类的语言，能跟人类沟通，只不过大概因为种族不同的关系，并不是很乐意跟他们交流。

    估计是幼崽的关系，容易生气，容易孩子气的闹脾气。

    看着倒是可爱的很，这些小性子，倒也无伤大雅。

    宁野心中这么想着，抬手正了一下自己的衣服，扫了一眼刚刚下水之后，就被这小姑娘扔到一边在水中飘荡的军装外衣。

    他抬手压了压自己的帽子，转身看向周围其他人，“得到研究星的消息了吗？”

    “已经得到了，说是没有什么其他的问题，不过因为小人鱼的消息被走漏，所以在研究星并不安全，加上对于人鱼一族力量的评估他们实在是拿不准，是想要问一下殿下的意思，看看是不是能作为这小人鱼的监护人。”

    宁野皱了皱眉头，又看了一眼那已经将鱼肉都吃掉，满足的找了个地方懒洋洋的飘着的清辉。

    他很忙，这一点是真的。

    毕竟除了帝国继承人的这个身份，因为他强悍的精神力，他早早的便是在军中担任要职，对于周围星际联邦的一些事情，也经常会出面。

    而看清辉这样子，如果不经常带在身边，是要出事的。

    倒不是清辉出什么事情，清辉这一身破坏力，他还是不担心的，只不过整个帝星怕不是被她闹得天翻地覆。

    “还有这是研究星的申请书。”

    那大臣连忙将一份信息文件通过光脑传输给宁野。

    这份文件大概的意思就是小人鱼由宁野看护，他们会予以各种物品支付代价。

    等到帝国将觊觎小人鱼的这些星盗还有恐怖组织和其他的一些联盟国家都收拾好，航道安全之后，再将小人鱼转移到研究星。

    宁野正垂眸看着，就见那边清辉又是潜下水去，然后靠近他们这边的岸边，冒出小脑袋来。

    一双圆不溜秋的浅粉色眼眸这么看着他，眼睛眨巴了眨巴，手撑在台子上，还想要上去。

    玩够了？

    宁野下意识的先将光脑上的文件给关闭，然后转身走到清辉这边，半蹲下身子，看着清辉又是身子一滑，差点又滑下去。

    宁野伸手，将清辉给揽住。

    细如凝脂一般的肌肤，柔润，带着凉意。

    “想要上去，好凉。”

    清辉不喜欢凉凉的温度，游了两圈之中，就开始怀念温暖的被窝，就想要上去。

    感受到他揽住自己的动作之后，瞬间顺着杆子往上爬，一把抱住他的脖子，然后试图将自己的鱼尾巴往上拎一拎。

    不过周围太滑，没有找到能放尾巴的地方。

    清辉尝试了一下，小尾巴在岸边滑了两下。

    最后果断的放弃。

    整条鱼就这么吊在他脖子上。

    