    “可是……”

    周腾实在不想让辛十四娘跳进火坑。

    几日相处下来，他对这个外甥女也有了一定的感情。

    “郡君叫小十四过去，恐怕是想将她嫁给那个姓冯的狂徒。”

    “表弟，势比人强，有些东西是没办法反抗的，人间常言民不与官斗，其实就算是咱们这些妖类，也是一样的道理。”

    “爹娘舅舅，不过是嫁给一个凡人而已，也没有什么大不了的事，好歹也是薛尚书的远甥，说起来还是我高攀了呢！你们应该为我高兴才是。”

    辛十四娘强颜欢笑。

    她一心只想求仙成道，根本不愿意与凡人有什么牵扯，甚至就连修炼内丹的时候都不愿意走寻常之路。

    但她天生极为善解人意，不愿长辈为难。

    “小十四纵然要去，也得先把这个贱婢收拾了再说。”

    “表弟不可！你打伤了郡君的侍女已是罪过，若是将之打死了，如何向郡君交代？”

    “倒也不必将之打死，山人自有妙计，必让这贱婢服服帖帖。”

    说着，周腾再次默念法决，轻摇令旗，口吐敕令：“焚！”

    顿时便有五道蓝色的火线从行走令旗之上飞射而出，落在青衣丫鬟身上，缠住了她的四肢和脖子，如同枷锁一般。

    周腾再次将令旗一摇，五根火线便彻底融进了青衣丫鬟的体内。

    而后青衣丫鬟就发出了骇人听闻的惨叫，在地上来回打滚，如同被烈火焚身一般。

    片刻后，周腾再一摇令旗，才停下了对青衣丫鬟的折磨。

    一道法力打出，落在青衣丫鬟身上，使之鬼体重新变得凝实起来，眨眼间就恢复了过来。

    “贱婢！你可服了？”

    “奴婢服了！求道长饶命。”

    青衣丫鬟神色怯弱，不复方才嚣张之色。

    “贫道也就实话实说，你中了贫道的五火拘魂咒，只要贫道愿意，轻摇手中行走令旗就能让你阴火焚身，连摇三下令旗就能将你烧至灰飞烟灭。”

    行走令其之中，记载了一门基础的祭炼鬼兵之法，五火拘魂咒就是其中一部分用来控制鬼兵的手段。

    “道长饶命！道长饶命！奴婢再也不敢了！都怪奴婢眼拙，冒犯了道长，求道长开恩，求道长开恩！”

    “想让贫道开恩倒也不难，你且护着贫道这外甥女去见郡君一面，若是胆敢在郡君面前吐露半个字腿儿，贫道定然叫你永世不得超生。”

    “奴婢绝不敢向郡君告状，请道长放心。”

    “除此之外还要护着我这外甥女平安归来，若是不能，你知道后果。”

    “奴婢遵命。”

    见到青衣丫鬟如此服帖，周腾也不再多言。

    而是转头看向辛十四娘：“小十四，这一次去见郡君应该不会有什么危险，顶多就是郡君要逼你嫁给冯生，你可以假意答应下来，就说不能草草行事，要选好良辰吉日再从辛府出嫁。”

    “十四晓得了，多谢舅舅提点。”

    周腾又将行走令旗交给了辛十四娘：“此乃地府配给阳间行走令的宝物，好歹也是一件法器，大可以用来护身！关键在于，若是这贱婢生出异心，你可以直接动用此宝将之灭杀。”

    “舅舅恩赐，十四不敢推辞。”

    目送辛十四娘和青衣丫鬟远去，周腾转身回了内室，开始谋划计策。

    ……

    薛府阴宅之中，郡君正与冯生闲话，一个丫鬟笑着走了进来：“启禀君君，辛家十四娘到了！”

    “传她进来。”

    “是。”

    而后便见一红衣女子走进了暖阁，朝着郡君行了一礼。

    郡君抬手虚扶一把：“以后成了老身的远甥媳妇，就不要再行山野之礼了。”

    辛十四娘闻言，不发一语，只是低垂着头颅，静静的站在那里，显得亭亭玉立。

    “十四娘最近在闺中做些什么？”

    “小妖平日里闲着没事只能帮母亲绣些花样而已。”

    说着，一回头突然看见冯生定定的望着她，眼神之中带有十分强烈的占有之意，立即羞红了脸，瑟缩不安起来。

    “看来你们已经认识过了。”

    郡君见了，反而笑道：“这是老身的远甥，他原本一心一意要和你结为夫妻，你怎么就让他迷了路，在山谷里流窜了半夜不说，居然还让你家里人动手打他？”

    辛十四娘依旧低着头，默默不语。

    因为她也不知道该说什么。

    说冯生先是轻薄无理在先，郡君也不会听。

    说别的讨好告罪之话，她也说不出来。

    郡君自顾自开口：“老身叫你过来，也没别的事，只是想给老身这个远甥做个媒人而已。”

    辛十四娘还是一言不发。

    郡君见她这个样子，也不多说废话，直接就命丫鬟去扫床铺被，想要让辛十四娘和冯生直接生米煮成熟饭，然后尽快完婚。

    这下子，辛十四娘再也坐不住了。

    又想起了来时周腾的叮嘱之言，连忙道：“这样的大事小妖得回去和父母商量一番才行。”

    郡君冷笑一声：“怎得？你是觉得老身给你做媒还能有什么差错不成？”

    “郡君之命，就算是小妖的父母都不敢违抗，更何况是小妖呢？再者，郡君能给小妖做媒，自然是小妖三生修来的福分。”

    辛十四娘不愿就范，假意道：“可是若要如此草草了事，没有三书六礼，名不正言不顺的，小妖就是死，也不敢从命！”

    “你这小狐狸心气儿倒高，通身的气度也的确不是寻常狐精，倒真像是老身命中注定的远甥媳妇。”

    而后，郡君便从辛十四娘的头上取了一朵金花下来，将之交给了冯生，让其回去查查历书，定个良辰吉日，以便迎娶辛十四娘。

    最后，才让被周腾控制了的那个青衣丫鬟将辛十四娘重新送了回去。

    忽然，一阵雄鸡高唱的声音传来。

    郡君抬头一望，目光似是可以穿过重重屋檐看到外间：“天亮了。”

    当即便派人牵着毛驴送冯生走了出去。

    郡君的道行虽然比寻常小鬼要高，但她没有神籍，难以凭空出现在白日之间。

