    每个人都有自欺欺人的一面。
    杨牧是个心狠手辣的，却偏偏给自己设定了一条“道可道”的路线。
    随着人生趋于安稳，随着年龄越来越大，杨牧也更加成熟，于是很轻易的将心狠手辣和道可道融合在了一切。
    能不杀的时候可以不杀，但如果需要动手他也绝不含胡。
    朋友有些时候不是通过彼此相处和颜悦色来达成的，还需要有一股子戾气，往往一些凶狠的人更容易有朋友，大多人都觉得，和这样的人交上朋友，才会不被欺负。
    这种例子很常见，老二和老三打架，老二直接吹嘘——
    老大是我哥们儿，你敢跟我装？
    老三一听就蔫了，那老大是这一代的土霸王，谁敢招惹哦。
    总之，有的人朋友很多，并不是他的善良与友好，往往却是因为他的实力和地位，这是人类内心的另一条原罪。
    那些老老实实的，反倒没什么朋友。
    在杨牧叫阵之后不久，一个外国小姑娘出来了。
    果然很娇小，身材比例到很匀称，看龄估计也就十七八岁，或者更小。
    “就你？还想杀我全家？你有那本事吗？”
    小姑娘很狂，跟杨牧一个属性。
    “有没有那本事，试了就知道，我的人呢？”
    “你的人？我正对他用刑。”
    杨牧一听怒了，哪里还跟她废话，直接上去动手。
    小妞一脸冷笑，抬手扔出一条长绳，散发着淡淡金色光。
    蓝色武器喽？
    这就是把阿神抓住的那条绳吧？
    杨牧很谨慎，开启了强化皮肤，用粉色石将之锁定，想要消耗它的幻想能量，让它无法达成攻击效果，同时让红色石透体而出在脚下，踩踏时直接隐身，急速移动，避开绳子扑向小姑娘。
    “果然比刚才那笨蛋强一点，还知道用粉色来限制我的万法绳。”
    小姑娘高傲的说话，之后抬手收回万法绳，竟然将绳子捆绑在她自己的身上。
    杨牧有些诧异，这啥意思？
    下一刻他就懵了，忽然觉得头脑一阵眩晕，仿佛要昏厥，而等他清醒的那一刻，发现看到了自己。
    我擦？
    什么鬼？
    杨牧完全搞不懂，然后就见自己走到了面前，一脸的笑容，开口说话。
    “我最强悍的色系是青色，怎么样，这招灵魂置换，有没有遇到过？”
    “灵魂置换？”
    杨牧一开口差点把自己给吓死了，怎么是个女音？
    低头一看，就看到了自己的装束，可不就是小姑娘穿的吗？身上这时还款着那绳子。
    小姑娘......不对，是“杨牧”，一下就将他给提了起来，向对方营地走去。
    杨牧真无语了，这能力就简直变态到让人惊恐。
    可以感受到，这姑娘体内的是十级青，而她的其他色系等级都不高，七八级都有，只有青色最突出，是十级。
    姥姥的，十级青对自己的攻击，他竟然无法反抗吗？
    不对，是他根本没意识到这种攻击形式，因此也就不知道要如何反抗，现在小姑娘一下和自己灵魂置换，而小姑娘的本体被捆绑着，这真是太让人懊恼了。
    “哇，你好大的力气哦？你这身体是几级黄的身体啊？可惜我无法查看和使用你的原石能力，不过黄色石已经打造了你的身体强度，我能感受到这具身体的力量，好棒哦，哈哈，最少三天时间，我们都会保持这种灵魂置换的状态，真棒，这是我体验过的最好身体，感觉全身力量十足，真的好棒啊，我喜欢！”
    杨牧要死的心都有，大风大浪都经历过来了，没想到竟然在阴沟里翻船，他塔玛的活生生变成了女人？
    “喂，你觉得这样真的好吗？”
    “怎么不好？反正现在我是胜利者，你以为用粉色石限制了我的想象攻击力，我就奈何不了你？我也确实奈何不了你了，因为粉色石的控制，但我依然可以用万法绳困住我自己，这个战术是不是超级厉害？等我把你的身体毁了，让你的灵魂无处安放，那你就等于是死了，臭小子，看你还在我面前狂！”
    “杨牧”伸手在小姑娘白嫩嫩的小脸上捏了一把，嘿嘿一顿笑。
    后面，杨牧阵营的人都看懵了，他们并不知道发生了什么情况，也没听清两人的对话。
    于是就觉得杨牧可真是牛币。
    在他们的眼中，杨牧一出场，对方一个绳子扔过来，杨牧躲开，对方把绳子收回，于是好像就认输了，竟然用绳子把她自己给捆绑起来，之后杨牧过去将她提起拎着走，竟还进入了对方的队伍，路上还轻薄的捏了人家的小脸蛋，还漏出了银荡的笑容。
    孟笙歌和蓝小蝶傻了许久，然后孟笙歌才道：
    “这杨牧也太彪悍了吧？打的那小姑娘用绳子自缚了？”
    “嗯，我哥是个创造奇迹的男人，他从小就是！”
    距离更远的谷大森也在跟狄思娜说着类似的话。
    “看到了吧？这就是杨牧，即使你跟他认识很久，相处很久，也不可能了解他，他的神奇之处就在于，你以为了解他的时候，他却又能刷新你的三观，让你觉得他好像完全是另外一个人！哎，其实我还是有些懂我这个兄弟，他努力让自己看上去和大众一样，可是特殊的成长经历，让他的思维观念极其复杂，他可以是神佛，可以是山海，可以是天地，也可以是鬼魔，这就是杨牧，一个外表看着无比正常，内心却极度疯狂厉害的可怕存在！”
    谷大森是自豪的，因为这个可怕的存在是他二弟。
    狄思娜皱眉许久，然后用异常疑惑的语气开口道：
    “可我还是想不明白，他到底是用了什么办法，一个照面就让对方这看似很厉害的小姑娘投降了？以至于她都自己把她自己给捆起来了！”
    “我兄弟总有办法的，可具体是什么，你也只能等他回来才能知晓，如果你能想到，那我兄弟就不是神人了！”
    “他去对方营地干嘛？”
    “还能干嘛？当然是去降服他们，然后让我们先过桥！弄不好这一去就让他们俯首称臣了呢，于是我们的队伍又会壮大了。”
    “好吧，或许他真的有这个能力！可我就是不懂，那小姑娘为什么会自己捆绑了自己？”
    “好了狄思娜，这问题放在心里吧，你一遍遍的问出来，我又给不出答案的，你只要知道，我兄弟总能创造这样类似的奇迹就好了！”
    杨牧的小黄人其实已经飞了回来，还好他的十一级小黄人还能被自己的主魂控制，看来青色置换了主魂后，对红蓝的抑制能力更强，所以杨牧已经无法在小姑娘的身体里操控自己的红色石与蓝色石，但是他却还能控制小黄人飞来飞去。
    而小黄人回来，其实是想寻求一点帮助，却无意间听到了谷大森和狄思娜这番话。
    杨牧当时就没脸了。
    他厉害个蛋蛋！
    他是被抓起来了好不好？
    啊，无语啊！
    聪明如同杨牧，一时间也抹不开面子，于是他只是让小黄人找到了蓝小蝶，告诉她全面戒备，原地待命，等待他的下一步指令。
    之后杨牧再也没说任何事情，准备既来之则安之，他要搞明白这个灵魂置换的变态能力，到底是怎么一回事！
    至于他自己的安危，杨牧也并不太担心。
    小姑娘确实厉害，用灵魂置换的能力废了自己，但是小姑娘却不知道，他的这具身体，可不是一般的身体，具有一个非常可怕，让神魂全都无奈恐怖的属性！
    ......
    和尚四人在想要出城的时候被守卫的士兵拦住。
    “全城已经戒严，你们想要出城就要等待，不通知你们走是不能走的！全国大迁徙，如果你想怎么走就怎么走，岂不是乱了套？快回去！”
    这时已经有很多人都在向王城外面走，他们是贵族，是管理层，是有权利的人。
    和尚等人在这里不过是贫民，他们和所有的贫民拥挤在一起，被官兵挡在警戒线外，已经一天时间。
    “不能在等了，我们现在消息闭塞，不知道丧尸在什么地方，但你们看东边，烟雾弥漫，那意味着丧尸距离我们已经不远，如果我们再不离开，会与丧尸撞上的，弄不好就被它们给吞噬了。”
    潘凤非常有忧心，笑声说了自己的想法。
    而她的话音刚落，城市就乱了套，远处听到喊声，也能看到人流向西门拥挤而来。
    “快跑啊！铺天盖地的尸潮就在城下了！它们已经快要堆满冬边的城墙进城了！”
    “冲啊！杀了这群守军！这群傻子是想要把我们抛弃在这城里啊，好让那群该死的贵族全都安全上路！”
    “快逃吧，再不逃我们就都要死了！”
    人们呼喊叫嚷着，两个女人全都脸色苍白起来，抱着孩子努力在人群里飘荡着，和尚再也没心思顾忌食物，人群马上就要把他们冲散了。
    他将食物扔在一边，拿起禅杖，大呼一声。
    “我不入地狱，谁入？都给我让开！靠近者，杀！”
