    乔碧萝姑娘今天心情有些忐忑。

    因为她总算是要和自己神交三年的笔友见面了。

    这位笔友，叫做赵无邪，不过她更喜欢称之为“赵公子”，这样听起来更加的亲切，更加的文艺。

    这种激动的心情难以言喻，说起来和赵公子结识的过程，也颇为有趣。

    乔碧萝出身于赤幽州的一个书香世家, 学识广博，最爱诗词歌赋，三年前，在一次灯会上，乔碧萝将自己的处-女作放在了一盏河灯之上。

    没成想，被正在天螺江参加灯会的赵公子捡到了，而后, 双方知晓了对方的名字和势力, 开始了书信往来，这一你来我往，便是三年。

    通过赵公子的书信，乔碧萝感觉赵公子肯定是一个学识渊博，腹有诗书气自华的翩翩贵公子，肯定长得也极为的……英俊。

    而赵公子也在脑海里面勾勒出了乔碧萝的画像。

    在他的想象之中，乔碧萝肯定脸蛋很漂亮，应该是有一丝隐藏在温柔外表下的高冷，应该有很完美的身材，该大则大，该曲则曲，盈盈细腰，修长美腿，声音甜美，性格温婉，而且最重要的是，还是天香阁的真传弟子，无论是身份地位，还是双方实力, 都是门当户对。

    如今一见，虽然乔碧萝姑娘遮着轻纱，可是光是这身材和声音以及那种女神的气质，赵公子就知道，自己这波，稳赚不亏！

    就算是长了个猪婆龙脸，赵公子也认了，女人又丑又老不要紧，最重要的是……身材，这是爹教给他的道理！

    一想到接下来马上就要揭开乔碧萝姑娘神秘的面纱，说不定还能在看完花灯后，在乔碧萝姑娘的闺房顺便揭开……下面的轻纱，和笔友正式确定关系，进阶为道侣，

    “诶嘿，嘿嘿嘿。”

    赵公子内心一阵傻笑。

    乔碧萝姑娘望着岸边，她仅仅是一眼, 就看到了她魂牵梦绕的笔友, 赵公子。

    “他还是这么低调。”

    “为了防止被其他的花花草草给沾惹上，居然还带了口罩，可是即便是带了口罩，仅仅是露出双眼，还故意低着头假装未看见我，那纯洁而无暇的眼神，那完美俊俏的骨相，哪怕你就是化为灰，本姑娘也一眼鉴定为……真的赵公子！”

    “可是，他为什么带着三个小孩子？”

    “难不成，赵公子已经有家室了？还和我神交？做了我三年的笔友？那两个小姑娘好漂亮，好可爱，和我想象之中，我与赵公子的孩子一模一样，咦，这个小毛孩是谁？哪里来的野孩子？难不成，难不成这是赵公子和狐妖……”

    “不，赵公子不是这样随便的人。”

    乔碧萝小鹿乱撞，心思乱猜，沉浸在自己的世界当中。

    浑然没有听到岸边码头上，有一个身穿锦衣，护卫随行的富家公子在那边苦苦的喊着。

    “乔碧萝姑娘，我是赵公子啊，你往我这里看一眼啊，诶嘿，你怎么去那边了？哈喽？看我？你在害怕什么？”

    “难不成我的容貌吓到了你？让你过度自卑，不敢与我相认了吗？乔碧萝姑娘，大可不必啊！我喜欢的不是你的外表，而是你的内在和才华啊。”

    “我不是那种肤浅的男人啊。”

    赵公子声嘶力竭的嘶喊着。

    他其实就想过有这么一种可能，毕竟是笔友面基吗，他也听说过，有的男女说好的见面在一起，见过一看对方的样貌之后，就说了句打扰了，装作不认识。

    可是，他从没想过这种事情会发生在自己身上？

    是自己不帅吗？不是。

    排除一个错误选项，那就只有一种可能，是乔碧萝姑娘不够美。

    所以，她才要轻纱遮面，不露出完整的面容，可是赵公子已经做好心理准备了，无论乔碧萝长什么样他都认了，他岂会嫌弃乔碧萝姑娘？

    “赵公子，久等了吧。”

    乔碧萝姑娘轻轻一跃，粉嫩玉足蜻蜓点水一般，在江水之中划过十丈的距离，油纸伞撑开，飘飘欲仙，轻纱在江上轻风之中微微摆动，下方美好的胴体若隐若现，有的地方轻轻颤抖，浪涛汹涌。

    叶长生正在思考要不要武力硬闯天香阁，后来想了想还是算了吧。

    忽然，迎面一阵香风扑来，叶长生抬起头来。

    他的眼神迷惑而不解，阿七和阿九也是一脸迷茫的望着忽然出现在帅哥哥面前的漂亮小姐姐。

    她们心里面只有一个疑惑？

    帅哥哥不是姓叶吗？

    “哎呦，鱼，好大的鱼，虎纹沙鱼！”

    白小天伸出手来，不停的摆动着自己的胳膊。

    在他的胳膊上，一条体长约有……一丈的黑斑黄皮大鲶鱼咬着他的胳膊。

    看样子，这大鲶鱼都已经成精了，白小天虽然力气不小，可是这忽然出现的鱼妖力气也不小，猝不及防的，扑通一声，白小天落水了。

    叶长生望着那撕咬着白小天的鱼妖，头顶上居然还飘着三道黑色的罪孽之气。

    他万万没想到，这样一个鱼妖，年纪轻轻，就已经背负了三条沉重的人命了。

    这一刻，他有些后悔将那金色大鲤鱼放走了，希望它日后好好做鱼，做个善妖。

    与此同时，他也就没有丝毫罪恶感的，拔出了自己的听潮剑。

    为了防止误伤到白小天，叶长生仅仅是分出半道本源剑气，以相对柔和的秋水剑气，朝着那水下的大鲶鱼精，挥出了一剑。

    秋水潺潺，涤荡八方，剑气一闪，撕裂水面。

    两扇水墙高高叠起，丝丝殷红的血液染红了附近的江面。

    一只长着斑纹的大鲶鱼，翻滚着肚皮，在水面上浮沉。

    白小天抱着死去的大鲶鱼，双眼无神的望着江面，似乎在怀疑人生。

    “两次了，已经两次了，我已经遭遇生死危机两次了，为什么白泽义父，还是没有出现呢？”

    “说好的伴生神兽，守护一生呢？”

    白小天忽然一激灵，望着叶长生，是他救了自己两次！

    难不成？

    “娘亲，我悟了！白泽神兽是变成叶大哥的样子，默默的守护我！”

