    而太后难道就真的看不见颜梨吗？非也，华德太后已经是听过瑾妃的诉说，不管赵楚渝得不得华德太后的看重或是宠溺，身为太后自是不喜自家的皇孙娶一介庶女为正妃，区区一介庶女若是成为了正妃岂不是让皇室的门槛成为了笑话。

    且，她一介庶女却能让四皇孙答应娶她为正妃，可见这庶女也不是个省油的灯，如此有心机手腕的庶女定然不是个省心的，如此，太后娘娘又怎么会喜欢颜梨呢？

    这会儿萧贵嫔说话讥讽颜梨，自是没有人主动去替颜梨解围，就连瑾妃这个未来的婆母也是直接端起茶盏喝水只做充耳不闻。

    颜梨不曾想到这满殿内的人竟是无一人替自己说话，即便是一旁的宫婢这会儿也是忍不住地替颜梨尴尬，只见颜梨含泪欲泣的美眸投向颜菀卿，一脸无辜地怯怯道：“大姐姐……”

    颜梨知道自己势微如今能做的便也是借助颜菀卿这个大姐姐的颜面来保住自己，若是自己丢了脸面想来大姐姐的脸上也不会有多好看。

    而，颜梨的心思颜菀卿如何不会不知晓？只是颜菀卿是万不会替颜梨解围了，不过，这踢藤球的事情颜菀卿还是做得来的，只听颜菀卿微微讶然地看向颜梨道：“二妹妹怎生还站着？瑾妃娘娘这不是在吗？皇外祖母这儿有卿儿陪伴，二妹妹只管陪好瑾妃娘娘便是，不必想着姐姐我。”

    听到颜菀卿的话，颜梨不由地攥紧了手中的帕子，不要脸，自作多情，谁想着她了，若非此时此刻需要扯她颜菀卿用一用，自己又怎么会提起她来呢！

    “大姐姐，梨儿……”颜梨正想开口解释却是被颜菀卿打断了话语，只听颜菀卿银铃般的笑声低低浅笑道：“想来是二妹妹不好意思，瑾妃娘娘望你多多照顾我家这羞涩的二妹妹。”

    瑾妃原是不想搭理颜梨，奈何颜菀卿当众点了自己的名，自己即便是不看在颜菀卿的脸上也要看在太后的颜面上，只见瑾妃的脸上淡淡地说道：“颜二姑娘‘冰雪聪明’怎会需要本宫照顾呢？郡主说笑了。”

    瑾妃特意咬重了‘冰雪聪明’四个字意思便是在暗讽颜梨自作聪明，颜梨虽觉得瑾妃夸赞自己夸得怪异但也未曾多想，毕竟自己这个才女也是名副其实的，自是称得上冰雪聪明。

    “娘娘谬赞了，梨儿当之有愧。”颜梨谦虚地说道，却不知她这副样子落在瑾妃和沈柔云的眼中着实可笑。

    只听瑾妃淡淡地应了一声，“嗯。”便再无其他话语。

    颜梨有心想多攀谈几句奈何人家瑾妃不给面子，见此情形坐在一旁的萧贵嫔以锦帕掩唇轻笑道：“呦，这瑾妃姐姐怎生这般冷淡？难道因为沈家姑娘是瑾妃姐姐你的亲侄女这才对未来的颜侧妃不不满吗？若是如此，瑾妃姐姐未免也太亲疏有别了些，这正妃、侧妃不都是四皇子的女人吗？哎呀，是我多嘴了，瑾妃姐姐不会怪罪妹妹吧？”

    “萧妹妹既是觉得多嘴大可以不说。”瑾妃不咸不淡地噎了句萧贵嫔，随后看向颜梨神色淡然道：“既是来了，便一旁安分坐着吧。”

    瑾妃这话可谓说得极有暗示意义，颜梨那刚要扬起的笑脸听到瑾妃后面半句话瞬时就僵住了，那要笑不笑的模样整个人看起来十分的古怪。

    不过，颜菀卿的心情却是很好，整个人都觉得神清气爽，看着颜梨心中明明憋屈的要死又不得不忍做出笑脸来。

    “是，瑾妃娘娘。”颜梨终于是露出了一抹大方得体的笑容，然，袖子内的手指蜷缩着不由自主地攥紧了拳头，就连指甲陷进嫩肉内也毫不自知。

    颜梨快速地扫了一眼殿内多余的空座，发现萧贵嫔边上还有两个空座，而瑾妃的身侧是沈柔云，沈柔云的边上还余下一个空座，颜梨做为未过门的四皇子侧妃自然是应该和瑾妃等人坐在一起，但很明显瑾妃并没有相邀请的意思。

    这让颜梨很是踌躇地迟迟不敢迈出步子，就在颜梨纠结的时候一道温和的语声唤住了她，“颜二妹妹这边坐。”

    颜梨寻声望去见开口的人竟是沈柔云，只见沈柔云一脸温柔的笑意，正冲着自己优雅招手，颜梨不相信沈柔云对自己心中毫无介意，就比如自己对沈柔云都是恨不得食其筋骨饮其血肉，又有哪里所谓的温柔呢？

    “多谢沈家姐姐。”颜梨也不是个傻的，心中所想自是不会表现在脸上，只对着沈柔云毕恭毕敬地颔首致谢，随后迈着莲步走到了沈柔云相邻的空位上坐下来。

    萧贵嫔看着与瑾妃坐在一块的沈柔云和颜梨，不由地略有所思起来，视线在沈柔云和颜梨的身上来回轻瞟，嘴角边挂着一抹不屑的弧度，这四皇子的后院看来是要热闹起来了……

    适时，华德太后这朝着织若嬷嬷抬手示意，织若嬷嬷一见到华德太后的手势便明白了过来，只弓着腰下去，不多时重新端了一个黑漆描金的方盘金咯爱，这托盘上放着两件贵重的物件，一件是羊脂雕刻的玉如意，另外一件则是一枚鸳鸯玉佩。

    “这是哀家的一份心意，这支玉如意乃是当年先帝赏赐哀家的物件，十分珍贵，哀家便赏给沈姑娘，愿她能管理好四皇孙府后院，为四皇孙延绵子嗣。”华德太后指了指织若手上托盘上的羊脂玉易如意道。

    沈柔云闻言飞快地瞄了一眼瑾妃，见瑾妃点头，沈柔云这才急忙起身来朝着华德太后叩恩，“柔云叩谢太后娘娘恩典。”

    这玉如意一向也只有正妃才能拥有的东西，而今太后亲自赏赐了也算是名正言顺实至名归，至于那鸳鸯玉佩又能有多珍贵？那玉佩还不是想打造多少也是轻松的事情，哪里能有玉如意珍贵？

    “好孩子，起来吧。”太后瞧着端庄大方的沈柔云也是十分赞赏地点了点头。

