    

    圣战台中，战斗不断持续着，转眼间，夜幕竟在不知不觉中降临。

    在这一日中，秦问天经历了三场战斗，和帝弑战、和柳嵐战、和黄金古国的皇子战，似乎都处于下风，但就是不败，接下来帝弑又好几次挑战他，但都被秦问天拒绝了，他可以拒绝战斗，因为如今的圣战台是九人轮战，除非当所有人都战斗过，他才必须要接受挑战，只要有一人没有轮完，他就可以不应战。

    秦问天不应战是因为他正在安心的感悟，汲取这三场对决的经验，感悟柳嵐的雷霆真意、黄金古国皇子的金之真意。

    这一天，黎天和东岳寒江交手过，黎天处于上风，但无法压制东岳寒江让对方认输，实力差距不是太大。

    梵妙玉和战国天骄武腾交手过，人群本以为天罡九重的梵妙玉是有能力击败武腾的，但他们发现武腾竟丝毫不弱下风，而且，大开大合的斧法，隐隐有压制梵妙玉的趋势，这让不少人惊叹，这位斩天府以及战国的天骄，也是强大得过分啊，有些出乎众人的意料。

    梵妙玉又和黄金古国的皇子交手、和柳嵐交手，人群意识到，这位镇压时代的天骄，已经极为接近领悟武道真意了，她和秦问天一样，在以战养战，让自己实力蜕变。

    战斗了一天，人群发现，圣战台中的九人，竟然都还在，虽然他们的实力有着明显的层次差距，却偏偏没有人认输出局。

    “休息一夜，明日朝阳升起之时再战。”一道声音响彻圣战台，但圣战台依旧是封闭着的，只要约战没有结束，这九人是离不开圣战台的。

    周围的人都略显放松了些，心中却极不平静，甚至都被震得隐隐有些麻木了。

    “父亲，这场战斗你怎么看？”叶凌霜在人皇叶青云身边，对着他问道，以叶青云的眼力，对战局应该看得比她透彻。

    “他们九人，大多都有自己的想法，有些人明明可以将对手杀出局，但却没有这么做，尤其是武腾和梵妙玉两人，都非常不简单，应该没有发挥出极限战力，梵妙玉毕竟是八大镇压时代的天骄之一，而且修为是天罡九重巅峰，若说她没有领悟武道真意，我不大相信，至于武腾，他比传闻中的厉害。”

    叶青云缓缓道，这使得叶凌霜美眸凝了下：“父亲，你是说梵妙玉故意让着对手，她为何这么做？”

    “即便是梵妙玉，她平日里想要找出这样的八位对手何其之难，整个皇极圣域想要凑出这样的阵容，都难，梵妙玉可能领悟了一种武道真意，但是她真显然还是有空间可以提升的，自然就需要借助这样的战斗让自己变得更完美，我若说遇到棋逢敌手的人物，也会想要多战几次。”叶青云道。

    “这么说问天他……”叶凌霜有些担心。

    “问天的确是偏弱的，毕竟修为上吃亏很大，但好在他手段众多，若是论展现出来的绝对战力，他可能还在赤炼、东岳寒江或者黎天之上，不过帝弑似乎有些奇特手段、掌控了雷霆真意的柳嵐也很难缠，不过也无需担心，他们是真想要杀问天，但却也没那么容易做到，而梵妙玉和武腾他们有威胁问天性命的实力，却对问天没有杀意。”叶青云分析道，叶凌霜轻轻的点头。

    所有人都在窃窃私语，探讨着这场战斗的结局会如何，九位皇极圣域风华绝代的人物，谁的战力无双？

    第二日的清晨，太阳初升，圣战台中好几人睁开了闭着的眼眸。

    东岳寒江第一个开口，他的目光望着战国武腾，开口道：“武腾，我和你战一场，如何？”

    武腾睁开眼睛，看着东岳寒江，平静道：“你还不是我的对手。”

    他的语气很平淡，那种平淡中蕴藏着的自信，让东岳寒江感觉受到了羞辱般，他的脸上闪过难看之色，盯着武腾道：“我倒要看看，你有何资格如此猖狂。”

    “既然你这么想出去，那我成全你吧。”武腾站起身来，顿时两人坐下石台旋转，来到圣战台中间。

    东岳寒江踏步而出，抬手就是一道恐怖的镇压力量，从天穹镇压而下，但却见武腾随意的抬手，虚空像是出现了一柄斧头，斩了出去，只是瞬间，东岳寒江的攻击被直接一分为二，生生的被斩断了。

    “斧之真意，武腾手中的斧头，像是有灵性般。”

    东岳寒江再度攻伐，武命天罡爆发，一股镇压天地虚空的力量狂猛的攻伐而出，却见武腾依旧站在那，挥动着自己手中的斧头，动作很简单，却给人返璞归真的感觉，每一斧头劈下去，他所劈中之物就像是变成了腐木一样，直接劈成两段。

    简单、直接，一点力量都不浪费，武腾领悟的斧之真意，虽然没有柳嵐的雷霆真意华丽，但似乎还要实用。

    东岳寒江怒了，疯狂的攻击，但武腾就像是没有怒气般，依旧是很平凡的劈出一道道斧光，他的动作看起来平凡简单，甚至有些慢，但实则那一道道斧光都是瞬息就斩下，而且无比的精准，斧光越来越强，到了后面，人群骇然的发现，虚空中出现了一尊恐怖的巨影。

    仿佛有一尊无上身躯，手持开天大斧，随着武腾返璞归真的斧头一起劈下，噗嗤的一道轻响声传出，东岳寒江甚至来不及喊出认输两个字，一条手臂就被砍下来了，就像是劈了一棵树般简单。

    “我认输。”东岳寒江浑身都是冷汗，刚才只要武腾愿意，这一斧头能够要他的命。

    “好强。”人群心中震惊，武腾，他终于发出自己的声音，第一战，斩了东岳寒江的手臂，而且他是有能力诛杀东岳寒江的，太强大了。

    这是个一直隐藏的妖孽啊，虽然武腾的年龄偏大，但大器晚成又有何不可，这样的战斗力，确实很惊人了。

    “武道真意，真，或许就是一种返璞归真吧。”秦问天心中想着，武腾的斧光，像是点醒了他，之前他感受了柳嵐的雷霆真意、感受了金之真意，攻击太华丽了，雷霆真意，拥有雷霆的各种武道意志在里面，但柳嵐用出来却为何反而不如武腾呢？

    这就像是同样领悟了一种武道意志的人，他们的感悟也是不同的，强弱就会不同。

    武腾对武道真意的领悟，要更深刻一些。

    秦问天想起了解剑草庐，第十五剑到二十一剑，这七剑的武道真意，真的是返璞归真，风之真意在的时候，你看不出剑法里面拥有风之意志，解剑草庐里面的境界，还在武腾的境界之上。

    至于柳嵐和黄金古国的那位皇子，应该是属于最弱的境界了，他们使用武道真意的时候，连其中蕴藏的意志力量都是那么的清晰明显，很容易就看出来。

    这一刻，秦问天忽然生出了一缕明悟。

    昨日战斗过后苦思冥想都不得而解的，突然间就豁然开朗了，看着武腾的斧光，联想到了解剑草庐，然后，就有了明悟。

    但这一缕明悟，不代表他就已经真正领悟了自己的武道意志，还需要看个人悟性。

    能够观他人之战而生明悟，这意味着秦问天悟性本就超强，毕竟各大势力擅长武道真意的强者不知有多少，但是谁又能说观真意便能生明悟呢？即便生，谁又能保证生明悟便领悟自身武道真意？

    一切，都要看个人，此刻，便看秦问天自己了，能否通过这一缕明悟，跨越过去。

    “秦问天，还不滚出来送死？”帝弑见到击败东岳寒江的武腾退下后对着秦问天喝道。

    秦问天却闭上了眼睛，置之不理。

    “所有人都已经战斗过一轮了，你逃也逃不掉了，不死也得死。”帝弑再度开口。

    “呼……”秦问天深吸口气，帝弑的声音宛若雷霆爆喝直接冲入他的脑海中，这让他明白自己根本不可能安心修行，帝弑是那么的想要他的命。

    睁开眼眸的秦问天眼中闪过夺目的寒光，站起身来，血脉咆哮了起来，身体变得庞大，浑身流转着璀璨的光泽，体内元府也开始了咆哮。

    “轰！”帝弑的身上，一股毁天灭地的可怕凶威突兀间爆发，他的身后仿佛出现了一尊上古的青鹏虚影，那不是星魂也并非武命天罡，帝弑浑身上下，都有着滔天青色光泽，一缕缕符光闪耀而现，是那么的璀璨。

    狂风掠过，帝弑的身影直接消失了，青鹏虚影怒吼，一股恐怖的力量直接束缚住了秦问天的身体，人群看到秦问天周身，出现了诸多符光，每一缕符光都宛若一尊青鹏般，抓着秦问天的身躯。

    “你还想活命？”帝弑爆喝一声，手掌探出，恐怖的符光直接在秦问天身上炸开，秦问天轰出可怕攻击抵御，但他的攻击直接湮灭，那股符光在他身上炸裂，瞬间撕开了一道血口，要将他身子都撕开来，鲜血流淌而出。

    “借青鹏之力吗？”秦问天喃喃低语，帝弑，他必然使用了什么秘法手段，体内发生了变化，让他可以借助凶禽青鹏之力。

    “力，无处不在的力。”秦问天喃喃低语，只见帝弑悬浮于天，俯瞰着他，杀机毕露。

    “我会慢慢杀死你，让你好好享受这过程。”帝弑脸色略显狰狞，他竟然需要动用这样的底牌，才能够杀死秦问天。

    又是一道攻击印了出去，宝光璀璨，宛若一尊滔天可怕的青鹏直接杀向了秦问天，符光耀天，攻击瞬息降临。

    秦问天身上仿佛没有了气息，只见他抬起手，往前轰了出去。

    “轰！”一股巨大无比的爆裂声传出，帝弑的攻击这一次虽将秦问天击退，却没有刚才的效果，而且，秦问天身上像是不再受到束缚般，他缓缓的悬空，看着帝弑，眼中带着一缕奇怪的神色。

    “嗯？”帝弑眉头皱着，不过随即杀意再次浮现：“垂死挣扎。”

    他话音刚落，一股无形的力量涌动了起来，他突然间感觉到了一股可怕的力量直接作用在他的身上，随即秦问天抬手拍打而出。

    帝弑的攻击刚发出，便感觉到一股排山倒海的力量压了过来，轰隆一声巨响，他的攻击直接被辗碎了，随即那股滔天之威直接砸落在他的身上。

    “嘭！”帝弑的身体直接被震退来，闷哼一声，他的脸上露出一抹错愕的神色，盯着前方的秦问天，只见秦问天的目光依旧带着一缕奇怪的情绪，看着他的眼神，似乎，有几分戏虐之意！        

