    在极北的夜晚下，平常都是呼啸的寒风奔驰在大地之上，但今日的极北之地却显得有些平静，平日里趾高气扬的寒风变成了小猫一般，轻轻的挠着这片雪白的世界。

    就连天空之上能清楚的看见那几颗闪亮的明星遥遥挂在夜幕之上，那灿烂的银色的河流在天空中浩荡的流淌着。

    而在极北之地的外围，一间冰屋上，比比铭静静的坐在上面，那双失明的双眼静静的望着那较之平常更加为之灿烂明亮的星空下默默的喝着酒。

    白色的眼布在寒风拂过比比铭时化为微微的凉风带起飘荡在这夜空之下。

    比比东坐在他的旁边，看着这片比比铭所看不见的星空，不知道在想着什么，突然，她伸出了手，将一旁的比比铭轻轻的揽过。

    而感觉到的比比铭微微的侧了一下头，随即没有什么动作，任由比比东将其轻轻的揽入怀中。

    右手微微的隔着眼布在比比铭的双眼上抚摸着，看着比比铭的眼布，突然想到什么一般，脸上露出的一丝的自责。

    这时，在她怀中的比比铭像是感觉到了什么一般，抬起了头，面向着比比东。

    比比东的那抹情绪瞬间消失，在比比铭的头上拍了拍。

    比比铭低下了头，抬起左手向口中灌了一口酒，在比比东的怀里里微微的抬起头，静静看着那灿烂的星空，继续默默给喝着手中的酒。

    任由着比比东是手玩弄着他的头发。

    比比东轻轻的开口道。

    “小铭，这是你第一次来极北之地吗？”

    听见比比东的疑问，他点了点头。

    “你知道吗，在极北之地有着一种独特的景象，据说是那神界所降落的一缕神气所导致，五彩的光芒遍布了整片的天空，那绚丽的景象让所有见过的人都不约而同的坚信，那就是神迹。”

    听见了比比东的话语，在她怀中的比比铭有些疑惑了，他有些不明白，但他没有说话，静静的倾听着比比东的继续。

    “在斗罗大陆的上古时期，在极北之地，有着一种人形魂兽，叫做冰魂，相传，是于千万年的寒冰之中诞生而出，整个极北之地只此一只。

    刚刚诞生的它显得有些迷茫，和好奇，兴奋的探索着这个世界，但这雪白的世界无论她怎么走都是白雪，渐渐的，她有些烦躁了。

    她无聊的坐在雪上之上，突然，不知道为什么，从天上飘落下来了一朵小小的紫色火焰，静静的落在了她的面前。

    奇怪的是在这一片白雪的世界中它竟然没有熄灭，依然在那燃烧着。

    第一次看见火焰的她感到十分的新奇，好奇的伸出手去碰了碰它，但却被烫了一下，立马收回了手。

    被烫了一下的她显得有些不高兴，抓起旁边的雪球就扔了过去，但那朵火却向右一躲躲开了雪球，这让她有些恼怒，瞬间数十颗雪球向着它砸去，但都被它全部躲过。

    而冰魂的气也再这过程中慢慢的消散了，反而产生了好奇之心，她再次小心的伸出手但这才她停在了它的面前，不敢前进。

    这时，那朵火焰自己向前一动，跳到了她的手上，吓得她连忙将手收了回来，但收回手的她意识到了什么，疑惑的看了看自己的手，又看了看小火苗。

    她再次伸出手，触摸到了小火苗，但这次她没有在被烫到，这让她有些开心，将小火苗双手捧着，生怕伤到他一般。

    就这样，带着这朵小火苗高兴的跑下了雪山。

    在极北之地上多出了一个小人和她身边环绕的小火苗的身影。

    但是，

    好景不长。

    不知道为什么，一天，正和她玩耍的小火苗突然不动了，这时，天空中出现了一道身影，而小火苗也不知道为什么，缓缓的升上了天空，而冰魂着急了，她也准备飞向高空时却被一道无形的墙挡住。

    只能眼睁睁的看着小火苗离去。

    随后，一切风平浪静，只留下冰魂的身影在原地。

    不知道多少万年之后，那，冰魂带着这份执念不停的修炼，不再好奇，不在探索，只是偶尔在雪山上静静的坐着。

    终于有一天，她修炼到了这片极北之地是最强，有些开心，激动，她想要去寻找它。

    就在这时，天上乌云大作，笼罩了整个极北之地。

    看着漆黑的天空，她没有丝毫的畏惧。

    一道道的雷火打在她的身上，几乎要将她消亡的伤势被她硬生生的抗了过来，不知道过了多久，此时的她已经身负重伤，濒临死亡。

    奋力最后一搏的她被最后一道天火劈中时，她却没有任何的感觉和伤势，甚至有些温暖。

    而且此时的她已经身负重伤，濒临死亡。

    但那天边的云朵都出现了五彩的光芒，要接引她前往那天上的世界，

    她回过头看了这片极北之地最后一眼时，发现了。

    扛过的最后一道天火化成了一朵紫色的火焰一边消散一边缓缓的向着大地慢慢的飘落着。

    她认出来了。

    果断的转过头，落向了那朵火焰的旁边。

    高兴的向着它伸出了双手，轻轻的将其捧着它，将其小心的放到心间，生怕伤到它一般。

    随后落在了大地上，此时的她已然没有力气了，小心的看了一眼怀中的小火苗，带着笑容的闭上了双眼，而再她怀中的小火苗也消散了。

    下一刻，天上的五彩光芒照在了她们的尸体上，化为了点点的五彩光芒消散再了天地之间，而那一刻的天空被五彩的光芒所笼罩，华丽，神秘，以及最后的落幕。”

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

