    待刘云粗略的看了一眼后，心里也明白了个大概，然后当起了指挥，指挥起众大少拼凑起来，没过一会时间，一个完整的烧烤架就呈现出来了。

    “哎，我就说那个架子应该正过来才对嘛，你们要是听云哥的，就是拼到晚上也拼不出来。”

    “云哥这说明书是倒着看的吗，我看那字也没写反啊，奇了怪了。”

    “哈哈，云哥也是个人才，全部反着来装，差点这烧烤架就装成四不像了。”

    “要说这造这个零件的也是人才啊，反着居然都装的上，给我笑死。”

    “检查检查有没啥问题，别到时候叶哥来了，吃着吃着炸了，那就糗大了。”

    “不是这玩意儿还会炸呢。”

    “你没看这边是烧烤的，那边是煎肉的，那地方得看看透没透气，而且有电池，不然温度高了要炸。”

    “那得看看检查检查。”

    。。。。。

    刘云愣在一边一脸黑线，这说明书不知道是哪个人才弄出来的，教的全是反的，要照这样拼装出来，那就好比修个灶台，锅面是朝下的，炒菜得反过来炒。

    且不说正常不正常，关键是这个东西反过来装还真能装的上，真是绝了。

    “什么阴间说明书，给我整裂开。”

    刘云嘀咕了一句，瞄了一眼大少们忙碌的背影后，转身来到了另一边。

    这边一众大小姐中掺杂着几个大少，正在切肉片和蔬菜，手脚生疏的往铁签子上穿。

    刘云见她们这副小心翼翼生怕把手弄伤的样子也是无语，更有的戴着美甲，捏个兰花指穿半天才穿了一个出来，肉都给捏烂了。

    “你们这是在做工艺品呢，搞半天才穿了小半盘子，待会叶哥来了难不成捧海沙吃啊。”

    刘云走上去调侃了一句，然后拿起签子穿起了生鱼片和驴肉片。

    因为计划是以直穿的样子来做，就是将肉片从头到尾不折叠什么的直接铺平穿，这样烤起来好烤一点，调料也抹的均匀，就是比较难穿，稍不注意就容易把肉弄烂，所以刘云在摸上签子的时候，脸色瞬间巨变，神经一下就紧绷了起来。

    几个大小姐见状，嘴角扬起一抹嘲笑，扯着嗓子道：

    “哎哟喂，我当是烧烤摊战神来了，原来是我眼花认错人了呀。”

    “论手工工艺品，咱们谁敢跟云哥比呀，你看云哥这状态，这手法，没个十几年练不出来。”

    “云哥啊，你说不会真有人觉得这肉那么好穿吧，不会吧，云哥你说是不是。”

    “好了，咱别打扰云哥了，待会工艺品做出来有瑕疵，那可就不好拿去展览了，毕竟是云哥倾尽全力，好不容易做出来的。”

    刘云听她们的这番话，听的嘴角一抽一抽的，本来以为一个肉片有啥难穿的，没想到居然玩的都是杂技。

    这么薄的肉片竟然还硬要要求搞个直穿，给自己都整傻了。

    穿半天都没穿成功一片鱼肉，全是中途肉就破开了，气的当下抓起一堆鱼片，呈波浪形的，三下五除二就穿了一大盘子出来。

    看的大小姐们阴阳怪气道：

    “哎哟，急了急了，有的人急了。”

    “你那盘子我可不吃啊，那样串的烤出来熟度不均匀，吃多了拉肚子。”

    “云哥啊，听妹妹一句劝，年轻人不能浮躁，你得去钓钓鱼练练了。”

    “不会真有人穿不出来急了吧，刚才我不是好像听见有人在说我们在做工艺品嘛。”

    “穿不出来可以说嘛，大家又不会嘲笑你，去穿穿蔬菜也可以嘛，是吧云哥。”

    “就是啊云哥，都自家人，有什么不好意思的，穿不出来就说嘛，大家都可以帮你想想办法，大不了穿几片茄子。”

    刘云一脸黑线，缩在角落，一时间都找不到反驳的话来。

    。。。。。。

    与此同时。

    叶轩坐在劳斯莱斯幻影加长版的后座上，透过墨镜般的车窗玻璃看着窗外的过往风景，百无聊奈却又若有所思。

    这时柳嫣然的手机突然响了起来，她看了下来电显示，是阿玛尼的经理。

    想都没想就按了免提键。

    “喂，是柳秘书吗？”

    “你好，是我。”

    “啊你好，上次叶董订做的几套礼服已经做好了，不知道你什么时候有空可以过来取一下。”

    柳嫣然听这话，转头看了一眼叶轩，见叶轩点了点头，便回复道：

    “好的，马上就来取。”

    说完挂断了电话，甩了一把方向盘，将劳斯莱斯幻影加长版拐上了另一条路，一路缓缓而去，十来分钟的时间就到了阿玛尼官方旗舰店。

    阿玛尼经理早早的就在门口等候着，见叶轩和柳嫣然下车走了过来，连忙恭敬的迎了上去，热情招呼道：

    “叶董大驾光临，让小店蓬荜生辉啊，柳秘书也是一天比一天更美，欢迎欢迎，来里面请，好茶已经备上了，先歇息歇息再拿衣服也不迟。”

    说着做了个“请”的手势，将叶轩和柳嫣然迎进了店里。

    服务员早已做好准备，站成一排，整齐划一，鞠了个躬齐声招呼道：

    “欢迎叶董光临阿玛尼旗舰店，我等全体员工将竭诚为您服务！”

    让她们对一个小孩这么恭敬，早先她们是拒绝的，但自从听经理透露了一丝丝关于叶轩的背景和身份，便都不教自会，热情似火了。

    叶轩也没多在意她们，点点头，在经理的领路下来到了沙发上坐着。

    桌上泡着两杯上等铁观音，茶香扑鼻，隔着盖子都闻得见。

    柳嫣然见状，拿起茶盘上的茶具将茶水几番过热了一下，确保不烫了之后才放在叶轩的跟前，叶轩也不客气，翘着二郎腿，将茶水一饮而尽，品味了一番，微微点头。

    经理躬身站在一旁大气都不敢出，满脸笑容，见叶轩一杯茶下肚，缓和一下后这才恭敬的对叶轩开口道：

    “叶董您先坐，喝杯茶休息一下，我这就叫人把衣服拿过来给您过过目，若是有不合适的您尽管提，立马返工，保管做到让您满意。”

