
　　秦源、苏若依、独眼强都默默地转头，看着赵宗镇。

　　“新开张了......十年？”独眼强“惊奇”地问道。

　　现场很尴尬。

　　但是赵大档头却是很淡定自若地用食指抠了抠下巴。

　　“啊，那可能是易主了，换了东家。你看，这招牌......”

　　“这招牌很新啊。”苏若依说道。

　　“对啊，换东家了嘛，招牌也就换了。。”

　　“可是招牌换了您都没看出来？”独眼强继续补刀。

　　赵大档头的表情开始有些不自然，想了想，最终还是决定......打独眼强一顿。

　　抬起一脚就踹在独眼强屁股上。

　　“说话这么大声作甚？要造反啊？”

　　独眼强揉着屁股，却是嘿嘿一笑，然后指了指旁边的酒楼，“不造反，就想吃顿好的。”

　　被逼无奈的赵大档头，只好一咬牙一跺脚，“走走走，去酒楼，就去酒楼行了吧？”

　　完了，剑柄里的银子这下也没了。

　　没准还不够，千万别牵扯到靴子里的银子就好！

　　这群小王八羔子，每次好不容易攒下点私房钱，都让他们祸祸没了！

　　独眼强开开心心地在前边开道，秦源和苏若依满面春风地并肩而行，只有赵档头，苦着老脸。

　　却不想，四人刚进到酒楼里头，就听到了一阵摔杯砸盏的声音。

　　又夹杂着一阵高声叫骂。

　　“小子,你要是不服气，就跟爷过过手！若是不敢,就赶紧跟爷认错！”

　　秦源留神听了下,发现这声音好像有点熟悉啊？

　　于是赶紧跑上楼去,看了一眼。

　　结果，发现摔杯子之人,竟然是圣学会朱雀殿京城分部的王琪。

　　嗯，没错，就是那个大胡子。

　　他刚刚提拔的甲字科档头。

　　此时的王琪,一脸的阴笑，一只脚还踏在板凳上，看上去嚣张跋扈。

　　加上他身后,还有几个手下也在嘿嘿地阴笑，一副人多欺负人少的架势，看上去就更像反派了。

　　大胡子不拍马屁就是好人的定律,要破了啊？

　　秦源再一看他们对面,发现只有一老一少两个人。

　　老的身穿粗布黑衣,大约六七十岁，少的身穿一身白色锦袍,看上去三十不到，当然这只是目测年龄,如果他们修为高深,再多十岁也不稀奇。

　　面对挑衅,那锦袍青年面无表情、平淡至极，但如果细看，能发现他的拳头已经握得很紧,眼神充满不屑,但微露杀意。

　　而老的则是一派风淡云轻的样子，微笑着示意锦袍青年,稍安勿躁,不必理睬。

　　秦源看到这架势,就知道那一老一少不好惹了。

　　那青年血气方刚不服输还能解释，可一个老头,碰到这种事一点都不怕,就不对劲了。

　　明显人家就是高手啊！

　　这要放电视剧里，王琪他们一会儿八成要当背景板,除了被人刷经验还有个毛用？

　　想到这里,秦源就不由一阵怀疑。

　　吗的，朱雀殿的精英就这德行？

　　可总归是自己手下,看不得他们吃亏，于是秦源就赶紧跳了过去，拦在双方中间。

　　王琪看到秦源，不由微微一愣。

　　他身后的几个兄弟，也都跟着一怔。

　　秦左使？

　　秦源自然不想暴露身份，毕竟楼下还有赵档头他们呢。

　　于是他立即指着王琪等人“怒”道，“住手！光天化日，你们人多欺负人少，算什么汉子？”

　　王琪眼睛微微一眯，但马上回过神来，说道，“你又是个什么东西，敢来管老子的闲事？”

　　王琪身后的一人，也跟着说道，“小子，你知道我们家公子是谁吗？那可是人称‘镇京西’的云少爷！”

　　秦源看到这里，心里终于欣慰了一些。

　　看样子这些家伙也不笨嘛，这么快就反应过来，能配合自己演戏了。

　　反派角色的配置还挺齐全，连绰号都有了？

　　这么一想，他飚戏的冲动就上来了。

　　只见他当场提了一口气，登时虎躯一震背如尺，腰马合一站如松，又右手高高抬起，伸出食指和中指，最后铿锵有力、正义凛然地猛一指王琪。

　　“呔，你这厮，狗一般的人也配称‘镇京西’？我秦某人最见不得你们这种仗势欺人的东西了！要打是吗，要打便与我打，莫要为难这位公子，和那老人家！”

　　王琪冷笑道，“呵呵，还真有不怕死的！小子，你不过十六七的岁数，能有多少修为？当真要死在这？”

　　秦源心下又是一惊，这王琪可真是好悟性啊！

　　知道自己想在这一老一少跟前刷好感，直接点要害来说。

　　说十六七的岁数，没多少修为，不正好显示自己为了爱和正义奋不顾身吗？

　　这哥们，通透！

　　难得遇上这么好的对手戏，秦源自是越发起劲。

　　只见他小脸微微一红，头微微一低，先露出一副没底气的样子。

　　但随即，又猛地抬起头，小牙关一咬，又显得无比坚毅。

　　导演，特写，这个表情要特写啊！还有灯光师傅，麻烦给个高光！

　　“那、那又如何？”只见他微微结巴了一下，然后又坚定地说道，“我辈习武之人，自要惩强扶弱，岂能坐视不理？”

　　话音刚落，他便发现屋子里顿时亮堂了起来。

　　咦，哪来的星光？

　　他的侧后方，目睹了全程的那位银袍青年，此刻头顶正噗噗地冒着星光......

　　随后，只见他身影一晃，刹那间便站到了秦源的身边。

　　语气极为平淡地道，“兄台，很好。我与你一起，战一场！”

　　秦源不由转头，再细细地看了眼这哥们。

　　居高临下的眼神，平静至极的表情，不屑一顾的眼神。

　　而且这说话的方式很独特有没有？

　　就哪怕火烧了眉毛，也永远都是淡淡的味道，好比是......

　　“小妖，方才我吃了你上次说的万红草，现在嘴有点麻，有没有事？”

　　“哦，也就是说，你也未必知道如何解毒，对吗？”

　　“各位，我还有点事，先行告辞。”

　　直到他下了线，没有外人了，他才会——

　　“爹，爹，我中毒啦，你快来啊！”

　　吗的，这现行的装逼犯，不会就是南霸兄吧？

　　果然是小妖到哪，他就追到哪！

　　要这么说的，那黑衣老头，难不成就是他爹？

　　南霸他爹，应该更凶猛吧？

　　握草，这特么要是自己不出现，王琪他们今天就要交代在这里了啊！

　　秦源心想，不能让他们打起来！

　　可是，如何才能在不穿帮的前提下，阻止他们呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零七章 飚戏免费阅读。https://xs.23sk.com 