    舒小白痛心疾首之际。

    工头从烈焰中走了出来。

    舒小白的眼睛都看直了。

    这都没死？这家伙的身体是什么做的？

    工头倒不是毫发无损，不过至少比舒小白要轻很多。

    舒小白对工头叹为观止。

    “工头，你这什么体质？这么剧烈的爆炸都没死。”

    工头一脸不爽，看了眼舒小白：“你没事吧？”

    工头看着舒小白的伤势也挺重的。

    “我……我还好吧。”

    对舒小白来说，没死那就叫好的。

    这时候的城墙上已经乱作一团。

    战斗开始了！

    天空中不断的落下一道道火箭。

    当然了，异兽们可不会拉弓射箭。

    那是火矛鼠发射的火针刺。

    火矛鼠类似于豪猪，全身都长满刺。

    而它们身上的刺是可以发射的。

    并且在发射的时候，它们的身体一种液体会跟着沾在刺上一起射出来，在短暂的空气接触后，这种液体就会燃烧起来。

    城墙上的防守士兵已经全部躲在掩体后面。

    舒小白和工头也连忙躲到墙体后面。

    “快点躲起来！”工头大声的喊道。

    每一个搬运工对他来说，都是不可再生资源。

    他不想损失任何一个搬运工。

    在第一波的火针刺攻势结束后，众人这才敢稍稍冒头。

    舒小白心头发慌，总觉得这次攻势有点不一样。

    之前几次虽然规模不算大，可是全部都是等到夜间才开始攻击泰庸城。

    可是这次还不到黄昏，攻城就开始了。

    这可不是什么好兆头。

    “快快快……城墙上蓝晶不够了，快点搬运。”

    城墙上的指挥官大声的叫喊道：“五级战争预警！”

    “老大，什么是五级战争预警？”舒小白拉住工头问道。

    “就是最高警戒，所有人的薪水翻倍。”工头有些激动，也有些惊恐。

    三年前的那场被突破城墙的事件也才四级预警。

    可是这次居然达到五级。

    也就是说，危险程度将会远超三年前的事件。

    舒小白默默的将这几天攒的六百点幻想之力，全都加到魔力上限上。

    ……

    属性面板：舒小白

    力量：10

    敏捷：10

    耐力：10+50

    魔力：1200/1200

    幻想之力：0

    ……

    现在最重要的就是自保。

    没有什么比保住性命更优先级的了。

    同时舒小白迅速的将一箱箱蓝晶搬上城墙。

    如果城墙被攻破，舒小白加多少属性都得死。

    当舒小白再次上到城墙的时候。

    看到城墙外是如同黑潮一般的兽群。

    “玛德，这些玩意是吃什么的，繁衍的这么快。”舒小白嘴里咕噜着。

    从这数量就已经远超之前几次的兽潮攻城。

    就在这时候，几个身影引起了舒小白的注意。

    那几个身影穿的和普通的士兵就不一样。

    舒小白认得他们，他们就是太原城的特战队。

    每一个都有着超凡的战力。

    每一个都拥有着不凡的体质。

    可以说，他们就是泰庸城的底牌。

    舒小白记忆最深刻的就属那位穿着蓝白战衣的快男。

    当初舒小白刚刚穿越过来的时候，当时城墙被半点异兽轰开一个缺口。

    就是那位快男只身一人将异兽挡在缺口外面。

    反正舒小白是没那勇气，也没那能力。

    这时候只需要钦佩就够了。

    既然有人负重前行。

    那自己就当负重前行的那颗螺丝钉。

    舒小白收回注意力，继续搬砖。

    别人搬砖，舒小白搬砖。

    别人休息，舒小白继续搬砖。

    别人累趴下，舒小白还搬砖。

    每次上到城墙，舒小白都会下意识的往城墙外看一眼。

    真正让舒小白不安的不是前方的兽潮，而是后方若隐若现的几个巨大而且恐怖的身影。

    已经有个别的异兽穿过密集的轰炸区，攀爬上城墙。

    不过这种零星的异兽还无法对城墙构成威胁。

    可是这种窒息感弥漫整个防御阵线。

    即便是特战队的人，都面露凝色。

    显然，战争所带来的压迫感，即便是这些强者也无法平心静气的面对。

    舒小白觉得，自己很有必要在敏捷上加点点数。

    等下如果真的遇到了危险，至少自己有足够的速度逃跑。

    刚才已经搬运了一百多箱，扣掉零头。

    舒小白直接将剩下的幻想之力，全部都加在敏捷上。

    ……

    属性面板：舒小白

    力量：10

    敏捷：10+15

    耐力：10+50

    魔力：1200/1200

    幻想之力：6。

    ……

    舒小白还是有点不放心。

    当初就应该多加一点敏捷。

    自己当初脑子里只有搬砖搬砖。

    完全忘记了，逃跑也是苟的一个重要指标，如今悔之晚矣。

    不过敏捷不知道会不会影响浑厚生活质量。

    不过舒小白发现，加敏捷对搬砖也有着相当大的好处。

    可以更快的速度将蓝晶搬上城墙，效率大大提高。

    当初怎么就没想过这个问题呢。

    就在这时候，在舒小白的正前方，一头类似螳螂，三米高的异兽爬上了城墙。

    那螳螂怪抬起镰刀就是左右横扫。

    刹那间，几个舒小白还算相熟的守城士兵腰斩。

    舒小白在顷刻间做出反应，扭头就跑。

    得益于刚刚加的敏捷属性，敏捷能够提高舒小白的反应力以及速度。

    舒小白以为，螳螂怪应该会去追击别人。

    可是螳螂怪却径直的冲向舒小白。

    而且即便舒小白已经加了15点敏捷。

    速度依然不及螳螂怪。

    只在顷刻间，螳螂怪的镰刀近在咫尺。

    艹了！舒小白感觉自己要凉透了。

    突然，一个高大的身影出现在舒小白的面前。

    那身影掠过舒小白，朝着螳螂怪挥出一拳。

    舒小白停下脚步，回头看去。

    那高大的螳螂怪脑袋已经被那人如西瓜般砸碎。

    螳螂怪的镰刀也被那人一支手掰断。

    那人好像是特战队的队长。

    泰庸城有数的高手。

    舒小白不知道他叫什么，反正就特牛掰一人。

    “小子，你不错，加入我的特战队怎么样？”

    舒小白有那么一瞬的失神，你特么的神经病吧。

    邀请一个搬砖的加入你特战队。

    “你知道我的职业是干啥的是吧？”

    特战队队长笑的很灿烂：“我知道，我之前就向你的工头打听过，你正是我的队伍需要的人。”

    “抱歉，我没兴趣。”舒小白毫不犹豫的拒绝了。

    闹了吧，自己这小身板进特战队，分分钟死给你看信不。

    “我这的薪水比你在城墙下当搬运工高，就算最低标准，一个月也有二十万白晶币。”

    舒小白楞了一下：“能问一下，我的工作是做什么的吗？”

    “给我们搬运和携带一些战备用的物资，在大部分时候，并不需要你上战场厮杀。”

