    “莫非王传福把保时捷的设计师找招揽过来了！”贾老板在心里面自言自语道。

    保时捷卡宴，那绝对是一款非常经典的车型，别的不说，光是那个车头，就让曾经一无所有的贾亚鹏，看着直流口水。

    可惜，这玩意太贵，曾经的贾亚鹏根本就买不起，也就只能留口水而已。

    没想到的是，这款经典的车型，居然被贾老板自己给生产了出来。

    “董事长，其实这款车型的诞生，和您还有极大的关系呢！”一旁的王传福笑嘻嘻的说道。

    “和我有什么关系？”贾老板好奇的问道。

    “因为这辆车就是四驱兄弟里面博士的那辆车呀！”王传福道“董事长，我可听说了，这辆车是你画出来的，而且挺适合SUC车型的。我一直挺喜欢的，后来查了一下设计专利，发现这个专利居然是独一无二的，于是就直接申请了专利，顺便给造了出来！”

    “原来如此！”贾老板恍然大悟，当年四驱车的动画出品的时候，大千还不算太有钱，皇朝动画也处于人员紧缺的状态。

    同时为了保证动画的质量，贾老板不但亲自设计了马星列和马星豪这两个角色，还瞬间设计了里面很多的四驱车，还顺手设计一些其他的东西，其中反派博士使用的那辆充当控制中心的SUV车，自然也是贾老板设计的，不自觉的就画画成了保时捷卡宴的样子。

    “也不知道保时捷卡宴在看到这辆车之后会是什么表情！”贾老板在心里面嘀咕道，不过很快就被他忘到一边去了。

    但事实上，这辆车后来可把保时捷给折腾坏了。

    本来在计划中，保时捷卡宴会在2002年上市销售，做为保时捷新的车型，争霸市场来着的。

    同时为了保证卡宴足够惊艳，所以车辆的外形虽然早早的设计了出来，但是一直没有公布，甚至连专利也没有申请，就等着发布的时候一鸣惊人。

    然后就没有然后了，在大千的汽车发布之后，保时捷公司上下都傻了，然后就是各种审查，看看到底是哪个混蛋泄密，把自己的机密给泄露了出来。

    与此同时，保时捷也毫不客气的起诉到了法院，控告大千汽车剽窃他们的车辆设计。

    虽说保时捷卡宴没有申请外观专利，但是根据法规，如果一方能够证明某个设计是自己早就设计好的，只是没有申请专利，那也可以算是侵权。

    于是保时捷就拿出了自己的全套设计记录，从97年开始，保时捷卡宴的外形就定了下来了，这些都是有切实证据的。

    再然后，大千汽车的人非常干脆的在法庭上面掏出了《四驱兄弟》的动画片，然后播出了博士车辆登场的画面，尤其是几个车辆特写的画面。

    于是保时捷就直接撤诉了。

    就算他们的设计确实是97年出来的，但是《四驱兄弟》可是92年的动画片，全世界的动画观众都可以作证，谁抄谁的，不是一目了然的事情吗？

    要不是大千非常大度的表示不起诉，保时捷估计就要成为彻头彻尾的笑话了。

    于是，保时捷的设计师们又经历了一番调查，之前是怀疑他们泄密，现在是怀疑他们抄袭，这些设计师们简直是太难了！

    言归正传，卡宴的外形贾老板自然不会有什么意见，关键是车辆的实际使用情况了。

    “经过我们半个月的测试，这辆车在常温下能够依靠纯电动行使200公里的距离，如果气温低于10度，那么只有160公里，如果低于0度，恐怕就不足120公里了！”

    “我们给电池采用了多头快充的技术，如果在充电站进行充电的话，一块电池4个小时可以充满，如果是家庭电源的话，12个小时也足够了！”

    “另外，这辆车的极限速度可以达到300公里，不过我们限制在了最高180公里的水平，不然不符合国家的标准和要求！”

    “除此之外，这辆车还具备自动安全系统，远程控制系统，倒车影像系统，行程记录仪，还有一块彩色的屏幕……”王传福如数家珍的介绍这辆车的功能，不过值得一提的是，之前刘念展示的那些功能，却几乎都没有加入到这辆车里面。

    不过就算如此，这两次也是目前所有SUV顶配的版本了，各种豪车拥有的功能，这辆车基本上也都拥有了。

    之后，贾老板又参观了换电站。

    这个换电站建设在公司内部，是实验性质的换电站，不过技术已经非常完善了，毕竟其实换电站的技术没有多高明。

    然后贾老板亲自参观了换电的过程，首先将车辆听到指定的位置上面，然后档位打到空挡，车轮底下的履带，就会自动将车辆推送进入换电桥上。

    然后有一个工作人员手动打开车辆的电池盖，操纵一个机械臂，移动到换电盖的正上方，再手动将机械臂的四个固定扣插在车上对应的四个卡槽里面，机械臂就会自动锁死。

    接下来就是全自动换电池的部分，机械臂首先转动卡槽，打开电池外面的机械锁，然后向上一升，机械臂连带着电池组就全部被提了起来。

    而另一个同样固定好了电池组的机械臂紧随而上，将新的电池组安装上去，重新锁死，电池就算是更换完毕，盖上车盖，直接就可以离开换电站了。

    整个过程大概三分钟左右，同时车主可以全程不下车，在驾驶席上就旁观整个过程。

    当然了，如果不是由会员卡的VIP用户，那还是要下车，找工作人员交钱的。

    总而言之，这个换电站让一辆车满电的时间和给一辆汽油车加油的时间确实差不多。

    而且如果不算电池成本的话，建造一个换电站的成本还要低于一个加油站。

    “非常完美！”贾老板对于自己看到的情况还是非常满意的，这可是自己上辈子都没有见过的神奇场景，在抄袭了无数后辈们的东西之后，贾老板终于感觉到，自己给这个世界带来了一些不一样的东西。

    于是他情不自禁的鼓掌道“接下来我们只需要商量一个价格，然后就可以准备上市销售了！”贾老板笑眯眯的说道。

