    郑树山看着楚辞掌心上振翅飞舞的纸鹤，不由得好奇问道，“楚辞，这是道家符箓？”

    一旁的赵旗胜先是皱眉思索了片刻，随后脸上露出一抹惊讶之色。

    “不，不是道家符箓！”

    赵旗胜神情惊讶的看向楚辞，沉声说道，“楚辞，这是原初教会的祈神术吧？”

    楚辞微微点头，轻声说道，“大人好眼力。”

    “这是祈神术中的一式，大衍寻踪！”

    “跟着这纸鹤，就算狼胥国的使臣跑到天涯海角，也能找到！”

    郑树山闻言脸上露出惊异之色，出声说道，“这祈神术看来不弱于道家符箓啊！”

    赵旗胜拍了拍郑树山的肩膀，出声叹息道，“原初教会能与道门分庭抗礼，足见其传承秘法的精妙之处！”

    看向楚辞，赵旗胜眼中露出一抹疑惑之色。

    祈神术作为原初教会的奠基修行之法，少有制作完备的祈神术符箓流传于世。

    楚辞又是如何得到的呢？

    更别说这式大衍寻踪术楚辞是从一本书册上面直接撕下来的。

    那这本书册中记录的难道全都是祈神术不成？！

    赵旗胜越想就越感觉头皮发麻。

    咕咚！

    赵旗胜咽了口唾沫，试探着出声询问楚辞，“楚辞，这祈神术符箓你是从哪弄来的？”

    楚辞见赵旗胜脸上诧异的神色，听出了他话里的意思。

    轻笑了一声，楚辞问道，“祈神术符箓很少见？”

    赵旗胜点了点头，毫不犹豫的说道，“当然少见！”

    沉吟了片刻，赵旗胜出言补充道，“原初教会的门人弟子都是疯子！”

    “一门心思想着祈祷神明降临，祈神术就是源自于此，所以对于祈神术他们看护的紧！”

    “能够在市面上流传的祈神术符箓，多是非常低端的符箓，像大衍寻踪这样高明的符箓，根本没有！”

    看着楚辞，赵旗胜沉声说道，“所以我才好奇，你从哪里弄来一张高级祈神术符箓。”

    楚辞轻笑了一声，随意的说道，“朋友送的。”

    朋友送的···

    赵旗胜差点被这句话给噎死！

    赵旗胜看着满脸不以为意的楚辞，心里默默的疯狂吐槽。

    好家伙，你还真敢说！

    龙炎帝国和原初教会的关系可不怎么好，帝国一直在打压原初教会的势力，两者之间可谓水火不容。

    楚辞一句朋友送的，差点让赵旗胜以为楚辞是原初教会派来的卧底！

    赵旗胜看向楚辞，幽幽的说道，“楚辞，你就不怕我把你当成原初教会的奸细给抓了？”

    “哈哈···”

    楚辞闻言笑了起来，看向赵旗胜说道，“大人，我不信你不清楚我上面有人。”

    “这···”赵旗胜微微一怔。

    赵旗胜还真调查过楚辞。

    起因是楚辞晋升铜牌佥事，竟然连总指挥使秦镇国都亲自过问。

    赵旗胜好奇，以为楚辞和秦镇国有什么关系，于是派人调查了楚辞。

    结果这一查，好家伙！

    楚辞这小子进皇宫就跟进自己家似的！

    楚辞跟秦镇国有没有关系赵旗胜不知道，但是赵旗胜知道楚辞绝对是陛下的心腹！

    极有可能就是陛下安插在诡情处里的钉子！

    得知这个消息，赵旗胜身上惊出了一层冷汗，再也不敢继续往下查。

    “呵呵···”

    赵旗胜轻笑了一声，对楚辞说道，“楚辞，咱们赶紧去追捕狼胥国使臣吧。”

    “妖毒厉害，不好拖延。”

    楚辞点了点头，用力抛出了手中的纸鹤。

    唰！

    纸鹤顺势振翅而飞，化作一道白光消失在众人面前。

    “跟上！”

    楚辞招呼一声，率先追了上去。

    赵旗胜几人紧随其后，追着纸鹤一路冲出了盛京城西门。

    距离盛京城西门三十里外，有一处小山坳。

    此刻狼胥国的使臣就驻扎在这出山坳里。

    炊烟袅袅，狼胥国的使臣门正在埋锅做饭。

    那图鲁走出简易的营帐，招呼亲卫吩咐道，“让兄弟们抓紧时间做饭、喂马。”

    “一刻钟后不得有炊烟升起，不得有声音发出！”

    亲卫闻言握拳敲在胸口处，应声答道，“遵命，将军！”

    那图鲁挥了挥手，示意亲卫去通知众人。

    视线在外面转了一圈，那图鲁转身回到了营帐。

    营帐中，赛罕拉姆正在用一柄银质小刀分割案桌上的烤肉。

    见那图鲁心事重重的样子，赛罕拉姆出声笑道，“放心吧，龙炎帝国的人找不到咱们！”

    那图鲁面对赛罕拉姆坐下，端起一杯马奶酒一饮而尽。

    “呼···”

    放下酒杯，那图鲁长呼了一口气。

    “拉姆，龙炎帝国的人真的找不到咱们么？”

    “我心里总有一种不对劲的感觉。”

    赛罕拉姆切下一块烤肉递给那图鲁，笑着说道，“那图鲁，收起你的直觉吧。”

    “我们趁乱逃离盛京城，身后根本没有人监视。”

    “而且我还动用了师尊赐下的敛息蛊，就算龙炎帝国的人能及时反应过来，想要找到咱们的踪迹也是难上加难！”

    那图鲁闻言微微点头，咬了一口手中的烤肉。

    “唔，那我就放心了！”

    端起酒杯，那图鲁看向赛罕拉姆笑道，“拉姆，庆祝我们顺利完成任务！”

    “干杯！”

    赛罕拉姆同样拿起酒杯，脸上露出一抹灿烂的微笑，“干杯！”

    “等到噬心蛊的幼虫破体而出，咱们就要多出许多的‘盟友’了！”

    那图鲁闻言咧嘴一笑，“多亏了妖盟，否则咱们的暗蝶计划根本难以实施。”

    赛罕拉姆晃了晃脑袋，发辫上面绑着的金环银饰叮当作响。

    “师尊多年前就培育出了噬心蛊，应该是早有计划，咱们依计而行，定然能够功成身退！”

    ···

    一只纸鹤在空中振翅飞翔，速度飞快的越过山川河流。

    楚辞几人策马紧追在纸鹤身后，一路来到了一处山坳前。

    “吁！”

    楚辞勒住麟角马缰绳，抬眼看向山坳方向。

    纸鹤落在山坳中的一朵兰花上面，静止不动了。

    赵旗胜驱马跟楚辞并肩而立，看向山坳出声说道，“狼胥国的使臣就在这山坳中？”

    楚辞微微点头，嘴角露出一抹轻笑。

    “伪装的很好，如果不是这大衍寻踪符，还真发现不了！”

