
“死吧！”

刀光如轮，枭首如割韭。

两具无头尸体抛飞在草地上，尚且温热的鲜血融化了积雪，染红了泥土，满脸茫然之色的人头咕噜噜的滚出去了老远，冰冷的空气被染上了一抹铁锈般的血腥气，好在天气变冷，不用担心会招来蚊虫的问题。

宇智波鼬甩了甩小太刀，掏出来纸巾擦拭干净上面残留的血渍。

“我这边也全部解决了······”

君麻吕提着两颗人头走了过来，鲜血从砍下来的人头脖颈处滴滴答答的落下来，他看到了收刀入鞘的宇智波鼬，顿时咂嘴，“嘁！又慢了一步吗？你还是一如既往的快。”

在他们两人的身边还有着第三人，

那是一个十四岁的少女，黄色长发，姿容清丽，身上是木叶中忍的标准装束，她的名字是山中葵，来自于山中一族，目前暂时与宇智波鼬、辉夜君麻吕一起组成了临时小队活动。

山中葵眨了眨眼睛，感觉自己像是在做梦一样，这也太······嗯，虽说从组队的时候就了解到这两个年纪比自己要小不少的男孩很强，是很厉害的天才，但似乎天才和天才也不能直接画上等号！

这和她认识的天才完全不是一回事啊！

“喂，发什么呆呢？”

看着木头人一样愣着不动的山中葵，君麻吕喊了一声。

“······啊，不是，那个······我在看周围有没有其他的敌人。”山中葵回过神来，意识到自己非但没有在战斗中派上用场，而且还走神了······有点脸热！

“哦！那有发现吗？”

“没，没有，周围暂时没有其他的敌人了。”

山中葵说着闭上了眼睛，手中结印，施展山中一族的精神秘术，以自身为中心，探查半径八百米内可能存在的查克拉波动，不过除了身边的两个队友，并没有再发现其它的查克拉波动。

这并不奇怪，

他们驻守在这里已经干掉了云忍四支小队了，这周围一片的云忍不出意外差不多已经被清理干净了，可惜他们接到的命令是守御，而不是攻击，如果云忍不主动越境过来的话，他们不能主动去追杀云忍。

“既然没有敌人了，那么差不多也该吃午饭了。”

君麻吕抬头看了看那灰白色的阴沉天空，从天色上有些难以准确分辨现在的时间，不过咕咕作响的肚皮帮他确认了时间。

“嘭！”

宇智波鼬咬破了大拇指，召唤出来了一群黑漆漆的乌鸦，“去帮我盯着，有什么意外通知我。”这些个乌鸦是宇智波止水豢养的忍鸦，作为止水不多的好友中最年幼的一位，鼬也和这些个忍鸦们订立了契约，在需要的时候可以召唤它们帮忙。

譬如现在，

有了忍鸦们帮忙盯着，就不用换班吃饭了。

时间过去没有多久，原本飞走了的乌鸦们飞了回来。

“哇——！哇——！”

乌鸦们的叫声沙哑难听。

正吃着饭团的宇智波鼬瞬间丢下了手中的饭团，腾的一下站了起来，拔出了背后的小太刀，君麻吕的反应同样快，和宇智波鼬并肩站在一起，两手手掌中可以看到有苍白的骨头冒尖。

“葵，调查一下东北方的情况！”

宇智波鼬沉声喊道。

忍鸦们很聪明，不过它们并不会说话，也做不到和契约者心灵相通，所以只能大概的汇报情况，详细讯息还要靠山中葵这个特地为他们俩安插的‘眼睛’，宇智波鼬很清楚，这是对他们的优待。

出自日向、山中、犬冢等家族的忍者们在组队的时候是很抢手的。

在战场上，

感知忍者的重要性不用多说，除非对方有同样厉害的感知忍者，否则的话就可以将主动权牢牢的掌握在己方的手中，所以每当有感知忍者落单，重新组队的时候往往都会闹出来不小的骚动。

山中葵的前队友们在战斗中一个不幸牺牲，另外一个也被起爆符炸掉了一条腿，没办法在战场上继续战斗，只能选择回去村子，落了单的山中葵正在等待新的队友们的时候，被宗弦直接组给了宇智波鼬和辉夜君麻吕。

在这之前，

鼬和君麻吕是两人一组行动，他们这个小队的武德堪称是充沛的爆表，面对云忍的中忍小队们一路横推，美中不足的就是缺少感知手段，宇智波鼬召唤的忍鸦们毕竟没办法和正儿八经的感知忍者相比。

比起来宇智波鼬和君麻吕两人那堪称是神速的反应，山中葵反应说一句迟缓不算过分，

不过有了队友们的以身示范，已经不算是是战场上的菜鸟的山中葵抛开了手中的食物，沾着油渍的双手直接结印，使用出来家传的精神秘术，感知范围瞬息间扩大，那一道道明晃晃的查克拉波动不断的冲入到了她的感知领域当中。

脸色顿时变得苍白起来。

“是大部队，云忍大部队，已经有超过二十人正朝着我们赶过来，后面还有很多很多······是云忍的大部队，云忍又要掀起大战了！”

“君麻吕，葵，立刻撤退。”

听到山中葵的感知结果，宇智波鼬果断的下达了命令，他们只有三个人，如果只是三五个小队潜入，他有信心斗上一斗，但是来的如果是云忍大部队，他们可挡不住云忍的兵锋肆虐。

“嗖~~~”

信号弹飞上了天空。

同时又在一只忍鸦的腿上的信管中插入了提前写好“敌袭”的信条塞了进去，忍鸦振翅高飞去寻找宇智波止水，做完了这一切的宇智波鼬这才和同伴们一起撤退，只是，不管他手脚是何等的利落，终究是耽搁了一定时间。

云忍已经来了！

哪怕是君麻吕也清晰的感受到了从东北放心接近中的杀气。

“鼬？”

飞奔中的君麻吕看了一眼宇智波鼬。

按照眼下这个情况，他们很难摆脱云忍顺利撤走，和云忍接触恐怕是无法避免的了。

“边走边打，别被围住，还有葵，你先走，去联系援兵，我和君麻吕会留下来断后。”宇智波鼬脑子很清醒，这时候是绝不能被云忍就缠住，一旦陷入到云忍大部队的包围中，云忍便能蚁多咬死象，更何况他和君麻吕还不足以被称之为‘象’。

不过闷头逃也不行，从后面飞来的手里剑之类的玩意可没办法当作不存在。

只能边走边打，坚持到后方的支援到来，到时候便可以转过身厮杀个痛快！

“我明白了。”

山中葵干脆利落的答应了下来，

她已经充分认识到了宇智波鼬和辉夜君麻吕这两个年纪都比自己小不少的队友的厉害，明白自己在这种战斗中未必能帮上他们什么忙，并肩作战说不定就会变成拖后腿，这时候还是老老实实的服从宇智波鼬这个队长的指挥。

她不再去管后方那不断接近中的杀气，眼睛看向前方，闷着头一个劲儿的往前跑。

宇智波鼬和君麻吕也没有停下来，不过和山中葵全力奔跑不同，他们始终是留了三分力气警惕着来自于后方的杀气，突然间一道强光爆发，那刺目的光芒让君麻吕忍不住眨了眨眼睛。

就在下一秒钟，

宇智波鼬伸手拍了他一把，查克拉侵入到体内，君麻吕这才发现自己竟然不知不觉中停了下来，回过神来的他立刻再次跑起来，“刚才那是？”

“是幻术！”

宇智波鼬答道。

“很高明的幻术，用强光作为欺骗，让人误以为是阻碍视线的忍术从而顺理成章的陷入到幻术中去。”只可惜使用幻术的人应当是没有发现这里有一个宇智波，而且是······三勾玉的写轮眼。

在宇智波鼬猩红色的眼眸中，三颗漆黑色的勾玉转动。

用这双眼睛，他破解了云忍的幻术，并且看到了使用幻术攻击的那个人，那个留着金色头发，外形俊美的男人。

“幻术吗？”

君麻吕皱起了眉头，

心中暗自思量，看样子还要继续加强破解幻术的训练，因为在日常切磋中他已经是吃过宇智波鼬的幻术的亏，这些日子没有放松过对于破解幻术的修行，只是时间尚短，一时间还看不到效果。

“又来了，小心。”

宇智波鼬奔走的同时挥动手中的小太刀，挑飞了那一枚枚手里剑，飞出去的手里剑又碰飞了那悬挂着起爆符的苦无，一团团爆炸的火焰在他们的身后被点亮，很快云忍们意识到使用起爆符只会妨碍他们自己的行动，立刻停止了起爆符的使用，只是用手里剑和苦无一个劲儿的招呼宇智波鼬和君麻吕。

【十指穿弹】

拥有着名为【尸骨脉】的血继限界的男孩使用能力不需要结印，骨头会随着他的心意生长，并且在不伤害自己的情况下穿过皮肤透到体外，他的指骨在这个时候就被他当作子弹一甩手便射了出去。

这些指骨体积不是很大，比起来手里剑硬度半点都不逊色，甚至速度也都一点都不慢，快到极点的指骨子弹差一点就贯穿了希的脑袋，擦着他的脑袋飞了出去，斩断了他好几十根头发。

只是，

希能闪开君麻吕这惊人的攻击，

不代表他身边的同伴也能闪开，一名云忍中忍挥舞着长刀试图挡下来指骨，结果失败了，指骨也打穿了他的心脏，直接要了他的命，连苟延残喘的机会都没有，甚至或许连死亡时的痛苦都一并省去了，最起码死者的脸上并未有任何痛苦之色，只有一抹没有反应过来的茫然。

“散开，散开追击，左右包抄，给我困住他们。”

希作为先头部队的头目，快速指挥着部下们行动起来，眼眸中亮起来一抹火热之色，在他的【雷幻雷光柱】被破解掉的时候他就发现了，正在追击中的两个小鬼中个头高一点的那个是宇智波一族的族人，

而君麻吕使用骨头作战的奇异能力也证明了其人出身绝对不凡，而且最重要的是他们的年纪是如此的年轻，即便是在人才辈出的木叶，这两人恐怕也是极厉害的天才！

这两人，

或许会是很有价值的筹码？

他心中立刻便有了生擒活捉宇智波鼬和君麻吕的念头。

不过，

很快宇智波鼬和君麻吕用实际行动向希证明了活捉绝非是多么容易的事情，面对分兵试图左右包抄的云忍，宇智波鼬和君麻吕十分默契的各自选择了一边，竟是直接迎上来了全力赶路的云忍。

一边战斗一边移动，这显然是没办法用最快的速度赶路，希作为追击者需要提防来自宇智波鼬和君麻吕的反击，所以没办法轻率冒进，而左右包抄的队伍却没有什么顾忌，可以和已经先头里跑了的山中葵一样全力以赴的赶路。

所以，

就出现了位于中路的希等人还在后面，宇智波鼬和君麻吕却已经和左右包抄上来的云忍碰上了的情况！

看着三名云忍，三勾玉的写轮眼转动，【魔幻·枷杭之术】随心而发，没有能在第一时间回避开宇智波鼬的视线的云忍们被幻术定住了身体，都不带给他们反应的时间，小太刀飞快的掠过三人的脖颈。

鲜血喷出，尸体摔倒。

另一边君麻吕全身暴突出来一根根苍白色的锋利骨头，整个人宛如是从地狱爬上来的恶鬼修罗，轻而易举的碾压了只是中忍的云忍们，长短变化不定的骨头在云忍们的身上留下来了深浅不一的坑洞。

战斗结束的速度快到了让希差点忘记了呼吸！

这也太快了！

旋即心头狂喜，宇智波鼬和君麻吕表现得越是出色，代表了他们的价值越高，若是能生擒下来他们，或许很快就能凑齐用来换回奇拉比大人的需求，心中顿时有了决断，“告诉后面，这里有大鱼出没，我需要支援，最好是让上忍过来，如果人手不足的话就多派几个特别上忍过来帮忙！”

“是，希大人！”

讯息飞也似的传递向后方的大部队，希死死的盯着再次合流的宇智波鼬和君麻吕，看着两人的眼神就像是在看什么稀世珍宝，口中喃喃道：“这一次，我绝对不会辜负雷影大人的期待！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69163898"  chaptername="第二百零六章  吹响战争号角的云忍">加入书签</a>
</div>
