    请云景他们去后院清静之处时，周瑾见身边的白芷一直嘴角含笑，笑得很甜蜜，忍不住小声问：“师妹你在笑什么？”

    “没什么没什么，而且我哪儿有在笑？”，白芷赶紧收起笑容轻轻摇头道。

    那是她的小秘密小幸福，不能告诉师姐。

    “你明明在笑，都没停下过”，周瑾无语道，心说师妹完了，撒谎都不会撒。

    不和她狡辩，白芷偷偷看了前面的云景一眼，嘴角又抑制不住的出现了笑容。

    云景此时穿的是他们当初分别之时，白芷送给云景的那套棉布冬装，挺合身的，看到云景穿她亲手做的衣服，她就很开心，仅此而已……

    “早上才开始下雪，现在积雪都这么厚了”，来到后面的小院，踩在雪地上发出咯吱咯吱的声音，留下一串脚印，叶天忍不住道，还伸手去抓飘落的白雪。

    他到底还是小孩子，虽然知道之前镇子边缘发生战争，但并未波及到他，倒是对他并未造成什么影响。

    然而此时云景忍不住纠结，话说前几天叶天和刘夫子相处居然一点意外都没发生，而来到四通镇后不久，就遇到了敌军来袭……

    太巧合了，云景忍不住将此次事件往他俩身上去想，没办法，主要是这两人碰到一起太邪门了。

    “应该不至于，要倒霉也是刘夫子倒霉，怎会是本地人遭殃”

    心念闪烁，云景打消了这样的想法。

    客栈后面有一个雅致的小院，不过此时被白雪覆盖没什么看头，平时是提供给那些豪客住宿的，如今被周瑾用来接待云景他们。

    小院中有一个凉亭，里面摆好了酒菜，火盆烧得正旺。

    下雪天品酒赏雪倒是不错的享受，不过不久前才经历过一番厮杀，除却叶天外几人都没有那份闲情逸致，正常交流罢了，说一些奇闻异事倒也其乐融融。

    叶天也想喝酒，不过被云景阻止了，理由是他还小，正在长身体的时候。

    “云大哥，我知道你是为我好，我听你的就是，不过，你也比我大不了几岁啊，为什么你能喝我就不能喝？难倒你不怕伤身吗？”叶天好奇问。

    笑了笑，云景道：“我们不一样，你体质那么弱，喝酒当然不行，我自幼练武，体质岂是你能比的，喝点酒只是活血而已，不会伤身”

    “好吧”，叶天无法反驳。

    有道是说者无心听者有意，周瑾这个时候才意识到云景的年龄问题，似乎比自家师妹要小呢。

    师妹虚岁二十，而这位云公子，刚才学籍匆匆一瞥，似乎还不到十七，差不多三岁的差距。

    “虽说女大三抱金砖，就是不知道云公子愿不愿意抱，额，我想什么呢，那是我师妹啊，我怎么反倒有些向着云公子了，这云公子果然有毒……”

    心头嘀咕，反正周瑾觉得，自家师妹恐怕有得苦头吃了。

    想到师妹白芷恐怕要吃苦头，作为过来人的周瑾思维跑偏，觉得他们两人若真走到一起，白芷吃的也不一定是苦头……

    喝了几杯酒的白芷俏脸红扑扑的，见自家师姐表情古怪，忍不住问：“师姐你怎么笑得怪怪的？”

    “我在想，师妹你生得如此好看，尤其是小嘴，跟两瓣花瓣一样，答应我，以后只用来吃饭好吗？”周瑾一本正经道。

    眨了眨眼，白芷说：“不吃饭还能用来干嘛？”

    “也不是不行……”

    “什么？”

    “没什么没什么，还可以用来喝水喝酒”，周瑾赶紧道。

    还很单纯的白芷轻轻含着一双筷子看向周瑾，只觉师姐莫名其妙，尽说些让人听不懂的。

    云景平静的喝酒吃菜，内心却在疯狂吐槽。

    这已婚女人开起车来简直狂飙啊，我还是处男呢，大姐你收了神通吧。

    有一说一，白芷那嘴……咳咳，打住打住……

    云景赶紧转移话题道：“白姑娘来此地多久了？”

    “我当时和云公子分开后就直接来投奔师伯了，只是师伯很忙，我大多数时间都和师姐在一起，姐夫不在家，师姐倒是带我在周围逛了逛，平时和师姐切磋一下，偶尔出去接济一下难民，这段时间倒也过得充实……”白芷放下筷子回答道，她很乐意和云景分享自己的过往。

    云景认真听着，不时插嘴探讨一下。

    白芷说得差不多了，周瑾给白芷助攻一波，道：“云公子，你不知道，我师妹来四通镇后，一些青年才俊整天的在我家周围打转呢，就为看我师妹一眼……”

    “师姐你可别乱说”，白芷赶紧打断道，小心翼翼的偷看了云景一眼，见他没什么反应，有些失落又有些开心。

    周瑾道：“我可没乱说，不过那些人好烦啊，有好多次我都忍不住动手打人了”

    “可不是，我都不想出门了”，白芷认真道。

    笑了笑，云景道：“女孩子出门在外要注意保护好自己”

    “嗯嗯，我的武功不曾有一日落下”，白芷道，意思是自己不会被欺负的。

    周瑾眼珠子一转说：“有时候男孩子出门也要保护好自己”

    那倒是，云景深以为然。

    叶天听不懂他们在说什么，吃饱喝足的他有些无聊，干脆跑出凉亭在边上堆雪人去了，冻得双手通红也乐此不彼。

    吃喝得差不多，时间也来到了傍晚，周瑾提出辞行改天再聚，她是有夫之妇，白芷还是黄花大闺女，不方便继续呆下去。

    纵使白芷万般不舍，还是矜持的选择和周瑾一起回去，云景还要在这里留几天，有的是机会见面，她期待下次见面。

    把她们送到门口，云景见天上还在飘雪，示意他们稍等，于是上楼回屋将保护完好的油纸伞拿来，递给白芷说：“白姑娘，周姑娘，外面在下雪，你们打伞回去吧”

    “不用了云公子，师姐家距离这里不远，没几步路的，我们很快就到”，白芷摇头道，但很开心，她不想给云景添麻烦。

    哪儿知周瑾却是含笑接过云景的伞说：“那就多谢云公子了”

    白芷还想说什么，被她拉着就走，渐渐的，两人打伞消失在了傍晚的风雪中。

    待到走远了，白芷嗔道：“师姐，你怎么能乱接人家的东西呀”

    “哟哟哟，师妹还吃醋了呢，怎么，你心上人的东西我就不能接了啊，人家也是出于好意好吧”，周瑾笑道。

    白芷说：“哎呀，我不是那个意思，这伞我记得云公子一直都带在身边，肯定对他很重要，我们这样拿走不好，还有啊，什么叫我心上人，你别瞎说”

    “瞎说不瞎说你自己心里清楚”，周瑾撇撇嘴道，然后忍不住指了指白芷鼓鼓囊囊的胸脯恨铁不成钢道：“师妹啊，你是不是光长胸不长脑啊，人家云公子借伞给你，你接着就是，有借有还嘛，你想他的时候，带着伞上门去还，这理由不就来了嘛”

    “也是哦，师姐真聪敏”，反应过来的白芷恍然道，一副学到了的蠢萌表情。

    得意一笑，周瑾道：“我若不放聪明点，岂能把你姐夫睡呸，抓到手，而且就你这小笨蛋单相思，我不帮着你点，这大好姻缘搞不好就白白溜走了”

    “哎呀，师姐你还说”，白芷被说得不好意思，转而又道：“那师姐，我们等下就去还云公子的伞吧？”

    “你没救了，要去你自己去”，周瑾无语道。

    白芷眼巴巴道：“师姐好不好嘛”

    摇摇头，周瑾说：“师妹，不是我不陪你，我是有夫之妇啊，初次见面我帮你把把关，有你这层关系我帮你招待一下云公子还行，老往他跟前凑，你是想我被侵猪笼吧？而且你自己矜持点，一副恨不得粘他身上的样子这样不行，会把人吓跑的”

    “真有那么明显吗？”，白芷弱弱道。

    “瞎子都看得出来”

    “那缓缓再还他伞吧……”

    周围风雪飘零，周瑾脸上虽然在笑，但却心底一叹，忍不住问：“师妹，你认真的？”

    “什么认真的？”白芷没反应过来。

    “云公子啊，你认真的想和她在一起？”周瑾再问，觉得有必要弄清楚这个问题。

    稍微沉默，白芷说：“我不知道，但不知道为什么，只要看到他，和他在一起，我就很开心，就觉得其他一切都不重要了”

    “师妹你真心没救了，你已经陷进去了啊，但我真的搞不懂，你和他才认识几个月而已，也就在船上相处了一段时间吧，怎么就莫名其妙的陷得这么深？”周瑾纠结道。

    笑了笑，白芷说：“这种事情谁又说得清楚呢，就拿师姐你自己来说，当初不也是初次见面，第一眼就认定了姐夫吗？”

    “也是，心动这种事情，根本没有任何道理可言”，周瑾深以为然道。

    想了想，脑海中闪过关于云景的一些基本信息，周瑾又忍不住道：“师妹，我听你说过，云公子可是有婚约的，你纵使和他在一起了，最多也只是个妾的身份，而且，他那么出众，将来身边的女子必定不少……”

    “我知道啊，不在意的”，白芷轻轻一笑。

    然后又坦然道：“其实师姐，和你说心里话，我甚至都不知道云公子能不能看上我，但那又怎么样呢，我的心再也容不下别人了，不知道什么时候悄悄的被他的身影填满，可笑吧？人生很短暂，既然遇到了这样一个人，我不想错过，总要倾尽全力去争取一下，总好过将来留下一生的遗憾，我们都是这世间的过客，在最美好的年纪遇到最心动的人，最终结果如何姑且不说，总要给自己的生命留下些美好的回忆不是吗……”

