    龙椅上的赵桓，重重一拍手，说道：“既然如此，那这件事情就交给梁爱卿了！”

    “微臣遵旨！微臣一定不会辜负官家的信任！”

    赵桓额外补充了一句：“爱卿，这是一定要办的妥妥当当，绝对不能惹怒那些金国人。”

    蔡佑微微一笑，脸上满是自信的笑容。

    “请官家放心，微臣一定会把这件事办得妥妥贴贴！“

    从大殿里出来，蔡佑一下子就受到了身边许多官员的簇拥包围。

    看到梁师成微微低着头，从自己的身边经过。

    蔡佑不由得朗声一笑：“梁太尉可不要气馁啊，你可是咱们大宋的肱骨之臣。”

    这种小事情就交给我去办好了。

    相比起他的老子蔡京，蔡佑则显得比较狂妄。那满满的自信，嚣张跋扈的姿态，言露意表。

    梁师成没有说话，则是对着蔡佑拱了拱手。

    梁师成快步离开这是非之地。

    在进入马车的时候，马车夫则是悄悄的将一封信递到了梁师成的手中。

    梁师成急急忙忙打开。

    他一看到信上的字迹，不由得两眼放大。

    什么都别说，仅仅这份字迹就已经让梁师成无比惊讶。

    因为这上面的字，梁师成可是认得非常清楚。

    这是武植的独有字迹！

    也就是所谓的宋体。

    武植怎么会写信给我？

    梁师成按那下自己心中的这一份惊讶。

    将这张纸上为数不多的文字一个一个的读过来。最后他慢慢的把这份信合上，贴身放入自己的衣服里面藏好。

    这一刻，梁师成眼里的光芒闪烁不定。

    他没有想到，武植这封信是来救他命的！

    “快，即刻打道回府！”

    不远处，郑居中坐在马车里，看着这个被民间老百姓誉为大奸臣的梁师成匆匆离去。

    其实，一开始郑居中也不太明白，为什么武植会把信交给梁师成。

    在郑居中的认知里，像梁师成这样的奸臣早就该死了！

    后来仔细一想也就明白了。

    武植是一个重情重义的人。

    对待敌人，他手段狠辣，毫不留情！

    可对自己亲朋好友的时候，多少会带一点人情。

    说起来，武植的发迹，也正是因为梁师成发现了武植，虽然一开始彼此之间就已经有了间隙，都是面和心不和。

    哪怕这梁师成曾经有好几次都在算计武植，但他毕竟也是苏东坡的私生子。

    正所谓不看僧面看佛面。

    一联想到接下来即将发生的事情，郑居中也显得有几分焦虑，他对着坐在自己马车身边的儿子小声说。

    “赶紧通知家族里的人，丢下家中一切重物。轻装简行，偷偷南下。”

    郑居中的儿子不知道发生了什么，但是见老父亲面色凝重。

    立即郑重点头。

    而郑居中又拍着儿子的肩膀，小声并且谨慎的说。

    “记住了，一定要小心谨慎，不能让别人发现！”

    郑居中和梁师成静悄悄、偷偷摸摸做事情的同时，那蔡佑可谓是春风得意马蹄疾，一朝看遍长安花。

    他大手一挥，立即带着一个车队的金银珠宝北上！

    从燕京出发，南下到开封府，前后不过一千两百多里。

    这一路下来可以说是一马平川。

    金国人几万骑兵浩浩荡荡而来，途中所有州县纷纷闭门不出。

    没有一个人有胆子站出来，面对如此可怕的敌人。

    至于那童贯，早就已经夹着尾巴，弃下自己大部分的将士，领着一队骑兵急匆匆逃往东京城。

    而宋江，则是带着残余部队一直南下。

