    “狂妄！”

    叶仓胸口剧烈的起伏，眼睛有一些发红，然后脚下猛然发力。

    荒凉的土地顿时龟裂开来，女子的身形犹如一只雌豹猛然扑了上来。

    呼~

    呼~

    四颗呼啸而动的火球围绕着女子的身体在盘旋。

    宇智波辰也抬起了鲆鲽。

    铛——

    金属激烈的碰撞。

    叶苍手中的苦无狠狠地钉在了鲆鲽宽厚的刀面之上，清澈的刀面上反射出来了女子紧咬牙关的脸颊。

    锵...

    苦无划动，宇智波辰单手举着鲆鲽也在跟着叶仓手中的苦无转动。

    火花四溅。

    苦无在刀面上划出来了火星，然后猛然刺向了宇智波辰的喉咙。

    少年漆黑的眼眸微微一凝。

    “写轮眼——”

    “开！”

    下一秒，漆黑的眼眸变成了三道勾玉旋转，叶仓的动作也骤然慢了下来。

    女子的胸口在不断的起伏，眼眸锁定在他的身上，皓腕一翻苦无斜着洞穿了笨重的鲆鲽，刺向了宇智波辰的喉咙。

    但是这一切在宇智波辰的眼眸中都显得太慢了。

    少年的三勾玉写轮眼微微转动，上下左右。

    还有另外两颗火球也在不知何时已经绕到了他的身后，叶仓也清楚单靠体术是不可能杀得死宇智波辰，她最大的依靠仍然是灼遁。

    “只要粘上一点。”

    “宇智波辰非死即残。”

    女子咬紧牙关恨恨道。

    灼遁·过蒸杀是叶仓的招牌忍术，只要粘上一点，那一块肉中的水分就将全部蒸干，化作死肉。

    这也是叶仓凶名赫赫的原因。

    灼遁忍术可怕杀伤让人不敢越雷池一步。

    在叶仓的视野中一切都进行的很迅速。

    但...女子的心头突然微微一沉，因为她看到了宇智波辰轻轻勾起的嘴角。

    “这个笑容。”

    叶仓皱了皱眉头。

    刷..

    宇智波辰身子猛然向后一仰，叶仓的苦无直接刺了个空，两团火球也擦着少年的发丝呼啸而过。

    “躲过去了。”

    叶仓双眸中闪烁着冷意，但身子仍然在向前扑，直接从宇智波辰的身上跃了过去。

    嗤..

    双脚在土地上划出了两道长长的沟壑，掀起尘埃。

    叶仓膝盖一拧，翻转过来身来，面容和身材都姣好的女忍者浑身上下满是尘土。

    但是叶仓毫不在意，这个女人是一个纯粹的忍者，从来没有什么美丑概念。

    她的眼中只有这个该死的木叶小鬼。

    另一只手也摸出了一柄苦无，在白皙的手指尖上一转。

    刷..

    啪——

    然后紧紧握住。

    噌..

    鲆鲽插在了土地上，而宇智波辰也只是翻转了一下身子，然后慢慢挺直，站了起来。

    微微弹了弹身上的灰尘。

    高下立判。

    宇智波辰甚至站在原地未动，犹如闲庭信步一般，身上没有染上多少灰尘。

    而叶仓则是上蹿下跳，显得有一些狼狈。

    两道猩红的三勾玉写轮眼此刻反而变得平静了下来，不再带有冰冷的杀意。

    静静的望着这个砂隐女子。

    “灼遁..”

    他突然想要改变一下计划。

    “抓活的...”

    然后抬起脚尖微微一顶沉重的鲆鲽，右手手臂上的肌肉绷紧。

    呼~

    举起了鲆鲽。

    而叶仓微微佝偻着腰，全身的肌肉紧绷，向上吹了一吹赤色的发丝。

    再一次杀了上来。

    ...

    “叶仓不是他的对手。”

    看着战场，罗砂心头微沉了一下，微微摇了摇头，但是旋即也释然。

    如果宇智波辰这么好对付，多年之前叶仓就不可能会放跑对方，还惹了那么大的麻烦。

    但是看宇智波辰的样子他想要那么快拿下叶仓或许也是难事。

    “不妨在多看看。”

    “通过叶仓的手多试探出来一些宇智波辰的底细。”

    “然后...”

    “由我来收拾掉宇智波辰。”

    眼眸微垂。

    罗砂神色平静，没有人知道他的心里再想着什么。

    但是站在他身旁的一个沙褐色头发的青年确有一些焦急。

    “姐夫。”

    “叶仓她不是宇智波辰的对手。”

    沙褐色头发的青年面容清秀，白色的头巾裹在头顶，佩戴着砂隐的护额，看着叶仓在战场上逐渐落入了下风的局面，焦急不已。

    听见身旁青年的声音。

    罗砂不动声色的微微蹙了蹙眉头，有些厌烦的看了他一眼。

    但是没有发作。

    声音温和道。

    “夜叉丸。”

    “你要相信叶仓的实力。”

    罗砂脸颊上带着平静的笑容，夜叉丸是他妻子的亲弟弟，也就是他的小舅子。

    不然，如果不是加瑠罗拜托他照顾好夜叉丸，他才不会把性格软弱的青年带在身旁。

    天赋还可以，但是打心眼里他有一些看不上夜叉丸的性格。

    这么大了却还像一个孩子一样，什么都不懂，所以也不好发作，只能声音温和的解释道。

    “叶仓跟宇智波辰有着深仇大恨。”

    “宇智波辰曾经从她的手中逃脱性命，而且还当着她的面屠杀了千名我们风之国的国民。”

    罗砂抬起手来轻轻拍了拍夜叉丸的肩膀。

    “叶仓的性格你又不是不知道。”

    “你现在冲上去打扰了她的战斗。”

    “她恐怕非但不会对你有什么好感，反而还会迁怒于你。”

    “揍你一顿也说不定。”

    听到罗砂这么说夜叉丸的脸色顿时变得有一些窘迫，微微发烫，结结巴巴的解释道。

    “咳，姐夫..你说什么呢。”

    “什么好感不好感的...”

    “而且，揍人什么的，叶仓其实也没有那么暴力。”

    夜叉丸有些扭捏的说着，罗砂微微摇了摇头。

    “或许也只有你觉得她不暴力。”

    但是他没有打破小年轻的幻想，转过头来不再理会他，继续看战场上的变化。

    宇智波辰和叶仓还在激战，说是旗鼓相当吧..似乎也不算。

    罗砂微蹙眉头。

    叶仓已经完全落入到了下风。

    被宇智波辰单方面戏耍，这个脾气暴躁的女子只能在地上砸出来一座又一座的大坑，却连宇智波辰的衣角都没有碰到。

    铛——

    又是一次兵器的碰撞。

    之前宇智波辰一直用刀面在撞击着叶仓的苦无，否则她的苦无碰到鲆鲽一削就断。

    重刀有锋。

    势大力沉的一刀劈了下来别说是叶仓的苦无，就算是防御忍术土流壁也挡不住，一轰即碎。