    银白色的光辉在绽放。

    空间开始波动起来。

    银白色的地砖上的花纹勾连在一起，形成一副完整的阵图。

    阵图亮起光芒，自银白色地砖上脱落，悬浮在半空中。

    阵图中出现数十道人影。

    当阵图溃散，银白色的光芒消失。

    数十道散发着强大气息的人影从空间传送阵中走了出来。

    “呕！”

    “靠了，这破空间传送阵，传送一次...呕！

    传送一次能恶心大半天。”

    “这么多年，也不知道想办法改进一下工艺。”

    原本数十道散发着强大气息的模拟者绷不住了, 纷纷干呕起来。

    严重一些的走路都是斜着走，头晕目眩，脚就像是踩在棉花上一样，使不出力气，走得歪歪扭扭。

    “楚州模拟者管理局, 第三大队全体成员，奉命前来支援。”

    为首一人, 通过空间传送阵后, 没有感到丝毫不适，上前对着司长与白山行了一礼。

    “辛苦你们了。”

    司长和白山也是上前客套着。

    “这里不是说话的地方，我们先出去吧，已经为你们准备好了接风宴。”

    白山看着这个为首的男人，瞳孔收缩，很强！

    白山已经是三流武将境了，可在这个男人面前，却升起一股无力感。

    韩云也点了点头，跟在白山和司长身后，向外走去，身后第三大队的成员也急忙跟上。

    江城模拟者管理总局的地下被掏空了一大片，有足够的地方容纳众人。

    “司长，白山队长，不知道情况怎么样了？”

    在将麾下一群人安置好之后, 韩云询问道。

    “情况不妙, 江城灭世会最近行事越发的肆无忌惮, 我怀疑他们准备进行献祭, 召唤眷族！”

    司长也没有隐瞒，直接将掌握的情报告知韩云。

    “召唤眷族？”

    韩云皱了皱眉，惊疑不定。

    “没错，最近灭世会发疯一般对普通人下手，短短十来天，已经有超过三万普通人遭了他们的毒手。”

    白山最近也是焦头烂额，甚至亲自出手，打杀了数十个灭世会的成员。

    但都是一些炮灰，真正的灭世会高层却一个都没抓到。

    “呼，那还好，三万普通人作为祭品，召唤出来的眷族撑死就是武将境。”

    韩云松了一口气。

    情况还不算太坏，还在可以控制的范围内。

    以韩云一流武将境的境界，没有丝毫畏惧。

    可要是十万人作为祭品，韩云二话不说，直接就跑！

    “现在就等着灭世会跳出来了，现在江城已经全面戒严，他们再想寻找更多普通人当做祭品也不可能。

    普通人的一身精血就算再怎么保存，也只能保存半个月。

    超过半个月，就不能作为召唤眷族的祭品了。

    所以，我们断定。

    最迟三天内，灭世会必定会开始进行献祭仪式。”

    司长斩钉截铁的说道。

    “那我们这几天就待在地下了，等到关键时刻出手，将江城的灭世会一网打尽。”

    韩云点了点头，表示一切都听从司长安排，他们只负责当一个打手。

    两天后，郊外的地下室中，数十灭世会的人聚集在一起，脸上带着压抑不住的激动。

    所有灭世会的人都抬头，看向最前方的武巳。

    “今晚之后，太阳升起之前，这一座城市将会成为我们的资粮！

    能够与我们融为一体，是江城普通人的荣幸！

    去吧，去开启献祭仪式！”

    武巳也没有让他们失望，双目血红，脸色扭曲，语气中充满疯狂！

    大千商场，位于江城市中心，同时也是江城最顶尖的商圈。

    平日里客流量就很大，更别提今天大千商场还搞活动。

    满两百就可以选择减免二十元，也可以选择不减免，那就可以抽奖一次。

    奖品丰厚无比，特等奖可以免费在大千商场商家中免费挑选一件商品！

    这个活动一出，不少人都激动了。

    要知道，大千商场内，单品价值数十上百万的商品都有不少！

    现在的时间是六点半，商场还没有关门。

    商场内人满为患，有三五好友约着一起来商场内吃饭的，也有下班来商场内买菜的，更多的还是冲着大千商场的活动来的。

    因为大千商场涌入的人流量太多，导致附近的交通都有些拥挤。

    商场外的广场边上，也增加了不少警力，防止发出事故。

    晚上七点半，武巳的身影出现在商场的入口。

    “嘿嘿。”

    武巳站在商场门口，露出一个怪异的笑容，随后随着融入人群，消失不见。

    杀戮开始了！

    上千灭世会的人都汇聚到了商场中，开始控制商场内的各个出口。

    一道惨叫声突兀响起，让四周的人群不由得四处张望起来。

    当看到一具无头尸体倒在地上，鲜血喷溅一地时，附近的所有人都吓傻了。

    聪明的人第一时间扭头就跑。

    傻乎乎的人还围在一起看着热闹，嘴里还念念有词，什么这女孩子年纪轻轻就没了，又或者是什么长得这么漂亮，那人也下得了手。

    这群吃瓜群众把提着刀，刀上还在滴血的灭世会成员都给整不会。

    不是？你们都不害怕吗？

    灭世会的成员有些搞不懂这群人在想什么。

    但没关系，搞不懂就不搞了，人类会在意蚂蚁的想法吗？

    并不会！

    在灭世会这些掌握超凡力量的人面前，普通人对他们来说就是蚂蚁，又或者说是他们强大的资粮。

    当这个灭世会的成员提着刀，冲进人群，像是切瓜砍菜一般干掉几人后。

    其余吃瓜的人才反应过来，一脸惊恐，惨叫着拔腿就跑。

    但如今整个商场内到处都是灭世会的成员，出口又被灭世会的人封锁，他们又能跑到哪里去呢？

    “呜！”

    商场刺耳的警报声响起！

    声音响彻天际！

    商场附近数里都能听到这刺耳的警报声！

    大街上，不少人迷茫的抬起头，不知道发生了什么。

    但广场附近的巡逻的警务人员一下子就反应过来了！

    “出事了！快点呼叫支援，其余人跟我上！”

    一位队长听见这刺耳的警报声后，立刻面色大变，豁然转头看向不远处的大千商场。

    一群人快速的打开枪支保险，子弹上膛，向着大千商场冲去。

    这一队十人，平均年龄二十五岁。

    身为普通人，面临这样的超凡事件，哪怕握着枪支，也不能驱散他们心中的恐惧。

    但他们面色坚毅，义无反顾的冲上去了！

    他们害怕吗？

    害怕的。

    但要是他们都害怕了，普通人不是更害怕吗？

    总要有人站出来的。

    而他们，就是因此而存在！

    他们是普通人，但又不普通。

    在危险来临时，你可以永远相信他们！

    “哟，来了几个不怕死的。”

    守在商场门口的灭世会成员们看着冲过来的一队人不以为然，甚至还有闲心打趣道。

    “砰！”

    没有犹豫，直接开枪！

    因为靠近商场正门后，已经能隐约听到商场内传来阵阵惨叫声。

    “叮！”

    一位戴着耳钉，脸上带着玩世不恭笑容的青年伸出手指，直接将子弹夹住。

    松开手，子弹掉落在地面，发出叮当的声音。

    枪械没有用！

    能够负责守住商场正门的灭世会成员都是精锐！

    十来人都能媲美一品的模拟者！

    普通枪械的子弹对他们来说，完全没用！

    仅仅片刻功夫，所有弹夹都打空了。

    灭世会的成员就连皮外伤都没有。

    这让一队巡查心中升起绝望，差距太大了。

    “动用最后一颗子弹吧。”

    巡查队长语气中满是死志，目光却前所未有的明亮。

    一群巡查听到巡查队长的话后，默不作声，可手中的枪械却是开始亮起血色的光芒。

    “哪怕是死，我们也要咬下你一口肉！”

    巡查队长脸上露出痛苦之色，身躯都在颤抖。

    其余队员也是纷纷低吼出声。

    他们的面容以肉眼可见的速度开始变得苍老起来，头发由黑变白！

    手上的枪械贪婪的吸收着他们的生命力！

    “砰！”

    一群巡查毫不犹豫开枪！

    这一次灭世会的成员们不敢大意，纷纷闪避。

    “啊！”

    一位灭世会的成员闪避不及时，血色的子弹直接将他一条手臂打断。

    整个夏国千百年来，模拟者数量达到一个恐怖的数字。

    在这么大的基数下，什么样的模拟世界都经历过。

    谁都不知道，夏国的底蕴有多么深厚。

    眼前这种配备给巡查们的枪械，就是其中一种。

    这种枪械看起来和普通枪械没有什么不同，甚至装填的子弹也是普普通通。

    但是关键时刻，却可以用生命力，来发动最强一击！

    以普通人的生命力，也只能凝聚出一颗子弹。

    这是最后一颗子弹。

    既是留给自己，也是留给强敌。

    一旦开枪，子弹出膛，巡查必死无疑，因为生命力已经被抽空了。

    “疯子，一群不要命的疯子！”

    没能躲过，被一颗子弹打碎一条手臂的灭世会成员破口大骂，心有余悸。

    和这些人比起来，他忽然觉得灭世会的人好像也不是那么疯狂。

    更让他生气的是，想要出手虐杀这一群巡查都做不到，因为子弹出膛的那一刻，他们就没了气息，倒在了地上。

