    对上官藏来说，死不可怕，可怕的是折磨。

    身中蛊毒后，他就是因为承受不住毒发时带来的巨大痛苦，这才想方设法解毒，要摆脱骆应钧的控制。

    “混账东西，杀了我！”上官藏爬了起来，朝着张明大喊大叫。

    但张明轻轻一推，他就摔倒在地，根本无力反抗。

    现在的他，就跟一个普普通通的老人没什么区别，一点真气也没有了。

    感受到全身的无力，上官藏悲痛欲绝，突然嚎啕大哭了起来。

    他受人敬仰大半辈子了，结果到了这个年纪，却变成了一个废人。从此以后，谁还会把他当一回事？他还有什么脸面回帝都？

    用力地捶了捶地，上官藏悔恨不已，痛苦不堪。可惜，这都无法挽回了。

    一气之下，他突然朝前面的砖墙棱角冲了过去，打算一头撞死。

    可是，三长老却一把拽住了他。

    “放开我！”

    三长老拽着上官藏，拿脚勾起断掉的绳子，三两下就把他的双手给绑了起来。

    上官藏极力挣扎，却根本挣脱不了。

    看到他眼泪横流的样子，叶闻松忍不住冷笑了起来；“呵呵，真是没想到，鼎鼎大名的风水协会会长，也有今天的下场。”

    “叶闻松，你个老畜生，老王八蛋……”

    “你敢骂我？”

    上官藏破口大骂：“我骂你怎么了？老东西，有种的话，你就杀了我，杀了我啊！不敢吧？缩头乌龟，我呸！”

    “你……”

    “老五，不要跟他一般见识。”三长老无奈地劝阻道。“他现在已经是一个废人了，只求一死。你要是被他激怒，出手杀了他，那就真是上了他的当。”

    叶闻松想明白了，点头说道：“三哥，你说得没有错，我不会上当的。”

    “杀我啊！”

    “上官藏，你现在已经是一个废人了，肯定感到很痛苦。既然这样，那我就偏要让你活着，让你每天都活在痛苦当中，好好偿还自己犯的罪过。”

    上官藏瞪着眼睛大声咆哮：“杀了我，杀了我啊！”

    “叫，我让你叫。”叶闻松来气了，扯下袜子直接塞到了上官藏的嘴里，气得上官藏眼睛瞪圆，都快要从眼眶里蹦出来了。

    这比杀了他，还要让他痛苦百倍，太耻辱了。

    三长老噗嗤一声笑了，没说话。

    张明自然也不会在意。上官藏这个老家伙，真是一点也不值得让人同情。

    “三长老，把上官藏带走，严加看管，不要给他自杀的机会，留着他还有用。”

    “你放心吧。”三长老一把抓起了上官藏，连推带攘地驱赶他往前走。

    这时候，苗天波他们走过来了。

    张明赶忙问道：“苗哥，发现莫大永的踪迹没有？”

    叹了一口气，苗天波摇了摇头：“别说他了，就是楚秀园和高顺，也已经不知道下落。估计是在我们和上官藏打的时候，莫大永就带着他们逃走了。”

    叶向英走了过来：“这个莫大永，还真是阴险狡诈。他利用上官藏来抢走你的玄极剑和玄武罗盘，削弱你的实力。之后，又利用上官藏来给他断后，保护他们先走一步。说实话，我还真得挺佩服他这脑子的，确实很聪明。”

    “上官藏还真是一个蠢货。枉他做了多年的风水协会会长，居然被莫大永这样的人给算计了。”

    “他能被算计，也是因为有私心，想占便宜。”张明叹了一口气，不打算深追。

    莫大永既然已经带着楚秀园和高顺逃走了，就不怕张明追击。

    再说，这个人计划周全，为了防止张明追击，肯定会设下陷阱。就像上次在高速路那里，说不定就在前面设了一个风水阵，静等张明自投罗网。

    张明吃了一次亏，可不能再吃第二次。

    “苗哥，查看一下周围的损失和伤亡情况。需要多少钱，直接从五行府报销。”

    苗天波点头：“我明白。”

    “大家都回吧。”说完，张明转身就走。

    同时，在帝都。

    骆应钧正坐在沙发上想事情，手里拿着一杯白开水，轻轻地摇晃着。

    手机忽然叮地一声，有消息来了。

    他停了下来，打开消息，看到上面就只有五个字——上官藏被抓。

    看到这个消息，骆应钧手中的玻璃杯突然啪地一声裂了。

    白开水流在了地上，他松开碎玻璃渣，起身走到了旁边，表情凝重。

    这时候，有人咚咚敲了敲门，然后推门走了进来。

    看到地上的水和玻璃渣，骆世峰有些诧异。

    “什么事？”

    “爸，大哥和大嫂马上就到了。”骆世峰回答道。

    听到这话，骆应钧皱起的眉头立马舒展开了，非常高兴：“真是太好了。”

    “爸，出什么事了吗？”

    骆应钧叹气道：“上官藏被抓了。”

    “什么？！”骆世峰顿时大吃一惊，立马走了过来。“他被谁抓了？”

    “除了张明之外，谁还有本事抓他。”

    “又是张明？”骆世峰感到非常生气。“这小子虽然有些本事，但以上官藏的精明和老练，不应该被他抓住。再说了，他不是还有齐望北这个下毒高手帮忙吗？怎么还会被抓呢？”

    骆应钧哼了一声：“肯定是他大意失荆州了。这个老家伙，自以为见识过大风大浪，就没把人家年轻小辈放在眼里。这下好了，小阴沟里翻了船，真是活该。”

    “爸，上官藏要是被抓了，会不会供出我们来呢？”

    “自从叶闻松上次带着韦奇辉兄弟俩的尸体来找我，我就知道，叶家肯定是知道我在做什么了。所以，跟叶家翻脸是迟早的事情，我现在不担心这个。”

    骆世峰点头：“那我们下一步该怎么办？张明这小子一日不除，始终是一个祸害。而且，天宾市还真是一个邪门的地方。咱们那么多个计划，安排的那么多人，居然都在那个小地方折了，真是见了鬼。”

    “你放心。等你嫂子一到，张明的死期也就到了。”

