    吕尘可没用心思再和这个谭静玩弄下去了。

    所以他听从了域灵的方法，直接用灵识和剑火覆盖了整个身体。

    如此一来，这些普通的水便无法影响到他的身体。

    即便有影响，那也不会有太大的影响，至少能让他正常的进攻和行动。

    而如此这样的阻隔之后，谭静在吕尘眼中也就没有多少威胁了！

    当然吕尘心中也是有了火气，被人打出来的火气。

    之前被人摁在河底一浪接着一浪的猛冲，那种感觉着实不太爽！

    让他也是冒出了火气！

    这才是吕尘突然爆发全力的真正原因。

    而现在他就要结束这场看似不太公平的对决了！

    同时他还要让谭静完全死心！

    方法很简单。

    既然你接住这里的水，那我就让你看看这些水是怎么被他烤干的！

    吕尘嘴角微微一笑。

    缓缓的沉入到了水床底。

    一抹冷笑便是从他口中响了起来。

    紧接着吕尘便是举起了天火丛剑，刹那间便是插入了水床底。

    “地火！”

    水床便是剧烈的翻涌了起来，就好像是地震了一样。

    整个一层都是感受到了震动的声音。

    然后以天火丛剑为中心，四周便开始冒起了熔浆。

    然而不远处便又是冒出了一团熔浆，紧接着便是第三个地方，第四个地方...

    一瞬间便是有无数个地方都是冒出了熔浆。

    这些熔浆和水一接触，瞬间就剧烈的蒸腾翻涌了起来。

    一大片由熔浆组成的火山岩便是积累了起来。

    无穷无尽的水汽便是从水中往空中冒了出去。

    这一幕再一次让所有人都瞪大了眼珠子。

    就连他的对手谭静都是被吕尘这一个举动给惊呆了。

    嘴角半张，眼中满是极为诡异的不可思议！

    “这怎么可能？怎么可能会有这么多的熔浆？这绝对不可能！”

    谭静已经失去了想要战斗的想法，口中满是惊讶和诧异。

    望着越来越多的火山岩，她完全就懵了！

    然而吕尘的事情还没有做好。

    嘴角再一次泛起了冷笑，“天火！”

    一句极为淡定的话语之后。

    之后因为吕尘受伤而停下的火雨便再一次落了下来。

    天上地下，那场面顿时就让人有一种天罚的感觉！

    ......

    不知道过了多久，这样的场景才终于是安静了下来。

    但现在这一刻，众人所处的环境完全就是变了一个模样。

    吕尘直接站在了还在不停冒水汽的火山岩上。

    谭静虽然还处于水世界之中，但整个四周也就只有她的附近还有这么点水。

    其他的地方都已经变成了无比炙热的熔浆。

    整个地面瞬间就是被抬高了！

    让人看了都感觉这是一种不太现实的感觉。

    刑德，纪昀，叶宇三人的嘴巴从熔浆开始喷发的那一刻开始就没有合上过！

    即便是谭静其实也是差不多的举动。

    她的心都受到了一点颤抖，这种感觉是她从未有过的感觉。

    这已经不单单是实力上的压制了，而且这已经是灵魂上的压迫了。

    从现在开始，只要吕尘在她面前，那么谭静这辈子估计就没有能抬起头来的机会了！

    谭静已经认识到了这一点。

    虽然有点不甘，但是她输的心服口服。

    水世界直接蹦碎，这些水从空中落入了下方的熔浆，刹那间便是又生成了一大片火山岩。

    这一幕谭静便是极为惨淡的笑了起来。

    “这就认输了？这么说我又赢了你一次！”

    吕尘很不厚道的笑了起来。

    这句话瞬间就让谭静流露出了异常不甘的神情。

    但即便是如此，吕尘依然没有放弃调侃的想法，“你以前说水能克火，但其实反过来也是一样的，火也是可以克水的，就看谁比较厉害一点！”

    谭静皱着眉头看向了吕尘。

    吕尘没有理会谭静的眼神，继续说道：“你知道你为什么会输吗？虽然你的气息已经很强很强了，但我的火却能更强，甚至于你的水都无法熄灭我的火焰！这就是根本的原因，因为你的水太差了！”

    “太差了？”谭静从未意识到这个问题。

    吕尘点头继续说道：“水火也是有等级之差的，至少在我看来，你的水和我的火完全就不在一个水平线上！这就是你输得真正原因！”

    “当然你我之间硬实力也是有差别的！如果你能再强一点，那我可能还要更累一点！当然你我一点的结果肯定是不会变的！”

    说到这里，吕尘便是笑了起来，直接看向了谭静。

    谭静直接就是陷入了深思，整个人都有一种前所未有的思索。

    半响之后，她才开口，极为认真的承认道：“我输了！”

    “知道输了就还行了，以后还用救，不像另外一个人！”说到这里吕尘便是看向了远处的刑德。

    刑德依然还处于震惊之中，眼中的震惊之情还没有退去。

    突然被吕尘注视了一眼，刑德直接反应了过来，瞬间就是开口反问道：“嗯？怎么了？”

    吕尘嘴角一抽，很是无语的看向了谭静，“黄昭偷袭了刑德，这个事情你应该知道吧？”

    谭静先是眉头一皱，紧接着便是深吸了一口气，最后才默默的点了点头。

    突然提及到了这个事情，刑德这才完全反应了过来，立马出现在了两人身边。

    “黄昭人呢？”刑德极为愤怒的说道。

    谭静摇了摇头，“他应该已经在前面了！”

    “不可能！他那么喜欢你，怎么可能会舍弃你离开这里？”

    刑德不相信这个说法。

    谭静摇头，“他喜欢我？但是我不喜欢他，或者说我从未想让他喜欢我，这都是他的一厢情愿而已，就连他偷袭你这个事情，我都觉得有点莫名其妙！所以我并不想和他有半点关系！”

    此话一说，在场的两人同时都懵了。

    尤其是刑德，他之所以被黄昭偷袭，可不就是因为他和谭静走的近了一点，多说了两句话的缘故吗？

    “那你知道黄昭为何要偷袭刑德吗？”吕尘问了一个明知的问题。

    谭静虽然不想承认，但她还是点头，只是有点不好意思开口而已，“我大概知道...”

