    待到杰西卡从昏迷中渐渐醒转的时候，洪非这才转身返回庄园。

    步入大门，庄园里有人牵着大狗正在巡逻，远处主建筑和右方的实验室外盛放着明亮的灯光，一架崭新的直升机停在实验室一侧。

    卖东西还要看有没有人要，买东西大部分时候只看你有没有钱。

    至于直升机驾驶员，洪非手下本就有人具备丰富的武装直升机驾驶经验，证件齐全的情况下，拉来做个兼职也没问题。

    塞缪尔正抱着电脑努力学习，自从洪非对他解禁并给予了一定程度的信任之后，塞缪尔总算有时间放松下来认真地开发自己的学习潜力。他的阅读、理解和分析等能力在变异之后获得了极大程度的提升，基本上他可以将世界上所有的知识全部纳入脑海并加以利用，但这需要时间。

    目前他的主要的学习方向不是自己以前最擅长的生物，而是计算机、网络乃至于人工智能等等。

    这是洪非的要求。

    现代社会，互联网就是所有人头上的天眼，没有网络技术辅助，未来很长一段时间将会处处受到掣肘，最主要的是对神盾局和托尼进行反制。

    洪非推门而入，塞缪尔回头看来，连忙放下电脑起身相迎。

    洪非摆了摆手，与他一同坐到壁炉之前。

    主厅里没有开灯，壁炉是唯一的光源。

    木柴在火焰中噼啪作响，跳跃的焰光在两人脸上映出跃动的光影。

    洪非直视火焰一言不发，塞缪尔看着他眼瞳中闪烁的倒影，一时竟不知如何开口献媚。

    时间分秒过去，塞缪尔愈发拘谨，他半边屁股贴在椅子边缘，双手整齐地搭上膝盖，腰背也挺得笔直，像极了满心期待着上人生第一节课的小学生。

    “我们还有多少钱？”

    洪非突然开口，塞缪尔愣了一愣，而后不假思索地道：“加上您这次出去的进项，一共十五亿七千四百多万。”

    洪非微微颔首，继续说道：“你知道我在索科维亚还有一座城堡吗？”

    “知道，这也在您的资产范围之内。”

    “你觉得那里合适开发吗？”

    塞缪尔眉头轻轻一动，顿了顿才道：“可以，不过城堡似乎不能买断？”

    洪非瞥了他一眼：“索科维亚的局势你应该有所耳闻，如果卖，我可以勉强喂饱他们，如果不卖，那就一炮轰了，我再去买废墟或者干脆买其他地方。”

    塞缪尔的心情复杂极了。

    索科维亚是一个表面国家，虽然和捷克和斯洛伐克接壤，但差距犹如云壤。它的战乱起因不复杂，政府和反抗打，政府内部偶尔也打，拥有话语权的都是所谓的“军阀”，只不过它的总面积不足一万平方公里，每个军阀所占领的地盘可以想象。

    见惯了大战和广袤的土地，洪非对这里的战斗看不上眼，几个村子打来打去有什么可看？

    直到最近几年，某些搅屎棍逐渐退出，“军阀”数量大减，战乱情况有所好转。

    总而言之，洪非认为这个国家和九头蛇应该有很深层次但又并非极其密切的关系。

    “如果资金充裕的话，我想应该不成问题。”塞缪尔改了口。

    “那就计划一下。”

    “好。”

    正所谓“狡兔三窟”，洪非不会轻易暴露或是放弃这座庄园，因为与其把未来可能发生的战乱引导到其他地方，倒不如直接顺水推舟让它在这个熟悉的地方发生，也便于浑水摸鱼。

    而且实验室的建立需要考虑多重因素，这里确实是当下的最优选择，未来若是全面建成，那才可以考虑是否搬迁。

    不过这些东西纵然投入再多，必要时刻也都是可以放弃的。

    洪非并不畏惧神盾局，可眼下没有冲突的必要，他考虑的是极端情况下如何金蝉脱壳安然抽身。

    娜塔莎的到来给他提了个醒。

    他孤身一人可以混入人海隐踪匿迹，但其他人不一定做得到，他要为这些人考虑，尤其是赵海伦这种科学家，还有投资已经三十多亿的实验室。

    谁的钱也不是大风刮来的，洪大师心疼着呢。

    思绪流转，洪非原本平静的眼神之下渐渐涌起丝丝凌厉凶芒，煞气勃然升腾。

    塞缪尔被吓得赶紧收回偷瞟的目光。

    “咦，洪先生回来了？”

    赵海伦的声音打破了沉默的氛围，也让洪非收敛杀机，转头微笑。

    塞缪尔只觉救星来了。

    洪非：“赵博士，那么晚了还不睡？”

    赵海伦眉眼带笑：“还有一点工作，收个尾就休息了，洪先生，塞缪尔先生，你们也早点休息吧。”

    两人微笑点头，目送她离去。

    洪非随即起身：“认真学，我去睡了。”

    塞缪尔起身：“好的老板，晚安。”

    数日之后。

    闭关许久的伊凡离开地下室找到洪非，毫不掩饰地道：“我要复仇。”

    “鞭子做好了？”

    “对，我会用它摘下托尼·斯塔克的脑袋。”

    洪非摇头：“我不是不同意你去复仇，但你是不是忘了，他的战甲可以飞。”

    伊凡却仍旧自信：“我会找一个他没有战甲的时候。”

    “莽撞了。任何行动都需要计划，计划的前提是知己知彼，首先你要清楚地认识并接受彼此之间的差距，否则单凭一腔热血，极难成事。”

    望着伊凡逐渐皱起的眉头，洪非直截了当地说道：“任何事情在确切发生之前都可能出现变化，没有百分之百完美无误的计划，但我们可以尽量让成功的概率趋近于百分之百，同时，不能忘了做最坏的打算，哪怕遗憾失误，也能争取到重整再来的机会。”

    “一个人的力量终究薄弱，你有的，托尼·斯塔克也有，但他有的你不一定有。你需要一个志同道合的帮手，他会为你提供所需的资源，甚至你可以全程不暴露自己的存在。藏起来的匕首，更容易杀人。”

    伊凡沉思片刻，不解地道：“你说的是谁？”

    洪非坐到椅子上缓缓后靠，双手交叠，看着伊凡叹了口气。

    “我把你带回来，给了你初始的反应堆资料，给了你自由研究的时间，还同意不插手甚至帮你筹谋复仇计划，但是看看你自己吧，你甚至都不愿意叫我一声老板。”

