    在外面的时候，这家伙的模样倒是很雍迷』『惑』『性』，漫不经心地拉下墨镜，纤薄嫣红的唇瓣叼着吸管，平整没有褶皱的衣角，显出几分贵族的矜贵，略微懒散的姿态，又慵懒而漫不经心。

    喻楚已经数不清多少个女生经过他时脸颊通红了。

    她略微无力地瞪了那人一眼。

    而此时的郁然，一边漫不经心喝着饮料，漂亮潋滟的眸子也慢慢扫过旁边的人群，慵懒而似笑非笑地想，又一个偷偷看姐姐的。

    他眯了眯漂亮的眸子，最后只委屈地低下睫『毛』，咬了咬吸管。

    关起来，姐姐会不开心。

    不想姐姐不开心。

    只好自己不开心一点。

    漂亮的眸子落在对面的女孩身上，见她眨着眼对他微笑，不像以前那样一接近就瑟瑟发抖，少年便下意识地弯了弯唇，眼神柔和下来，心尖满是甜蜜。

    一直这样就好了。

    那些阴暗的占有情绪，可以拼命忍住。只要姐姐一直笑就好了。

    一直对我笑。

    要喜欢我啊，姐姐。

    ……

    之后——

    喻楚完全不知道郁然怎么告诉郁父的，只看他漫不经心地去见了父亲一面，随后便牵她的手，甜软地微笑询问：“姐姐蜜月想去哪里？”

    “……”

    喻楚仔细打量他的神『色』，少年眨着眼任她看了几秒，随后才不满地蹭过来抱住她，“姐姐这么不相信我吗？”

    喻楚赶紧摇头。

    星际不像古地球那样，没有血缘关系的alpha和omega，并没有规定不能结合，喻楚倒不是意外这个结果，只是对这么顺利的过程，还是有点懵。

    郁父后来的态度也有些不自然，但总归对她挺友好的，虽然喻楚怀疑，是郁然在旁边笑『吟』『吟』盯着的缘故……

    郁母对这个消息是真的吃惊，但真正反应过来之后，却是喜不自禁。做郁然的姐姐，当然没有郁家少夫饶名头响亮，而且女儿是个omega，即使和优秀的机甲战士结合，联邦也没有理由反对。

    一般来，基因强大的alpha，婚姻都会有联邦干涉。alpha只有和omega结合，才能诞生赋更加强大的下一代，这也是联邦非常关注的事情。

    由于喻楚omega的身份，申请被很快批准，她没想到郁然的办事效率居然如此之高，看着手里的证书，不由抽了抽嘴角。身后的少年软软抱过来，薄唇不安分地咬了咬她的耳垂，才像是叹息一般喃喃：“姐姐，是我的。”

    从那在餐厅见面起，生出的情绪。

    占有，掌控。

    终于圆满。

    姐姐，我是不是还没有过？

    我爱你啊。

    _

    “喂，郁然，你——”

    宽大柔软的床上，娇的omega气喘吁吁地推开alpha少年，瞪着他，眼睛里是盈盈的水光：

    “你是不是太过分了？”

    郁然一只修长白皙的手撑着下巴，歪了歪脑袋，因为对姐姐对自己生气发火的模样有些新奇，一时便没有其他动作，只是弯了弯眸子，笑意甜软：

    “哪里过分啦，姐姐？”

    喻楚眨了眨眼，瞪他，“你每都这样……我可是omega！”

    少年微微挑起精致的眉。

