    ······

    大夏王府内。

    夏无神眼神一动，老云怎么来了？

    正想着，眼前空间微微波动了一下，云杰一个瞬移便出现在他面前。

    云杰没有掩盖自己行踪的意思，他刚进入王府，夏无敌也感知到了，带着些许疑惑，他向夏无神的房间走去。

    此时，大夏府内只有夏无神和夏无敌两位无敌，夏龙武还在诸天战场，并没有返回。

    至于夏小二，则是去了南元。

    值得一提的是，如今的南元又名宇皇府，它囊括了南元城在内的数百里方圆，整个星落山同样划给了宇皇府，大明和大玄这边都没有意见。

    也就是说，此时的宇皇府坐落于大玄、大夏、大明三府交界处，以南元城为中心，整个范围酷似一个三角形。

    夏小二在宇皇府帮助苏宇处理一些事务，随之一起的还有朱天道，这两人凑在一起，宇皇府的难缠程度可想而知。

    大玄府倒是没有派人来的意思，现在许多人都知道了苏宇和云杰之间的关系，大玄府再派人过来，倒显得大玄府才是人族的实际掌权人，为了不惹人说闲话，所以干脆不派人过来了。

    当然，还有一小部分原因是因为大玄府没人愿意和夏小二、朱天道二人共事，也不想跟着喜怒无常，有点神经质的苏宇混，他们都觉得待在大玄府比较好。

    总而言之，由于各种原因，宇皇府那边，大玄府没有派人过去的意思，现在没有，将来或许有，因为现在大玄府的年轻一代里，还是有人比较崇拜苏宇的。

    毕竟以苏宇出道至今的表现，的确当得上人族第一天骄，如此天赋，如此实力，有人崇拜是正常的。

    不仅如此，这种崇拜现象随着苏宇封圣，还有快速上升的趋势。

    在回到眼下。

    夏无神开口询问云杰的来意。

    “论道。”

    云杰轻轻说出两个字。

    说完，他瞥了夏无敌一眼，说道：“既然无敌也来了，那就旁听吧。”

    夏家这一家子，个个都学刀，现在还好，等以后合道了，都去抢一条道吗？

    刀道作为最常见的大道之一，在人族内算是比较粗壮的一条大道，但掌握它的人王实力不弱，最关键的是他还活着，此时的他正跟随人皇在上游与万族皇者交战，夏无神他们……

    好吧，夏无神一家暂时不用去考虑这个。

    云杰觉得自己一下想的有点远了，夏无神他们一家现在连合道都没有突破，去考虑规则之主的事太过久远，说不定在不久的将来，他们会融入苏宇的天地，到时候也就不存在和刀王抢夺大道的狗血剧情了。

    “云叔。”

    夏无敌恭敬的叫了一声。

    夏无神瞥了一眼，心里有些吃味，他感觉夏无敌尊重云杰强过他这个当老子的，夏无敌面对他的时候可没有那么毕恭毕敬。

    不过……算了，人毕竟是云杰救下的，夏无敌如此对待云杰也是应该的。

    夏无神很快调整好了心态。

    云杰不理夏无神内心的想法，他直接道：“老夏，虽然我不懂刀道，但是我可以给你讲一下我的剑道感悟，刀剑刀剑，这两者之间的差别并不算多么大，希望能对你有所帮助。”

    云杰没提朱地主即将合道的事，这会给夏无神造成一定的心理压力，不利于悟道。

    夏无神内心一凛，他就知道，云杰不过是借着论道的名义，来帮助自己，他看着云杰，认真的点了点头。

    一旁，夏无敌也露出了“我很期待”的神情。

    接下来，云杰没有藏着掖着，将他对剑道的一些感悟说了出来。

    在云杰讲道的过程中，整个房间内弥漫着一股淡淡的规则之力，非常微弱。

    夏无神父子完全没有察觉出来，不过夏无神可以清晰的感觉到，随着云杰的述说，他对刀道越来越清晰了。

    随着时间的推移，夏无神的眼神越来越亮，身上散发出淡淡的刀意，他对刀道的那一层窗户纸快要捅破了。

    看着这一幕，云杰嘴角微微勾起，老朱啊老朱，说不定老夏突破合道的速度比你还快，谁让你当时拿了阵盘就跑，也不等我说完，白白错过了一次机缘，真是时也命也。

    一旁的夏无敌也在第一时间发现了夏无神的异样，他身上的刀意仿佛在和夏无神共鸣，他有些惊讶，看了看云杰，瞬间明白了什么，同时，他内心对云杰的敬佩又多了几分。

    也不知过了多久。

    云杰停止了讲道，但夏无神还沉浸在感悟中，眼中的光芒明灭不定，一条大道若隐若现。

    看了他一眼后，云杰的声音在夏无敌耳边响起：“我还有事，先走了。”

    说完，云杰瞬间消失在原地。

    他现在算是想起来了，苏宇到现在都还没有进入文王故居，他甚至不知道有文王故居的存在，也就是说，苏宇没有拿到天地砚，哪怕他去到了文王府邸，他也拿不到“砚道”。

    天地砚是打开“砚道”房间的钥匙，没有它，根本打不开房间。

    失策了。

    云杰暗自头疼。

    怪不得，怪不得他刚才总觉得自己好像忘记了什么，原来竟是这个。

    好吧，等苏宇从星宇府邸回来，得引导他发现文王故居了，里面有几大战力，还有人皇曾经用过的人皇印，这些可都不能错过。

    云杰再次将视线转移到星宇府邸。

    ······

    此时，星宇府邸第七层。

    苏宇正在和左河侯鏖战。

    对面，左河侯越打越心惊，想自己堂堂合道，堂堂死灵侯，居然拿不下一个小小的山海！

    哪怕自己的伤势未愈，但这未免也太离谱了！

    不过心惊归心惊，左河侯却不觉得自己会输，现在的苏宇完全被他压着打，要不是他忌惮苏宇那古怪的死气转换之法，说不定早就将苏宇拿下了。

    “小子，不管你是谁，今天你都死定了！”

    左河侯露出一个轻蔑的表情，任凭你天赋再强，战力再强，在绝对的境界面前没有任何用处！

    一想到自己马上就要击杀一位绝世天骄，左河侯内心止不住的兴奋，更何况，眼前这人还关乎着他的机缘。

    “噗呲～”

    苏宇忍不住吐了一口鲜血，眼神有些阴翳，他看了一眼半空，那道通往第八层的门户居然再次消失不见了，上次他们在第七层爆发大战的时候也是一样。

    所以苏宇肯定，一定有人控制着这道门。

    然而，门户消失不见，他好像无处可逃了。

    苏宇沉默了一会儿，接着大吼一声：“太山！”

    轰隆隆！

    整座星宇府邸再次晃动起来，并且比上一次还要激烈，因为武皇比上一次还要清醒，挣扎的力道自然也就越大。

    “吼！该死的小虫子，你不是太山，你这一次又一次的刺激我，你惹怒我了！”

    老周怒吼一声，但下一秒他突然平静下来，他看了一眼左河侯，有些幸灾乐祸道：“好像并不需要我出手，你先解决了眼前的敌人再说吧，放心，有我在，你们谁都跑不了，今天必须死一个人在这里，哈哈哈……”

    一瞬间，整个第七层地动山摇起来，苏宇的内心有些沉重，从老周的声音中，他能感受到，老周彻底复苏了，他好像玩大了……

    但苏宇的胆子还是很大的，接下来，他凭借着他的三寸不烂之舌，跟武皇争论了一番，讨价还价了一番，最后，他居然真的从武皇那里得来了715窍之法以及饶转天门之法！

    苏宇暗喜的同时，又瞥了一眼左河侯，此时的左河侯一脸懵逼，他完全听不见苏宇和武皇的交流，只看到苏宇在自言自语的说着什么。

    不知为什么，左河侯隐隐感觉到不妙，再联想刚刚的地动山摇，他的内心顿时有些慌乱。

    “是谁？”

    左河侯停下了攻击，神色慌张的看着周围。

    忽然，他像是想到什么，“通天侯！是不是你在搞鬼！？”

    很显然，这位左河侯认识通天，说不定他曾经还是第八层的一员。

    可以肯定的是，他生前不是人族，上古时期，万族这边总共册封了720侯，说不定左河侯就是其中之一。

    只是好像他死的有点早。

    对面，刚刚还满心喜悦的苏宇眉头一皱，通天侯？这是谁？现在星宇府邸除了他和老周还有眼前的死灵侯之外，还有人吗？

    不对，是那个控制门户的人！

    苏宇突然想起来。

    这时，半空中一个门户浮现，门户上显现出一张嘴，惟妙惟肖：“我没有，不是我，别乱说。”

    苏宇：！！？

    门，活的？

    万界有门族吗？

    苏宇仔细想了想，好吧，没听说过。

    接下来他不动声色的看着左河侯和通天侯交流，然后开始琢磨退路，他悄悄退到边缘。

    我艹！

    老周真狠啊！连细胞都给封闭了！

    苏宇之前就从白枫那里学到了打开老周细胞的方法，但现在……失效了！

    同时，第六层和第七层之间的通道也被武皇封死了。

    苏宇蓦然发现，天上地下，自己只有第八层可以逃，但是这个通天侯……

    苏宇看了一眼通天侯，然后暗暗向他传音。

    通天侯心中一惊，其实他早就认出苏宇了，但知道他是活该，所以他才藏了起来，没想到才几天的功夫，这小子已经山海巅峰了，而且摇身一变，成为了此代人主？

    是的，苏宇直接向通天侯表明了身份，通天侯作为第八层看大门的，应该是人皇他们信得过的才对，要不然怎么会将这个位置交给他。

    那边，左河侯咆哮一声：“通天，你看你的大门，不要干扰我，要不然我不会放过你！”

    通天侯无语的看了他一眼，都说不是自己干的，怎么就不信呢？

    算了，懒得解释了，遛了。

    眨眼间，半空中的门户再次隐去，消失不见。

    但实际上，它还在那里，并没有跑，通天侯的眼神有些闪烁不定，仿佛在思考什么。

    见状，左河侯再次向苏宇杀来，他的内心有些不安，现在他只想击杀苏宇，然后迅速离开，他总感觉第七层有什么大恐怖盯上了自己。

    苏宇内心一沉，只能再次迎战。

    两个时辰后，苏宇一招败落，被左河侯重重的击飞了出去。

    “哈哈哈，小虫子，你输了！”

    武皇的声音在苏宇耳边响起，听声音，他很高兴。

    看着被自己重创了的苏宇，左河侯心中一喜，再度提起精神，带着伤势打了这么久，他也有些疲惫了，不过好在，胜利在望了！

    忽然间，苏宇身后白光亮起，唰的一下，他整个人就消失不见了。

    “破门！该死的！！你敢坏我好事！？”

    “通天侯！！！”

    武皇和左河侯同时咆哮，巨大的咆哮声震荡第七层。

    当然，左河侯的声音完全被武皇的声音给淹没了。

    此时此刻，诸天战场上也有所感应，许多生灵看到，星宇府邸在剧烈的晃动着，像是要倒塌一样。

    “吼！给我死！”

    宇皇怒不可遏，他疯狂的攻击着第七层的一切。

    嘭！

    左河侯这个经验包很倒霉，直接被武皇拍死了，连一句话都没有留下。

    虚空中，通天侯看着发狂的武皇，心中有些后怕，还好，他的真身在第八层，这里有规则覆盖，武皇攻击不到他，或者说，没办法攻击他，只要他不出去。

    感知了一下第八层，通天侯有些头疼，自己怎么就一时冲动出手了呢？接下来他都不敢随意出现在第七层了，会被打死的。

    与此同时。

    第八层。

    苏宇躺在地上，喘着粗气，忽然，他大笑起来，笑声在整个第八层回荡，看起来有些疯狂。

    真好啊，自己又活了下来！

    可惜，自己还是太弱了，不是凭着自己的本事活下来的。

    不过好在，大周天运行之法和饶转天门之法成功到手，哪怕是残缺不全的，但也足够了，再推演推演就能过补全。

    “多谢前辈出手相救，晚辈苏宇铭记在心！救命之恩，他日必报！”

    苏宇对着虚空喊了一句，他知道，通天侯肯定能够听到。

    通天侯没有说话，就这么静静的看着他。

    过了一会儿，没有人回应，苏宇笑了笑，也不在意，反正将来他有恩报恩。

    接下来，苏宇没再说话，直接躺在地上闭目疗伤起来，第八层再次陷入黑暗、死寂。

    ······

    PS：

    呼，今天的万字更新完成了。

    求月票，求打赏，求全订。

