    从新娘化妆室出来，王斌脸红耳赤。

    站在室外，背靠着房门，深呼吸几分钟，心情才平复下来。

    化妆室内，传来化妆师羡慕的声音。

    “真是个画中的人儿，姐姐真是羡慕你们三个新娘子！”

    “听说新郎还是个科学家，世界上数一数二的鉴宝师？啧啧，妹妹，要不咱们换换，我嫁好了。”

    “去去去！你也不看看自己那副样子，你虽然长得不错，但是我们三个新娘才配得上那新郎漂亮的人儿！这才是金童玉女，郎才女貌！”

    “哎，怎么就不让我早些认识新郎，要不然我绝对倒贴上去！”

    ……

    一群人开着无良的玩笑，王斌有些庆幸自己出来的早，要不然，被这么一群大姐开无下限的玩笑，真不知道该如何自处。

    离开新娘化妆室，小叶子正坐在门口的凳子上晃着脚丫子。

    王斌走了过去，挠了挠脸，蹲下身问道：“小叶子。”

    “诶，哥哥！”小叶子眉开眼笑。

    王斌摆了几个，问小叶子道：“哥哥现在是不是很帅气？”

    小叶子撇着脑袋，上下打量了王斌一眼，疑惑道：“哥哥一直都是老样子呀！”

    王斌失望地敲了小叶子小脑袋一下，自己竟然会让一个机器人评判自己的外貌，真是傻了。

    摸了摸小叶子的脑袋，嘱咐道：“小叶子，记得，一定要好好保护三位姐姐的安全，一时都不能离开。像现在，你也留在她们身边，明白吗？”

    小叶子点了点头，推开房门走了进去。

    刚准备离开，却看见李茉莉和栾栾几个女生走了过来。

    一行人有些诧异地盯着蹲在地上的王斌，仍然朝着化妆室走去。

    就在走在最前头的陈晓楠一脸疑惑地打开化妆室的大门之时，陈晓楠突然回头啊了一声，惊叫道：“你是斌哥！”

    众女纷纷惊疑地回过头，看了许久，才一脸恍然！

    “不会吧？斌哥，你确定你以前不是从土里刚爬出来的吗？”

    “斌哥，你不会告诉我，你刚刚整容了吧？”

    “我晕了，晃眼！晃眼！斌哥，赶快找块布把斌哥包住！”

    “死王斌，这真的是死王斌？”

    一群人围绕着王斌叽叽喳喳地叫唤着，时不时地左扯他的胳膊，又拉着他的裤子，上掀起他的眼皮，下刮着他的鼻子。

    “嗯，不会错，这确实是斌哥！”

    众女煞有介事地纷纷点头，确定眼前这个哭笑不得地美少女是自己以前那个认识的王斌。

    “呀，真是女大十八变，男人结婚就是变啊！”李茉莉震惊道。

    “话说，斌哥，算了，你娶了三个老婆，也不在乎多我一个，我马上分手，今晚洞房！”陈晓楠饶有意味地道。

    “谁把这个光灿灿地斌哥给我拖走，我受不了了，受不了了！”李芸右手背遮着眼睛，叫囔道。

    “真是丑小鸭变成白天鹅了呢！”高琪一脸红晕道。

    “话说，我的众姐妹们，能不能让个路？你们这群不良少女，好歹哥哥平时那么对你们好，你们说的话可让我感觉心里拔凉拔凉的。”王斌皱着眉头，感受着身上起码被捏青了十五六处，不满道。

    “好吧好吧，新郎都这么漂亮，新娘肯定更是美若天仙了！”栾栾松开捏在王斌胳膊上的小手道。

    “原来男人变新郎都会大变样，不知道栾栾的男朋友顾碧红会不会来个乌鸦变凤凰。”陈圆圆好奇地睁着大眼睛道。

    “不可能，不可能！”陈晓楠撅着嘴摇了摇头道：“斌哥肤白貌美，我早看出来了，只要精心打扮一下，绝对是个惊天地泣鬼神的帅哥，今天果然如此。可惜的是，人家不中意我。”

    “楠楠，你也别太得寸进尺了，你不是有个男朋友了吗？人家那么好，只专心你一个，比起斌哥这种虽然帅得掉渣，其实花花公子心，你该知足了。”花千树道。

    王斌满头满脸地黑线，帅得掉渣就不说了，自己以前可真看起来很普通。

    花花公子心倒有点，不过，也不算吧？自己就一直和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷在一起，也没勾搭过其他妹子啊。

    李茉莉摆了摆手，狠狠地拧了王斌大腿一把，将他推走道：“快去快去，下面那些嘉宾还等着你这个新郎见面呢！这些个丫头，晚上闹洞房的时候，有得你应付！”

    看着众女精光闪闪，王斌全身打了寒颤，向李茉莉道了谢，然后逃也似地离开化妆室。

    从七楼下去一楼，12点的婚礼将要在一楼广场上举行。

    此刻，数百张大型圆桌已经铺展开来。

    绝大数嘉宾已经在一楼等待了。

    在广场的最前面，摆放着一张红木沙发，王鸿夫妇，徐宝卿，小薇儿和蒋贤夫妇正在高兴地说着什么。

    而在他们的下面广场上，所有的嘉宾正在觥筹交错。

    这次婚礼，各大家族都不是一个人来的，而是带了自己的后辈而来，原因很简单，此次聚集着全世界范围内的各个知名科学家，企业家，名鉴宝师。如果能够和他们建立联系，这对以后的他们家族的发展都有着说不尽的好处。

    尤其是，如果能够在这次婚礼中，为自己的后辈找到中意的人，两家联姻，绝对是一件大家都乐意看到的事情。

    然而，当二楼的台阶处，传来一阵阵很有节奏的脚步声时，众人纷纷沉默了下来，目光齐齐聚集到二楼到一楼的台阶处。

    原因不外有他，这个时候，能够这么大动静走下来的，只有这次婚礼的主人，新郎或者三个新娘。作为社会精英，喧宾夺主的事情可是不会做的。

    只见台阶转弯处，新郎左手垂在大腿侧，右手举着一杯红酒，剑眉星目，鼻梁高挺，肤色白里透红，嘴唇浅浅笑意。

    随着他走下，仿佛炽热的六月，行走在气息灼热的马路上，迎来了一道爽朗的夏风。

    “这是！”

    所有的年轻男性，一个皱着眉，脸色阴沉。

    所有的年轻女性，此刻，一个个呼吸急促，脸若桃花，美目神采连连。

    “王斌哥哥！”一道娇小的身影扑入王斌的怀里，纤细的胳膊搂在王斌的脖子上，整个身子掉在王斌的前面，却是西班牙皇室成员尤菲狄世娜的孙女蒂娜。

