    包厢中人这个价格一报出来，引得拍卖会现场众人一片哗然。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    十张高阶符箓卖到六七万灵石已经是绝对的高价，而十万灵石已经不是高价，而是天价了。

    毕竟高阶符箓再怎么稀有，再怎么难以买到，毕竟是一次性消耗品，即便是在资源相对充裕的西贺大6，十万灵石也绝对不是一笔小数目了，买上一件品质不错的灵器，也是绰绰有余了。

    果然，这个价格报出来，周围的人都没有了声音，另一个包厢里也沉默了下来。

    古力心中兴奋异常，第一件拍卖物能够拍出这个价格，绝对算得上开门红了。

    “下面一件宝物是下品灵器，银弧寒枪！”古力一挥手，抬下有几个人抬了一个长条型的东西上来，上面盖着一块红布。

    古力一把掀开红布，展现出一柄丈许长的银色长枪，枪身表面一道道银色光芒流转，看起来灵动之极。

    枪头蛇身般弯曲，枪尖上一点红芒，就如同一只蛇目般，散出森森煞气。

    整杆银枪就仿佛一条横卧的银色蟒蛇，随时都有可能飞扑伤人一般。

    楼上房间之中，石牧眼神闪烁了一下。

    这杆银枪，正是他当初从通天仙教一个地阶长老手中夺来之物，不过如今看起来却又有所不同，似乎灵性大涨，估计是交给钟秀的这段时间里，迎仙阁派人对此物做了些什么。

    “此宝品质极佳，攻击力非凡……”古力口才极好，几句话将这杆银枪夸的天下少有，世间罕见。

    一些手中急缺称手灵器的人立刻飞快出价，很快便以一个高价出售了出去。

    接下来的时间，一件件珍品流水般的送了上来，有法器，丹药，材料，还有其他一些珍贵物品，其中高阶符箓也恰到好处的出现了几批。

    这几批符箓虽然没有再拍出十万灵石的天价，受之前的影响，也都被高价拍走。

    会场气氛逐渐热烈了起来，两旁包厢中的贵宾也频繁出手，拍卖会的上半场很快过去。

    楼上某间房间之中，钟秀手持一面白色玉板，上面浮现出一行行小字，正是上半场各个物品的拍出的价格。

    “上半场交易成绩如何？”石牧问道。

    “差不多有一百零八万，比我们预料的要多上两成。”钟秀说道。

    石牧点了点头，拍卖会把贵重物品都放在了后面，上半场能有这个成绩已经算是非常不错了。

    钟秀腰间忽然泛起一点青光，她脸色微变，放下玉板，从腰间取出一颗青色圆珠，脸上露出些许紧张神色。

    “这个是？”石牧问道。

    “我暗中派入玉泉阁拍卖会的探子，那边的上半场也已经结束了，探子将那边记录的交易额了过来。”钟秀说道，深吸了一口气，手在青色圆珠上一点。

    圆珠光芒一闪，投射出一面青色光幕，上面出现一行行物品列表，后面是交易额度。

    最下方是统计出来的总额度。

    一百三十九万五千灵石！

    钟秀脸色骤然一白，上半场下来，迎仙阁比玉泉阁足足落后了近三成的交易额。

    石牧眉头微皱，然后很快便又舒展开来。

    “不用担心。”他握住了钟秀的手，柔声道。

    “可是……”钟秀道。

    “秀儿，没事。看这上面的物品列表，玉泉阁将不少好东西放在了上半场，下半场我们未必便追不上。”石牧说道。

    钟秀深吸了一口气，勉强点了点头。

    ……

    玉泉阁。

    妖娆女子手中握着一枚玉牌，上面浮现出一个光幕，光幕上赫然也是一个列表，显示的却是迎仙阁这边的情况。

    “上半场的交易额还不到一百一十万。”妖娆女子轻蔑一笑，将玉牌收了起来。

    “根据那边的眼线传出的信息，迎仙阁下半场还有不少高阶符箓，看那里上半场的情况，单单是这些符箓就能拍出不小的交易额。”绿衣少妇站在一旁，小心的说道。

    “哼！这个我自然知道，他们的拍品清单中，除了最后那块星石，其他东西不足为虑，再说我们这里下半场也不是没有预留珍品。密切关注迎仙阁的情况，有任何动静都要向我汇报。”妖娆女子如此说道。

    ……

    迎仙阁，经过了短暂的休息，下半场拍卖会很快开始。

    第一件物品是一截人头大小的绿色木头，上面年轮清晰可见，散出一圈圈的绿色光芒，离得老远，也能感觉其中蕴含的强大木属性灵力。

    “诸位，这件宝贝是传闻中百年难得一见的神王木，本阁花了极大精力才弄到的，是炼制木属性灵器的绝佳材料，起价三万灵石。”古力说道。

    台下众人眼中露出炙热神色。

    在场之人都是很有眼光之人，一眼便能看着这木神石绝对是不可多得的珍惜灵材，若是找一位炼器大师，完全能炼制出一件木属性灵器，品质也绝对不会低，甚至可能为上品灵器。

    起拍价定为三万灵石，绝对不能算高，但往往这种珍稀且起拍价低的东西，实际成交价反而会出正常水平。

    “三万五千！”一个包厢中立刻传出一个声音。

    “四万！”立刻又有一个声音叫价。

    “五万！”

    这神王木确实是一件罕见的奇珍，竞价的声音步步紧咬，很快攀升到了十万灵石的大关。

    下方的顾客们议论纷纷，此刻还在竞价的都是旁边包厢里的人了。

    “竟然卖到了十万灵石，啧啧，包厢里的大佬们真是富有。”

    “那当然，能够坐到包厢里的，都是各地势力中的豪强，哪是我们这些小人物能比的。”

    “十一万！”一个苍老的声音从一个包厢里传出，包厢里的人，正是冷月彤身边的那个灰袍老者。

    十一万已经是很高的价格，周围一时没有人出声。

    “十五万！”古力等了一会，正要开口说话，一个有些懒洋洋的声音响起。

    众人中记忆力好的，立刻听了出来，这个声音正是最开始以十万灵石的天价，买走那一批高阶符箓的人。

    灰袍老者眉头耸动了一下，摇了摇头，没有再出价。

    ……

    “此人是谁？财力竟然这般雄厚！”楼上房间之中，钟秀目光看向那个懒洋洋声音传出的包厢，脸上又惊又喜。

    她翻手取出一个玉牌，上面写着一个个名字。

    “雨田……”钟秀很快找到了那个包厢中人的名字，脸上露出疑惑的神色。

    这个名字，她从未听过。

    “别管他是谁了，能拍卖出高价便行。”石牧淡淡说道。

    “嗯，不管此人是谁，稍后我都要亲自前去拜谢一番。”钟秀点了点头，说道。

    拍卖会继续进行着，第二件拍卖物被抬了上来，是一柄银色长鞭灵器，品质不在之前那个银色长枪之下。

    一番竞价之后，有人出了四万灵石的高价。

    “六万！”那个懒洋洋的声音再度响起。

    在场众人脸色纷纷变色，朝着那个包厢看去。

    包厢被禁制笼罩，自然看不到里面的情形。

    第三件拍卖品是十张高阶符箓……

    下半场拍卖会次序进行，一件件拍卖品登台，都是一些真正的宝物。

    不过，会场各大势力的人此刻都满心恼火。

    那个懒洋洋的声音毫无征兆的时不时响起，各种宝物不管是材料，还是丹药，或是灵器，此人都可能会出价竞拍，而且出的价格高的离谱。

    下半场的拍卖，足有三分之一都被此人以极高的价格包揽了过去。

    同时因为此人的出现，也或多或少的影响了其他拍品的价格，使这些东西比正常拍卖成交价都高上了些许。

    很快，下半场拍卖会也逼近了尾声，不过会场的气氛却越热烈，真正的重头戏宝物都在后面。

    一个黄衣侍从手捧一个绿色木匣走了上来，放在了拍卖台上。

    “难道……是那东西……”

    “应该是了，现在拍卖会已经快结束了……”

    台下，众人议论纷纷。

    “诸位也都猜到了，没错，接下来的宝物便是众人翘以待的玄冥花！”

    古力打开木匣，里面赫然摆着三朵绿花。

    “真的是玄冥花！”会场之上轰然嗡嗡议论了起来。

    此前在玉泉阁的小型拍卖会上，玄冥花大出风头，现在整个苍旭城对于这种能够大幅提升法力修为的异界宝物，已可算是无人不知无人不晓。

    会场之上，各大势力摩拳擦掌，先后加入了竞价。

    最后，三朵玄冥花被灰袍老者以十九万灵石的高价买走，那个懒洋洋的声音倒是出人意料的没有参与竞价。

    “诸位，接下来的这个宝物，也是本次拍卖会中屈一指的重宝。”古力说着，翻手取出一个拳头大小的木盒。

    打开木盒，里面摆着一块拇指大小的石头，闪烁着阵阵星光，正是一块星石。

    “此物的来历作用想必不用我为大家解说了，这块星石底价二十万，每次竞价不得少于一万灵石。”古力说道。

    迎仙阁拍卖会压轴之物是一块星石，虽然此物只是出现在了请柬所附的拍品清单之中，但明眼人一看便知。

    星石的价值，所有人也无人不知无人不晓，能够打开并维持两个界面之间的空间通道，单单是这一个作用，便已经无法用灵石来衡量了。

    “二十万！”一个女子声音立刻响起，一个包厢之中，甄姓女子端坐于此。

    “二十二万！”立刻有人开始竞争。(未完待续。)