    “所以你能成长到今天，都是得益于天庭的帮助了？”游老问道。

    “不错，我能有今天，全凭天庭的帮助。”叶辰说道。

    “那你借助的始终是外力，不可能成长起来的！”游老咬牙道。

    如果有可能的话，他们也想得到天庭的帮助啊，毕竟那可是传说中才存在的东西啊。

    “吃不到葡萄就说葡萄酸吧。”叶辰耸一耸肩道。

    “哼，就算如此，你也不可能是我的对手的！”游老大喝一声，随后众人便准备施展最后的绝招了。

    只要杀了叶辰，就能得到天庭的帮助，就能一飞冲天了。

    “是吗？小七，咱们也别浪费时间了，赶紧结束战斗吧！”叶辰说道。

    惊鸿燕也点点头，随后来到了叶辰的肩头上。

    “笑话，如果我们五个化神巅峰的人还被你给灭了，岂不是笑话？”游老冷笑一声，随后无人都朝着叶辰发起了进攻。

    他们的各种法术都铺天盖地的砸了过来。

    不过叶辰一点都不担心，因为他有惊鸿燕啊！

    只见惊鸿燕一张嘴，猛地一吸，游老他们所有人的攻击，全都被惊鸿燕给吸了进去。

    所有的元气，全都消失不见！

    游老他们目瞪口呆，这是什么情况？他们的攻击如此不堪一击吗？

    “你们几个老东西，可以去地狱安享晚年了！”叶辰冷冷一笑，随后一招七星剑诀，大量的剑气铺天盖地的斩杀过去。

    砰砰砰！

    一道道剑气击中游老他们，好在他们最后施展出元气，这才堪堪挡住叶辰的剑气攻击。

    即便是如此，他们也还是受了伤。

    只是他们搞不清楚，他们的攻击，怎么就被惊鸿燕给吸收了呢！

    “小子，这惊鸿燕的技能是什么？”游老问道。

    “她也没什么技能，就是能够吞噬元气罢了。”叶辰说道。

    “这还叫没什么技能？”众人目瞪口呆，因为修仙者最基础和最重要的攻击，就是利用元气进攻！

    结果他们的攻击，全都被惊鸿燕给吸收了，那么他们相对于叶辰来说，就一点优势都没有了！

    如果不用元气攻击的话，他们根本就不是叶辰的对手啊！

    “我就这一个技能罢了，你们别害怕啊。”惊鸿燕说道。

    “你……”惊鸿燕的凡尔赛，让几个老头气急败坏，这特么还叫只有一个技能？一招鲜吃遍天啊！

    “老游，咱们分开逃走吧！”一个老头说道。

    只要有惊鸿燕在，他们就不是叶辰的对手。

    毕竟他们的攻击都会被惊鸿燕吸收，对叶辰一点伤害都没有。

    而且他们的防御也是要依托于元气的，可是元气被惊鸿燕给吸收了，他们的防御就形同虚设，在叶辰面前也就没有防御了。

    所以现在还留下来，这不是找死是什么？

    游老也明白这个道理，只是五个合体巅峰却被一个合体中期追杀，很丢脸啊！

    但这也是没办法的事，只能暂避锋芒了！

    于是五人立刻朝着不同的方向逃走。

    可是飞出一百多米远之后，他们发现周围竟然被一个阵法给阻挡了。

    “别白费力气了，我既然让你们知道了我的秘密，你们觉得我会让你们离开吗？”叶辰笑道。

    “小子，你不要太嚣张了，刚才我们能破开你的九星阵法，就能再破一个！”游老幽幽道。

    “刚才是我没时间搭理你们，现在你觉得我还会让你们安安心心的破阵？”叶辰问道。

    “那就试试看吧！”游老立刻开始攻击。

    而惊鸿燕则飞了起来，只要有元气离开他们的身体，都会被惊鸿燕直接吸收。

    他们的攻击，也就成了摆设，对阵法一点伤害都没有。

    “混蛋！”游老咒骂一声，如果一直这么下去，他们就等于是自缚双手给叶辰打啊！

    “我都说了让你们别挣扎了！”叶辰耸一耸肩道。

    “老子不信这个邪！”游老大喝一声，随后没有再使用元气，而是挥舞上品仙器，直接斩了过去。

    可是九星阵法如果这么好破的话，也就不叫九星阵法了！

    于是游老一剑下去，反倒自己被弹飞了。

    几个老头脸色阴沉，他们想不到之前放任叶辰成长，竟然是在给自己挖坑啊！

    现在自己把自己给埋了，一辈子都毁了！

    “叶辰，放开阵法，咱们从此井水不犯河水！”游老擦掉嘴角的血迹说道。

    “放了你们？你们觉得可能吗？如果不是我突破了，如果不是我有惊鸿燕的话，估计我现在已经是一具尸体了吧？你觉得我会放了你们？”叶辰冷冷一笑。

    这些人高高在上惯了，如今突然成了阶下囚，自然是有些不适应的。

    “叶辰，不要欺人太甚了，我们终究是帝都的大佬，你若是杀了我们，帝都会大乱的！”游老说道。

    “死了几个大佬，自然会有别的大佬升上去，不会让你们的产业消失的，你就放心吧！”叶辰嘿嘿笑道。

    毕竟无为剑宗、地下交易市场这段时间都在帮助他呢，他总不能寒了他们的心吧？

    所以等他把这些大佬给灭了，他们的产业，就可以交给无为剑宗和地下交易市场的人来打理了。

    “你……”游老一口老血吐出来，因为叶辰是欺人太甚了。

    “小子，我们当初可是帮过你的，你就这么绝情？”一个老头问道。

    “帮我？你么不过是想得到我的修炼资源罢了，所以你们也不过是自作自受罢了！不过呢，我也不是那么绝情的人，只要你们自裁，我可以留你们全尸，让你们死得有尊严一些！”叶辰说道。

    “自裁？你当我们傻吗？能自爆，为什么要自裁呢？”游老咒骂一声，事到如今，只有自爆这一条路了！

    “自爆？知道这里是什么地方吗？周围一个人都没有，就算你们自爆了，又能如何呢？以为能威胁到我吗？”叶辰淡然一笑，随后后撤，等着他们自爆。

    几个老头面面相觑，他们是被叶辰算计的死死的啊。

    自爆？

    活了一百多年了，谁想自爆啊，好不容易修炼到合体巅峰呢，谁不想活！

    “叶辰，算我求你了！”游老直接跪在了地上，苦苦哀求。

