    宫沐急忙解释：“医仙从不离开医重门，他的三位弟子，皆已得到医仙的真传。尤其是这位张兄，他的医术，已经快到仙品。”

    皇上和皇后闻言，这才脸色变好。

    “张神医，快请看看我儿。”

    皇后哭的眼睛已经红肿，宫元喊疼的声音越来越虚弱，她心脏绞痛的厉害，仿佛有什么不好的事情将要发生。

    张怿凡点了点头，来到宫元床边，太医主动让开，看张怿凡的表情，皆充满了崇拜，这么年轻啊！医术就快要达到仙品，他们都活了半辈子了，医术只达到七品医师，就连宫中资格最老的太医，医术只达到九品医师。

    要知道，九品医师跟医仙，那是差了一条长江的距离，没有可比性。

    张怿凡看到宫元苍白的脸，那阔放的瞳孔，把他吓了一跳，这位皇子快不行了。

    手指搭脉。

    少顷。

    张怿凡皱眉，脸色有些不好的说道：“他得了肠痈，除了破腹，没有办法能治。”

    皇上，皇后，所有的太医都傻眼了。

    什……什么？

    肠痈？

    张怿凡说的跟风云汐说的一模一样？这怎么可能？

    若他不是医仙的弟子，太医们会以为张怿凡跟风云汐是一伙的。

    皇上最先回神：“你没弄错吧？朕的皇儿得的是肠痈？”

    张怿凡点头：“是的，没有错。而且，如果现在不破腹，他熬不过半个时辰。”

    皇后脑袋一阵晕眩，身边的宫女扶住了她。

    皇后颤抖的说道：“快……快帮我的皇儿动手术，张神医……本宫的皇儿就交给你了。”

    张怿凡惭愧道：“肠痈需要断肠，医重门只有我师傅和大师兄曾为病人动过刀。”

    言下之意，他也无能为力。

    　皇后难以接受，张怿凡什么意思？他无法替元儿动手术吗？

    那要他来何用？

    皇后又是难过又是气愤：“你既然没这个本事，为何不让你大师兄来？”

    皇上叱喝道：“皇后，不得无礼。”

    皇后痛苦的失去理智：“皇上，我说的不对吗？他不能医治元儿，来有什么用？”

    皇上岂会不明白这个道理？但张怿凡是医重门的人，医仙的三弟子，连他也得罪不起的人啊！

    宫沐脸色就难看了，张怿凡是他请来的，却又不能给宫元治病，皇后会怨恨他，皇上表面不敢得罪医重门，事后肯定会把怒气发到他的头上。

    宫沐突然有些懊恼，本来是想要借此机会获得皇上的好感，没想到反倒是弄巧成拙。

    张怿凡是个有脾气的人，听到皇后责怪，他心里不爽，是他要来的吗？要不是宫沐在医重门苦苦哀求，师傅被烦透了，派他过来，他才不想来呢！

    张怿凡甩袖：“我来无用，皇后另请高明吧！”

    说完，张怿凡转身就走。

    皇上心道一声完了，皇后把医重门得罪的彻底，他想挽留张怿凡，但是自己身份摆在这儿，如果拉下脸讨好张怿凡，会丢了皇室的颜面，也失了他这个皇上的身份。

    皇上脸沉了沉，朝宫沐狠狠瞪了一眼。

