    众人落座完毕。

    燧人氏看着杨戬道：“杨戬，上回你来，借走了开山神斧与天庭玉帝为难，这一回，刚刚得罪了大雷音寺，不知又想借什么，找那佛门的麻烦？”

    “陛下说笑了，此次不是我，是我这个妹夫。”

    杨戬笑着指了指莫元，转头对他道：“莫元，还不见过燧人陛下。”

    “人族后辈莫元，见过陛下！”莫元又是恭敬一礼。

    “说了没那些礼节，快快起身吧。”

    燧人氏轻轻一拂，一股法力便轻轻将莫元托了起来，燧人氏道：“我瞧你这一身神魔根基，倒也是个极有潜力的小辈，不知来火云洞什么事？”

    莫元正欲作答，那边神农氏却是道：“道兄，此事还是等伏羲道兄来了，一并分说吧，正是与他有关系。”

    “哦，还与伏羲有关系？”

    燧人氏微微一怔，指着杨戬道：“我还当这小子惹了佛门，来寻咱们助他，没成想竟然不是，倒是让我白跑这一趟了。”

    莫元诧异的看了杨戬一眼，却是没想到这位二郎显圣真君与火云洞诸位人皇关系这般亲厚。

    “陛下，我可不是当年那个杨二郎了，佛门只会担忧我寻他的麻烦，又怎敢找我的过错？”杨戬答道。

    “是了，我却是忘了，杨二郎不是昔年那个杨二郎了！”燧人氏笑道。

    神农氏道：“道兄，俗话说来的早不如来得巧，杨戬这厮寻的事，可不比佛门好处置，待会还望你主持公道！”

    “还要我主持公道？行，既然来了，我也就听听。”燧人氏点了点头。

    那神农氏又道：“既然燧人道兄也来了，我且再传信一道，将大禹也叫过来，此事跟他也算是有些联系。”

    “还有大禹的事？”

    燧人氏有些惊讶，他道：“我记得伏羲道兄与大禹二人，已经数千万年不曾出过火云洞了，到底是出了什么事，竟然同时牵连两位人皇？”

    “道兄勿急，待人齐了自然便知晓了。”

    神农氏笑了一笑，掐了个法诀，又是一道红光破空而去。

    四人静坐品茶闲聊，静静等待着两位正主。

    莫元压抑不住心中的好奇，冲杨戬小声道：“二哥，你如何与燧人陛下也这般亲厚？”

    在他所知的神话传说里，杨戬可和这些火云洞人皇并没什么纠葛来着。

    杨戬也不瞒他，道：“燧人陛下虽然隐居火云洞，可是对咱们人族后辈还很是关心的。在我拜入师父门下前，都是燧人陛下护佑，不然的话，我恐怕早都步我大哥和我爹的后尘，被玉帝派的天兵天将斩杀了。”

    这殿中只有四人，俱都是神魔一流，哪怕是最弱的莫元，都有天仙巅峰的战力。

    杨戬的声音虽然不大，可是也瞒不过两位人皇的耳朵。

    燧人氏放下手中的茶杯，道：“我也不曾想到，那个小娃娃能成长到今日的这个地步。”

    “这话倒是不错。”

    神农氏点了点头，道：“这些年道兄从我这里也顺走了不少灵丹妙药，可是能修持出自己的道，跨入金仙之境的却是寥寥无几，迈入那超脱万界的大罗金仙境，更是一个也无，杨戬你却是我人族后辈中，最为杰出的一位。”

    “都是我师父、师祖还有两位人皇的帮衬。”杨戬道。

    “我们要能帮衬起来便好了！”

    燧人氏叹了一声，道：“如今人族虽然看似是位居天地主角，可是除了东胜神洲，其余三洲四海，哪里不是盘踞着诸多强横大妖，可怜我人族无数子嗣，尽数被其当做血食，我只希望我人族能多出一些如你一般的天骄英才。”

    “道兄，饭总要一口一口的吃。”

    神农氏劝慰道：“比之上古已经好的太多了，巫妖两族，毕竟是曾经的天地主角，瘦死的骆驼比马大，既然巫族余孽，轩辕道兄能将他们赶入地府，妖族也是早晚的事，毕竟大势在人族，圣人也在人族。”

    “你说的对，是我心急了。”

    燧人氏点了点头，却又有些无奈的道：“不过大劫将临，这一劫几位圣人钦点的佛法东传，到时自有无数妖魔下凡，不知我人族到时有多少会死在劫难之下。”

    莫元闻言也有些沉默，神魔威能，举手之间天翻地覆，西游取经，九九八十一难，确实是不少凡人遭殃，成了一众妖魔的血食。

    其中犹有那狮驼岭三老魔最为可怖，径自吞吃了一整个狮驼国的人，不过他们根脚深厚，最终竟然一个都没有落到惩罚。

    “两位人皇放心，今日之杨戬，却不是昔日封神时的杨戬，诸如姜尚这等施法冻死无数凡人兵士之事，我决计不会叫他再发生！”杨戬掷地有声的道。

    莫元知晓这一节，却是封神大战时，鲁雄领十万大军征伐西岐，结果被姜子牙施展道法生生冻死在了岐山之上。

    “莫要提姜尚了，此人利欲熏心，一心只想成仙做神。那十万军士俱是凡人，无一修道之士，他若是依照战阵取胜便算了，可他竟然以道术痛下杀手，与那些妖魔何异，此等人竟然还妄图做泰山帝君，痴心妄想！”燧人氏冷声道。

    “最终诸圣不是没拗过道兄你的意思，这姜尚享人间富贵，如轮回而去了吗？好了，道兄莫要提起这厮了。”神农氏道。

    “凡我人族神魔，必当以人族为先，若是紧着那几位圣人的利益，他们可是万界诸天顶尖的大能，又岂会将我人族性命放在眼里？”

    燧人氏看着杨戬，道：“我知此一劫与你玉虚宫关系颇大，那下凡的妖魔中，有不少跟脚深厚的，他们秉承圣人旨意，你也难做，不过你能救则救，不能救便算了。但有一点，妖师府那一众上古妖魔余孽，只要时机合适，你便给我将他们除了。”

    “妖师府那群上古妖魔炼制屠巫剑时，手上血债如山如海，杨戬，燧人道兄的话，你可听见了？”神农氏道。

    “两位放心，其余仙神手下的妖魔我不敢打报票，那只老鸟手下的一群妖魔，我定然让他们来得去不得！”

    ……

