    “这厮好嚣张，杀气四溢。”

    李尘的眼力远超其他人，刚才也只有他才看到了那只游走在迷雾深处，驱使着怪兽们攻打营地，自己却待在安全距离，不肯犯险。

    连续几箭射出，将几只实力最强，威胁最大的怪兽重伤。

    然而，怪兽依然有五十来头，很快就用尸体开路，推到了营地的城墙附近。

    “乌大哥，引动火坑陷阱。”

    侯亮见状，知道再不亮出底牌，怪兽就会跳上围墙了。

    今夜来的怪兽都很强大，前面的陷阱一旦曝光，三五六米宽，它们一跃就跳过了，如果到了城墙下，也就是纵身一跳就上来了，到时候近战可是要吃大亏的。

    “破！”

    只见一名四十来岁的长发大汉，一声轻吼，身上有神秘的力量流转，随即距离围墙十米外的地面就大面积崩裂。

    这人叫乌雷，是营地目前最强大的术士。

    早已准备好火箭的侯亮，一箭射到坑里，里面放了大量的动植物油，又有乌雷动用自己的力量助涨火势，顿时这个长达百米的巨坑里就火焰滔天，十几头刹不住车的怪兽直接就掉了进去，烧得惨叫连连。

    坑里不全都是油，下面是水，上面才是油，这样的好处是能够用尽量少的油料，造成更大的杀伤。

    从水里试图冒出来的怪兽要被大火烧，在水里待久了，不是被憋死，就是被到时候已经煮沸腾的水熬了。

    就连李尘都觉得，侯思平确实有点本事，营地正面肯定不止百来米宽，但正面这一段的城墙要比其他地方低一两米，明修栈道暗度陈仓，极大地诱导了怪兽来冲击。

    这烈焰陷阱一烧，剩下的二十多头怪兽就双目赤红地原地打转，疯狂咆哮，本能让它们畏惧大火，任凭那大猩猩背上的大狗如何催逼，也不过两三只怪兽试图冲击火坑，根本跳不过去，大火的温度足以将怪兽在极短的时间重伤，剧痛之下在半空中一蹦跶就掉下去了。

    李尘和护卫队员们则抓住机会，挨个点名那些原地打转，和活靶子一样的怪兽们。

    没过多久，怪兽群就被消灭得干干净净，只剩下迷雾中恼羞成怒的大狗。

    李尘正在斟酌是不是要引弓射它，理智告诉他，这厮留不得，放它回去，营地就永无宁日了。

    但一旦超远距离射杀了它，还是很容易暴露自己的真正实力的，这不太完美。

    然而，就在那一瞬间，大狗催动猩猩，转身就进了迷雾深处。

    围墙外的烈火陷阱还在熊熊燃烧，护卫队员们也没有急着出去打扫战场，反而在持续射箭。

    以前发生过怪兽假死的事情，容易暴起伤人。

    “太刺激了，太过瘾了。李大哥，你的箭射的太准了，力道又大，回头可以教教我吗？”

    一直小跟班一样跟在李尘身边的陈宏，甩了甩有些酸痛的胳膊，作为一个准武者，靠着那点儿蛮力，他算是十足过了一把瘾。

    但他却从头到尾看到，李尘射出的箭，威力非常惊人。

    “没什么，不过是蛮力罢了，我又不是武者，以后你还是要走内力运用的路子。”

    李尘笑了笑，他有意说得稍微大声了一些，附近的武者和护卫队员都听到了，这话让同样受到打击的侯亮也觉得欣慰了一点。

    是了，作为灾变以后几个月就觉醒内力的武者术士们，以后前途远大，毕竟内力的强大深入人心，而更缥缈的术士，简直和传闻中会法术的道士一样，应该都会越来越强的。

    眼看这场营地保卫战渐近尾声，迷雾中却又传来了动静。

    这一次，李尘的目光一冷，一股无形的杀机弥漫开来，让一旁的陈宏都忍不住打了个哆嗦，却又不知道是怎么回事。

    迷雾边缘，那大狗骑着大猩猩去而复返，手中牵着一根绳子，绳子上绑着八个男女老少。

    “这个畜生！”

    很快，这一幕大家都看到了。

    怪物的智慧非常高，会捕食人类，也会豢养，这是早就有传闻的，但今天亲眼看到了，作为人还是有点接受不了。

    从本位主义出发，李尘反正受不了。

    那大狗手中提着一把刀，挥舞耍圈，作出劈砍的动作，旁边的几只怪兽狗腿子在疯狂咆哮助威。

    显然，大狗是要当众斩首这些人类，来泄愤脖子上的刀伤，以及今晚夜袭的失败。

    “狗曰的！”

    侯亮一声大吼，就要提枪跃下城墙，却被李尘喊住了。

    “来不及了。”

    以侯亮的速度，要避开这些大大小小的陷阱，再冲过去几百米，都够那大狗把人全杀了，然后飘然远去。

    李尘思想上是苟了一点儿，但这大狗太过于阴险狡诈，而且报复心极强，如果是护卫队员在战斗中被它杀了也就算了，身为人类一员，又不是圣母，自然不会看着它羞辱性地斩首同类。

    “今日拼着自伤，卧床百日，也要杀了你。”

    李尘身上气势一变，在侯亮和陈宏等人看来，就像是使用了什么秘法一样，随后便张弓搭箭。

    外行看热闹，李尘暗中将灵泉之力附着在了箭上，随意一瞄准，悄无声息地一箭就射了出去。

    那大狗看到李尘愤怒张弓，反而还裂开了狗嘴，想笑。

    然而，嘴刚张开，下一刻，一箭东来，直接从狗嘴里穿入，力量炸开，好好的狗头就这么炸成了粉渣。

    “……”

    这一箭，顿时惊呆了所有人。

    太猛了，众人只看到李尘张弓搭箭，其他的武者和护卫队员射箭，箭的威力从破空声就能分辨。

    这一箭，却悄无声息，就像是一滴水在江湖中穿梭而过杀死了一条鱼。

    这边张弓搭箭，那边就贯穿了狗头，速度太快了，说是瞬间到达可能夸张了一点，但秒杀是绝对没错。

    “咳咳……”

    李尘射完这一箭，知道今夜的表现到此为止，再神勇无敌一点点就过了。

    只见他牙关紧咬，脸色苍白，豆大的汗从额头眨眼间就浸了出来，浑身也恰到好处地出现了微微颤栗的症状，身体摇摇欲坠的样子，一旁的陈宏连忙扶住。

