    麒麟文见没有开口反对，也露出满意的微笑。

    “烦人的话，都说完了。”

    “谈点开心的，阿乐！”

    说道这里的时候，麒麟文把目光又一次投向林怀乐，满脸微笑地说道：“阿乐，你这次威风大。”

    “字头准备全力撑你接管荃湾，你有什么好点子，也让叔父辈们听听！”。

    众人玩味的目光都聚焦在林怀乐和金牙豹身后的元宝身上，想要看这出大戏该如何落幕。

    “老顶，你放心，我们元朗全力撑阿乐。”

    “我出兵，让大D去帮阿乐。”

    林怀乐还没开口，就听到身前的梅姐率先开口，帮他解了围。

    陀地不能乱说话，因为你在这里讲的话，就是军令状。

    梅姐之所以开口帮忙林怀乐解围，也是看中了荃湾的码头和仓库。

    果栏生意需要进口东南亚和广东的水果，货量大，需要专门的码头进出船。

    运回来成吨的蔬菜水果，也需要冷库保存。

    元宝都带人踩进荃湾了，背后的傻小子应该是拿到好处了，要不然也不会在这里装深沉。

    “呵呵，那就好。”

    “不用我这个老人家担心，地盘让人偷了去。”

    “荃湾需要稳住脚，动作要快。”

    “斧头俊这个靓仔，已经踩进屯门，咱们也不能闲着。”

    “好了，今天就到这里，我约了人打十八个洞，呵呵，这些大水喉，难伺候啊！”

    麒麟文端起茶杯，低头喝了一口。

    众人见麒麟已经端茶送客了，饭都不请吃，便纷纷起身，准备带自己的手下离开茶楼。

    金牙豹这时也站起身来，拍了拍身边谢兰的手，让她把林怀乐叫过来。

    吃到便宜的林怀乐自然欣然领命，跟梅姐告声假，便来到金牙豹的身前。

    “阿爷！”

    林怀乐乖巧地站在金牙豹的面前，打招呼。

    “阿梅哪里我去谈，没问题的。”

    “你元宝叔将你老豆的产业整理出来了，我已经让章律师去处理了。”

    “至于一百万的支票，他会送到杂志社。”

    “搞正行好，起码不怕条子上门。”

    “至于让给你的那条街，等首尾处理干净，会通知你拿、”

    “老新那，我会去聊，没问题的。”

    钱的问题，需要当面讲清。

    至于挂了芋头彪的后果，也会一并处理。

    况且现在斧头俊已经插旗屯门，老新上下也没有时间管芋头彪的后事。

    “麻烦阿爷了！”

    “一切听阿爷吩咐。”

    听完金牙豹的安排，林怀乐心里也松了一口气。

    拿刀拼命，经历过一次就够了。

    “哎！口水乐，你还记不记得我？”

    谢兰见两人聊完正事儿，迫不及待地插嘴嚷道。

    林怀乐扭头看向谢兰，从金牙豹刚进门的时候，他就注意到这个身穿连衣裙，同他年纪相仿的年轻女孩。

    “阿姐，怎么多年了，你还叫人家外号。”

    虽然他并不认识这个女孩，但不代表他没有对策。

    只要把话说的模棱两可，就不会引起怀疑。

    谢兰皱了皱鼻子，不喜欢林怀乐叫自己姐，毕竟没有任何一位女士，喜欢被人叫老。

    “阿爷，梅姐那里在等我，应该是有话要说。”

    “我就先走，有什么消息，我打电话给您。”

    现场不光金牙豹等人没走，元朗的人也没散，看样子是专门等林怀乐。

    “先去忙，回头来拳馆喝茶。”

    金牙豹也没有留林怀乐，让他先忙正经事儿。

    “先走，元宝叔。”

    “阿姐，下次见。”

    林怀乐对着两人打好招呼，没等谢兰发怒，就逃之夭夭。

    梅姐虽然在同大D聊天，但视线一直都瞄在林怀乐身上，见他回来，就吩咐大D：“去福聚楼，大家好久都没吹水了。”

    “叫人过来食饭。”

    大家姐下令，大D莫敢不从，拿出最新上市的大哥大，开始拨号摇人。

    叫上楼下的长毛和烂鬼杰，一行人前往元朗的福聚楼。

    店家一早就收到大D的电话，腾出二楼最大的包厢，即便如此，梅姐手下的马仔们，还是将三张大圆桌坐的满满当当。

    “菜看着上，先一人一盅鱼翅漱漱口。”

    身为红棍大底，梅姐的腰包不是矮骡子们可以想象的，腰包鼓，口气当然横，菜单都没看，让经理看着上。

    经理笑着点头，吩咐身后的服务员小妹上三壶好茶，就离开了包厢。

    林怀乐坐在主桌上，掏出香烟点燃，静静地听着众人闲聊。

    才一天晚上，香江江湖就发生了大的变化。

    芋头彪这个臭西，不光招惹了和兴和，还惹了大佬原，也就是江湖人嘴里的斧头俊。

    屯门也倒霉，一点防备都没有，加上芋头彪被林怀乐干掉，群龙无主。

    等到龙虾赶到屯门主持局面，六条街，就剩下一条没出事儿。

    这下老新损失惨重。

    算起来，林怀乐间接还帮了斧头俊一把。

    “阿乐，喝茶。”

    梅姐亲自倒了一杯茶，递了过去。

    在拜门大佬面前，林怀乐还不敢托大，赶忙起身，双手接过茶杯：“谢大佬。”

    “阿乐，拜入元朗不到一个月，就为社团立下大功，不错，是个人才。”

    “荃湾你是怎么想的？要是有想法，我借兵给你，让你扎职。”

    “怎么样？有没有兴趣？”

    梅姐一直想扩充地盘，荃湾地界不错，背靠香江最大的工业区，早晚会发展起来。

    趁着麒麟文放出话，能吃一口，就吃一口。

    林怀乐对地盘兴趣不大，但转念一想，一条街一个月十几万的手艺并不少，到嘴里的肉，为什么不吃下去。

    可已经答应金牙豹的，没道理反悔。

    “大佬，荃湾我只有一条街。”

    “剩下三条是元宝叔的。”

    “我已经答应不参合，您要是有想法，我可以把豹叔约出来，大家坐下来聊。”

    “据我所知，飞马哥，冷佬叔，双番叔，他们早就想踩进屯门，现在聊，还不晚！”

    林怀乐将几人之前在拳馆的谋划大致说了出来，顺便把自己摘出来。

    梅姐一早就料到这里面有交易，要不然麒麟文不会当众发难。

    只是她没有料到，这里面还有意外惊喜。

