

               第386章

    前台女孩皱着眉头望着他：“不好意思，我记性是很差，我们这里需要有预约才能够进来的。”

    这男人忍不住了：“什么预约不预约的，我大丽妹子可是你们总裁助理。”

    “赶紧的给我把她叫过来。”

    杜浩一副很看不起这前台的样子，心道你年级跟我妹妹也差不多吧。

    你看看我妹妹，做了总裁助理，可是你呢，还在前台做个小职员。

    当然了，昨天他也来过公司里了，知道这公司里领导是坐在后面单独办公室里的。

    他妹妹就坐在那个总裁办公室后面。

    这让他想起了戏里面皇帝跟太监的关系，哪怕你一品大员又怎么样，还不一样要看皇帝身边五品小太监的脸色。

    不但这前台他看不起，包括这大办公区所有走动的职员他都有点看不起。

    开口道：“今天我们不是来闹事的，你赶紧给我把你们总裁助理叫出来，今天处理完后我们就走。”

    前台厌恶的情绪越来越浓郁了，心道小丽那么招人喜欢的一个妹子，怎么偏偏有这么一个没素质的哥哥。

    这时，刚说话的那个青年，突然对着地上：“哈吐。”

    一口痰就吐在了地上，前台实在忍不住了：“麻烦你们在这里等着，我去看看小丽来上班了没有。”

    “还有，请你们注意点素质，这里不是大街上。”

    说着就走。

    那青年无比恼怒，指着前台小妹：“咳！我说你这娘们，怎么说话这么带刺呢！”

    杜浩皱了皱眉头：“算了，你跟你一前台计较什么。”

    “不是，这我怎么都感觉有点看不起人了？”

    “这事你别着急，我妹妹是总裁助理，待会我就跟她说开除这个前台。”

    “那行，浩子，就看你这个撒这气了。”

    前台走到了杨晶的办公室后，轻轻的敲了下门。

    “晶晶姐，小丽他哥哥又来了。”

    杨晶走了出来，小声说：“你叫他们来这里，今天苏总过来了，这事情他会帮我们处理好。”

    “那行，今天一定要打发走了，他恶心了，那男的又往门口吐痰了。”

    “恩，放心吧，保证他们以后不会来干扰我们的工作了 ”

    前台点了点头，走了出去。

    到了杜浩他们面前后说：“我们老板今天也过来了，老板娘让你们直接过去他办公室里。小里也在里面。”

    杜浩心里一喜，这老板本人都过来了，那三十万的事情不是有戏了？

    心道自己妹妹还是没有让他做哥哥的失望。

    招呼了自己的同伴，赶紧走向了老板办公室那边。

    一路上，一身的汗臭味扫过，让那些员工们都本能的皱了皱眉头。

    刚在办公室门口，杜浩首先看到的不是办公室里有几个人。

    而是桌子上被报纸包着一榻榻疑似为钱的东西。

    他快速大概估计了下，应该有二十好几沓。

    眼睛立马冒出了花儿，略过了自己的妹妹，望着桌子跟前坐着的苏启说：“你们老板不在？”

    杨晶和小丽同时皱眉头。

    苏启没当回事说：“我就是老板啊。”

    “哦 ，不对，严格来讲我女朋友才是老板。”

    杜浩心思也只在桌子上这一沓沓不明物体上。

    指着这些报纸说：“这里面包着的可是钱？”

    小丽实在忍不住了：“哥，你在我老板面前怎么能够这么无礼！”

    杜浩一愣，赶紧赔笑道：“不好意思哈，我农村里来的，性格比较直爽，心里有什么说什么。”

    有这么多钱在桌子上，他一整晚对自己老妹的怨恨也消失了。

    现在一门心思的只想着快点把这些钱给拿到手。

    其实他说的什么做生意也是个幌子，生意是要做，在他们镇上开个店，但几千块钱足够了。

    三十万，其中有二十几万的计划是他自己准备花销。

    比如，给自己买辆好点的车，车也已经看好了。

    主要自己平日里在镇上牛皮吹大了，个个就对着他说。

    “你浩子这么有本事，怎么车都没有一台？哪门子的有本事嘛。”

    刚开始还好，久而久之，他就受不了了，决心要找自己老妹搞一台车。

    于是就各种逼迫他父母打电话，后来就有了来要钱的这事了。

    苏启抬了抬手说：“没事，我能够理解。”

    浩子他们几个人一听苏启这么说，更加放开了。

    吐痰的那哥们，直接一屁股坐在了办公室内的沙发上。

    “你这老板人还不错，如果有机会的话，我还真想跟你喝杯酒。”

    “哈吐！”

    这会杨晶都有种喉咙翻滚感。

    苏启哈哈大笑：“兄弟这是对我们公司员工有不满的地方？”

    青年越来越来劲，说：“跟你说哈，小丽老板。”

    “早年呢，我也去南方那边打过工，也见过不少的场面。”

    “我觉得你们员工的素养实在有点低了，你看看他们，一大早上的，公司来了客人情绪一点都不高。”

    “还有那个前台小妹，哈吐！”

    “那个前台小妹说话也总是带刺的，这样的员工如果是在我以前待过的那些厂里，八百年就开除了。”

    “哦，对了，还有你们那个什么江总，昨天那态度恶劣的啊，我觉得也应该要开除。”

    “这种人就是公司的寄生虫，对客人这个恶劣的态度，也足够看出他们平日里对于公司的忠诚度了。”

    苏启继续面带笑容：“兄弟你这工作经历也挺丰富的哈。”

    “那是，那会如果不是我回来的话，我现在最少也是个小组长了。”

    “只是我这人啊，书虽然没有读什么，可是我好学啊，有才华啊。你也知道，有才华的人，心总是难以安定，要不然三十几岁了，也不至于一事无成。”青年说。

    “也是，人生机会只有几个，只要把握好一个了，就能够起飞。”苏启一脸惋惜的说：“兄弟，你觉得我们公司里面的人，是不是都要开除就好？”

    “哈吐！”青年继续说：“恩，我看应该差不多，就这样的员工素质，如果我来的话，我宁愿一个不要，老板啊，你们这店里危机很大了，知道吗。”

    这时候小丽实在忍不住了说：“哥，麻烦让你朋友少在我们老板的办公室里吐痰，行不！能注意点自己吗！”