    回去的路上，南溪就搜了关于流产的科普视频。

    看到那些内容时，她就已经心惊肉跳了。

    整个过程极其残忍。

    晚上睡觉，梦里开始不停的循环播放着那些恐怖的画面。

    每一幕，都深深刺痛了她的心。

    梦里，就像有一只无形的手狠狠掐着她的脖子，在疯狂的质问她：“南溪，你不是人，你怎么这么狠心，你竟然连自己的孩子都杀死。”

    “南溪，虎毒不食子，你太残忍了。”

    听着这些话，南溪惊得虚汗一阵一阵的冒。

    不仅额头，很快，她的衣服全都湿透了。

    陆见深猜到她可能是做噩梦了，一边轻轻推着她，一边开口喊：“溪溪，溪溪醒醒！”

    “老婆，没事的，我在你身边，不要怕。”

    可不管他怎么喊都没有作用，南溪依然闭着眼，脑袋不安的摆动着。

    而且她脸上全都是害怕和惊恐的表情，嘴里更是不停地喊着：“别，不要！”

    “对不起，我知道错了。”

    最后，一阵惊喊，南溪伸手疯狂的抓着，突然一个抓空，她这才醒来。

    看见陆见深，她立马吓得一把扑进他的怀里：“老公，呜呜，吓死我了，我刚刚做了好多好多梦，一个接着一个，我想醒可怎么都醒不来。”

    “我梦见了流产，真的好吓人好吓人，你知道吗？已经成形的宝宝他们会用钳子……”

    后面的话，南溪已经说不下去了。

    “老公，我后悔了，我改变主意了，我们不要那么残忍好不好？”

    “我们留下宝宝好吗？”

    南溪抬头凝望着陆见深，一双黑色的眸子里全都是泪水。

    只要一想到那些残忍的画面，她就窒息的喘不过气来。

    “老婆，没事了，醒了就好，我抱着你睡好吗？”

    南溪依然摇着头：“不，只要一想到那些画面我就睡不着。”

    “那我陪着你。”

    陪她坐了有一个小时，陆见深一直紧紧抱着她，又用耳机放了一些轻音乐，南溪的情绪才缓解了一些。

    见她困了，他在耳边轻轻道：“睡吧，我陪着你，哪儿也不去。”

    南溪却突然抓住他的衣服，十分认真的开口问：“见深，医生说的每一句我都记得很清楚，她说宝宝已经马上就要成形了，我们现在不要真的很残忍，所以你答应我，我们留下她好吗？”

    “……”

    见陆见深没有说话，紧拧着眉，南溪将他抓的更紧了：“老公，你答应我，我们留下她，我们不打了好吗？”

    “好吗？”

    她一边问，泪水一边簌簌的流。

    整个人就像是一个泪人一样，脸上的表情更是伤心欲绝。

    “好。”

    看着她，陆见深到底是于心不忍，松了口：“好。”

    听到这个答案，南溪才如释重负。

    抱着他的腰，她满足的睡着了。

    这次，她依然做了梦。

    只不过不再是那些鲜血淋漓，恐怖至极的梦。

    而是有一个小女孩在梦里流着泪，伤心的喊着她：“妈妈，妈妈……”

    小女孩每喊一遍“妈妈”，南溪的心就会跟着疼一次。

    尤其是看到那双眼泪汪汪，清澈水灵的大眼睛，她愈发心疼。

    “妈咪，我是你的宝宝啊，我答应你，我一定会很乖很乖，你不要丢下我，你别不要我好吗？”

    “妈咪，我一直在天上等着你来接我，你如果不要我了，我就会消失的，妈咪，你一定要来接我好吗？”

    “妈咪……”

    最后，她听见了自己的回答。

    她看见自己抱起了小女孩，温柔地擦着她脸上的泪水：“对不起宝贝，妈咪答应你，一定会来接你回家。”

    “不仅妈咪，还有爸爸和哥哥都期待着你的到来。”

    “好呀妈咪，那宝宝在天上等着你，你一定不能反悔哦！”

    “嗯，妈咪说话算话，拉钩上吊一百年不许变。”

    梦到这里，南溪是带着笑容满足的进入梦乡的。

    第二天一早，南溪就把这个温暖的梦告诉了陆见深。

    但是，他好像是没有休息好的原因，有些兴致缺缺的。

    “老婆，我去下洗手间，你如果困的话就再睡一会儿。”

    “嗯。”

    南溪原本是准备眯一下的，因为婆婆已经把念卿和思穆带到外面去玩了，这个时候也很适合睡觉。

    但突然一阵呕吐传来，她捂着唇，正要跑去洗手间。

    突然，里面传来陆见深的声音：“好，你先开药，我会说服她先用药流，如果药流情况不理想，再采取下一步措施。”

    如果不是亲耳听见，南溪简直不敢相信自己听见的。

    他？

    他刚刚是和医生在谈药流的事情！

    可是，他昨天晚上明明已经答应了她，要留下这个宝宝的啊。

    感受到不对劲，陆见深刚一转身就看见了站在门口伤心至极的南溪。

    她一只手扶着墙，漆黑的双眸伤心欲绝的盯着他，脸上全是痛苦。

    陆见深慌了，他挂了电话，立马走过去。

    然而，他的手还没有碰到南溪的手臂就被她推开了。

    “你别碰我，你先告诉我，我刚刚听到的都是真的吗？”

    “对不起老婆。”

    可是，回答她的不是否认，而是承认。

    “为什么？”南溪双眼里蓄满泪水，又生气又伤心的看这个他：“为什么要反悔？你明明已经答应过我的啊，陆见深，是你亲口答应的，你忘了吗？”

    “老婆，你冷静点，你听我解释。”

    陆见深伸手去抱她，但南溪正在气头上，又怎么会让他抱。

    她伸手，剧烈的挣扎着。

    这个时候只能用强，所以陆见深没有犹豫，强硬的将她按在自己怀里，根本不给她离开的机会。

    挣脱不过，南溪愈发气，她一边捶打着让他松开，一边哭着开口。

    “陆见深，我们不能这么残忍，那是一条活生生的生命，我们怎么能残忍的扼杀掉呢？”

    “你知不知道从医生说她马上要成形的那一刻我就犹豫了，尤其是昨天，当我在梦里听到她一遍遍喊着我妈妈的时候，我就决定不管发生什么都一定要把她生下来。”

    “你为什么要反悔？你知道我现在有多难过吗？”

