    “那就好。”苏思归这么说道。

    “你怎么想的？”

    “我有对付这个安息者的办法。”

    “安息者？”

    “不是秩序协卫嘛？”

    “没时间说那么多了，你拖住它，不会超过半分钟，应该能在这里就杀死这个安息者！”

    “你……”

    “我先去了，一定到拖住，要不然云峡基地今天就到头了！”

    苏思归没有废话太久，立刻动身向着她之前来得地方而去。

    不过下一秒，唐业瞳孔一缩，对着苏思归的背影大喊一声：“小心！”

    他迈步想着苏思归奔去，在那太长了巨大翅膀的设备中，一根不起眼的羽毛快速向着苏思归飞来，速度很快，八阶新人类的眼力连捕捉轨迹的能力都没有！

    在唐业的声音响起来的那一刻，苏思归下意识地回头看向他，她从他的眸子里看到自己的人影，只是这一刹那，她感觉自己的身体一空，一种很熟悉很熟悉的感觉传来，这是她永远忘不了的感觉，那种无声无息死去的感觉！

    她试图去抵抗，但迎来的是一个小点的变大，带来的是一种很奇怪的推力！

    她面对着唐业直接瘫倒在地，看到了唐业映照着自己身体的眸子中所有光影在突然之间一矮！

    一切来得实在是太过于突然，她没能去感受疼痛，就是这种！这种在突然之间被碾杀的感觉!

    这种令人讨厌的感觉！

    她的心里开始惊恐，仿佛一道用时间磨到结痂的伤，在突然之间被人撕开，她感觉不到痛，只有一种空洞感，但却是世间最痛苦的伤！

    她急需去治愈这个伤口，她看着唐业，唐业眸子映照的一切仿佛全部停止，她张开嘴，不知道说了什么，实际上她没有发出哪怕一个音节，唐业也不知道她在说什么，而苏思归自己也不知道自己有没有说出话，她张嘴说着那两个字，心里也不断大喊着那两个字！

    “治愈，治愈，治愈……”

    “阻止……我……逃离？我需要……看着……新生？”

    “那是什么……”

    唐业飞奔到苏思归面前，她的身上似乎没有什么，那根极速飞来的羽毛穿过她的身子，犹如一根钢针插入豆腐脑中，毫无阻力的没入墙壁之中，也是在那一刻，苏思归的脸色“唰”地一下变白。

    “在背部！”

    他正要将苏思归转过来看她背部现在是什么情况，但却被对方阻止了，他发现对方眼睛一直对视着自己，似乎找到了什么：“不要动……不要动我……看……看着……”

    “看什么啊！”

    唐业脸色发黑，根本不知道苏思归到底要表达什么，不过现在他根本没那么多时间。

    强大的感知让他察觉到背后有什么东西被撕裂的动静，连忙抱起苏思归向着旁边闪去！

    “玛德，你说得办法那货听得到！”唐业突然想起为什么苏思归会被率先攻击了，那是九阶啊！

    他不知道安息者和新人类到九阶是什么样的，但是他作为九阶丧尸却很明白，周身将近一公里以内哪怕是一点轻微的动静都瞒不过他的感知，要是将感知全部放开，不注意细节的话，他一个九阶丧尸能轻松感知到半个华夏！

    在这种存在旁边说进行针对对方的计划，不先把你安排得妥妥的那就了！

    苏思归依旧张嘴不断呢喃着什么，声音开始变得模糊起来，最后整个人萎靡下来，她抓着唐业的衣领，似乎迫切想要得到什么，但是却什么也抓不住，她只能用手上仅存的力道表达着自己的急切，可最后，她还是失去了意识。

    在眼皮无力合上之前，她再次呢喃出了两个音节，很模糊，唐业也不知道她要说什么，要做什么，他的注意力全部放在那个正在从设备中钻出来的存在。

    见苏思归只是因为重伤失去意识，唐业松了一口气，整个人变得放松起来。

    没有外人看着，他也不需要遮遮掩掩得了。

    “老子一来你就醒了，故意的吧？”

    烦躁了的怒吼一句，但下一秒，不远处那巨大翅膀猛地一阵，红色的羽毛如同暴雨一般射来，唐业连忙抱起苏思归向着远处狂闪，最后拉开一定距离后连忙将苏思归放下，面向那巨大翅膀低吼一声，随着这一声，苏思归周围的气氛开始变得有些诡异起来。

    他转头往那对巨大翅膀的方向看了一眼，随后就看见一条长长的红线笔直地向着自己飞来，连忙迈动双腿，瞬息直接闪到百米之外的地方！

    可他的速度是快，但对方的速度也不满，就在他刚刚停下，一股巨大的力量就在自己身上爆发，唐业整个人砸进墙壁之中，再然后，红色的羽毛又一次如同暴雨般向着他所陷进去的墙壁轰去！

    咔嚓咔嚓！

    脆弱的墙壁被密密麻麻的羽毛扎成了蜂窝，但是里面却看不到唐业的身影，下一秒，不知道从什么地方响起他的声音，带着丧尸特有的戾气！

    “污染领域！”

    随着这一声，一根接着一根触手从地面生长出来，比之对方发动的羽毛暴雨还有密集，那一根根触手蠕动着，如同那活着的森林，一时间，整片空间被一股浓烈的血腥味充斥着！

    而唐业出现在这触手密林中的最后方，抬起一只手指向那台设备，密集的触手如同潮水一般扑来！那容纳设备没有抵挡住哪怕一秒钟，当场被触手撕得粉碎！

    设备被破坏，里面那人的真面目也在唐业眼中暴露出来，那是一个看起来只有十七岁的少女，有着让人一看只觉得很舒服的五官，没有强势，没有拒人以千里之外的气质，好像与谁都能友好相处，她的五官让她的一举一动都给人一种很温柔的感觉。

    唯一与人不同的是，她有着一双很独特的湛蓝色眼睛，散发着幽幽光芒。

    在看到对方那张脸的时候，唐业愣了一下，这人他认识！

    “陈别离！怎么是你？”

    陈别离身后巨大的翅膀震动了两下，配合着她的身躯，显得有些违和，但有那么理所当然。

