    水域深处，某处传送阵在开启之后，亮光马上熄灭，少年头也没回直接冲了出去，而身后另一道身影也紧跟上来，一边跟还一边嚷嚷，“无争哥！你都不管我一下的吗！”

    在前面急速前行的少年，身形移动速度飞快，他头也没回，听到全当没听见，冷着一张俊脸目视前方，手里拿着什么东西，在时不时的闪烁着细微光亮，似乎在为少年指引方向。后面那个拼死拼活的才能不跟丢，安全拉不近和月无争的距离，看着头也不回的俊美少年，后面那个忍无可忍的吼了出来。

    “玄晖无争！你就不怕我死在这里吗！”

    前方疾行的少年突然停了下来，身后跟着的猛然松口气，连忙跟了过去，“非要我说这样的话才肯停下，都是交好家族，何必呢……”

    “你在说什么废话，你的死活和我有什么关系。”俊美少年冷冷开口，黑眸盯着手里东西，他停下完全是因为光芒暗淡了下来，似乎方向要改变了。

    玄晖，一个存在于人类族群之中几千年的古老姓氏，意指于太阳争辉并肩的月光，月无争的月字，正是由此简化而来。

    玄晖，亦是屹立不倒的四大家族之一，久经时间风雨的考验，延绵至今都没有衰落颓势的强大家族。

    “你说什么！你真的不管我死活！”追上来的人恼火不已的挡在他面前，探手就要将他手上的东西夺过来，月无争神色阴冷，另一只手迅速探出，一柄细小的白色光刃自他掌心而出，光刃紧贴着探过来想要抢夺那只手的手腕处，“你敢拿，我就砍断你的这只手。”

    “你……！”

    两人僵持了十几秒，那只手缩了回去，“你对我这么狠！我再怎么说，也是你未婚妻的亲弟弟！”一头黑色短发的少年一脸不敢相信的看着月无争，“你对我姐冷酷无情也就算了，但你对我也这个样子，你是和我们家族有什么深仇大恨吗？”

    月无争冷笑一声，“未婚妻？我的未婚妻可不是你姐姐。”

    “谁说不是！你的那个指腹为婚对象早就死了不是吗！我父亲已经说了，已经派人来和你们家谈婚事了！”

    月无争一脸烦躁，根本不想和他多说半个字，谈婚事？谈个屁的婚事，家中的老家伙们这么多年都不肯放弃叶归岚，怎么可能会在这时候松口，他们……一辈子都不会松口！换句话说，他这一生非叶归岚不娶，不仅仅是他自己的个人意愿，还有家族的顺水推舟，虽然后者还掺杂了别的心思。

    月无争低头看手里东西的发光位置，身形一转再次赶路，少年见他突然动了也连忙跟上去，“无争哥，你真的不管我吗！这里可是水域，你多少也要顾及一下的吧！你别走那么快，我跟不上啊！”

    “是你自己跟来的，我凭什么要管你，怕自己把命丢在这里，你跑过来做什么？”月无争头也不回的丢下一句话，用实际行动表示他真的不管，少年狠狠咬牙，一路闷着头紧追上去，“姐姐为什么非要这么执着他，就他这样的……到底哪里好了！”

    “别叫我哥，我没弟弟。”

    黑发少年被怼的根本无法回嘴，这人性格如此差劲，就一张脸还算傲人，同样是四大家族，姐姐为什么非要他不可，还这么痴情……黑发少年狠狠握拳，他跟过来就是要看看，是什么能够让他如此激动，甚至不惜打开家族传送阵！

    若是和那个消失很久没有任何音讯的未婚妻相关，他也正好……帮姐姐解决了。

    玄晖一族之内，传送阵的突然开启已经惊动了家族长老，在知道是谁开启传送阵后，几位长老都陷入沉默，那小子竟然跑去了水域，难不成……他是去找叶归岚？

    “他不是一直对这个未婚妻不闻不问的吗？怎么会跑去水域。”

    “无争那孩子的个性，阴晴不定的，也许并不是因为叶归岚。”

    “……这族中，他谁的话都不听，你不让他去有用？”

    “若不是因为他的血脉之力，我真的……要狠狠教训教训这个小子！冥顽不灵，浑身倒刺！”

    “先别说这个，无争我倒是不担心，但这次虞家的那个也跟过去了。”

    “都是一群废物，连个小孩子都拦不住。”

    几个长老互相看着彼此，都在思索这事到底该怎么办，四大家族若是派人前往水域，是坏了当初的规矩，传送阵开启，谁踏进去都生死由天，去了水域人类再不能插手，若插手，便是坏了规矩，便是有明显挑衅的意思。

    人类和魔兽之间能维持相当长的和平，人类族群能换来这么多年的相安一隅实属不易，陆地之上的小摩擦就算了，水域向来都是井水不犯河水，可以说四大家族宁愿去惹陆地上的某些，也不愿去惊扰水中的魔兽们。

    “去告诉虞家一声，规矩又不是不知道，跟过去的是那小子自己，只能让他自求多福了。”

    “虞家还派人来求无争的婚事，听说有一个已经痴情很久了。”

    “哼，痴情有什么用，都说了多少遍无争的婚事就别想了。”

    “除了那丫头，谁都别想和我们家的无争扯上关系，等了这么久，好不容易才等到，他们也想来掺和一脚，也配！”

    几位长老提到虞家的联姻要求，个个都是嗤之以鼻，消息很快就传到了虞家，同为四大家族的虞家自然明白规则不可破也不敢破，那虞家小鬼的姐姐听到脸色都变了，不明白为什么弟弟也跟了去，更不明白她心心念念的俊美少年为什么前往水域。

    “无争，你会保护好他的吧……”

    事实证明，并不会。

    叶归岚不知道的是，在她面前温柔如水的俊美少年，在别人眼里喜怒无常、性格冷酷，从不在乎别人说的话，更不在乎别人的死活，家里没人能管得住他，除了玄晖家的老祖宗，月无争还没给谁面子，更别提那些蜂拥而至想要与他亲近的姑娘们，一个个倾慕而来，一个个伤心离去。

    他用如此漫长的时间去等待，也证明了自己的心意。

    此言非虚，等待非虚，此爱非虚。

