    以萧影如今的境界，只有击杀帝境大能者，才能获得巨大“补天回馈”，其余事倍功半。＋◆＋◆，错过此次战局，萧影去哪找那么多帝境大能者大补？！

    在高武世界中，一个势力，不只是需要诸多强者，身为势力之主的个人实力也不能太弱，否则难以自保，更难以服众。

    不难想象，就算此次顺利返回九龙岛，大桓势力也将会大战连连。

    一方面，无量量劫中，必定烽烟四起，由不得自己选择；一方面，因为大桓势力的底蕴和潜力，仙界其他势力，很可能会未雨绸缪，联手扼杀；一方面，就算没有外地侵犯，大桓势力也会开疆拓土。这是大势所趋，更是必须的发展战略，否则光靠九龙岛及附近海域的资源，根本无法供养诸多强者、大能者，这也是很多强大势力，就算不想掀起战火，也不得不开疆拓土的主要原因之一。

    一个势力，无法供给足够资源，很多修士会选择离去，毕竟身为修士，大部分更追求修行之道，很少会甘于现状！

    如今的大桓势力，明显实力爆表，远超自身疆域所能提供的资源！

    错过此次战局，萧影返回九龙岛后，就算和玄帝岛、尊血岛等天落海霸主级势力多方面开战，那些势力也无法提供足够的帝境大能者，让萧影以最快速度晋级仙王巅峰。

    不只是萧影，来自盘古天地，获得“游戏龙戒”的诸多强者、大能者，也不想放过此次机会，除了那些半步仙帝！

    一时间……

    原本因女娲爆发而停缓的战局，再次陷入激烈狂战的局面。

    没有了终极仙尊的最大威胁。整个战局更为鲜明地划分为高层的大能者战场和底层的仙舰战场，双方的大能者势均力敌，自然抽不出空肆虐底层战场。

    更重要的是，如今的大桓阵营，不管是大能者战场，还是仙舰战场。已经不弱于敌军。战场优势越来越大，已经明显是在压着仙神联盟打，而且随着时间持续，优势越来越明显。

    其中最突出的自然是大桓之主萧影，手持“天帝杖”，加上针对性极强的“帝皇拳诀”，再加上萧影完全是捡软柿子捏，基本是短则秒杀，长则三五招。偶有帝境后期或主宰想制止或狙杀萧影。很快便有大桓子民护驾，对萧影连骚扰都难，毕竟萧影是大桓阵营首要照顾和守护对象！

    修行无岁月，激战无时光，特别是在天外虚空，更没有时间概念！

    不知过了多久，大约是一天正常时间。

    双方战死的大能者，高达数百。每个大能者的强大肉躯。都蕴含着海量血液，导致嫣红泛金的血海。悬浮虚空，遍布万里范围

    一个……

    三个……

    十个……

    二十个……

    四十五个……

    手持“天帝杖”的萧影，成为战场中最凶悍最疯狂的存在，击杀的帝境初期近三十人，帝境中期十几位，帝境后期三位。还击伤了杀戮魔帝和青木妖帝两位主宰级别存在，令人侧目！

    随着战绩递增，萧影的修为境界也直线飙升……

    仙王初期、仙王中期、仙王后期、仙王巅峰、半步仙帝……

    在清一色跨级击杀中，萧影的修为法力以令人惊骇的速度狂飙！

    打到最后，已经没大能者敢硬接萧影的攻击。甚至绝大多数一被萧影的神识锁定，立刻遁走！

    “大本源术之九清归源！”

    蓦然间，一股震荡虚空，威慑全场的恐怖威势降临。

    一座九彩云霄包裹，大小无法估量的恐怖巨塔，震破虚空，威压万界，威可镇压敌我双方所有修士。

    更重要的是，巨塔中部核心，九道云气凝为一道鸿蒙紫气，直击萧影，所过之处，不管是术法，还是法宝、修士、生灵死物等，全都瓦解化气，威力比主宰级别的玉帝、元帝强大无数倍，真正的挡者披靡！

    仙尊！

    九清仙尊！

    如此恐怖的威势，敌我双方第一时间猜测到，也只有仙尊级别存在才能威震全场。当然，最明显的是，同一种手段，威力明显远胜玉帝、元帝，那就只有仙尊，而且是九清仙尊了！

    更让人震惊的是，那座威若镇压万界的恐怖巨塔，便是传说中的“九清塔”！

    圣宝九清塔，不是终极印，也不是大乘莲台！

    在包含天帝杖，地皇策，大荒鼎，大洪钟四大传说圣宝的旧十大圣宝中，九清塔排名第七。

    在排除四大传说圣宝的新十大圣宝中，九清塔排名第三。而且排名第一的问道石，早就消失万古；排名第二的大梦图，因大梦仙尊的神龙见首不见尾，跟失踪差不多，已经数千年没出现过。九清塔基本被认为是诸天万界第一至宝了！

    不管哪种情况，九清塔都是威名赫赫的绝对至宝，威不可挡！

    “陛下？！”

    “快躲！”

    一看到“鸿蒙紫气”袭击萧影，知晓“九清塔”的大桓阵营大能者，唯恐萧影不知，纷纷失声惊呼。

    “九清塔”不是“终极印”，别说九清仙尊和萧影的修为境界差距悬殊。就算是同等条件下，“天帝杖”也无法像击破“终极印”般，击破“九清塔”！

    “小命运术！”

    命运仙帝反应很快，擅长的手段最快，手指一挥，召唤出命运长河挡在“九清塔”去路……

    “九清塔”落下，玄妙神秘的命运长河，宛若虚幻，根本无法阻止分毫。

    不是命运长河没用，而是“九清塔”太强。

    “大空间术之咫尺天涯！”

    被打回原形，消耗极大而一直没出手的蓝天帝后，在鸿钧和生生巫帝协助下，再次出手！

    大道之光迅掠，一线空间化为一片天地，咫尺化天涯。

    “九清塔”落下，咫尺空间崩碎，天涯奥义无效。

    破法巫帝和龙桑老祖鞭长莫及，也是有心无力。特别是凶悍至极，战力惊人的破法巫帝，除非用巫体去挡，否则破法手段更没用。

    被锁定的萧影，一股凉气沿着脊椎升起，冻结元神的极度死亡危机降临。

    想躲，九清塔镇压了整片虚空，鸿蒙紫气更是完全锁定，让萧影清晰感觉到，挡不住，但是，又只能硬接，无法躲避！

    “万皇之皇，天帝之怒！”

    刚刚疯狂屠戮，如愿以偿地晋级半步仙帝，就差“开天辟地”的萧影，全力爆发，一杖击出……

    世事便是如此，晋级半步仙帝的萧影，其实已经打算停战了，却惹来了新的仙尊！

    所料不差，九清仙尊的出手，除却因为仙神联盟伤亡惨重，落入下风。萧影狂飙的修为，也让仙尊忌惮了！(未完待续。。)u