    “杀！”

    十一位仙主此刻已经不敢有任何大意了。

    他们集体动了！这个地方瞬间简直被加诸了不少力量！但是也就在这一瞬间！洛尘蓦地抬手一摇晃手中的茶杯！天地像是在洛尘的茶杯之中了。

    或者说天地本就在洛尘倒扣茶杯的那一刻，就已经在洛尘的手中了。

    此刻十一位仙主，全部都在茶杯之中。

    洛尘一摇晃，十一位仙主顿时被摇晃的分不清上下四野了。

    因为，彻底乱了。

    “双双，井中捞月最高的境界，不是捞月！”

    “也不是捞人心！”

    “而是每个人本身就是井底之蛙，只是这井口的大小不同罢了！”

    “所以，心有多大，就能够装下多大的蛙！”

    洛尘此刻还不忘言传身教。

    “等有一天，你的心足够大了！”

    “这天地就是一口井！”

    “听懂了吗？”

    洛尘问道。

    “谨记老师教诲！”

    叶双双抱拳。

    而洛尘容纳下的不是井，而是以茶杯，装下了十一位仙主！随后，洛尘蓦地一捏！茶杯应声而碎！轰隆！茶杯一碎，茶水自然就溅射了出来。

    溅射的茶水落在了桌子上。

    但是，茶水在这一刻，却变成了鲜红的血水。

    茶水是血水，不多！但是众人却能够看得清楚。

    那就是虚空之中的仙主，在这一刻，全都爆炸了！这一幕，看的唐玄头皮发麻。

    看的南国君主李御直接目瞪口呆。

    他们心中的骇然，已经达到了无法形容的地步！这绝对是文道的人！因为只有文道的人才能够有这种挥手间，灭杀一切的力量！“何人敢如此动我四大古姓的人？”

    自中大宙另外一个方向蓦地发出了一声爆喝。

    中大宙这边爆发了！一道道光柱冲天而起！每一道光柱都是一位仙主！足足一百道！这足以见到仙乱纪元四大古姓的底蕴了！一百位仙主啊！可怕的气息不断加持而来。

    可怕的力量以肉眼可见的速度直接奔袭而来。

    这个地方瞬间被一道道力量彻底封锁了。

    此刻，有让天地静止的力量。

    天地之间，所有人都动不了，像是定格了一般。

    也有无尽的重力加持，让这个地方彻地的被力量所牵引！也有让空间扭曲的力量，那股力量让天地不断变化，变形。

    洛尘明明坐在院子之中，但是洛尘的身影却出现在了大树之上，出现在了河流之中。

    这是视觉的错觉，因为空间扭曲了。

    看上去，自然和正常的情况完全不一样。

    百位仙主！齐齐降临此地。

    可以说，还没有完全来到这里，这个地方就已经失去了一切力量一般。

    天地的力量被清空了，这个地方，暂时出现了大道都被排挤出去了。

    也可以说，这个地方彻地被百位仙主接管了。

    一切都是这百位仙主说了算。

    “区区一个人，也敢对我四大古姓的人行凶？”

    “动了我洛无极的人！”

    “我今天还真就把话撂这里了！”

    “四大古姓，来多少，我杀多少！”

    “大言不惭！”

    百位仙主之中有人爆喝，手持天塔而来。

    天塔合共九十九层，每一层似乎都镇压着一位盖世高手！也有人手持一杆拂尘而来，拂尘一挥，诸天之力避退！更是有人裹挟万道雷电而来，仿佛可以御使天地雷霆，天地雷霆都要听他一人号令！百位仙主，个个气势不凡，个个不同凡响！聚集在一起，简直刻意磨灭一切，镇杀一切了。

    哪怕是这世界的无敌者，这一刻，似乎要因为他们的力量而避退了！但是，洛尘本身就已经起了杀心！纵然有百位仙主齐齐降临又如何？

    杀之而后快！所以，这一次，洛尘也没有废话，抬手一抓。

    从洪彪手中直接拿过来了一个茶杯。

    这茶杯被洛尘拿在手中的那一刻，天地似乎瞬间不一样了。

    因为在这一刻，众人终于看清了。

    天地间有一道道细密的线。

    这是弦线，天地弦线！“道，你们不及我！”

    洛尘话语落地弦线蓦地一颤，百位仙主此刻瞬间被笼罩。

    天地到处都是密密麻麻的弦线！已经多的每一个地方都有了！“力，你们更不及我！”

    洛尘话语落地。

    被束缚住的仙主此刻在挣扎。

    但任凭他们怎么用力，这天地弦线都挣脱不了，都挣脱不动！“所以，你们只是来送死罢了！”

    洛尘话语落地。

    一切都弦线终点都指向了一个地方。

    那就是洛尘手中的茶杯！洛尘捏着茶杯，往怀里一拉！嘎吱！仿佛天地弦线发出了声音一般。

    而后！哗啦！一下子，百位仙主在这一刻，人头横飞！一招！灭杀百位仙主！轰隆。

    别说现场了。

    就是整个仙界此刻都沸腾了！毕竟，这一次死的可不是什么小喽啰。

    而是百位仙主！这个损失，就是四大古姓都要肉疼，都算是损失惨重！此刻大日凌空！一轮轮大日浮现了！因为惊动了他们。

    因为震动了一切！“退！”

    西大宙那边蓦地一声声音响起。

    大日被乌云遮蔽了，被掩盖了。

    光辉不在！但是此刻忽然一道冷冷的声音响起。

    “道友何须如此动怒？”

    “下如此狠手！”

    此刻一个中年男子头戴帝冠，踏着青云而来！那是一位天君！他来了！一步之遥，就已经来到了院子里面。

    “道友，杀心未免太重了。”

    那个中年男子不请自来，自顾自的来到桌子旁，然后自己坐了下来。

    直接坐在了洛尘的对面！“伤了我的人，自该有这个下场！”

    洛尘也没有在意，而是自顾自的端起茶杯饮道。

    “怕也是一场误会。”

    “不过是不是误会还得看道友的本事了。”

    那个中年男子无视一切。

    即便是洛尘的弦线，此刻也近不了那个中年男子的身。

    “不请我喝一杯茶？”

    中年男子看向了洪彪。

    “斟茶！”

    “你敢喝，自然就请。”

    洪彪开始倒茶了。

    茶到了杯子的八分洪彪就打算停下了。

    “倒满！”

    洛尘忽然开口道。

    洪彪不敢说话，倒是真的倒满了一杯茶。

    “茶满为欺！”

    中年男子一蹙眉。

    “知道就好！”

    洛尘爽朗一笑。

    

