    

    第404章人性

    古玄尘也是眉头紧紧的皱在一起！

    在他的计划中，似乎并没有这一环，因为在此之前，他根本不知道天源城还会有这样的盛会。

    可是现在，却有魔族出现在这里？

    既然其他六个兄弟已经签订了灵魂契约，古玄尘到不会去怀疑他们会背叛自己。

    那眼前的情况应该就只是一场计划之外的意外。

    “听闻你们在这里汇集之后，就要去找灭魔联盟，然后杀我们建功了！”

    “现在我们直接送上门来，你们若是杀了我们，马上就可以去灭魔联盟请功了，我们够意思吧？”

    听闻着诸多魔族的嘲笑之声，感受到他们身上的恐怖气息，在场众人皆是脸色一变。

    虽然魔族的人数远不及在场的人类，但他们一个个却都是堪比人类天阳境一级的魔君级的存在。

    而且其中至少七成已经是中级魔君，余下三成则是堪比人类天阳境后期的高级魔君！

    这般阵容，如今又将众人团团围住，想逃都难！

    这时，成年武者第一的霍东来已经带着几名同为天阳境后期的武者走了过来。

    霍东来直接用一种不容置疑的口气对吕青说道，“既然我们能夺冠，那这个时候，我们就要肩负起除魔为道的责任，现在情况特殊，你们这边也暂时由我调动吧！”

    “愿听霍前辈吩咐！”吕青还没开口，旁边的黄成已经率先抱拳。

    有了他这一个开头，不少人也纷纷效仿起来，随即众人也跟着呼应起来。

    的确，若是到了灭魔联盟，为了磨砺年轻人，通常灭魔联盟会给他们安排一些实力与他们相近的战斗。

    那时则会由吕青来带队！

    可是现在，他们还没进入灭魔联盟，又有强大的魔族来袭，相比起来，如今实力第一的霍东来自然更有话语权。

    吕青虽然看了古玄尘一眼，但如今大势如此，他不是只得顺应潮流！

    霍东来顿时眼前一亮！

    虽然四周的魔族实力强功，但这何尝又不是一个机会？

    若是自己这次能对抗住魔族，以弱敌强，绝对是一个难得的扬名言万的机会。

    而且听说这次的灭魔联盟中，除了刚刚列入第六大势力的九霄门外，还有天澜宗和千羽门的参与，若是有幸能被他们任何一家看中，那自己的未来将是一片坦途。

    “所有人围在一起，以之前比试的排名为序，实力最强的在里边，依次成圈！”

    此言一出，不少人脸色顿时大变！

    霍东来这番话也就意味着实力差的只能成为实力强的炮灰！

    别说之前没有资格参加比试的那些人，就是参加了比试排名靠后的也有种被遗弃的感觉。

    霍东来似乎早已猜到大家的反应，“你们也看到了外边魔族的实力，我们想要突围根本没有可能，只能固守待援，我们现在距离灭魔联盟并不远，相信用不了多久他们就会赶来！”

    “所以现在我只能做出最大限度让更多人生存下来的决定！”

    “大家既然要除魔卫道，那就应该不惧生死吧！”

    霍东来话音刚落立刻有人反驳道，“狗屁才是让更多人生存下来，你这分明是想让最强的人获得最大的生存机会！”

    “大家都是为除魔卫道，凭什么我们要替你们去死？”

    大家本来就是临时组合的一个团体，谁能为谁去送死？

    “而且你们不是实力强吗？怎么面对危险的时候，就要躲了？”

    “有好处就上，有危险就让？”

    众人不满道！

    但霍东来却目光一沉，冷哼道，“既然选择了参加这场盛会，那就得遵守盛会的规矩，你们排名在后，就得服务安排，否则就是逃兵，人人得而诛之！”

    霍东来知道用不了多久灭魔联盟就会赶来，但在此之前，他的确不敢保证自己等人一定顶得住。

    所以现在他必需做出取舍，用实力差的人来保住实力强的人的命！

    “狗屁，你来诛一个试试！”

    “我们是来剿灭魔族的，可以与魔族死战，但绝对不会为了你这种人而战！”

    这边已经开始混乱，四周的魔族却哈哈大笑起来，“不错，不错，你们若是自己动手，我们也可以放过你们！”

    “这样吧，你们谁若手上有一条其他人的性命，然后跪地抱头，我们攻来时，便可饶他一命！”

    此言一出，在场诸人纷纷与身边之人拉开了距离，同时看向其他人的眼神也变得复杂起来。

    毕竟眼前的局势十分明朗，魔族强势！

    若是真有人为了活命而这做，他们可不愿意成为别人保命的筹码！

    看着这一幕，魔族的眼中更是闪过狡黠之色，“给你们十息的时间考虑，否则我们出手就别怪我们不手下留情了！”

    闻言，霍东来两眼一眯，“你们若是五息之内，不能按我所说的去做，那么我就以通敌罪杀了你们这些废物！”

    此言一出，哪怕是站在霍东来身边的人都脸色微微一变！

    如果刚才霍东来这样说，大家肯定还勉强能理解，可是现在……

    古玄尘更是沉声冷喝道，“你现在杀人，是为了一会向魔族求饶吗？”

    的确，哪怕再不欲多事，此刻古玄尘也看不下去了！

    这样的人怎么配来领导愿意灭魔之人，他这样的心性，和魔族又有什么区别？

    “混帐，这里哪有你说话的份？”就在这时，黄成一声冷喝，随即带着几分讨好的看向霍东来。

    虽然在年青一辈中，他并不是第一，但他也是第二，也是可以最后一的与魔族交手的人，他自然赞成霍东来的决定。

    “你们既然已经参加了这次盛会，那就得遵守这个规矩，若是怕死，当初就不应该来！”

    不仅是黄成，这其中还有不少同样排名靠前的人也在支持着霍东来的做法。

    “既然如此，那年少组听我的，跟着我一起过来！”见状吕青瞪着霍东来说道，“你我平级，我有权力不听你的吧！”

    说着吕青已经向后退去！

    不过此刻跟着他后退的却只有那些实力不是太强的少年，而像黄成那些有点排名的，则继续留在霍东来那边！

