    小磁怪从精灵球出来后，立刻看向了方缘。

    “开始吧。”

    方缘简单说道。

    他拿着早就捡来的一块石子，放到了小磁怪旁边。

    现在，小磁怪唯一的任务，就是不断的去练习，尝试用觉醒力量控制这块石子让它漂浮起来。

    当小磁怪可以随心所欲控制石子时，说明小磁怪的觉醒力量已经初步掌握了——

    最起码，也算是达到了普通念力的程度。

    ……

    训练场。

    伊布在一旁练习报恩，小磁怪在一旁练习觉醒力量。

    最先出现成果的，是小磁怪这边。

    经过有意识的持续练习后，它对石子的控制很快有了明显进步。

    从只能用觉醒力量控制石子摇动，到让石子彻底悬空，几乎是迅速见效。

    “括咿……”

    小磁怪紧张又激动的叫了一声。

    哒！

    石子落地。

    “你高兴的太早了。”方缘道。

    小磁怪看着石子，尴尬无比。

    “先停一下吧。”

    看到小磁怪稍微有些成果后，方缘也打算再次实验下手机爆炸的原因了。

    他把伊布也叫了过来，在两只精灵面前，又拿出了三样东西。

    这回不是空水瓶、纸团、牙签了。

    而是计算器、四驱车、电动剃须刀。

    计算器是方缘上学时拿来计算数据的。

    而四驱车则是方缘从家中的破箱子里翻出来的玩具，装上电池似乎还能用。

    最后的剃须刀，是方爸淘汰的东西。

    这三样东西都有一个特点，能源都是电。

    “布咿！”伊布也明白了方缘的打算，两眼瞪着小磁怪，想要一探手机爆炸的究竟。

    “小磁怪，准备一下。”

    方缘先把计算器打开，摆在了小磁怪面前，让它集中精神对计算器使用觉醒力量。

    三秒后。

    当方缘再次使用计算器的时候，发现计算器已经失灵。

    方缘表情微微变化，打开了四驱车的开关，并把它放到了沙堆里。

    在小磁怪用相同的方式对待四驱车后，车轮先是缓缓停止，紧接着，车身开始冒出烟来……

    四驱车也坏了。

    最后，方缘把电动剃须刀打开，放到了地上，他和伊布微微离远了一些，在小磁怪的再次注视下……

    砰！

    剃须刀和手机一样，直接爆炸开来，这回连小磁怪自己都吓了一跳。

    “布咿！！”三次实验，又让伊布回想起了昨天的情景，有些气恼。

    与此同时。

    方缘心中一怔。

    “果然是这样。”

    小磁怪的觉醒力量，并不是单纯的念波那么简单。

    还具有电磁波的特质。

    两种波互相影响，产生了全新的变化，让小磁怪成为了天生的电器毁灭者。

    而前提，就是小磁怪集中精神。

    “括咿……”小磁怪茫然的看向方缘，很恐慌自己这种力量。

    “不用担心，你并不是特殊的。”方缘平静道。

    “你现在的情况，并不一定是好事，也并不一定是坏事。”

    “这能力和一种精灵非常相似，那就是勇吉拉。”

    勇吉拉的特殊能力是可以从身体里发出特殊的阿尔法波，能让接近自己的敌人感到痛苦，强烈阿尔法波还会损坏精密器械。

    所以在勇基拉的身边，时常会发生时钟倒转的怪事，电视里也会突然出现可怕的影像。

    而所谓的阿尔法波，其实就是脑电波的一种，勇基拉靠凝视汤勺增强阿尔法波，可以轻松使用自己的超能力作用到电器上，改变它们的运转规律。

    现在，觉醒了超能力属性觉醒力量的小磁怪，由于自身种族擅长使用电磁波的缘故，也做到了勇吉拉那样，将念波与电波相互融合。

    只不过，两者的主导关系有些不一样。

    勇吉拉是主念波，辅电波。

    而小磁怪，则是主电波，辅念波。

    突然间，方缘还生出了一个大胆的想法，小磁怪的觉醒力量，是不是还能影响到生物体？

    要知道，人类的梦中幻觉，大部分都是由于电磁辐射所引起的，当初自己在卧室中写作业，还没有看到小磁怪，脑海中就联想到了小磁怪，是不是也是因为它的意念？

    还有……伊布做噩梦，不会也是因为小磁怪的意念影响吧？

    方缘摇了摇头，这个几率应该不大……

    将勇吉拉的事情给小磁怪和伊布讲解清楚后，两只精灵的感受各自不同。

    小磁怪想的是，自己会不会进化成勇吉拉……

    而伊布想的则是，绝对不能让小磁怪这个败家精灵，再接触到手机。

    一瞬间，伊布对小磁怪沉下去的敌意，重新浮现。

    方缘头痛道：“所以……小磁怪，你应该听明白了吧，以后不要随便集中精神看着电器了，否则很有可能会通过念波和电波的互相作用引动瞬间的电磁现象，导致电器烧毁。”

    “如果造成太大的骚动，可就不是回发电厂那么简单了，很有可能会被丢到焚烧炉，被当作危险物品处理掉！”

    方缘一阵恐吓下，小磁怪身体一抖，乖巧的点头。

    “咿~”

    伊布瞥了方缘一眼，精明的伊布已经发现，方缘现在看小磁怪的眼神都不一样了，怎么可能舍得处理掉小磁怪。

    它无奈的看了小磁怪一眼，这个家伙……接下来不会成为它的同伴吧？

    电视中那些训练家，可都是拥有好几只精灵呢。

    那么以后……不仅要防火防盗防方缘，还要防着小磁怪了？！

    伊布：(；′⌒`)，我好难啊。

    事实上，方缘的确在打这个主意，以现在小磁怪展现出的天赋来看，完全超越了寻常的小磁怪。

    而且小磁怪还正好被他们家饲养，如果不挖掘一下它的潜力，方缘就愧对于自己训练家的身份了。

    有天赋的精灵，没有训练家不喜爱。

    至于培育问题，可以暂时先放一放，当前阶段，只进行简单的饲养，等有富裕的资源后，再考虑训练小磁怪的事情。

    反正，他的训练家之路还很长，不急于这一、两年。

    “小磁怪，想不想让我成为你的训练家？”方缘突然道。

    “括咿？”小磁怪愣住了。

    “成为我的精灵，一年之内，你会尽全力让你飞行起来，同时，让那些排斥你的同类以后只能仰望你。”方缘认真道。

    方缘话落，小磁怪眼神中闪过异样的光芒。

