    “那个……不是你以为的……”

    虞软软看着近在咫尺的男人，俏脸涨红，大脑飞速运转着，想给自己找个借口，挽回形象。

    然而，腰间一紧，天旋地转间，男人翻身将她压在了床褥中，遒劲的长臂支在她身体两侧，将她困于宽阔胸怀之中。

    强烈的荷尔蒙气息，瞬息入侵她的感官，他身体散发的热浪带着股酥麻的燥意，熨烫着她的四肢百骸。

    虞软软感觉喉间有些干渴，不由得做了个吞咽的动作。

    “我以为的什么？”霍栩在她耳边低喃，声音带着晨起后的慵懒和磁性。

    危险！危险！危险！危险！

    虞软软当机了，脑子里不断发出危险警报。

    看着男人那双惺忪缱绻的凤眸，她脸颊滚烫，“没有……我起床关闹钟来着……没想要占你便宜。”

    霍栩还是第一次这么认真得观察一个人。

    拥有读心术之前不曾，拥有读心术之后易不曾。

    从他获得读心术能力起，他几乎可以不看软软的表情，哪怕隔着一堵墙，都能知道她心里在想什么。

    可是现在，读心术消失了。

    他唯一能做的，就是通过仔细观察她的表情，来判断她的心理。

    “占我便宜？”

    霍栩重复了一遍她刚才的话，话音刚落，就看到女孩的脸肉眼可见的涨红，微微闪烁的眼神，充满着心虚，时不时瞄向他胸口的位置。

    霍栩一愣，顺着女孩的视线，低头一看，才发现胸前的衬衫开了两颗扣子，因为姿势的原因，衣服被撑开，露出里面线条流畅的肌理。

    女孩闪烁的目光就时不时瞄一眼他半遮半露的胸肌。

    “好看吗？”霍栩冷不丁问道。

    虞软软浑身一僵，尬笑，“它……它是自己开的，跟我无关……”

    说谎。

    她说谎的时候，眼神才会这样闪躲，而且他明明没有问她扣子的事情，结果她不打自招。

    “你解我衣服做什么？”

    “我说了，是它自己开的！虽然你身材很好，肌肉发达，可我是正经人好么？怎么可能干出……干出这么荒唐的事！”

    虞软软气哼哼地胳膊一抱，小脸一垮，扭过头去。

    强行解释，越描越黑。

    他忽然想起曾经的女孩，好几次试图往他床上爬，还听了爷爷怂恿给他下药……

    看着软软底气不足的倔强小脸，霍栩伸手来到胸口的位置，开始解纽扣。

    虞软软感觉到他的动作，猛地回过头，一脸惊悚看着他，“你干嘛？”

    “你想看么？”

    霍栩作为退役拳王，虽然不再练拳，但身材一直保持的很好，没有走样。

    他知道很多女生都喜欢肌肉线条好看的男人，之前他有一次不慎在她面前脱了上衣，明显感觉她的目光在自己身上流连忘返。

    她应该是喜欢他的身材的。

    作为一个合格的男朋友，在这方面，霍栩当然不会吝啬。

    虞软软脸红得像煮熟的鸡蛋，眼睛都瞪直了。

    这这这……这是什么虎狼之词？

    “别……别解开衣服！”看到男人已经解开了胸前的三颗纽扣，领口敞得更开，虞软软急忙上手阻拦。

    这怎么顶得住啊？

    鼻血要流出来了好吗？

    “快！快把衣服穿穿好！咱们要纯洁！纯洁！”虞软软撇过脸，羞得满脸燥热。

    霍栩不解地看着她，“怎么了？不想看胸肌？”

    他将上面的扣子扣好。

    虞软软见他没有乱来，松了口气，就在她以为这一par终于蒙混过关的时候，男人忽然朝她逼近。

    虞软软向后倒退，被他逼到了床头，艰难地咽了口唾沫，“又……又怎么了？”

    霍栩忽然朝她勾唇坏笑，一手撑在她身后的床头柜上，一手抓住衣服下摆，向上掀，然后牙齿咬住，“所以你想看的是腹肌对么？”

    轰——

    脑子里仿佛岩浆喷发，虞软软瞪大了眼睛，看着男人这撩人而不自知的姿势，鼻腔火辣辣的。

    “怎么了？我记得你以前很喜欢的。”发现女孩的呆滞，霍栩眉心微蹙，难道他猜错了？

    这样一想，男人漆黑的凤眸中难掩失落之色。

    原来失去读心术的自己，连软软最简单的一个心理都无法猜中么？

    虞软软看到霍栩脸上的神色瞬间低落下来，就像一只得不到主人安抚和认同的大型犬科动物。

    这委屈屈的模样着实令人心疼。

    虽然真的很害臊，但她还是厚着脸皮，怀着一颗忐忑的心情，供认不讳，“其实……其实我是有那么一丢丢地，眼馋你的腹肌啦……”

    女孩的话，令男人眼睛一亮，凤眸中低落的情绪瞬息被惊喜取代，“要摸一下么？”

    虞软软：“……”

    她真的没有想到有朝一日霍栩会对自己如此主动！

    “你……你不会把我踹下床吧？”

    虞软软想到从前的经历，其实会担心以后他们X生活不和谐……

    霍栩垂下眼眸，语气低落，“你还记着仇呢？”

    “当然不是记仇！是因为，你以前好像都不太喜欢这些……”

    不管是曾经对待馋他身子，多次爬床的自己，还是原文中对待虞程程，霍栩都表现得坐怀不乱，像个贤者。

    虞软软其实有怀疑过，这家伙会不会是个性冷淡？

    还是说，他那方面功能真的有问题啊？

    嘤~

    她以后要是跟他正常恋爱到结婚的一天，不会守活寡吧？

    “你想知道原因吗？”霍栩抬起眸，认真盯着她看。

    虞软软尬得头顶冒烟，可是男人长臂支撑在她身后的床头板上，他们靠得这么近，她连躲都没处躲。

    她是个各方面发育正常的女性啊！

    他没需求，不代表她也没有需求啊！

    这么撩拨她真的好吗？

    他就不怕她突然兽性大发，把他吃干抹净？

    虞软软讷讷地和男人对视，点头。

    “那你摸一下，我就告诉你。”霍栩眼睛很亮。

    虞软软的脑浆已经咕噜咕噜冒泡了，她深吸了一口气，垂眸，看向近在咫尺的男人。

    霍栩长得这么好看，身材如此有料，不进娱乐圈真的可惜了！

    顶流的脸蛋，男模的身材。

    即使是这样弓着背弯着腰的姿势，腹部也看不到一丝赘肉，八块形状匀称的巧克力腹肌像是丝绒包裹的钢铁。

    虞软软眼眶都开始发烫，伸出一根手指头，戳了戳他的腹肌，然后抬眸看向男人。

    霍栩凤眸色泽加深，屏住了呼吸，尽量让自己看上去平静淡定。

    见他毫无反应，虞软软才放心地张开手心，覆盖在他的小腹上，狠狠地摸了一把，“手感真好啊！要是能做成抱枕，每天摸着入睡就好了……”

    不好！

    怎么把心里话说出来了？！

    脑子里咕噜咕噜的脑浆泡“啵”得一声炸裂，智商又回归了大脑的虞软软尬得螺旋升天。

