    蒋天庆在见过楚涵后当天就乘坐天狼一号回到了狼牙基地。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如何？”牧司令亲自前来询问。

    一旁的洛冥更是急性子：“你们长官说什么了？扬风基地的事他有什么想法？我们这里要怎么准备？是打脸还是干脆一不做二不休，直接灭了它拉倒？”

    被洛冥一通轰炸，蒋天庆当场呆住，在场焦急等待他带来楚涵消息的众狼牙高层，也一个个惊呆的看向说出这番话的洛冥。

    “咳！”牧司令清了清嗓子，瞪了洛冥一眼道：“什么叫直接灭了？这事闹的还不够大，你还想灭？还有扬风基地曾经可是你一手提拔拨款建立起来的基地！人家赵扬风升上将的时候，咱俩还讨论过吧？”

    洛冥眨眨眼睛：“我这不是依照客观事实说事嘛？人赵扬风既然说了是黑芒干的，那干脆坐实了呗？省的我们在这怎么想都想不出应对法子。”

    在场的几名狼牙高层全体被牧司令和洛冥二人雷的外焦里嫩，实在想不明白这两名大佬怎么还对着干？

    “够奇怪的！想不通！他俩到底是不是一伙的？”

    “当然是，洛老可是当了牧司令好几十年的参谋官呢！”

    “那他俩对着干做什么，这默契是不是也太……”

    “据说他们在上京的时候可不这样，而是一个鼻孔出气啊！”

    “我倒是有个想法。”忽的6玟丞小声在几人耳旁开口。

    “啥？快说！”

    “是啊，赶紧趁他们现在闹腾着呢听不到我们说话。”

    6玟丞眼神闪了闪，道：“不知道你们有没有听过对立牵制以避免实权过大的说法？”

    围在一起的几人集体懵逼，陈少爷更是脑袋一懵：“别跟我一个没读过书的说这些行不？”

    “解释解释？”徐锋也来了兴趣。

    路冰泽倒是一拍大·腿，恍然大悟道：“哦！我懂了！牧司令和洛冥来头太大，你们也不想想他们之前是什么地位，依照常理来了咱们这小地方肯定是得当家做主的对吧？而且跟咱们急吼吼联盟又跟着我们步伐走的那几大基地，先前来开会如此好说话，不就是看在了这两名老人的面子么！”

    “但是咱老大又强势，而且狼牙又特殊，这两人来了总不能上来就当老大，那我们之前的努力和老大辛辛苦苦培养起来的运转模式怎么办？”

    “所以这两老家伙是人精啊！想出来这么一个法子，一人一个想法，双方互怼，就是为了削弱他们本身在我们狼牙基地的地位，以便让我们基地正常运转，但是他们也身居在此，坐镇狼牙来稳住各方势力。”

    说着路冰泽连连称赞：“一个字：妙！我怎么没想到呢，哎我觉着我神隐的能力还能更进一步，这谋略好啊！”

    听着路冰泽的解释，众人哪怕没太明白也知道了一个大概，顿时望向牧司令和洛冥的神色就不同了起来。

    “这么说来，这两老者还真是全心全意助我狼牙啊！”徐锋感叹道。

    “可不是么！”6玟丞也佩服了起来：“能自退居后线，并且在实事上又不含糊，这人情可大了！”

    “还不是因为咱老大牛逼，要不然这么厉害的两老者，也不会这么让步啊！”陈少爷来了一句，引得在场的几人都纷纷点头。

    在众人谈话间，牧司令和洛冥还在为了一点小事吵的不可开交，各说各的谁也不让谁，也正像路冰泽分析的那般，一下子就将两人的权力降低到了最为稳妥的水平线。

    何峰跟着洛冥学习了这么多年，如何不懂这其中的条条道道？

    他当下也不说破，只是记下了这一恩情，转头冲着蒋天庆道：“关于这件事，楚涵应该有自己的想法吧？”

    何峰的话一问出口，现场就立即安静下来，牧司令和洛冥就好像没事人一样双双闭了口，坐在原位边喝茶边等着蒋天庆的汇报。

    蒋天庆没看明白这啥情况，不过还是一五一十的回答道：“是，楚涵哥在这件事上有交代。”

    何峰眼神一定：“果然！”

    牧司令也在这时候开口，更是直接给了所有人一个极宽的台阶：“我和洛冥在这件事上意见不合，所以干脆依照楚涵的想法行动。”

    “我没意见。”洛冥笑眯眯的附和。

    狼牙的几名高层都对望了一眼，眼底闪过一丝意味不明的神色，对两名老者的高明不禁佩服。

    蒋天庆这会儿也终于反应过来，于是直接道：“楚涵哥说，这件事狼牙不给于正面回应即可，就让扬风基地自己随便宣扬，反正他们黑的是黑芒战队，狼牙不用理会。”

    此话一出，所有人都哗然大惊！

    “什么意思？什么叫黑芒的事，狼牙不用理会？”徐锋最激动，当下就紧张起来：“难道楚涵要带着黑芒另起炉灶，不管咱们了？”

    “而且什么叫让他们扬风基地随便宣扬？那岂不是要反了天！”

    “就是，今天说黑芒挑拨是非差点毁了他扬风基地，明天是不是还要说我们狼牙带兵打过去了？！”

    “不不不，没有！”蒋天庆连忙摆手：“楚涵哥的意思是说，让咱们摆出一副我们也不知道楚涵上将和黑芒战队在哪，有什么行动，接下来要做什么的样子！”

    “额……啊？”

    这下子不仅是徐锋，现场的所有人包括牧司令和洛冥，都统统一头雾水，再一次被楚涵这完全异于常人的脑回路所镇。

    “我……”洛冥抽·动了下嘴角，最后一拍桌子冲着牧司令道：“我是想不明白，这事我不参与了！”

    牧司令想了想，也道：“既然楚涵这么说了，应该……有他的道理吧！”

    两人之前就夸了海口说一切以楚涵的想法为主，这下子再如何不理解，也只能硬着头皮把事情圆完，只不过在两名老者的内心，却正儿八经的已经把楚涵骂了个好几遍。

    什么应对措施不行，偏偏来了这么个完全没行动的，这不是白让他们在这瞎等么？

    况且……

    就这么随着事态自由展，天知道过两天华夏的消息会夸张到什么地步，这么多基地会乱成什么样子！