    这天，刘芊芊前去翊坤宫看望年氏。

    “谦妃娘娘，您来了。”

    年氏身边的舒雅看到刘芊芊脸上露出了笑容，她家主儿这几日有些不对劲。

    可是眼前的年氏似乎有些不对劲，刘芊芊一直坐了很久对方都没有看她。

    “年姐姐？”

    刘芊芊试探性地喊了一声，年氏神情恍惚手里抱着一个婴儿襁褓一直在哄着。

    “谦妃，你来了。”

    年氏的眼中没有神采，像是丢了灵魂。

    刘芊芊没有想到只是短短几天的功夫，之前那个嚣张跋扈、意气奋发的年氏竟然变成了现在这个样子。

    “年姐姐，喝些水吧。”

    刘芊芊端起桌上的茶杯偷偷地往里面加灵泉水，年氏呆呆愣愣接过茶杯喝了之后头脑变得清明了一些。

    “我也不知道我这些日子是怎么了，总是过得浑浑噩噩的，一直等到你来了之后我这才好一些。”

    刘芊芊知道福惠的死对年氏造成了非常严重的打击，可人总是要走出来不能一直沉迷于过往。

    其实设身处地的想一想，如果是她也会接受不了的。

    刘芊芊今天来到这里并不是来看笑话的，而是想要年氏振作起来。

    “年姐姐，你一定要振作起来，福惠的死没有那么简单，咱们不能让幕后之人逍遥法外。”

    “你是说，福惠是被人害的？”

    年氏听到刘芊芊这话，眼神恢复清明。

    孩子是她的支柱，听到福惠是被人害的她立刻振作了精神。

    “嗯，佛尔衮和福惠生了病，太医们都治不好，唯独只有在皇后那里可以治好，你难道不觉得奇怪吗？”

    年氏之前也有过怀疑，可是为了福惠她只能压制着自己不去想。

    “本宫知道了。”

    年氏开始着手调查，很快就发现之前伺候福惠的奶嬷嬷消失不见了。

    然后他们追查这个奶嬷嬷向氏，发现她家中突然得了一百两银子。

    岳翰岁也帮忙出宫查看，发现有人想要杀人灭口，想要杀了向氏的儿子。

    岳翰岁救下了向氏的儿子，可他们两个又被另外一拨人劫持走了。

    这一幕被允禟暗中监视岳翰岁的人看到，他们去回禀了允禟，允禟命人去救人，救出了人。

    岳翰岁身受重伤，胸口中刀，昏迷不醒，允禟把消息传给了刘芊芊。

    刘芊芊得知后十分着急，可是雍正现在正在她的宫中她不能离开。

    刘芊芊内心急的像是热锅上的蚂蚁，但是面对眼前的雍正，他又只能装作什么都没有发生的样子，在旁边精心侍奉。

    “皇上，臣妾去给您沏壶茶。”

    刘芊芊找了个借口，带着翠喜出了正殿。

    两人来到小厨房，刘芊芊找了一个小坛子装了一些灵泉水，还拿出了自制的金疮药，她叮嘱道。

    “翠喜，你拿着这些去太医院找康德忠，他会想法子交到二哥手中的。”

    果然在康德忠拿到东西后，允禟就来了宫中请太医。

    康德忠顺理成章，带着翠喜给的东西跟允禟出了宫去王府看诊。

    刘芊芊看到翠喜回来，心中稍微安定一些。

    她在心里面不停的祈祷，希望自己的二哥可以平安渡过这一劫。

