    整个殷墟，无法绘制出完整的地形图。

    从山坡俯瞰，看到的，居然是在不停变化的殷墟。

    这种变化，自然发生，甚至是看不出任何阵法的痕迹。

    殷墟里边有些什么东西，也看得并不真切，唯一能够感知得到，就是这殷墟绝对非比寻常，里边露出的重重煞气，让方云都为之心惊肉跳。

    猰貐之眼也不能看透殷墟的虚实。

    过去，玛雅秘境之中，也从来没有出现这样奇特的场景。

    也就是说，眼前的殷墟，充满了神秘，充满了危险。

    方云观察良久，最终都没能拿出完整的地图来。

    但是，根据方云心中的资料，对比眼前的殷墟，方云还是找到了一条殷墟之脊。

    准确点说，这是一条还未完全干涸的河流。

    整个殷墟时时刻刻都在不断变化，但无论的哪种变化，殷墟之中，始终都有一条河流贯穿。

    如若不是方云心中懂得一些殷墟的历史，知道远古殷墟内有洹河流过，就不会去刻意寻找，也就找不到隐藏在漫漫黄土、无尽废墟之中的这条若有若无，已经快要完全断流的河流了。

    远古许多典籍记载，大商殷都，乃青铜文明巅峰时期，曾经的东方文明中心大都市，建筑无比宏伟，内有洹河流过。

    方云根据这个记载，找到了河流的痕迹。

    最终，方云还是找到了殷墟的一些特点。

    殷墟始终在变化，不过无论怎么变化，只要认准了洹河，应该就不至于迷失其中，不至于在其中胡乱打转。

    更关键的是，洹河乃是殷墟至关重要的生存水源，一些特别重要的建筑，应该都建设在洹河两岸，只要顺着河流前进，相对来说，找到殷墟重要场所的几率就会更大。

    眼前的殷墟之中，洹河的位置也在不停的变化，但总体来说，也有着一些特殊的规律。

    观察良久，方云锁定了洹河，并将其命名为殷墟之脊。

    等几个同伴完成修行，方云这才统领整个队伍，向斜坡下方冲了过去，杀向殷都。

    方云计算的时间和位置刚刚好。

    踩着斜坡黄土，从上面冲下来，出现在大家面前的，豁然就是一条小溪流。

    溪流的河床仅仅只有两丈来宽，两边都是黄土，而溪流有水的河面，仅仅只有两尺左右，水流不大，但特别的清澈，正在缓缓流动。

    河床之中，还有许多鹅卵石。

    大家出现的位置，正好是溪流流入殷墟的入口。

    从黄土斜坡上往下冲的时候，看到溪流的时候，大家都并没有感觉太多的异常。

    就好似，这儿就是一个快要干涸的小溪流。

    可是，等大家快速冲入河床之中时，顿时感觉到了巨大的不妥，每个人都不由自主地催动真元，形成了护身罡气来保护自身。

    这溪流，应该就是远古洹河，居然无比阴寒。

    每个修士冲入河道之中，顿觉无比阴冷的气息扑面而来，冻澈心扉的感觉涌上心头，整个身躯感觉都不好了。

    哪怕是方云，也打从心底深处感知到了一种无比忌惮。

    这是一种令人骨髓发寒的感觉，汗毛不由自主地根根竖起，人本能感知到了不妥，自然而然地产生了高度警戒。

    无边的怨气、强烈的不甘，再加上现在这种刺骨的阴寒，无不昭示着，殷墟不好闯。

    凰三顶住太阳光盾，皱眉说道：“我靠，我怎么感觉这个殷墟死气沉沉，有着一种特别不详的预感。”

    莱达姆低沉地说道：“没错，这儿的空间之中，流动着诡异的死气，这种气息生人勿近，所以，只要是活着的人进入殷墟之中，就会本能地感觉到刺骨阴寒。”

    方云心中不由一动，瞬间明白了莱达姆的意思。

    莱达姆的本尊乃是西方吸血鬼，是西方的不死种族，其对死气的感知自然特别灵敏。

    既然他如此说，那么必然就有其道理了。

    凰三耸耸肩，冲莱达姆说道：“山姆，你不会告诉我，这儿是吸血鬼的世界，或者是干脆变成了地狱阴间吧？”

    艾玛张张嘴，小脸有些煞白。

    看得出来，这位美女大脚怪很不喜欢这样的环境。

    莱达姆肃然说道：“这儿应该没有血族，不过，小三你倒是说对了，我感觉，这诡异的殷墟，可能是一个死灵出没之地，要是出现骷髅或者幽灵什么的，那真是太正常不过了。”

    忠哥站在莱达姆身边，正色说对：“幽灵和骷髅那是你们西方的称呼，在我华夏，应该就是恶鬼和白骨精……”

    美女大脚怪浑身一抖，好似有些小腿发颤。

    方云含笑拍拍她的肩膀，她这才很快安稳下来。小脸通红。

    死灵世界虽然会无比的凶险，但是能够杀到这儿的修士无不是大能之辈，只要克服心理障碍，倒是也能闯上一闯。

    顶着护身罡气，稍稍适应殷墟洹河的阴寒之气后，方云沉声说道：“大家接阵前行，没有必要的话，尽量不要去碰洹河之水，小三，老规矩，还是你来探路，山姆殿后……”

    顺河而下，不到一刻钟，凰三前方的河流突然消失不见，一堵高耸的黄土，挡住了去路，而洹河则之水，在这儿如同流入地底一般，向黄土高墙的底下流了过去。

    从上方观察殷墟的时候，方云已经发现，洹河在殷墟之内出现了断断续续的情况。

    一段河流会突然消失在一片废墟之中。

    看样子就好似被倒塌的城市掩盖了一般。

    而穿过这片废墟，到远一点的地方，洹河又会从废墟之中冒出来，出现河流。

    也就是说，这段洹河，可能变成了地下河。

    理论上，大家只要穿过这片废墟，应该就能在前方不远处找到洹河。

    但实际上，方云推断，要想平安过去眼前这片废墟，可能并不会太容易。

    方云简单查勘一下地形之后，站直身躯，向黄土高墙般的废墟看看，转头说道：“大家小心了，这堵墙的后面，应该是个特殊场所，洹河之水到了这儿寒气突然减弱了许多，里边说不定就会又些意外变故，我们依然接阵七星水晶，小三你探路的时候，要多长个心眼……”

    凰三沉着地点头，表示知道了。

    方云驱动大阵，将凰三映入元神之中，战队缓缓向废墟之中探索进去。

    从河道进入黄土废墟，每个修士突兀无比地产生一种心烦意乱的感觉，就好似这儿的空气中多了一股难以排解的闷热。

    这种感觉奇特而又矛盾。

    一方面，大家依然感觉有刺骨冰凉，依然有寒气入骨的感觉，表示这儿的阴气无比旺盛。

    可同时，大家又有燥热的感觉，就好似大家闷在了一个烤炉之中。

    两种性质相反的感觉涌上心头，每个人都觉的无比怪异。

    凰三感觉不对劲，停住步子，看向方云，低声说道：“小云云，我怎么有种被火烘烤的感觉，要不是我们实力还强，此时搞不好已经被一种诡异的火焰给直接烤熟了。”

    诡异的火焰？

    方云心中一动，右手食指一点，大日真炎催动，一点火苗出现在了指尖。

    大日真炎，方云修行的等级极高的火焰。

    整个火焰的颜色，呈现出无比璀璨的金色。

    当金色的光芒出现在这诡异的殷墟当中之后，战队周围竟然荡漾起层层波纹。

    波纹过处，修士们豁然发现，此时此刻，自己竟然被包围在了一种极其诡异的淡蓝色火焰之中。

    淡蓝色的火焰无声无息地燃烧，不知何时，大家身躯之外的护身罡气，此时也已经沾染上了这种淡蓝色。

    而且让人心中发寒的是，那种淡蓝色正在渗透护身罡气，向修士的肉身蔓延。

    毫无疑问，刚刚那种冰火两重天的矛盾不适感，就是这种火焰所造成的。

    淡蓝色阴火十分诡异，好似能隐身一般，而且渗透力极强，要不是方云用大日真炎逼它现出真身，大家搞不好就会莫名其妙被侵入身躯之中。

    感知到淡蓝色火焰的诡异，大家不由齐齐大惊，不约而同，催动护身罡气，强行将其往外驱逐。

    哪怕自身护身罡气有了针对性，这些淡蓝色的阴火依然十分难以驱逐，修为稍弱的艾玛和忠哥已经开始额头冒汗，最后不得不催动刚刚修炼的战魂振幅自身战力，这才勉勉强强将阴火驱逐体外。

    好厉害，好诡异的阴火，这东西还真是防不胜防。

