    顾淮跟乐队的人说了唱什么歌，调好了麦，随着音乐就开口唱了：“数着春去熟透的红豆，无人黄昏后，庭前寒冷深秋为谁消瘦……”

    他的嗓音干净透彻，仿佛是带着颜色的，很快就能将人带进歌声的意境里去。

    在悠扬的歌声中，他天籁般的嗓音，让人仿佛看到了烟雨绵绵的望江楼。

    安君好目瞪口呆，本来她是不抱希望的，只是耳朵不想再受到楚楚歌声的荼毒，才同意让这位小哥哥上去唱的。

    结果简直震惊她全家！

    这位小哥哥唱得也太好听了吧！

    不知道什么时候起，周围出现了粉丝，而且人也越来越多。

    虽然人很多，大家却都很安静，没有人开口说话，所有人都沉浸在这美妙悠扬的歌声里。

    一首歌唱完，粉丝们激动鼓掌，纷纷要求顾淮再唱一首。

    楚楚撇撇嘴，“不就比我唱得好了那么一丢丢吗？这些人真不懂欣赏！”

    安君好看到来了那么多人，笑得合不拢嘴。

    最近天气太冷了，他们乐队上次搞的演出效果就很差，都没有什么人。

    今天来了这么多人，肯定能帮流浪小动物们筹到很多善款了！

    安君好拽着楚楚一起，举着牌子，小声的跟粉丝们解释，他们的演出是为了帮流浪小动物们捐款，帮助那些无家可归的流浪猫、流浪狗过冬。

    有不少人都慷慨解囊，一会儿功夫就筹集到了不少钱。

    顾淮一口气唱了三首歌，粉丝们也越来越多。

    有人忍不住说道：“哎，等等，我怎么觉得这个人的身型很眼熟呢？”

    “我刚才就想说了，这人像不像顾淮？”

    “脸虽然看不到，但是身材真的超像啊！而且这歌声也太像了吧！”

    “该不会就是顾淮本人吧？”

    “别开玩笑了，顾淮可是顶流明星，怎么会跑到商业街来卖唱呢？”

    顾淮唱完了三首歌，说了声“谢谢”，就准备下台了。

    然而就是这一句“谢谢”，彻底暴露了他的身份。

    铁粉会认不出爱豆的声音吗？那怎么可能！

    “顾淮！”

    “我的妈，真的是顾淮！”

    一时间，粉丝们的尖叫声响彻天空，朝着顾淮挤了过去，都想近距离的接触爱豆。

    顾淮傻眼了，就算他有三头六臂，也打不过这么多人啊！

    而且这些人还全都是他的粉丝，他也不可能对这些人动手啊！

    楚楚当机立断，把脸一蒙，一手抓住顾淮，一手抓住安君好，拔腿就跑。

    顾淮的身手虽然是几个小伙伴里最弱的，但他毕竟也是超级雇佣兵，身手差那也是跟云初初那几个变态比。

    比起普通人，他可以说是非常强了。

    两个超级雇佣兵带一个菜鸟安君好，几秒钟的时间，眨眼就消失在众人的视野中。

    “哈哈哈！太好玩了！”

    “呼呼，累死我了！”

    几个人跑出去好远，直到确认没人追上来，才一边喘着气，一边哈哈大笑。

    安君好懵逼脸，“你还真是顾淮啊？”

    她就说，刚才楚楚喊这人顾小淮，她还以为是同名同姓呢，没想到就是那个大明星顾淮！

    简直不敢相信，他们乐队居然和顾淮合作了！

    楚楚哼道：“他还好意思怪我不带他一起玩，就他这人气，为什么不带他玩，心里没点数吗？”

    顾淮幽怨地说：“我也没想这么出名的，谁叫我长得太帅，实力太强，一出道就爆火呢！要不换你来管星海？”

    一听要干活，楚楚立马变了副嘴脸，哥俩好的拍着顾淮的肩膀，“哈哈哈，大家都是小伙伴，计较那么多干嘛？最多以后有什么好玩的，我都带你一起，这总行了吧？”

    顾淮轻哼了一声，算是勉强答应了。

    时间还早，楚楚和顾淮邀请安君好去他们家玩。

    因为顾淮这张脸太醒目了，出去分分钟被粉丝发现，所以出去玩是没可能了，下次吧。

    三人有说有笑的，一起往楚楚和顾淮买的房子走去。

    没想到在路上，却遇到了一个意想不到的人。

    汪雪穿着一身端庄优雅的连衣裙，头发也是长辈们最喜欢的黑长直，扎了个马尾，看上去就是长辈们说的那种别人家的孩子。

    要汪雪真是别人家的孩子，安君好也不说什么了。

    可汪雪偏偏是安天华收养的孩子，安君好就跟她势不两立！

    汪雪是专门来逮安君好的，她听说安君好又跟乐队的人跑去演出了，就盼着安君好跟人打架闹事，闹得越大越好。

    她好拍下照片，然后发给营销号，让安天华气得半死，对安君好失望。

    然而，汪雪此刻眼神却根本没有落在安君好的身上，而是死死地黏在了顾淮的身上！

    她的眼睛没有出问题吧？

    这不是大明星顾淮吗？

    听说顾淮的身份不仅仅是红遍全球的大明星，更是星海娱乐的副董事长！

    根本不是一般的明星可以比的，顾淮本人就是资本本身了！

    真没想到，安君好居然和顾淮成了朋友。

    看他们这有说有笑的，关系看起来还不错。

    至于楚楚，这种长得太过美艳的女人，被汪雪给自动忽视掉了。

    汪雪眼睛直勾勾地盯着顾淮，心里已经打定了主意，她要把顾淮搞到手。

    只要是安君好的东西，她就都要抢走！

    不管是父亲还是男人，安君好的东西都该属于她，她统统都要抢！

    汪雪整理了一下头发，露出了大方端庄的笑容。

    看看她这一身大家闺秀的打扮，再看看安君好那一头爆炸头加上五颜六色的发型，安君好根本没法跟她比！

    “君好，真是巧啊，在这里碰到你了！”汪雪主动走了上去，自来熟地说道。

    安君好不客气地说道：“汪雪你装什么呢，好像我跟你很熟似的！你最好离我远点，否则我打爆你的狗头！”

    汪雪冲着顾淮露出一个无奈的笑容。

    她根本不需要解释什么，安君好的表现就已经说明了一切。

    安君好越是表现得霸道强势不讲理，就越是能衬托出她的宽容大度。

