    “毕竟才不到十年前，波斯帝国还赔给了罗马不少钱，罗马应该比波斯有钱多了。”司马季露出一口白牙，并不掩饰自己的目的，“当然了，听说罗马城的人十分奢侈，本王不是呆了厚礼来拜访了么，先打在谈，没准到时候还可以做生意。三万缎丝绸呢，这可不是小数目。本王毕竟是为了贸易而来。”

    “打完仗还能贸易？”慕容翰一听有些不敢相信的道，他是无法理解其中的关键。

    “当然可以，贸易是需求，谁都不能和这种需求作对？”司马季不以为意的点头，自从丝绸传播顺着丝绸之路传播开始，罗马人就爱上了丝绸。他们以能穿上丝绸为荣，尤其是上层社会，丝绸简直是他们贵族身份的象征。它光滑、轻盈、精致、华贵，跟古罗马人之前穿的毛麻相比，不知舒适多少倍，高贵多少倍。所以，人们争相购买。

    燕王这次亲自押送的丝绸可是高档货，并不是单色的材质，上面还秀了不少花纹云锦。从这点来说他真的是过来传播文化，准备和罗马人见一面的。当然先兵后礼，该打仗先打一仗，这个心理准备也要有。

    毕竟作为地中海霸主，司马季带着十几万人说要在埃及转转，埃及作为罗马帝国的粮仓这么重要，罗马人肯定不会同意，这就难办了，他怕死，必须带着大军进入才行。

    司马季最近还专门询问了罗马对丝绸的喜爱，了解了大概之后，只能暗叹这种奢侈行为还真特娘的是后世的徒子徒孙一脉相承，后世自称第三罗马的帝俄，搞经济就不怎么样。号称现代罗马的美帝，搞经济很强花销更强，真是消费永远排在生产前面。

    就不知道平衡一下生产和消费的关系么，连续几个鼎盛时期全部倒在一个坑当中。似乎这个坑还有很大的空间，还能埋葬几个国家。

    “我们也该和消费者见一面了！”司马季摆弄这手中的扳指自语道，“没准还会签订一个贸易协定，如果波斯不反对的话。”

    在临行之前，司马季谢绝了波斯人的好意，还共同出兵？这套狐假虎威的套路不要用在燕王身上，他从来都是自己做事，并不需要任何人的帮助。就如同他看黄种人族群一样，没有这个族群，只有晋人这个身份。留着那些东南亚小国存在，所起到的作用就是基本没作用，还会时不时的添乱。

    后世的基本形式，就是只说中国人的话，还可以和欧美掰掰手腕，加上其他拖后腿的小国，中国就会非常头疼。所以就算是未来有族群冲突，司马季也觉得根本不需要其他黄种人的小国辅助，自己就行了。

    一见到那一水的东亚东南亚小国，那副嘴脸能衬托出来毛子都如此的忠厚老实。

    已经在波斯呆了不短时间的司马季，终于开启了下一个行程。就是罗马帝国的辖地埃及，并没有被万达特忽悠的去找戴克里先的麻烦，同样也不准备去叙利亚。地中海东岸连接波斯领土，他绝对不会用自己的兵马帮着波斯开疆辟土，雇佣兵的酬劳，他都已经用阿拉伯人的脑袋还了，这些中间商别想在占便宜。

    撇下了高达十万的女眷，司马季表示自己三月之内必然回来，万达特表示绝对不会骚扰这些女人，这话司马季也就听听。这些女人的命运，完全取决于他是不是还能从一个胜利走到另一个胜利。

    而对即将启程的大军，司马季就完全换上了另外一副做派，“大丈夫何患无妻，旧的不去新的不来，打赢了这仗，我们可以到了埃及再抢，嗯再找！天下这么大，女人还不是有的是么，没事换换口味，不也是在传播文明么。”

    “跟随燕王，万死不辞！”大军将士闻言士气大振，他们就喜欢燕王这种激励士气的方式，眼见大军士气高昂，司马季大手一挥出发，准备和消费者谈谈厂家直销的问题。

    而消费者的日子现在也并不好过，这当然不只是钱这个方面，这只是一部分的因素。归根究底还是罗马内部的矛盾，让戴克里先召集，他都已经忘记多久没有回到罗马城了。而现在的罗马公民在他的眼中也十分陌生。

    走过自己下令建造的凯旋门，戴克里先迎来了自己的战友马克西米安的迎接，在罗马公民的欢呼声当中，两人并肩而行，享受着帝国的荣光。

    马克西米安也知道戴克里先此来的目的，根据当初约定，戴克里先和自己两个奥古斯都将会同时退位，让两人的副手从凯撒晋升为奥古斯都，并且决定下一个凯撒的人选。现在戴克里先从东方回来，显然是回来履行承诺的。

    马克西米安其实和戴克里先想的不同，他其实想要自己的儿子继位，而戴克里先没有儿子，只有女儿。这要是司马季再这，肯定会传播一下我大晋的先进经验，一夫一妻制限制了你们的后代成长，那像是我们大晋，只要有孩子，嫡子是迟早出来的。

    寒暄之后马克西米安看着有些疲惫的戴克里先，张口询问道，“东方疆域的情况如何？”

    “波斯人很老实，不过最近他们似乎遇到了麻烦。”一听到战友提及这件事，戴克里先的脸上挂上了一丝微笑，似乎对波斯的处境感到幸灾乐祸，乐见罗马的敌人倒霉。

    不等马克西米安张口询问，戴克里先便兴致勃勃的开口道，“听闻东方出现了一支大军，攻进了波斯帝国大军境内，现在正在驻扎在泰西封的远郊。这一次波斯人可有麻烦了。回来的商人说，这支大军超过十万，统帅是一个东方的君主，攻灭了波斯帝国东方的属国，直接杀进了呼罗珊，把波斯帝国搞的天翻地覆？”

    “竟然还有这种事？是野蛮人么？”马克西米安大感好奇，询问着戴克里先具体的情况，在他看来应该是和东北部边界的日耳曼人差不多的威胁。

    “应该不是，听说这支大军装备精良，而且对波斯人非常了解。我倒是希望这支大军祸害祸害我们的敌人，不过很遗憾，似乎双方已经和平相处了一段时日。看来事情已经过去了！”戴克里先叹了一口气，显然波斯人没有继续倒霉，在他眼中是一件很遗憾的事情。

    波斯帝国加上之前的帕提亚帝国，可是罗马的老对手了，几百年前的三巨头之一的克拉苏，就是葬身在帕提亚的手中。罗马自从汉尼拔以来，就没有在一个对手身上损失这么惨重过。连同现在的波斯和之前的帕提亚，罗马和东方的邻居已经不知道打了多少仗。

    光是之前帕提亚的首都泰西封，罗马军团已经攻占了不下三次，几年前再次攻占泰西封，在司马季眼中这事很奇特的事情，但在罗马军团的眼中，几乎就是常规操作。可一样没什么用，波斯人还是时时成为罗马的威胁。

    在波斯内部出现问题之后，戴克里先也关注了一段时日，但没有见到后续之后，也就渐渐放松了警惕，而今年正式四帝共治的最后一年，按照当初的约定，他应该退位，将奥古斯都的位置传给凯撒，完成权利的交接。

    没有察觉到危险的戴克里先就从自己的辖地返回罗马，先和自己的老战友谈谈，随后便会正式开启四帝共治的轮换。按照他设计的制度，他和马克西米安同时退位，伽列里乌斯和君士坦提乌斯一世都由凯撒提升至奥古斯都。正式成为罗马帝国的统治者，同时还要选择出来新的凯撒，来辅助奥古斯都。

    到达罗马城和老战友相谈甚欢的戴克里先，做梦也不会想到，就在他觉得没有危险，可以按照之前的约定退位的时候，陌生的东方大军再次启程，带着从阿拉伯人手中收获的牲畜，赶着羊群转到西南渐渐的靠近了罗马帝国的边境。

    伽列里乌斯作为四帝共治的坚决拥护者，很快随着戴克里先的步伐来到了罗马城，三人等候着最后的一个凯撒，已经朝着罗马赶来的君士坦提乌斯。

    就在这个时候，司马季终于施施然的踏入了罗马境内，轻而易举的解决了阻拦的边防军，司马季面对着被押送过来的俘虏开口询问道，“你们属于那个国家的军队？”

    “罗马！”颇为宁死不屈的样子，加上简短的回答，这个小军官跃然纸上的正面形象，衬托了入侵者的肮脏和无耻。

    “哦？”司马季自顾自的点头，忽然伸手给了这个正面人物一个大嘴巴，骂骂咧咧道，“本王找的就是罗马，在本王面前装什么宁死不屈，赶紧滚，告诉前方守卫的罗马军队，识相的赶紧让路，不然的话，呼罗珊的就是你们的下场。”

    这年头怎么是个人就能在他面前装正面角色？就好像罗马帝国的疆域都是谈判谈出来的一样。