    “嗯？”

    听到王仙的话，看到他朝着前方走了几步，风寰神主与周围所有人满脸错愕的盯着王仙！

    就连七星神主也是微微的皱起眉头，眼中闪烁着光泽！

    “嗯？领教一下我们风寰神主大人的实力？这龙王不是还没有达到神主之境吗？”

    “龙宫龙王的实力好像没有达到神主之境，他现在要挑战风寰神主？”

    一些强者盯着王仙，小声的说道！

    “龙王，你没有开玩笑吧？领教我的实力？”

    风寰神主上上下下打量着王仙，他敢确定，龙王还未成为永恒神主！

    “龙王，你想要所有生命星球的海洋，是不是有些过分了，每一个星球上的海洋面积想必你应该清楚！”

    “永恒风寰与永恒七星自问没有招惹过你，不要欺人太甚！”

    一旁的位置，七星神主脸色有些发冷的朝着王仙说道！

    龙宫的力量是很强，他们不是对手，但他们也并不畏惧！

    真将他们逼急了，整个龙宫也要付出惨烈无比的代价！

    “不要废话，出手！”

    王仙盯着七星神主，淡淡的说道！

    “哈哈，好好，龙王，我风寰倒是想要见识见识你龙王的实力！”

    “如若你能够将我击败，我风寰将所有海洋给你们龙宫又如何！”

    风寰神主听到王仙有些轻蔑的话，眼中闪过一丝愤怒的神色！

    如若龙宫龙王也拥有神主级别的战斗力，那整个龙宫能够调动的神主级别将达到五名！

    五名神主，哪怕是他与永恒七星联手，都抵挡不了龙宫！

    “走！”

    风寰神主眼中透露着冰冷的寒芒，他身形一动，直接飞到虚空中！

    “嗡！”

    王仙身形一动，瞬间飞过去，他的身躯周围阴阳两极包围着！

    “接招！”

    王仙淡淡的说了一句，整个手臂瞬间变成龙爪，五行的能量蕴含其中，朝着风寰神主袭击而去！

    “这股威势！”

    感受到王仙的攻击，虚空中的奉还神主脸色一沉！

    这股威力，绝对达到神主级别！

    “该死，这下麻烦了！”

    他脸色微变！

    “不能败，否则...”

    他周围瞬间凝聚出恐怖无比的龙卷风，风啸以他为中心，瞬间朝着王仙席卷而去！

    “撕裂！”

    王仙挥动着庞大无比的龙爪，直接朝着那恐怖无比的龙卷风撕裂而去！

    灰蒙蒙的五行泯灭能量，瞬间将整个龙卷风撕裂一道口子！

    “什么？”

    风寰神主脸色一变！

    “这...龙宫龙王也拥有着神主级别的实力！”

    七星神主看到这一幕，脸色大变，瞳孔中露出一丝惊惧的神色！

    “不好，那龙王也拥有神主级别的实力！”

    “天呐，龙王也是神主级别，仅仅一个龙宫就拥有四个，再加上神叶神主的话...”

    这一刻，永恒风寰与永恒七星的所有强者脸色大变！

    龙宫越来越恐怖了！

    “龙宫龙王在与我们神主大人战斗！”

    “龙王正在与风寰神主战斗，这...发生了什么事情？”

    整个星球上，所有人看到虚空突然传来的轰鸣声，脸色巨变！

    龙王与风寰神主战斗！

    龙王也拥有着神主级别的实力？

    那...

    所有人满脸震撼的仰起头，敬畏的看去！

    “轰！”

    就在这时，王仙身形一动，瞬间出现在风寰神主的前方，恐怖的龙爪再次撕裂而去！

    “好快的速度！”

    风寰神主看到王仙的速度，脸上充满了凝重之色！

    “星空风暴！”

    他身形一震，背后直接出现两个巨大无比的风翼，风翼煽动，狂暴的风暴海洋朝着王仙袭击而去！

    “阴阳两极，封！”

    王仙手臂一挥，周身一个个太极的图案缓缓的浮现在周围！

    紧随着，风寰神主周围浮现一个巨大无比的太极图！

    太极图旋转，将周围方圆上万公里完全的包围住！

    “这是？”

    下方的位置，所有人看着凭空出现的太极图，脸上充满了震撼！

    “败吧！”

    王仙盯着风寰神主，身影一动，龙爪上散发着灰蒙蒙的力量，直接朝着风寰神主再次袭击而去！

    “他明明没有领悟法则，怎么会有如此恐怖的攻击力！”

    风寰神主脸色变幻着，看着再次袭击而来的龙爪，咬了咬牙！

    “法则，风寰千里！”

    他全身被一股恐怖的锋芒覆盖，一道璀璨的风刃出现！

    一抹青芒一闪而过，朝着王仙袭击而去！

    “碰碰碰！”

    王仙完全的无视风寰神主的法则攻击，龙爪继续朝着前方抓去！

    风寰千里的攻击落在他身前的太极图上，发生恐怖无比的震荡之音！

    恐怖的碰撞声，周围几个星球都能够听得清清楚楚！

    “糟糕！”

    不过此时的风寰神主心中一沉，瞳孔中露出畏惧的神色！

    他煽动着背后风翼，连忙的朝着一旁逃去！

    “哗啦！”

    这时，悬浮在周围的太极图犹如布条一般，直接朝着他缠绕而去！

    “给我破！”

    风寰神主手臂一挥，一道道恐怖的风刃朝着太极图上斩去！

    “碰碰碰！”

    然而，令他惊惧的是，他所有的攻击，完全破不开太极图的防御！

    “呼！”

    下一刻，那足足有几万米大小的恐怖龙爪，直接朝着他覆盖而去！

    上面蕴含着一股令他感到绝望的能量！

    “我认输！”

    他连忙的惊恐吼道！

    “碰！”

    不过，王仙脸上没有丝毫的波动，龙爪犹如拍一只蚂蚁一般拍在他的身上！

    “噗！”

    一瞬间，风寰神主口中吐出大量的鲜血，脸色一阵苍白！

    他感应到一股充满了毁灭性的能量进入到他的身体内，泯灭着他的生机！

    他整个身躯，重重的朝着地面上落去！

    “轰！”

    一声震动的声响，甚至所有人都感应到整个星球颤了颤！

    风寰神主的身躯，直接被击入到星球内，至少陷入万米之深！

    在那宴会广场的中央，一个巨大的深坑！

    “嘶！”

    周围，所有人到吸了一口冷气，他们满脸震撼的看着深坑中，身子有些颤抖！

    他们的神主大人，屹立于南域几十万年的神主大人，竟然被龙王轻松地击败！

    这...

