    　　同一时间，微博上还没沉寂的话题，再次被顶上热搜前十。

    　　跪下叫爸爸：所以，砚时柒的男友，是VAN品牌的韩云廷？？[姨母笑.jpg]

    　　68492：难怪砚时柒能成为米兰时装周开幕模特，人家男朋友是VAN的韩云廷啊喂！

    　　呵呵一笑百媚生：老子，好酸！

    　　努比224：就说他们两个般配来着！[大笑]

    　　跪下叫爸爸：@十七的小可爱，副会长，你怎么没抢沙发？

    　　十七的小可爱也很想抢沙发，奈何条件不允许，谁让她家沙发上坐着一位大爷，正眯着眼拿着个纸杯，颇为享受的品茶呢。

    　　……

    　　彼时，坐在咖啡厅里忙碌的卓寒，收到网上热评的消息时，吓得差点没砸了电脑。

    　　这可真是百年难得一遇的误会！

    　　他悄咪咪的往角落方向探了一眼，恰好瞧见墨凉羽正耷拉着脑袋挨训的场面，想了想没敢上前打扰。

    　　卓寒拿着手机编辑短信，直接吩咐：尽快撤掉网上照片和热搜，要快！

    　　角落里，墨凉羽在洗手间呆了十分钟，这才慢吞吞的回到座位。

    　　甫一抬眸，就看到秦柏聿如帝临至，他咽了咽口水，走到桌前，擎着嗓子，“四哥……”

    　　男人端着服务员刚送来的浓咖啡抿了一口，目光如有实质的落在他身上，“舍得回来了？”

    　　墨凉羽瘪着嘴，‘嗯’了一声。

    　　“说说看，今天都做了什么？”男人放下咖啡杯，音色沁着冷意从唇角流出。

    　　砚时柒坐在他身边，在桌下拉着他的手，有一下没一下的摩挲。

    　　他喝得是纯咖啡，很苦吧。

    　　“四哥，我错了！”墨凉羽二话不说，张嘴就低头认出，态度好得过分。

    　　韩云廷则喝着甜味腻口的热巧，感叹地揶揄，“我就说，能处理这事的，只有老四可以！”

    　　墨凉羽：“……”

    　　是不是兄弟？

    　　良心不痛？？

    　　秦柏聿单手撑着膝盖，眸若冷辉的望着墨凉羽，稳厚的声线满是逼人的凌厉：“学会打女人了？你的教养，都学到狗肚子里了？”

    　　墨凉羽，汗如雨下。

    　　他低着头，一双手背在身后，宛若被训斥的顽劣孩童。

    　　坐在一畔不敢开腔的应菲菲看着他这幅样子，暗爽的同时又觉得于心不忍。

    　　她清了清嗓子，刚要开口，就听见墨凉羽憋闷地说：“四哥，也不能全怪我，她还泼了我一身咖啡。”

    　　应菲菲：“……”

    　　她是疯了才会觉得于心不忍！

    　　砚时柒听到这句话时，忍不住笑了。

    　　他委屈巴巴告状的样子，像极了一只摇尾乞怜的小狗，就连眉宇间张扬的活力都蔫蔫的，哪里还有之前的盛气凌人。

    　　韩云廷也不经意的笑出了声。

    　　这死小子，真是有气人的本事，也有让人开怀的能耐。

    　　秦柏聿更是因他这句话，而无奈的揉起眉心。

    　　见气氛缓解了不少，墨凉羽瞟了眼应菲菲，站在桌前吸了吸鼻子，沮丧地谏言：“四哥，是我错了。大不了……我搞砸了她的相亲，我再帮她安排一场，行嘛？”

    　　应菲菲：“……”

    　　我可谢谢你全家了！

    　　“不……”她开口想要拒绝的话刚说出一个字，秦柏聿已然点头应允，“也好。”

