
　　韩家大宅外，所有人的精神都有点恍惚不清。

　　他们望着那名长老最初所站的地方，现在只剩飘荡的一丝灰烬，空气中荡漾着一股刺骨的寒意，让人脊背发凉。

　　一位先天初期的修士，就这样被人给杀了？连还手的机会没有？

　　“九、九长老死了，快、快、快去通知老祖！”

　　这时，两名江家侍卫脸色发白，双腿抖似筛糠，只恨少生了两条腿，转身朝内宅跑去。

　　嘭嘭。

　　秦飞随手一掷，两道无形的空气炮便是荡漾出去，宛如重型狙击枪的子弹一般，击破音障，将两名侍卫的头给震爆，尸体还在保持着往前逃跑的姿势，又逃了几步之后才硬生生地倒地。23sk.Com

　　“天呐！”

　　“这个人是什么意思，他怎么这么猖狂？”

　　“难道他就是那个杀了万蛇殿长老的凶手，他终于出现了吗？”

　　“杀了江家九长老，完了，江家老祖恐怕要暴怒了。”

　　四周的人群发来阵阵惊呼声，看向秦飞的眼神无比震撼，不知道他到底想干什么，居然已经连续出手，杀了三个江家人，其中还有一位先天长老。

　　秦飞走到韩雨面前，轻声一叹：“没想到还是连累了你们，是我的错。”

　　韩雨抬头看向秦飞，憔悴的脸上写满了悲戚，泪眼婆娑：“这是命，不怪你。”

　　谁又能想到，秦飞只是卖掉十颗筑基丹筹钱而已，只是刚好和韩家同路，又刚好碰到江成带着赤蛇行者出现，刚好秦飞实力深不可测杀了赤蛇行者，一切都只能怪命运太巧合，否则也不会发生这么多的事。

　　“真的要怪，只能怪江成太贪心，这件事，我会给你们韩家一个交待。”

　　秦飞让华月扶起韩雨，目光望向韩家大宅深处。

　　里面有数道强悍的气息冲天而起，化作十道身影出现在天空之上，下方的江家护卫也是押着韩家人鱼贯而出。

　　“杀我孙儿的小畜生，你终于出现了。”

　　天空十道身影中，最前方是一名白发老者，他身穿丝绸镂金长袍，指尖有灵力透射而出，化作道道灵力闪电，环绕在他周身。

　　只要是潮汐城的居民都是认得出，此人正是江家老祖，江家老祖成名百年有余，从曾经的潮汐城天才一步步走到如今的地位，潮汐城附近所有的散修都要对他抱有七分敬意。

　　“小畜生，你敢杀赤蛇长老和我成儿，今天既然出现了，那就准备好受死吧！”

　　江家老祖身边的江家家主江山双目圆瞪，死死地望着秦飞，瞳孔中的杀意几乎要凝聚成实质。

　　“这件事全是因江成而起，我还没找你们江家算账，你们倒是先来找死了。”

　　秦飞神色从容，看向天上的江家老祖，他原本不想多惹是非，只想提升实力，不过既然麻烦找上门来了，那就只好将之彻底给解决了。

　　“小杂种，你今天说什么都没用，杀赤蛇行者和我孙儿，刚才又杀我江家九长老，你觉得凭这几条罪状，你有资格活下去吗？”

　　江家老祖微微摇头，语气森森。

　　现在江成已死，事情的起因都已经不重要，在他眼里，秦飞早就是一具尸体，今天无论如何都不可能让他活着离开。

　　即便真的是江成有错在先，敢杀他江家麒麟儿的人，最后的下场也定然不会好过。

　　“老东西，就凭你们这几个土鸡瓦狗，恐怕给我热手都不够啊。”

　　秦飞咧嘴一笑，嘴角同样扬起一丝冰冷的弧度。

　　四周的散修们见到江家众多先天修士出现时纷纷退开了百丈，但一听到秦飞这话，不禁是嗤笑一声，觉得十分荒唐。

　　江家拥有十位先天，江家老祖更是初窥凝丹，掌握了领域之力，秦飞只有独身一人，身旁的少女还只是个筑基初期，到底谁给他的勇气说出这句话？

　　即便秦飞刚刚眨眼便是杀了一位九长老，但那其实算是在偷袭的前提下，九长老没有任何防备，而现在不同，天空山这十位先天齐齐出手，绝不会再给秦飞那样的机会。

　　“我先杀了你，再杀了韩家这群帮凶，也算是祭奠了我成儿的英魂。”

　　江山冷声一喝，忍不住抢先出手，他双手合十，在掌心拉扯出一道掌心雷，那是纯粹由灵力凝聚而成灵雷，足以撕裂任何先天初期。

　　掌心雷被江山握在手中，化成一道雷光长鞭爆射而来，顷刻间便是落向秦飞，这一道雷光长鞭，足以让秦飞先天圣体都被打破。

　　然而，众人预料中的这一幕并没有出现，明黄色的雷光长鞭打在秦飞身上，却连他的衣衫都没有撕裂分毫，反而是雷光长鞭直接爆裂开来，散成漫天光点。

　　反转的一幕，让所有人的目光直接凝固，特别是见到秦飞挨了江山一击后毫发无损的模样，一股惊骇，难以遏制地从心头涌了出来。

　　“什么？”

　　江山那布满杀意的脸上，也是浮现出一道震惊之色，眼睛死死地盯着秦飞。

　　“就这点本事？”

　　秦飞微微摇头，也是掌心一合，拉扯出一道噼里啪啦的雷芒，脸庞在灿烂的雷光下显得无比森然：“你也来试试我的掌心雷。”

　　在场众人见到秦飞手中的雷芒瞬间，脸皮忍不住地抖动，这道雷电仿佛蕴含着毁天灭地的波动，即便他们相隔甚远，也能感受到雷电力量扩散传来的麻痹之感。

　　“去。”

　　秦飞手中的银芒被他随手掷出，宛如一道能够毁灭城市的巨大雷球，轰隆轰隆滚过虚空，将沿途的一切都碾碎。

　　下方的韩家大宅，窗户门扉被狂暴的力量震成齑粉，江山的瞳孔在这一刻骤然紧缩，从这道雷霆电球上感受到了令他心悸的波动。

　　他疯狂地施展防御法术，脸色越发难看，额头更有冷汗冒出。

　　“山儿小心！”

　　就在此刻，江家老祖豁然出手，一股无形的波动扩散而出，化作一道透明的屏障落在江山面前。

　　轰！

　　雷霆电球落在透明屏障之上，如同巨轮撞上冰山，发出一道令人头皮发麻的沉闷响声。

　　紧接着一道可怕的气浪自接触点如浪潮般扩散开来，沿途的地面上，裂缝如同蜘蛛网一般蔓延而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1299章 土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 