    第518章翻本

    所以温胜刚刚才等了那么久，就是因为钱掌柜派人去信人府查他身份的虚实。

    那远阳楼却有一个姓温的掌厨，而温掌厨也却有一个儿子叫温胜，一家人都是从北疆而来的。

    “原本我们是只借给熟人的，不过令尊既然是远阳楼的掌厨，那确实是有还钱能力的，所以这五十两,我就借给你了。”

    “谢谢掌柜，我赢了本钱就还给你。”温胜赶忙道。

    钱掌柜咧嘴一笑，堆起一脸的褶子：“那祝你好运。”

    温胜拿了钱转身出去，钱掌柜脸上的笑容便瞬间收了，侧头看向身旁的伙计，嘱咐道：“傻了吧唧的是条憨鱼,盯紧了给我！”

    “明白！”

    伙计收到暗示，从后屋出来来到赌桌旁边，在赌场方坐庄的同伴耳边低语了几句,那人没表现出任何表情，但其实已经听明白了。

    五十两，即便在淮阳，也足以够一家人生活两三年了。

    但在赌场，却撑不过一个时辰。

    “公子，有你爹担保着，掌柜的还愿意再借给你些银子……”

    就这样，温胜蒙骗着输钱，又被诱导这借钱。

    借了一次，又一次，又再一次。

    原本只想赢回五两银子的本钱，最后却足足欠了一百五十两。

    可温胜却输魔怔了，还想再借，只是这一次，却借不出来了。

    钱掌柜依旧是一脸笑颜，对着温胜道：“公子,我们这里是赌场,也不是钱庄，虽能借钱给你，也不能一直借不是？”

    “我们也有自己的考量。远阳楼名声再大，但你爹也只是里面的一个掌厨，又不是掌柜。”

    “一百五十两，差不多也到了一个掌厨的极限了。多了我们能借，就怕你还不起不是？”

    “这样，你回头把今天借的银子先还了，等下次想要借，我还会借给你。”

    “正所谓好借好还，再借不难，你说是不？”

    钱掌柜一番话，既委婉又坚决的拒绝了温胜。

    一脸颓败的从赌场出来，身上已经身无分文，还签了三张五十两的借据，明明出门的时候还高高兴兴的……

    想了一路都不知道回去怎么跟杨氏交代，要不索性就说银子被偷了？

    可欠的钱怎么办？怎么还上？

    巧的是，温胜回家的时候，杨氏不在家！

    害怕事情暴露，温胜不禁心里挣扎了一番，最后一咬牙，便开始在家里翻找起来。

    找到银子先把赌场的债还了，等爹娘发现银子不见了，他就说不知道，一口咬定没见过就行了。

    总之不能让爹娘知道他赌博的事情。

    在温玉松和杨氏的屋子里翻找了好半天，最后终于在放被子的木箱底下翻出一个盒子，一打开，里面有白花花的银子，还有几张一百两的银票。

    连温胜自己都吓了一跳，家里竟然有这么多银子？

    他从里面拿出一张百两的银票，又拿了五十五文白银，一百五十两还债，剩下五两买衣裳。

    可正当他打算离开的时候又突然想到，如果真的是小偷进来偷的，怎么可能不全拿走？

    如此一想，温胜为了将这一切伪装成是小偷入室偷窃，转身将那盒子里的银票和银子全都装了起来。

    此时的温胜，已经陷入一个沉浸式的自我状态里了，根本没办法理智的思考问题。

    亦或者说，他本就不是什么聪明的人，不然也不会被忽悠到如此地步。

    趁着杨氏没回来，温胜带着钱又出门去了赌场。

    “呦，温公子这么快就来还钱了？”

    瞧见温胜去而复返，还带来了一百五十两银子，钱掌柜笑的亲切。

    温胜黑着脸，道：“今儿还给你们，不是没有利息？”

    “没有没有，咱们都是按照借据办事，今儿个还，一个铜板的利息都没有。”钱掌柜说着，高高兴兴的收下一百五十两，又把借据交给温胜。

    温胜看也没看就把借据给撕了。

    见状，钱掌柜不禁挑了挑眉。

    他还是低估了这远阳楼掌厨的收入，作为淮阳最有名的酒楼之一，这掌厨们看来是月银不菲啊，能如此轻易的拿出一百五十两！

    早知道就多借给这冤大头两回，也好多捞上一笔。

    赌场也怕麻烦，怕借多了收不回来还要去讨债，费时费力的，所以借钱也有底线。

    “温公子要不要继续玩上几把啊？钱不够的话，跟我借就是了！”钱掌柜又开口。

    温胜想也没想就拒绝了：“不了，我还有事，先走了。”

    钱掌柜这回也没留他，因为他知道，温胜总会回来的。

    进了赌场的人，十个人有九个人会来第二次，他了解的很。

    可却没想到，温胜连赌场的门都没出去。

    “孙公子今儿手气不错啊？”

    门口，赌场伙计和一个赌客在攀谈。

    赌客春风满面，一脸笑容：“是啊，今天一天就把前两天输的都赢回来了，还多赢了几十两，手气正热。”

    “那还急着走？还不趁着手气好多赢些！”伙计道。

    赌客摆了摆手：“改日再来，今天我丈母娘生辰，我要带家人去远阳楼吃饭，这去晚了可是要排队的。”

    闻言，伙计直接将人送了出去：“那孙公子可快些去吧，今天赢了这么多，可要多点几道远阳楼的招牌菜尝尝。”

    “要得要得！”赌客说着，人已经离开了。

    温胜就在一旁瞧着，那赌客把输掉的银子赢了回来，还多赢了几十两。

    那他……

    会不会也能把输掉的银子赢回来？

    他身上现在还有很多银子，如果能翻本，让他把输掉的一百多两赢回来，再趁着爹娘没发现时把银子放回去，一切不就等于没发生吗？

    不然的话……家里的银子，岂不是白白输掉了？

    贪念的心魔在拉扯他的大脑，让本就不慎灵光的脑子走进了死胡同。

    他想翻本，想要把输掉的，原本属于他的银子赢回来。

    赢回来他就不赌了，再也不进来了！

    就是这最后一句的想法，让他下了决定，回身，再一次走向了赌桌！

    第一把，压大。

    四四六，十四点，大！

    骰盅开，一把赢回三十两，让温胜信心大增，整个人精气神瞬间提了起来！

    (本章完)

