    而在她的心中这么想着的时候，另一边的龙战霆也是揽过了姜璃的身形，往里走道：“不用担心。”

    “父亲没事！”

    不过他的身形出现在这里，总是会令得四周的人诸多的遐想。

    尤其是冷家和莫家这边，不断的有人在往这边看。

    冷如霜也是径直朝着这边走了过来，问道：“怎么回事？”

    “你爸他们呢？”

    她的目光，毫不客气的看向了龙战霆，而后者的面色淡淡。

    “在执行特殊任务，我叔伯他们有些事，事关龙家的发展，这个时候，不适合露面。”

    有什么事情，比这次的事情还要重要？

    莫家可是准备把龙家给撕一块肉了，说不定到时整个龙家的东北部兵权都丢了，龙家一个主事的人都没有来？

    龙战霆其实也不弱，特种参事级别的人，在军营中的能力不比冷如霜等人的弱，但是龙家真正主事的人，到底不是他。

    而在龙战霆的话响起的时候，另一边的姜璃被他一揽，也是摸到了他右手那一阵空荡荡的地方，瞬间，她的眸光，猛的就是一暗。

    她的大表哥，龙战霆，前世就在一次军事对决中，因为对方的失误，被炸掉了一条胳膊，之后就一直被安排在特种军营的后方。

    他当年被誉为最有可能接班龙五的人，在特种军营中，一直都是兵神一般的存在，各种的能力测试和实地演习，都是排名第一，从无一次落败。

    胳膊被炸掉之后，他就一直苦练左手，但是哪怕是这样，也没办法弥补他失去一只手后的实力落差。

    他现在在特种军营中，依旧是名列前茅，但是谁都知道，他不可能再接龙五的班。

    他的缺陷会成为很多人针对他的目标，他也不适合再执行各种高难度的任务。

    而当年，龙五出事之后，龙战霆就申请了对外执行任务，最终死在了战场中。

    姜璃知道，他是要去替龙五报仇，但是最终没有成功。

    那个时候，她没有任何能力替他们报仇。

    这会，她有了！

    伦萨最好这次就死在了龙五他们的行动中。

    不然，她会让他们知道，什么叫做炼狱！

    姜璃的眸光冰冷，而另一边的龙战霆注意到了她的目光，他抬手遮住了她的视线，随后声音低沉的道：“如果害怕就别看。”

    他的手臂伤势很严重，几乎是齐根从肩膀的地方断掉，没有把半边身体炸掉，已经是龙战霆的军事实力过硬，身手过人了。

    而姜璃低嗯了一声，也没有反驳龙战霆的话。

    她知道自己的大表哥不喜欢别人盯着他的伤口看，她也不想再去戳对方的伤疤。

    如果有机会的话，还是要恢复大表哥的伤势的。

    不过断肢再生……

    姜璃的眸光微凝着。

    而在她这么想着的时候，另一边的龙战霆已经揽着她，来到了检查室的门口。

    陆明衍畏畏缩缩的，想要上来向他问好，却又在众多龙家人的目光逼视下，站住了脚步。

    他怕过来被人给打死。

    而龙战霆，从来都不是一个心慈手软的人。

    他这会在军营里失去了一只胳膊，但是依旧是一个狠人，而且以最年轻的资质，当成了特种军营的教官，连冷如霜等人，都要稍逊他一筹。

    如果没有当年的那个意外，现在的冷如霜和莫弈风的人，都要在他的屁股后面吃灰，连仰面看他的机会都没有！

    他早就可以接龙五的班了，在军营中，也是一方大佬。

    而在龙战霆的目光注视之下，陆明衍的头颅，深深的低了下来。

    而龙战霆只是目光深深的看了他一眼，什么都没有说。

    对这样的人，说什么都没有必要了。

    从今天开始，他们龙家和陆家，彻底的一刀两断，骂一个不是自己家族的人，有什么意思？

    龙战霆懒得去浪费那个口水。

    他的目光，只是逼视着对面的莫弈风，沉声道：“听说你要带我们璃儿回去教训一下？”

    “这次事情过后，无论结果。”

    “我在特种一营的训练场等你！”

    龙战霆才懒得管莫弈风那些冠冕堂皇的理由。

    谁不知道，对方把姜璃带回去审问，就是要给龙家和姜璃一个下马威和教训。

    到了他们这个层面，要找这些理由，实在是太简单了。

    他也懒得和莫弈风玩这些虚的。

    他相信，对方应该知道自己是什么意思。

    “好！”

    莫弈风的心中一阵的凛然，最终还是答应了龙战霆的邀约。

    毕竟这样的场合，这边这么多的大佬，他不能够坠了莫家的声势。

    很显然，龙战霆就是要打定主意揍他一顿，不管他们最后的结果是什么。

    这个疯子！

    和那个疯女人，还真的是相像！

    他的目光，扫过了对面的冷如霜和龙战霆，忽然有些头疼。

    除非把冷家和龙家彻底的踩下去，不然被这两家抓住机会，只怕不管今天的结果到底如何，他们两个人，都会把他给打一顿。

    果然，在听见龙战霆的话之后，另一边的冷如霜，也仿佛是发现了什么新大陆一般，朝着莫弈风道：“加上我一个！排队啊！”

    她的话出口，其他的那些冷家人的身形，全部都是跃跃欲试。

    而其他的那些龙家人的目光，也是蠢蠢欲动。

    最终被龙战霆给喝止了。

    毕竟龙家还没有一个能够像龙战霆这样挑大梁的人，他们的年纪，还是太小了。

    不像是冷家那边，还是挺枝繁叶茂，人数众多的。

    而另一边的莫弈风，被他们的挨个挑战，都搞得脸都绿了。

    而在这时，另一边的那些仲裁组的人，也是全部都过来了。

    他们刚刚对这边的事情，全部都是睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟这次的事情，涉及三方，他们偏帮哪一方都不对，索性当做什么都看不到。

    而另一边的冷家主和莫家主等人，更是不说话了。

    下方的小辈闹事，他们也去掺一脚，那就搞得有些不对劲了。

    而在他们这么想着的时候，另一边的检查室的大门，已经是打开了。

    “诸位，检查室的仪器，已经全部检查过了，没有任何的问题。”

    “另外，仪器将由我们全程操控，共计检查三次，每一次换一组过去。”

    “由最高庭督察组的人，全程监测。”

