    叶凌云看着甄坚强不悦道：“你又干嘛！这真是唯一的办法了！”

    甄坚强看着叶凌云摆摆手道：“我知道！可你真特么的是知识分子？你有节操？”

    “靠！你特么侮辱谁呢！我知识分子特么当然有节操啊！”

    甄坚强指了指叶凌云的盔甲道：“那你特么倒是把它脱下来啊！”

    “啊？哦！不好意思！忘记了，忘记了！”

    叶凌云一挥手将盔甲收回道：“好了，来吧！你要是输了，不许耍赖！”

    “来吧！”

    甄坚强挥着拳头就向叶凌云砸去！

    “老子当年可是拳打敬老院，脚踢幼儿园的街头霸王和我打架你输定了！”

    叶凌云直接伸手一挡道：“那又怎么样！你当我知识分子不会打架啊！”

    “我也是知识分子！”

    “刷！”

    甄坚强的鼻子瞬间变长，直接把叶凌云怼翻。

    “靠！你，你特么的无耻！”

    叶凌云揉了揉胸口看着甄坚强。

    “好吧，我是小流氓。”

    甄坚强的鼻子缩了回去道：“喂，我可没耍赖，我没用吐槽能量和宝剑，这怎么能算耍赖呢？”

    小怼怼低头看了眼掠夺系统道：“我说，你家宿主好无耻啊！”

    掠夺系统嘿嘿笑道：“当然，够无耻我喜欢，你家宿主输定了！”

    小怼怼的嘴角微微翘起道：“是吗？嘿嘿，真要是比无耻的话，不出十分钟，你家宿主铁定凉凉！”

    “你什么意思？”

    掠夺系统有些不好的预感。

    “嘿嘿嘿，接着往下看你就知道了！”

    叶凌云爬起来直接冲着甄坚强冲了过去。

    甄坚强有些小慌。

    “不是吧，这都不死？”

    叶凌云紧握拳头直直冲向甄坚强，举起右拳直奔甄坚强的脸上砸去。

    “吃我一拳！”

    甄坚强连忙举起胳膊护住了自己的脸，但是。。。

    “砰！”

    “我。。。擦～”

    甄坚强瞬间翻白眼过去！

    咬着牙缓缓退了两步缓缓低头看着自己遭受了重击的小兄弟。

    “我淦。。。这特么的知识分子？你告诉我，你家宿主是特么的知识分子？”

    掠夺系统有些不可思议的看着叶凌云。

    小怼怼坐在掠夺系统身上翘着腿道：“切，是你家宿主先不讲武德的！在说了，这才哪到哪，要是我家宿主火力全开那一套连招才叫真无耻呢！”

    叶凌云嘴角微微上扬，放下了自己的覆盖着武装色霸气的脚。

    “啊啊啊！你，你耍炸！”

    “我耍什么炸了！我是知识分子我有节操的！这叫声东击西！吃我一招穿裆二连！”

    在叶凌云弯下腰的一瞬间甄坚强也瞬间下意识的护住自己的小兄弟！

    “吃我一招庐山升龙霸！”

    叶凌云反手就是附带武装色霸气的一拳，直接把甄坚强打上了天！

    “呃啊！”

    甄坚强重重的摔在了地上，缓缓的爬了起来，摇晃着身体不可置信的看着叶凌云喃喃道：“不，不是这样的！你根本不是知识分子！知识分子不是你这样的！你丫的根本没节操！”

    “知识分子当然有节操！不过我们可以先丢掉在捡起来！”

    叶凌云瞬间剃到甄坚强的身后，掏出来一件小玩意。

    “噗嗤！”

    “呃啊啊啊啊！”

    甄坚强瞬间瞪大了双眼，直挺挺的趴在了地上，身后插着的正是叶凌云亲自打造的三年不拉稀！

    “咦～我是不是太狠了点？”

    叶凌云看着没入甄坚强身后的只露出一点点的三年不拉稀皱了皱眉。

    “嗤，啊啊啊！”

    甄坚强咬着牙将三年不拉稀拔了出来，然后缓缓的爬了起来。

    “我靠，你这还能站起来？”

    甄坚强转身看着叶凌云，握着三年不拉稀的手微微颤抖。

    “你踏马的还用武器？”

    叶凌云轻咳一声道：“这哪是武器，分明是痒痒挠，都说了不用武器，我坚决不用武器！”

    甄坚强的嘴角微微抽搐，看着三年不拉稀上的虎式印记颤巍巍的道：“你家，你家痒痒挠长这样子？你当我没看过火影忍者吗？这特么明明是千年杀色印记！你真是太过分啦！”

    “呃。。。事实上，它也可以当痒痒挠，不过看这样子以后是当不了痒痒挠了。”

    甄坚强拿着的三年不拉稀上面有血迹，而且甄坚强的样子，一朵雏菊已经绽放了，不过就是飙了点血而已。

    “我和你拼了！我要，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    甄坚强将三年不拉稀丢在地上，宝剑瞬间出现在甄坚强的手上。

    “看唔唔唔。。。”

    叶凌云拍了拍手，将甄坚强手中的宝剑抢了下来。

    “呵呵，跟我斗你还嫩了点！”

    叶凌云拿出绳子将甄坚强亚洲咳，那个捆绑了起来！

    “我尼玛啊！我服了！技不如人我特么服了！你家宿主真的是个掠夺者的好苗子啊！”

    略夺系统看着甄坚强的惨样，放弃了挣扎。

    小怼怼则是呆住了，因为。。。因为甄坚强嘴里塞了个球！

    叶凌云拎起甄坚强道：“你的弱点一开始就很明显，要不是那把剑，你早就被我收拾了！”

    “唔唔唔唔！”

    甄坚强看着叶凌云一句话也说不出来。

    “呵呵，你可是名副其实的输出全靠嘴，只要把你的嘴堵上，你就没有任何战斗力了！”

    叶凌云拎起甄坚强丢到掠夺系统面前道：“好了，这会全部拿下，还没受伤，火花终于开眼了！”

    “emmm，叶哥？”

    “嗯，怎么了？小怼怼这波你升职加薪有望了！”

    小怼怼摆摆手道：“我的意思是，这货嘴里的球还有他身上这艺术般的捆绑方法。。。你。。。”

    “咳！那什么。。。”

    叶凌云摸了摸头看向小怼怼道：“这些本来是打算想给凉冰准备的，毕竟她emmm坑了我，还对华夏出手。”

    小怼怼嘴角微微抽搐道：“所以你就买了这个口球还有绳索？”

    “咳，不是买的！是从哪个地方顺来着？我忘了，我还拿了小皮鞭，你要不要看？”

    小怼怼摆摆手道：“算了，算了！”

    这东西你还想给凉冰用？

    估计得让她强迫你用吧？

    叶凌云看了眼被亚洲，咳，那个捆绑的甄坚强道：“只不过便宜他了！等会去找个店再拿一个。”

    小怼怼默默的竖起了大拇指，叶哥，你踏马就是个天才！

