    第一百二十九章何英回来了

    袁弘毅进来，看到小婉就站在窗前看着屋后的小树林梳理着头发。

    袁弘毅走上前去，轻轻拿过小婉的梳子，帮小婉把脑后的长发给梳理直。

    虽说小婉买回来了一个多月了，前半个月不说，都是躺在床上呢，这可能还算是他们最亲近的时候。

    今天发生的这件事，让苏小婉很是难过，所以，在会在事后就靠在袁弘毅的肩上哭了。

    到了这个年代，真正能理解自己的是没有的，因为他们都不知道自己的底。当然，自己也不敢让他们知道了。

    穿越到这个地方来再活一次并不一定都是幸福的事，而别人看到自己受的苦难，其实，自己是受着双重的苦难。

    被人泼一身的血让人很是生气，但更让自己生气加恐惧的是那种自己要是出现了异样怎么办？

    虽说穿越不是自己选择的，但老天的安排自己怎么能知道后面会发生什么呢？所以，这一切一切的事都得自己慢慢的承受着。

    苏小婉没说话，任由袁弘毅给自己梳理着头发。

    “小婉，对不起。”

    “又不是你泼的血，你说什么对不起。”

    “我。。。。”

    袁弘毅真不愧被叫做哑巴，他是真的不知道怎么找话来说。

    苏小婉伸手把头发全捏到手里，然后没有按张姐姐教的那样梳一个小媳妇儿的头发。而是找了一根发带，把所有的头发绑在了头顶上，再把头发编成了一个粗大的麻花辫，再绕着头顶的发带四周盘了起来。

    这倒是简单清爽。

    袁弘毅一边慢慢找自己的衣服，一边找到了一句自己想要说的话：

    “小婉，我不会再让人这么欺负你的。”

    苏小婉知道他的意思，只是轻轻的点了一下头说道：

    “房子我们要加快一点儿修，我想明天再去镇上给胡公子一个菜单，回头我们再多请一些人，把房子建了起来，我相信我们能过得好，一盆血不代表什么，不管是什么鬼鬼怪怪的，我都不怕。”

    苏小婉先换了衣服出来，还得忙着摆好桌子，今天可是有五六桌人吃饭呢。自己开了头说了要给大家吃好吃饱的，自然就不能亏着了大家。

    再说了，今天本来就是准备好些菜的。一个该庆祝的日子却搞得鸡飞狗跳的。

    柳婶今天带了两个村里的小媳妇儿来帮忙的，所以，倒用不着小婉做什么杂事，她们把所有的配菜这些都按小婉的要求准备好了后，小婉就来炒菜就成了。

    小婉拿起一件旧衣服穿在外面，然后进了厨房。开始炒起了大锅菜来。

    本来，小婉上辈子做得最多的就是给自己一个人准备吃的，而修房子这近十天来，也天天给一两桌人做菜，倒是把小婉给锻炼出来了。

    炒大锅菜也不在话下，倒是发现这种烧着柴火炒菜比以前烧电可是来劲多了。这样炒出来的菜也很好吃了。

    再加上她的一些做法与她们的习惯不太一样，但做出来的东西就好吃多了。

    袁弘毅换好衣服过来跟小婉说一声：

    “小婉，我去房子那边看看。”

    “时候差不多了，你叫郑老井老还有大伙儿都回来吃饭了吧。还有，你要记得亲自去请族长爷爷过来哟。”

    小婉一边炒着菜，一边大声的回应着。

    袁弘毅点了点头就出去了。吴婶笑道：

    “还是我们小婉有办法，把袁小子吃得死死的，啥都得安排好。”

    厨房里的小媳妇儿们都笑了，柳婶笑道：

    “这一家一户，总有一个大声点儿的人，总得有一个做主的，要不两人怎么能把心往一处想，不往一处想，这日子没法过下去。”

    “那是，年轻小两口子，就是得有商有量的把事处理好才是。”

    她们正在说话，洪全远远的边跑边叫道：

    “奶奶，奶奶，二婶回来了，二婶回来了。洪福和娇娘也回来了。”

    柳婶把手上菜放下去，转身出去高兴的说道：

    “哟，你二婶回来了？快去叫她带着洪福他们过来吃饭。”

    小婉也知道，洪福是柳婶的小孙子。洪全口中的二婶，就是柳婶的小儿媳妇何英。

    前些日子听说是何英娘家有事，所以，她带着孩子回娘家了。现在回来了看柳婶高兴的。

    也不知道为什么，小婉一个眼角瞟到了何莲的脸色沉了一下，但又快速的恢复成原来的样子。

    吴婶一听也忙叫柳婶：

    “你洗个手，去帮着把孩子抱过来呀，俩小的，她一个人带着也不好走路不是？”

    柳婶却是笑道：

    “放心，她都能背一个抱一个的回娘家去，从家到这里这么近，怎么能走不来？来来来，我们出菜。”

    小婉扬了一下眉，柳婶心里是门儿清。

    她看起来是对小儿媳妇回来很高兴，但却不去迎接，因为大儿媳妇在这里。要是她去接了，那大儿媳妇心里是多少都会有想法的。

    而小婉从自己清醒了过来，自己就没见到过何英。

    如果是娘家有事，那何英一走都是大半个月了，还没回来，程西山也没去看过，不管怎么样，那是岳家呀。

    而且小婉也感觉得出来，他们一家人都在避着谈这个小儿媳妇的事。

    小婉也就扬声叫道：

    “洪全，你和勤儿去把你二婶和弟弟妹妹都带过来吃饭，正好，我们要开饭了呢。”

    “哦！”

    两个孩子飞快的就跑开了。二丫头看着两个哥哥跑了，也在那里哦哦的直叫，说不明白话，但意思肯定是明白的。

    她也想跑着跑呀，只是自己还不会走，现在的她，被放到地上坐着或是趴着玩。不是何莲就是桂花看着她呢。

    小婉给垫了一个凉席，并在上面还铺上了她原来用过的那床旧被子，这样孩子就不会弄脏也不会被刺着或是说沾了地下的湿气了。

    只是当吴婶看着她用被子垫着给孩子玩时还说过她。这被子不管怎么样，洗一下被套子还是可以用的呀。棉被老贵了。

    小婉笑道：

    “现在不是忙着么，但也不能亏了孩子，先给她垫两天吧，回头有房子了就好了。给她们做一间专门玩的房子，以后就有得玩了。”

