    

    季子昂的话说完，李勇一个没忍住，直接笑出声来了。

    便宜闺女！可不就是吗！

    他看向沈凌雪，撇了撇嘴，意有所指的说道：“山鸡穿礼服也是山鸡，永远变不成凤凰。”

    他可早看见了，季建国的这个便宜闺女，一直用那种眼神看元元。

    怎么的？打量他们买不起是怎么的？

    他们懂个屁，大夏天的穿里一层外一层的不热吗？装给谁看呢？

    他们元元才是聪明人呢！的确良的料子最凉快不过了。

    沈凌雪才六岁，自然是没听懂李勇的话。但是她也不傻，看着李勇看自己的目光，就知道刚才的话不是什么好话。

    她狠狠的瞪了季元元一眼，跑到沈梅后面躲着去了。

    “爸爸，可是沈凌雪说，你的钱将来全是她和沈阿姨的钱，你还有钱给大哥二哥买礼物吗？”季元元咬着手指，装作十分天真的问。

    季建国听见季元元的这句话，脸色瞬间就变的不太好看，看向了沈梅。

    沈梅搂着沈凌雪，冷着脸道：“你胡说八道什么呢？你什么时候见过凌雪？”

    “你才胡说八道，你搞清楚这是在谁的门前，你凶谁呢？”李淼抱起季元元，走向李絮，没好气的瞪了沈梅一眼，嘀嘀咕咕的说道：“一个小三也好意思登门，还敢对我外甥女叽叽歪歪的。”

    周围已经聚集了不少邻居，听见李淼的话，当即窃窃私语起来。

    “原来这就是小絮前夫的小三啊，看起来长得蛮老气的哦。”

    “是的啊，这小絮前夫脑子是不是不好使？抛妻弃子的找了个还不如小絮好看的女人？”

    “看着蛮年轻的，估计是图人家年轻呗。”

    “谁还没个老的时候？年轻的时候都比不上小絮，等老了更比不上了。”

    “离了也好，你看小絮现在，人看着也精神了，新找的这个也不错，听说还没孩子呢。”

    “真的呀？那小絮可真是因祸得福。”

    ……

    村里的人，普遍嗓门大。虽说是窃窃私语，可是沈梅和季建国听了个清清楚楚。

    季元元眨了眨眼睛，“就是去年啊，凌雪和我做过一段时间的同学，她跟我说，我爸爸以后就是她爸爸了。以后我爸爸赚的钱都是她和沈阿姨你的，一分都不会分给我大哥和二哥，所以大哥二哥你们不要被骗了哦，爸爸没钱给你们买玩具的。”

    看着季元元认真的表情，季子昂切了一声：“不用你说我也不会去的，张叔叔已经答应给我买玩具了对不对？我这里肯定能拿奖状的。”

    他目光炯炯的看向张坤。

    张坤看着他的表情，忍不住笑着点点头：“只要你能拿奖状，想要什么我给你买什么。”

    张坤在单位中可是有编制的，工资还算可以。加上他是一个人，也没有什么花钱的爱好，吃住都是在单位里。

    所以工资基本上都能攒下来，这么多年了，手上也攒了不少钱了。

    手上有钱，说话自然就硬气。

    季子昂高兴的站在张坤的身边，拍马屁：“张叔叔你可真好。”

    季建国本来在听到季元元的话之后神色就难看起来，现在看到季子昂和张坤的关系处的这么好，脸色更是黑的跟锅底一样。

    今天，他就是想过来让李絮看看，自己赚了钱，买了车。

    想让李絮后悔和他离婚，孩子们后悔离开他。

    可是也不知道哪个环节出了错，到最后生气丢脸的竟然是他。

    他狠狠的瞪了沈梅一眼，上了车。

    沈梅见状，心中暗道糟糕，连忙也抱着沈凌雪上了车。

    自从赚到了钱，季建国的脾气也是直线上升。动不动就开始生气，动不动就甩脸子。

    沈梅现在也只能哄着他。

    季建国离开之后，李絮的脸色便沉了下来。

    刘桂花劝走了看热闹的邻居，一家人回了家。

    本来好好的气氛，被季建国这么一搅和瞬间变的沉重起来。

    见李絮脸色不好，张坤低声安慰道：“没事的，孩子们都大了，即使打官司，法官也得问问他们的意见。”

    听到张坤的话，李絮的脸色好看了一些。

    “就是，我听秦小敏说，超过八岁的孩子，要是真的打官司的话，法官会让他们自己选择跟着谁，这个你不用怕的。”李勇在旁边说道。

    听到李勇的话，李絮抬起头来，看了他一眼，眼神有些复杂。

    李勇和秦小敏还有联系？

    李勇也意识到自己说漏了嘴，连忙转移了话题：“不过我觉得，季建国也就是过来过过嘴瘾，顺便炫耀炫耀自己的车。没了孩子在身边，他估计更自在。”

    以前季建国都没在意过这几个孩子，反倒现在开始在意了？

    张坤也道：“没事的，就算他是认真的，咱们也奉陪到底，反正不管如何，孩子都不能跟着他。”

    那个女人，看起来可不是善茬，孩子跟着他，能有什么好？

    听到张坤的话，李絮这才缓和了脸色，叹气道：“走一步看一步吧！”

    另外一边，季建国一路上都冷着脸。沈梅抱着沈凌雪在后座上，一句话都不敢说。

    她也拿不准，凌雪到底有没有和季元元说过那样的话。

    毕竟私底下，她是这样和沈凌雪说的。

    就在沈梅胡思乱想的时候，车子忽然间停下了。

    “沈梅你听好了，你要摆正自己的位置。我的财产，将来也一定是要给我亲生的孩子的。不要把孩子教坏了，将来生出不该有的心思来。”季建国头也没回的开口说道。

    沈梅咬着唇，心中怒火中烧。

    季建国这是明白着告诉她，将来他的财产，凌雪一分都得不到。继女也是女儿，凭什么？

    更何况，季建国可是和自己结婚后才发家的，说不定就是因为自己命里旺夫才会如此。

    季建国的家产，应当也有自己一半的。

    但是她现在，也只能暂时先忍着。

    “我知道了！”在片刻之后，沈梅低声说道。

    季建国听见她的话，脸上这才有了满意的神色，开车回了家。

    ……

    下午，李勇和张坤一块回了城。

    张坤毕竟还不是女婿，住在家里也不像话。

    至于李勇，他第二天还要上班的。

