
风云菱百思不得其解，觉得淑贵妃这种人是不可能愿意跟随一个女人，还认主人的，这里面必定是有一个很大的原因，那是什么呢？

风云菱想到这个女人古怪的行为，和她背上的黑龙刺青，总觉得不太舒服，这样一个人就算跟随她身边，她也觉得没有安全感。

只是淑贵妃为何会知道凤临门，还知道这么多秘密的东西，连神女身上有香味，会传递给自己夫君这种在凤临门都是绝密的事情都知道的话，真的有点不可思议。

淑贵妃，有点意思，南疆国的奸细，也就是她很有可能是真正南疆国人。

风云菱觉得自己应该要好好问问落星辰了。看来自己越想要逃避的东西就越逃避不了，而内心带着无数的问号真的是一种很不舒服的感觉。

楚炎洌很快就回来了，丞相府一切正常，他还叫人暗中监视姜府，风云菱也安心一点。

带着楚炎洌进去研究所空间里，大家一起说起了淑贵妃的事情。

落星辰张大嘴巴道：“你说淑贵妃要追随凤星？”他之前被拉进空间的时候，并没有听到淑贵妃最后对楚炎洌说得话。

“对，我觉得很奇怪，这淑贵妃为何会有这种想法，而且她应该是世外之人吧？”风云菱看着落星辰那张妖孽的俊脸说道。

“她身上到是没什么灵气，不过实力应该是不错的。她是南疆国奸细，那肯定就是南疆国人，凤临门在大兴国和南疆国之间的西南山中，这女人可能还真知道点啥。”落星辰摸摸下巴。

“那你知道在凤临门，谁知道神女能传递彼岸花香味的事情？这应该是秘密，你都不知道，还有谁知道？”风云菱觉得这个是最可以识别淑贵妃的信息。

落星辰想了一想后摇摇头道：“这都是凤临门的秘密，只有长老才知道，但长老的地位很高，也不可能说追随神女这样的话，辅佐还差不多，而且长老我都见过，都认识，可没有淑贵妃这个人。”

“这么秘密的事情，怎么会随便给人知道，你再好好想想。”风云菱不信邪的说道。

落星辰看了她一眼，觉得她说得有道理，自己没理由不知道啊？

凤临门一共也就那么些人，能知道这种机密的也没几个人啊，怎么他就想不起来呢。

但最后他还是摇头，说真想不出有这么一个人。

“那敌人呢？凤临门的敌人有没有人知道这个秘密？”楚炎洌突然询问道，“一般来说，敌人在某些方面是更了解自己的敌人。”

风云菱和落星辰都看向他，两人随即对视一眼，不约而同的点点头，因为楚炎洌这话确实很正确。

若是敌人，自然要知己知彼，所以会化更多的精力去研究敌人和敌情的。

风云菱记得现代有句话说得很无奈。

就是一个恋爱中的人，想自己情敌的时间比想自己情人的时间都要多。

因为谁也不想输给情敌，不想输给敌人。

落星辰突然猛地抬眸，眼眸里闪过紫色的光芒道：“难道是……”

“是什么？”风云菱顿时紧张道。

落星辰看着她，风云菱顿时没好气道：“说啊，你别说遭天罚，我们现在已经进入这个圈子里了，你还不给我了解多点，难道要让敌人先干掉我们吗？你想什么呢！”

楚炎洌突然笑道：“这里应该老天爷也不知道你说了什么吧？”

落星辰看了楚炎洌一眼，随即没好气的翻了个白眼，最后看向等着他的风云菱，到是开始思索起来了。

风云菱又盯着他，似乎能从他脸上盯出答案来。

可是最后落星辰还是摇摇头道：“凤临门的敌人其实在我出生之后就剩下昆仑山了，之前我也不清楚，但昆仑山应该不会有淑贵妃这种女弟子的，就算有，昆仑山也不可能知道凤临门这么大的秘密。这个秘密是绝密，连我都知道的不是很清楚，只是偶然间听到长老们密谈才自己猜测的。”

随即他看看落星辰道：“我听到的是，一旦神女和男子结合，男子会得到一种无上的好处，但具体什么好处我不知道。”

“好处？”风云菱皱眉看看楚炎洌，楚炎洌也有点惊讶道，“什么好处，就这股彼岸花的香味？其实男人有这种味道不太好吧？”

落星辰气恼的瞥了他一眼，随即看向风云菱道：“云菱，你，你背上可有彼岸花图案？”

风云菱一愣，随即摇摇头道：“我不知道，我自己看不到背啊。”她洗澡都是匆忙的在研究所里淋浴，里面也没有大镜子，她一般都不会去照背啊。

“我去看看。”风云菱被吓得不轻，在人面前就直接消失了。

楚炎洌和落星辰嘴角抽搐了一下，两人彼此对看着。

“落少，你说我在菱儿身上得到好处，是不是我也可以成为世外之人？”楚炎洌心里也有点七上八下的。

“不知道！”落星辰生气，自己的未婚妻成了风暮景的妻子，未婚妻的女儿又被世俗男人抢走，真的让他挺郁闷的。

神女本来就是世外之人，只有世外高人才能配得上她们啊。

楚炎洌摸摸鼻子，而此刻的风云菱在自己的宿舍里脱了衣服照着里面唯一的一面小镜子，看到她本来光洁白皙的背上，真的出现了图案，她吓得面色惨白。

而这个图案应该是不完整的，可以说好像是描绘出淡淡的一个虚影似的，并不像是刺青那么显眼，也没有涂色的感觉，看得出来是一朵妖异的彼岸花。

风云菱整个人都不好了，真的有这么玄幻的事情，自己身体上居然能无缘无故就长出这种纹身一样的图案，这真的有点吓人了，感觉身体都不是自己了似的。

落星辰之前说过她的娘亲背上也是有彼岸花图案的，可不对啊，娘亲之前都没有嫁给父亲，难道一出生就有的，那自己的呢？

是原主就有？还是自己穿越过来，和楚炎洌那一晚后才有的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850377"  chaptername="背上出现了">加入书签</a>
</div>
