
　　唐军沉吟一声，旋即眼中露出一丝欣喜，“如果这样的话，或许四代丧尸也不会是威胁了，先想办法联系上李云，这只五代丧尸只有他才能够对付。”

　　“如果我们直接靠人命去堆的话，不知道要付出多大代价。”

　　只有李云才能够轻易的把这件事情摆平，唐军的眼中爆闪着精光，只有李云，这样强大的强者坐镇，他们这个军事基地以及整个市区周边所有的幸存者基地，才会安然无事。

　　如果不是李云的话，他们这个军事基地，也仅仅是依靠着热武器比其他的军事基地好上那么一些而已。

　　哪像现在，单单是三代价是其数量就已经超过了30人，至于二代丧尸的数量更是足足有5000人。

　　甚至顶级的二代战士，即将晋升为三代战士的进化者战士，都已经超过了300人，这等强大的实力，集中在一个幸存者基地，绝对能够让整个市区周边甚至是整个省内所有的幸存者基地都望尘莫及。

　　唐军甚至相信，在整个国内也没有几个幸存者基地，能够同他的这个幸存者基地相媲美。

　　唐军身旁的副官立马起身，敬礼道，“是”。

　　唐军看向赵刚神色肃穆了许多，然后凝重的说道，“赵刚我现在有一个十分重要的事情，要交给你去办，再次前往其他基地，让他们立马会去到我们这里来集合，如果有不同意的，那就直接把他们的高层清理掉。”

　　“清理”二字，说出了他对于这些幸存者基地高层的轻视，完全不把对方放在眼里，说到这里，唐军的身上顿时涌出了万丈杀意。

　　这段时间他所积攒起来的王者之气，已经越来越中重，不是在末世之前那个手握大权的司令所能比的。

　　现在的他，不仅是一个司令，更是一个末世当中的王，他的命令，便是圣旨。

　　“我们已经没有什么时间可以跟他们拖延了！”

　　听到这话，会议室当中的众人皆是神色一凛，看向唐军的眼神都变了几分，此时此刻的唐军已经彻底做出了改变，换做之前他可不会下达如此铁血的命令，说杀人就杀人。

　　这等杀伐果敢，在末世之前，即便是唐军这样的高层，也是不可能做这种事情的。

　　但在这末世当中，却没有任何人觉得有丝毫的不妥。

　　现在的整颗星球上，都在拉开一场进化之战，人类本就已经处于劣势，如果还优柔寡断，必然会遭到毁灭性的打击。M.23sk.com

　　他们已经没有时间，再同其他任何基地虚与委蛇下去，如果不是能力不足，他们甚至想凝聚整个国家，甚至是整颗星球上，全人类的力量共同经度过这一场种族危机。

　　“是！”

　　赵刚马上郑重的行礼道，脸上满是杀伐之气，赵刚的命令就是他的意志。

　　他绝对不会让自家的司令感到失望。

　　而此刻，在别墅当中的李云，却正躺在椅子上悠闲的晒着太阳，其他的几个女人也同时躺在他们身边，通过这次试炼之后，李云也放松了对她们的训练。

　　能够凭借这几个人的联手之力，秒杀4代丧尸已经。

　　足够证她们此刻的实力与默契度，李云也不想在训练的事情上抓的太紧，他又不是要一群能够替他杀人的打手。

　　只不过是为了她们的安全起见，才叫她们做这种事情罢了。

　　“老公我们接下来做什么？”

　　陈颖凑过身子，有些慵懒的问道。

　　在阳光之下，洁白身躯覆盖着一层荧光，令她看起来煞是诱人。

　　特别是胸口那抹白色晶体，为她增添了数分颜色，令人难以移开目光。

　　李云看了一眼，捏了捏她的小脸：“还是和之前一样，不过往后的四代丧尸，都交由你们几个处理。”

　　四代丧尸的破坏力惊人，如果让他们成长起来也是一个麻烦。

　　对李云而言，四代丧尸已经没有了半点威胁，他甚至已经懒得动手。

　　不过给女人用来练手，倒是10分合适的工具。

　　更何况已经有马上就要突破到4代战士的唐月在，她们对付4代丧尸，安全性也10分可控。

　　只要在这个市区当中，不出现五代丧尸，或者是最顶尖的那种超级丧尸，他们就不会出现任何的安全问题。

　　毕竟这么长时间的铁血训练，他们早就已经不再是之前的那些菜鸟了，即便是最文弱的孟兰，此刻也有了巨大的成长。

　　“那好啊，下次我看我大发神威！”

　　唐月高举着粉嫩的拳头兴致高昂的吼了一声，身为最顶尖的三代战士，她的实力，的确有资格说这样的话。

　　但下一刻，一阵巨响传来，在众女惊讶的目光当中，一支被无数紫色电弧缠绕的方天戟，出现在了李云的手中。

　　李云身体周围出现一层白色屏障，整个人直接向着高空之中，俯冲而去。

　　“有什么东西，过来了吗？”

　　众女皆是一惊，不过马上反应了过来，纷纷把自己的兵器拿在了手中，整个过程不超过一秒钟。

　　而就在这个时候，李云已经落了下来。

　　在他的方天戟锐利的枪尖之上，直接挑着一架足足三米多长的军用无人机，虽然这个无人机已经被他的方天戟一枪捅爆，但此刻他的脸色依然有些难看。

　　虽然知道自己早晚会被人发现，但李云没想到自己的这个安乐窝，居然这么快就被人给找到了。

　　好在家中的几个女人，已经被他训练得起来，就算是有什么人敢偷偷摸摸过来，现在也没有丝毫需要恐惧的地方。

　　“老公怎么了？”

　　王雪走了过来，然后问道。

　　李云直接将方天画戟上的无人机重重的砸在地上，这种无人机的确十分强大，直接悬挂在空中500米左右的地方。

　　如果不是李云实力提升到了如今这一步，还未必能够直接跳上去把它砸下来。

　　“TJ2032，这是老爸的无人侦察机啊！怎么会出现在这个地方？”

　　这个时候，唐月走了过来，脸色有些吃惊。

　　难道自己的老爸找了过来。

　　唐军？

　　李云微微皱起了眉头，唐军此刻应该已经知道他住在了市区当中,在这个时候派遣一架无人机来寻找到他的老巢，是想要做什么？

　　唐军的这个举动，虽然目的不明朗，但无疑已经让李云心中感到十分不痛快。

　　如果唐军如此不守规矩，他也不介意，直接把对方的整个军事基地给毁了，以他现在的实力想要做到这一点，轻而易举。

　　而此时此刻，正在四环公路上，驾驶着一辆武装装甲车的赵刚，和他的几名超级战队队员，脸上全是惊骇之色。

　　在他们的面前，是一台已经彻底花屏的电脑。

　　“赵队长……你刚才看到了吗？”

　　“姑爷……好像直接跳起了500多米高！”

　　他们负责操控无人机的队员，十分震撼的说道。

　　“我又不瞎……”赵刚下意识的咽了咽口水，默默的吐出这样几个字来，他的心中此刻却没有半点的喜色，也没有因此而感到过于震惊。

　　有的，仅仅是害怕与担忧，因为在刚才的视频之中，出现了李云。

　　双眼之中，满是浓烈的杀气，很明显，他们的这个姑爷，实力强大的已经超出常规认知。

　　他们之所以驾驶着这样一辆无人机过来，本来只是打算寻找到李云，但还没有具体侦察到李云所在的位置，就被突然出现的身影，将无人机彻底击毁。

　　这如何能够让他们不感到惊恐与害怕。

　　“队长……我们现在该怎么办？

　　还要去寻找姑爷吗？”

　　一名战士牙齿打着颤的问道，他的实力已经算得上强大了，但在面对李云这样一个能够一跃跳出500米的存在面前，他没有半点的勇气去直面。

　　但最后，赵刚咬了牙，五代丧尸事关重大，容不得半点马虎，就算他们这一次要被李云给杀掉，也必须要把这个消息传递给他。

　　“走，去无人机坠落的地方！”

　　否则的话，他也不会主动请缨，接下这个任务。

　　很快，赵刚他们便怀着忐忑的心思，朝着无人机坠落的地方赶去，他们并不知道李云住的地方在哪里，在刚才的时候，他们也并没能够看见别墅的所在。

　　只能够大致确定李云是在什么地方将无人机给击落的。

　　武装装甲车朝着直升机坠落的地方防范驶去，而在车里面的众人，此刻已经做好了壮烈牺牲的准备而在另一边，陈颖已经通过军事卫星，在屏幕上面找到了赵刚他们的武装装甲车。

　　站在一旁的唐月，有些诧异的说道，“这还真是基地里面的武装装甲车，他们是想干什么？”

　　“难道是在找我们？”

　　李云虽然没有说话，但脸色依旧难看。

　　虽然家里面的几个女人实力已经十分强悍，可能在这个市区以及市区周围，除了自己以外，没有其他人能够威胁到她们，但这依然让李云感到不痛快。

　　这种秘密居所被人发现的滋味，令李云十分讨厌。

　　“看来必须要给他们一个警告了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第293章 无人机的侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 