    现在蔡望津越是认为地下党是剑持拓海带走的，对余惊鹊越有利。

    既然蔡望津让余惊鹊不要担心，那么余惊鹊也表现的很放心，离开蔡望津的办公室。

    和剑持拓海现如今很少会见面说什么，因为关系已经到了这种地步，你还有什么好聊的。

    女间谍，地下党。

    这些事情，现在算是结束，至于带来的后续影响，要看后续的发展。

    之后两天，余默笙也回来了。

    赶在除夕之前回来，一家人在家里吃年夜饭。

    算不上多热闹，因为一家人聚齐了，也就三个人罢了。

    季攸宁这里没有了亲人，奉天的那些人，算不上亲人。

    余惊鹊这里，就余默笙一个，所以冷清是冷清了一点。

    但是如今冰城之中，孤苦伶仃，家破人亡的人很多。

    余惊鹊觉得自己应该知足，这已经算是好的了。

    想起来陈溪桥，今年除夕，又是自己一个人。

    木栋梁还好，起码娶了老婆，也算是有了家人。

    除夕夜，三人都聊的很开心，只是少了人，不能打麻将，让余默笙有些不尽兴。

    余默笙还喝了点酒，喝了酒之后就开始胡说八道起来，说余惊鹊和季攸宁为什么还没有孩子。

    孩子？

    余默笙应该不会问这句话才对，因为余默笙知道季攸宁和余惊鹊是假的，并不知道两人已经……

    守岁过后，送了余默笙去休息，今天放炮是余惊鹊去点的，在院子里面，噼里啪啦的响了一阵。

    外面也有炮声传过来。

    余默笙去睡了之后，余惊鹊来到季攸宁身边问道：“我们怎么还没有动静？”

    刚才余默笙说的时候，季攸宁已经是脸红，没有想到现在余惊鹊也来问。

    但是季攸宁害羞归害羞，可是又很紧张。

    拉着余惊鹊的手，季攸宁问道：“为什么啊？”

    肚子没有动静，没有孩子，季攸宁也担心。

    余惊鹊一脸认真的说道：“看来是我不够努力，今天晚上我加班。”

    “爹在家呢。”季攸宁小声说道。

    “在家怎么了，外面这炮声他听不见的。”余惊鹊不由分说的拉着季攸宁上楼。

    季攸宁是半推半就，肚子没有动静，季攸宁比余惊鹊还紧张。

    一番云雨之后，两人靠坐在一起，季攸宁一脸认真的说道：“你多加班啊。”

    余惊鹊笑着问道：“怎么？”

    “你笑什么，我是因为孩子。”季攸宁不满意的拧了余惊鹊一下。

    “可遇不可求。”余惊鹊看得开。

    “那你今天要加班。”季攸宁瞪着眼睛说道。

    余惊鹊一脸坏笑的说道：“我只是单纯的想要加班。”

    “单纯的想要加班？”

    “那你就给我继续。”季攸宁咬着牙，扑在余惊鹊身上。

    早上醒来，余惊鹊觉得腰疼。

    自己这身体，居然都腰疼，余惊鹊心有余悸。

    下楼看到季攸宁准备的早饭，还挑衅的看了余惊鹊一眼。

    余惊鹊突然觉得，自己的承诺，还是太年轻了一点。

    多加班，那是随随便便能多加班的吗？

    三人吃了早饭，今天大年初一，都没有事情做。

    余惊鹊也有假期，可以在家里休息两天。

    吃完饭，在家里无聊，也没有亲戚要走，余惊鹊就带着季攸宁出去看电影。

    今天街上的人很多，电影院也是如此。

    看了电影之后，还跑去逛街。

    晚上余惊鹊说在街上吃饭，季攸宁说余默笙还在家里，要回去吃。

    弄的余惊鹊好像是不孝子一样。

    初二也没事，还是吃吃喝喝玩玩。

    初四余惊鹊就要去上班，初三晚上，打算早早睡觉。

    可是看到季攸宁的动作，余惊鹊一脸惊恐的说道：“连续加班这么多天，今天就不用加班了吧，我明天还要上班啊。”

    看到余惊鹊这害怕的样子，季攸宁瞪着眼睛说道：“是谁说的，要天天加班。”

    “天天加班，我……”余惊鹊觉得自己脸红，自己能说不行吗？

    可是好像真的有点力不从心啊。

    “这加班也太频繁了，而且每次加班，都是力竭而止啊。”余惊鹊这几天是痛苦并幸福着。

    “借口。”季攸宁说道。

    “呵，女人。”余惊鹊说道。

    “睡觉。”季攸宁说了睡觉，但是嘴角的一丝微笑，让余惊鹊感受到了作为一个男人，不能忍受的嘲讽。

    “睡什么睡，给我过来。”余惊鹊说道。

    一番大战之后，看着瘫软在床上，连说话的力气都没有的季攸宁，余惊鹊得意的笑着。

    季攸宁动了动自己的手指，说道：“你不是，力不从心吗？”

    “开玩笑，我是担心你。”余惊鹊义正言辞的说道。

    “好了，现在可以睡觉了吧。”余惊鹊抱着季攸宁，低声说道。

    不低声也没有办法，余惊鹊现在，算是最后的死撑。

    季攸宁躺在余惊鹊怀里，闭着眼睛，嘴里嘟囔着：“我要给你生个小男孩。”

    “小女孩也好，嘿嘿……”

    余惊鹊搂着季攸宁，说道：“有你就够了。”

    “不够，不够。”季攸宁好像是撒娇一样说道。

    其实季攸宁也是不堪鞭挞，但是为了孩子，好像就充满了力量一样。

    都说做了母亲的女人，会更加伟大，这季攸宁还没有做母亲呢，余惊鹊都快招架不住了。

    第二天醒来，余惊鹊强打精神，跑去特务科上班。

    来到特务科，见到了桥本健次。

    桥本健次的工作性质决定他放假的天数，肯定要少很多。

    所以桥本健次早早就来上班了。

    看到余惊鹊的面色，桥本健次问道：“怎么了余股长，过个年，怎么还弄的有些憔悴。”

    “事情多，累的。”余惊鹊打了个哈哈说道。

    桥本健次怎么可能知道余惊鹊这几天都是怎么度过的，也没有多问。

    这几天就是桥本健次一个人在特务科，无聊的很。

    现在余惊鹊过来了，桥本健次也不回去通讯班，跑来余惊鹊的办公室，和余惊鹊聊天。

    “这几天，电台方面有消息吗？”余惊鹊聊天的过程中，随意的问道。

    “没消息，有些异样的信号，不过什么都没有找到。”桥本健次不是很满意的说道。

    他的能力不错，但是这种电台搜捕的工作，却进展不太好，只能说敌人已经有了很多经验。

    “纸鸢更是一点消息都没有了。”提起来纸鸢，桥本健次心里其实是有个疙瘩的。

    他来特务科，其实就是上面让来抓捕纸鸢来的，不过到现在反而是线索全无，你说他心里能好受吗？

    