    周腾不待飞剑杀来，就将玉厄葫芦对着老者一收：“敕！”

    顿时就连人带剑全部收入了玉厄葫芦之中。

    杀完了舵主，周腾再次来到了地面，他走出小院一面，就见一个身穿黑衣的弟子走了过来，当即一道剑光打出将其斩成了两截，而后他便闲庭信步一般，一路上不管遇到多少邪道弟子，全部格杀勿论，最后来到了大院儿的最深处，在这里他见到了难以想象的人间惨剧。

    有不少小孩都成了断手断腿的模样，还有不少小孩变成了难以言述的怪物。

    原来这思陡教之中不止有人修炼造畜之术，还有人研习采生折割之法，可谓是凶恶无比。

    这采生折割在诸多邪法之中可以说是一等一的邪恶，不知道残害了多少的无辜之人。

    最关键的是，此法的门槛极低，甚至就算是没有法力的凡人，只要是掌握了正确的法诀，在长久练习之下都能够掌握这门手段。

    本来这个法诀最初被创造出来的时候，并不是用来害人的，而是用来治病的，因为这种法门和前世的西医点相似，其中记载了移植等等的机巧。

    可是落到那些心术不正的人手里，就变成了他们揽财的工具。

    比如说把小孩子的皮剥掉，然后再找一只狗, 趁热把狗皮剥掉，用特殊的药剂将狗皮粘在小孩子身上, 就能创造出人犬。

    还有人熊等等, 可怕无比。

    看着这些小孩子, 周腾十分心痛。

    他素来心软，见不得这些黑暗的东西, 可惜阳光就算是再炙热再猛烈再光明，也有照不到的地方。

    也幸好这一回遇到了他这些孩子，还有救, 不然的话，他们的人生就真的被毁了。

    事不宜迟，周腾当即掏出了一枚小鼎，又拿出了一堆草药, 口中吐出真火，开始炼起丹来。

    他准备练的是可以活死人肉白骨的治疗灵丹，这种丹药对于低阶修行者来说非常困难，但是他如今已经达到了紫府级别, 又不惜材料炼制起来, 并不是很难，关键只是给凡人服用的东西, 不需要多么高深的技巧。

    没过多久, 一炉一共三十六颗奇香四溢的灵丹就被他收入了一枚玉瓶之中, 然后挨个喂给这些小孩子，其中大多数都恢复了正常, 只有少数伤势太重的, 周腾只好都喂了他们几颗灵丹，也都恢复了正常。

    不过这只是第一步而已, 接下来最关键的就是要把他们送回各自的家中。

    周腾想了想，便卷起一股清风，将他们带到了衙门里面。

    知府亲眼见到周腾带着一群小孩, 从天而降, 顿时就将周腾当做了活神仙，周腾说要让衙门帮忙找到这些孩子的父母。

    知府直接就满口应了下来。

    “神仙放心, 这件事情包在下官身上, 而且郡守是下官的座师, 只要下官发一封信件, 整个郡都能行动起来，到时候只要用户籍一对就能知道哪些人家丢了孩子，让他们前来领养就行了。”

    座师不是真正的师尊，但在一定意义上，作用不比师尊小。

    因为古代对于攀关系非常的看重，想了很多办法来攀关系，比如说考科举的时候主考官就是本届所有考生的座师。

    然后这一届的考生就和这个主考官之间有了很多说不明道不清的关系，若是双方有心，你来我往之间，自然就会结成一派。

    周腾点了点头, 对知府如此处理方式非常满意。

    “大人宅心仁厚，与我道有缘，这里有一颗延年助手的灵丹赠予大人, 大人服用了之后可以添寿十二载。”

    周腾从袖中拿出。一颗青色的灵丹, 递给知府。

    “多谢神仙！多谢神仙！”

    知府激动无比恭恭敬敬的将灵丹接了过来，捧在手心之中就像是捧着一颗夜明珠。

    他今年才三十多岁，算起来不算太老, 这颗灵丹不一定用得上，但是朝廷的大员大多年龄都在五十岁往上，有了这颗灵丹，只要用的好，让他连跳两级都没问题。

    甚至他可以将这颗灵丹献给皇帝，届时更是有天大的好处，不过这也比较危险，最好的办法就是献给师长一类的亲近之人，由他们出手，将他提拔上去。

    若能在四十岁以前达到正四品，他也就有机会冲击正三品的封疆大吏了。

    解决了此事，周腾再次跨上了。黑鹿，腾起一股祥云, 飞天而去。

    出了城之后又重新落地, 慢悠悠地朝着下一站而去。

    ……

    转眼间，就已经过去了大半年的时间, 这些日子周腾游历了不少地方, 见到了不少有趣的人与事。

    他也出了秦州来到了雾州，在雾州边缘，有一个非常出名的湖泊——洞庭湖。

    这个湖泊自古以来就流传着许多的传说，其中最为出名的就是与历代洞庭湖君相关的故事。

    其中有一个讲的就是某一任洞庭湖君柳毅救了前一任洞庭湖君的女儿，然后成为了洞庭湖驸马，后来又继任成了洞庭湖君。

    这个故事周腾与旁人的关注点不同，旁人都关注柳毅与龙女之间的爱情故事，他则更关注龙族不经意之间透露出来的强横力量。

    那一任的洞庭湖君有个弟弟，乃是钱塘江龙王，实力强横无比，因为负心汉欺负了他的侄女，他直接水淹八百里，杀生六十万，上了天庭之后与天帝说明了缘由，天帝竟然还没有处罚他。

    这样的实力，又这样的猖狂，可见龙族的厉害。

    就像上古封神时代，石矶娘娘追杀哪咤，太乙真人随手就打死了截教的石矶娘娘，四海龙王联手有逼死了哪吒，可是太乙真人就不知道跑哪去了。

    很多东西就像毛线团一样，平时不注意的时候没什么，但是真正一细想就会发觉这其中大有问题。

    想到这里，周腾摇了摇头，也没再多想。

    他骑着玄禄，一路沿着洞庭湖两岸游览起来，没走多久就见到前方出现了一个又一个的人物，好像是个码头。

    正走着，一对小夫妻差点撞到了玄禄身上。

