    “快！”

    “厨房那边还有个后门，那两个女生！对，就是坐在地上那两个，你俩去把桌椅搬过去堵住！”

    “为什么女生也要干活？”

    “草！平时说男女平等就你们话最多，现在又想跑？别废话，快去搬！”

    整个饭堂都开始忙碌起来。

    两千师生带着恐惧和害怕，不断将饭堂里的铁制桌椅都堆积到门窗位置, 此刻的他们，从未如此对门窗众多的饭堂充满怨言。

    门窗多，就意味着薄弱处多，就代表着外来的敌人，会有更多可乘之机。

    “三言两语就把大家情绪稳住，我怎么不知道你这么厉害了？”

    韩梦瑶一手一个桌子, 不断朝窗户边上堆积桌椅，有些诧异地瞥了眼身旁的高安阳。

    她高二的时候还是柔道社的社长，偶尔也会跟这个学生会长打交道，很清楚这家伙是个什么德行。

    金玉其外，败絮其中。

    纯靠家里的钞能力才当上的学生会长，实际能力不能说差，但也确实一般，特别是临场应变能力，有次演讲的稿子丢了，他就不敢上台，硬生生靠装病去医务室躲过一劫。

    而现在呢？

    面对突然到来的丧尸“末日”，他表现居然如此优秀？

    “咳咳……”

    高安阳左右看了一眼，然后凑近韩梦瑶，低声道：“其实吧，这些话，大部分基本都是你们班那个李观棋教我的。”

    “嗯？”

    韩梦瑶一愣。

    “就、就下午。”

    高安阳有些不好意思地说道：“异血雾气还没弥漫的时候, 他忽然冲过来把我抓到厕所里, 然后拽着我衣领举到半空, 连珠炮似的说了一大堆，说到后面，外边忽然传来惨叫，他就又冲出去了。”

    ……难怪。

    韩梦瑶顿时语塞。

    “可这些不重要。”

    高安阳一边堆着桌椅，一边面色难看地小声说道：“重要的是我虽然是超凡者，但也就2.8的等级评分，陈岩那老东西还骂我天资愚钝呢……

    我根本不是什么超人。

    你们班那个李观棋才是超人。

    他能动用那么强大的冰异能，我都不知道他精神力到底多高……他到底在哪儿？”

    高安阳说着，神情愈发焦急，“靠嘴皮子稳住大家情绪没用啊，那些丧尸就够我们打了，你还说待会儿会有更恐怖的东西过来，那我们怎么打？只能靠那位大哥了啊，你到底知不知道他在哪儿？”

    “……”

    韩梦瑶手中抓着一张铁桌，微微沉默。

    几秒后，她仰起头，透过眼前还未完全堵住的窗户，望向天边那一轮高悬的血月，眼里满是担忧。

    对了。

    李观棋的嘱托，她还没完成呢。

    “姓高的，喇叭给我。”

    “……哦。”

    “大家！”

    韩梦瑶拿着喇叭，放大后的声音传遍整座食堂，引起了所有人的注意，两千师生纷纷侧目，朝她投来目光。

    “请大家相信！”

    “超凡之王，终会降临！”

    ……

    ……

    “呜呜——”

    月黑风高。

    一座古香古色的宅院之中。

    李观棋站在大门敞开的屋子前边，看着屋里的景象，以及不断响起的女子哭声，忍不住皱起眉头。

    踏进血色漩涡之后，他就进入了一座漆黑的迷宫。

    迷宫经历无需赘述，凭借在模拟器里得到的路线图，他花了一段时间之后，很快就成功找到出口，来到了这座宅院。

    而眼前的屋内。

    一位女子身穿蓝衣黑裙，标准的民国女学生服饰，被一条白色的布吊死在房梁下，四肢下垂，黑色的裙摆，随风轻轻飘动。

    她肌肤惨白，却睁着眼睛，纯黑色的眼眶里不断渗出鲜血，在眼角化作两行血泪，面露悲戚之色，不断哭泣着。

    哭声凄厉……却令人不寒而栗。

    “我不相信早在百年前就已经死去的人，能在百年后出现，报复社会。”

    李观棋看着吊梁女尸，面无表情，“你只是一个从异界偷跑来的咒灵，何必装神弄鬼？“

    “我恨……”

    女尸眼眶里的猩红鲜血不断流下，滑过她那惨白的脸蛋，红与白的交织，异常刺眼，“我恨我父母……他们把我从学校里抓回乡下……剥夺我求学的希望……我恨那恶贯满盈的张员外……把我娶回家中……日夜欺辱……我恨他那大老婆……对我动辄拳打脚骂……我恨！我恨啊！！！”

    “恨！”

    “恨！！”

    “恨！！！”

    一时间，整座宅院阴风骤起，上百道淡蓝色的阴魂在夜幕里盘旋环绕，凄厉嘶吼！

    难怪！

    李观棋见此一幕，眼神泛起阴狠之色。

    难怪在模拟器里，两仪级咒灵最后主动现身的时候他无法战胜对方，原来是因为这些阴魂！

    这个咒灵的异能已经显而易见。

    ——用自己的异血喂养人类，化作丧尸的那些人，自身灵魂就会被这个咒灵拘禁，化作类似伥鬼一般的东西，为它所用。

    等到最后，雨城一中两千多人全部化作阴魂，咒灵坐拥两千多个阴魂大军，即便李观棋手段再多也无力回天。

    但是现在，雨城一中只死了上百人，这个咒灵也只有上百个阴魂而已。

    不足挂齿！

    “轰！”

    李观棋双手掐诀，最后右手指天，一颗绿色火球飞上夜空，接着轰然炸开，瞬间就将几十个阴魂彻底烧成虚无。

    仅剩的那些阴魂也是身燃绿火，在空中来回飞旋，哭嚎嘶吼，根本没有再战之力。

    “装神弄鬼！”

    李观棋大步上前，抬手凝聚出一柄冰晶大剑，怒吼着朝屋中女尸狠狠劈去。

    “还不快快显形？！”

    “锵！”

    女尸忽然抬起右手，迅速化作一条惨白色的兽爪，与剑刃碰撞，炸起一串火花。

    与此同时。

    整个世界开始迅速变化。

    星空不见，夜幕不见，宅院不见，屋子不见，所谓的吊死女尸更是消失得无影无踪。

    周围环境，已经变成了阴暗的地下室——这是老旧教学楼的地下室。

    而出现在李观棋眼前的，则是一头两仪级的咒灵！

    “吼！”

    它状若猿猴，披头散发，浑身都是一片惨白色，双眼猩红如血，嘴角几乎咧到耳根，张开血盆大口，朝李观棋发出一声怒吼咆哮！

    强大而磅礴的威压，不断从这头白猿咒灵的身上爆发开来！

    两仪！

    这是李观棋迄今为止遇到的最强对手，远比一元巅峰的咒术师伊森还要更加强大！

    那就……

    “锵！”

    李观棋咆哮着挥舞冰晶大剑，朝白猿头颅重重斩下！

    那就，倾尽全力战一场！

    

