    

    次日早上

    林雪瞳甜甜的睡在床上，旁边地板上还有昨天套来的人偶熊，阳光洒在地板上微微反光，看的出来，天气很晴朗，适合睡个懒觉。陈落枫可不会这么想，虽然昨晚和林雪瞳一样回来的晚，但他身上一丝熬夜的样子都没有，还是那么高冷，让人遥不可及的感觉。

    陈落枫起的很早，跑完步洗了个澡换了身衣服，亲自做起了早餐，连凌姨都才起来，来到客厅闻到的香味走进厨房才发现是陈落枫在做早餐“陈先生，你怎么这么早，还亲自做早餐。”

    陈落枫端起盘子，凌姨上手拿住盘子，表示这是她该做的事情，送到餐桌上面有五份早餐问道“陈先生，你做的早餐是不是做多了？”凌姨放下最后两盘早餐。

    陈落枫摇摇头，然后转身来到楼上去叫林雪瞳起床，随后，江语欣揉着眼睛也睡衣都没换的走出来“凌姨，早。”凌姨对着江语欣一笑“江小姐，早。”江语欣看着陈落枫上楼的背影，江语欣还是有些懵，指着陈落枫的背影问道“凌姨，他大早上的干什么呢？”凌姨摇头一笑“我也不知道，陈先生有他自己的理由吧。哦，对了，我还得叫老太太起床。”

    江语欣直接坐在椅子上打着哈气吃了起来“不用了，凌姨，婆婆应该起床了。”说曹操曹操到，柒婆婆笑笑的走了出来“哎哟，今天小江起的挺早啊，小凌啊，等会呢陪我去菜市场买点菜。”凌姨哎了一声，柒婆婆也坐下来喝粥，又想起什么东西看着桌子上面的早餐“小凌啊，今天小枫回来了，怎么桌上有五份早餐呢？”凌姨表示自己也不知道。

    楼上，陈落枫轻轻的敲门，可惜林雪瞳睡得比较香没听到，陈落枫大概也知道什么事情了，走进去，蹲守在林雪瞳的面前，看着林雪瞳的脸庞，一张精致的脸庞，小巧的鼻子，如樱花般的唇瓣，宛如玉雕冰塑，似梦似幻，娇艳绝伦，貌如西子胜三分清丽绝俗，冰清玉洁。慢慢靠近，还能闻到女生特有体香，茉莉花香，陈落枫轻轻的吻在林雪瞳额头。

    林雪瞳的睫毛微微翘起，看起来可爱极了，林雪瞳在睡梦中仿佛有人在亲她，于是微微睁开眼睛一看，入眼帘的是一副高冷俊俏的脸庞，不是陈落枫又能是谁呢，林雪瞳嘴角上扬，伸出双手搂着陈落枫的脖子，陈落枫一笑“夫人，你确定要我这么抱你下去。”

    林雪瞳刚刚睡醒有点慵懒的点头，不过嘛，这种样子的林雪瞳显得更加诱人，林雪瞳本来就是美若天仙，现在这个样子完全就是在勾人魂魄，说真的，这个样子恐怕那个柳下惠都受不了，陈落枫虽然高冷毕竟是个男人，而且呢对于夫人他可是毫无抵抗力的，陈落枫按压内心的欲火说道“我婆婆在楼下。”

    林雪瞳一听

    嗯！

    身子直接坐了起来，再看看周围，这不是别墅里面嘛，之前好像听过落枫说过婆婆要住在这里，完了完了，林雪瞳此时脑袋一片空白，陈落枫倒是坐在她边上，搂着她“好了，别乱想了，现在，洗漱，然后，和我下楼吃饭。”

    林雪瞳看着陈落枫离开，快速的离开床上，火速的洗漱，化妆，换衣，五分钟不到的直接来到楼下，看到柒婆婆，直接恭敬的说道“婆婆，早上好。”

    柒婆婆抬头一看，婆婆眼睛笑的都眯成一条线了“好好好，小瞳啊，你好久都没来看婆婆了，是不是忘了婆婆了。”

    林雪瞳恭敬回答“哪有，只不过，最近要简直还要弄论文，还要准备一些以后工作时的东西，所以忘了去找您，还请您别见怪。”

    柒婆婆那里会真的生气“你看看，这孩子，真让人讨喜，婆婆不怪你。”

    江语欣在旁边看着林雪瞳，林雪瞳似乎也看到了江语欣，两人对视着，打量着对付，都在惊叹对方的美，林雪瞳率先身手“你好，我叫林雪瞳。”江语欣也大大方方的握手“你好，我是江语欣，婆婆的孙女，也算是陈落枫半个姐姐了，你就是陈落枫的女朋友，听他天天说起你。”

    ......

    两个女人一聊天没完了这是，之后还介绍了凌姨，之后，两个人就不分开一直聊天，有说有笑的，直接无视了陈落枫，林雪瞳看了手机才发现时间，陈落枫拿着一碗水果过来，说道“给你请过假了，下午再去。”林雪瞳这才放心。

    下午

    陈落枫准备先去风云大厦处理杀手的事情，听孤煞的语气得知，又有一批杀手潜入了江河市，还有，那个毒枭也进入了江河市呢，陈落枫甚至还接到了国安的电话。

    林雪瞳就有江语欣送回学校，只不过嘛，路上发生意外

    面包车内，一群蒙面人看了看街道两个女人“大哥，是不是她？”一个蒙面人问道

    另一个蒙面男看下觉得像“动手！”        

