    “克林顿，东西找到了吗？”

    克林顿侯爵立马将镂空罐子提了起来，递过去：“公爵，这就是龙蝎。刚才劳伦斯大巫师已经亲自验看过了，准确无误。”

    劳伦斯大巫师立马点头说：“没错，这就是龙蝎。”

    “那就好。劳伦斯大巫师，你要多久才能提炼出毒液来？”

    “以前我虽然潜心研究了龙蝎很多年，但那基本都是在理论上，因为我从来没有找到过龙蝎。所以，这也是第一次实际操作。不过，公爵大人放心，我有信心能成功。估计，需要五天的时间。”

    “好。那龙蝎的事情，就全都交给你了。你需要什么，就直接跟克林顿说，他会全力以赴地帮助你。”

    劳伦斯大巫师顿时来了精神：“是，我绝不辜负公爵大人的信任。”

    “你们去忙吧。我还有其他的事情，必须要出去一趟。如果有什么消息，可以随时打电话告诉我。”

    “是。”

    克林顿侯爵和劳伦斯大巫师一起出去了。

    他接过了镂空罐子，顿时感觉热血沸腾，斗志昂扬。

    “劳伦斯大巫师，胜败在此一举，全靠你了。”

    “侯爵放心，我必定全力以赴，尽快制出毒液！”

    “好。”

    克林顿侯爵离开弗莱彻公爵的别墅后，便坐车离开了。

    他马上给灵机娘娘打电话，将这件事情报告给了她。

    灵机娘娘狐疑了起来：“那个龙蝎的毒液，真有那么厉害？张明的医术通天，一般的毒液杀不了他。”

    “劳伦斯大巫师信誓旦旦地说，龙蝎的毒液剧毒无比，触之即死。他说，历史上曾经发生过一次龙蝎的毒液杀死十万人的惨案。当时发国有一支东征军，从统帅到后勤部门，所有人加起来一共是八万一千人。当时这八万大军驻扎在巴拉多镇，这个小镇有大概两万人，加起来就有十万了。”

    克林顿侯爵继续说：“这支东征军本来是要去打普国的。但是，普国却派人提前潜入了巴拉多镇打探消息。这些人里边，就有一个是巫师。他憎恨发国派大军攻打自己的国家，就趁夜在水源地放了龙蝎的毒液，就滴眼液那种小瓶的量，倒在了水源地。八万大军，外加两万小镇的居民，喝了水之后，竟然一夜之间全部被毒杀了。巴拉多镇从此绝户，变成了远近闻名的鬼镇。”

    灵机娘娘点头：“看来，这种毒药还真是可怕。”

    “这件惨案爆发出来之后，当时发国和普国，都派了专业人士前来调查。他们查出来，十万人都是中毒而死的。于是，两大国家的专业医疗人士和巫师就开始研制解药，结果三年过去了，解药都没有研制出来。无奈之下，两大国家只得被迫宣布，巴拉多镇十年内不得住人。因为那种毒液的毒性非常恐怖，哪怕是一比一个亿的水，也难以将它的毒性完全化解。所以，张明这次要是中了这种毒，必死无疑！”

    “希望如此吧。”

    “弗莱彻公爵现在也是焦躁不安。一而再，再而三地计划都被张明给破坏了。请强者帮忙，也杀不了张明，这是唯一有效的办法。他把一切的希望，都压在这上面了。”

    “张明的确难以处理。否则的话，我也不会等到今天还无法下手。”

    克林顿侯爵笑着说：“娘娘放心，张明这次绝对在劫难逃。”

    “哦对了，上次我让你查的，黑手会的主人身份，你查得如何了？”

    “娘娘，这件事情实在是很难。因为到目前为止，还没有人知道黑手会主人的真正身份，基本上也没有人知道他住哪儿，从哪儿来，要去哪儿。我虽然派了不少人去调查，但都犹如大海捞针，毫无线索。”

    “你要催促他们尽快查出来。这个人对我很重要，知道吗？”

    克林顿侯爵点头：“娘娘放心好了，我已经向他们下了死命令。谁要是找不到黑手会主人的下落和身份，谁就全家去死！”

    “好。有什么别的消息，再随时告诉我。”

    “是，娘娘。”

    挂了电话，克林顿侯爵回到了自己的住处。

    同时，查理国王正在城堡里潜心修炼。

    他的伤势已经好了很多，再修养一段时间就能痊愈。到时候，就算是张明再查验，也绝对发现不了他的伤势。

    深呼吸一口气，查理国王修炼得差不多了，慢慢退出了修炼状态。

    这时候，敲门声咚咚响起。

    他喊了一声：“进来。”

    门推开，是手下人。

    “有什么事吗？”

    “国王陛下，道奇刚才给您打了个电话。”

    “他说了什么吗？”

    手下人回答：“道奇说，他查到了一个非常重要的消息，必须亲自向你汇报才行。所以，他恳求你得空了给他打个电话。”

    “好，我知道了。”

    手下人立马退了出去。

    查理国王拿起手机，给道奇打了个电话过去。

    道奇很快接听：“国王陛下。”

    “查到什么了？说吧。”

    “就在一个小时前，克林顿侯爵带着龙蝎去找弗莱彻公爵和劳伦斯大巫师了。”

    “龙蝎？这是什么东西？”

    道奇解释说：“我已经查过了，龙蝎是一种毒性非常恐怖的生物，据说曾经毒杀过十万人。我猜，劳伦斯大巫师想提炼出毒药，杀死张明。如果真是这样，那张明的死期不远了。”

    “这么有把握吗？”

    “龙蝎的毒的确很吓人。据说曾经毒杀十万人的案例爆发之后，两百多年来，无数巫师还有顶尖医生都潜心去研究龙蝎的毒。但是，这么多年下来，却没有一个人能破解。”

    “这么看来，我们很快就会有好消息了？”

    “是的。”

    查理国王表情很严肃：“不过，即便如此，你也不要掉以轻心。张明的医术很厉害，上次居然解了我的毒。这个龙蝎的毒，虽然名气很大，但只要张明没有咽下最后一口气，我们都不能大意。”

    “我明白。”

    “继续盯紧他们。如果还有别的消息，随时来报。”

    “是，国王陛下！”

