
　　滚滚神力喷涌而出！

　　她之前从未亲自出手，只是用神域和信徒来碾压这些人类。

　　但现在。

　　这些人类，激怒了她！

　　这些蝼蚁，拥有让她出手的资格了。

　　蔚蓝色的神力自那三叉戟上席卷而出，下方的海洋也顿时澎湃激荡，巨大的浪潮席卷开来。

　　“神力，”她看着手中的三叉戟，随即看向那些蝼蚁般的人类：“你们真的知道，神明的力量吗？”

　　“你们很荣幸，将会亲自感受到我的力量。”

　　“轰！”

　　她甩出了手中的三叉戟，那三叉戟如蓝色的流光，朝着钢铁长城冲去！

　　恐怖的力量和速度！

　　周围的空间在这一刻都为之波动！

　　三叉戟后，是一条狰狞的水龙，更有一层百米浪潮如蔚蓝巨掌，从海洋中席卷而来！

　　与此同时。

　　那些承受了炮击的海兽信徒也知道了人类的力量，再也不敢轻敌。

　　海洋深处，五个体型比其他海兽信徒大上一圈的海兽信徒目光森然，透过层层海水阻隔看向那些人类。

　　它们是五族的神选者。

　　连接每个信仰种族与神明的纽带。

　　是被神明从族群中挑选出，赐予力量，承载神意的信徒。

　　看着那些被爆炸席卷的同族，它们眼神森然。

　　“这些人类，竟然还拥有那种范围性杀伤的强大武器。”巨鲸族神选者大声道：“全体下潜，分散以小队形式前进！避免被对面集火！！”

　　“巨鲸族，挡在前面！”

　　剑鱼族神选者大声道：“剑鱼族，负责从两侧侧面迂回，绕过这个城墙！我就不信这些人族能把这墙修多远！”

　　“章鱼族，紧跟在巨鲸族之后，使用【触手旋转】，将从侧面射来的炮弹扫飞！”

　　“鱼人弓手一族，下潜靠近！”

　　“鲨鱼族，跟其他族群以小队形式下潜，靠近城墙再跃出！”

　　在这五个神选者的指挥之下，原本在海面上肆无忌惮冲向城墙的海兽信徒们瞬间潜入水下，分散开以小队形式冲向钢铁长城！

　　一时间。

　　城墙上下，尽皆危机！

　　有神明之戟裹挟海浪爆射而来！

　　有海兽信徒潜藏水下，分散冲来！

　　“这里交给你来指挥，那些信徒一个不能让他们冲上来！”林凡抬头看着那裹挟浪潮爆射而来的三叉戟，沉声道：“神明，交给我！”

　　“好！”正在操纵位上转动把手，轰鸣着打出一发发炮蛋的金老也知道此时战况严重，当下咬牙点头。

　　“没问题吧？”林凡有些担心的看着金老。

　　“小崽子，你小看我？”金老大笑，眼中毫无畏惧，“老子我拿枪的时候，这狗屁神明还在喝奶呢！”

　　林凡点点头，转身大声道：“弑神军第一小队，开战！”

　　“开战！”道万千等人缓缓走到林凡身后。

　　林凡看着那轰然砸来的三叉戟，拔刀冲去！

　　“任务目标：弑神！”

　　这一刻，积蓄已久的刀势轰然释放。

　　弑神军，本就为弑神而生！

　　林凡身影宛若化身一条青龙，又如一道刀光横贯海面，朝着那砸来的三叉戟劈去！

　　“弑神！”

　　五道身影，同样冲去！

　　在那最后的一个礼拜，在天山雪莲的作用下，他们受损的根基早已补齐，甚至完美。

　　这一刻，弑神军第一小队，全部半神！

　　六位人间半神，联袂而去！

　　自大夏的土地冲出，迎向傲立在海面上的神明！

　　金老看着林凡离去，随即咧嘴笑了笑：“好久没指挥战斗了。”

　　他抬头看着那伴随三叉戟一同出现，横贯海面而来的百米高的滚滚浪潮与磅礴水龙，面无畏惧，沉声道：“所有人，躲避海浪，十秒全部进入庇护区！”

　　说着，金老标准战术动作，从巨炮操纵位上翻下，立刻和另外四个士兵躲到身边的一个壕沟内。

　　壕沟经过精心设计，可容纳五人蹲在里面，靠着海面的一侧是半圆形球体。

　　球体是三十公分混凝土外加五公分厚的钢材搭建，厚重坚硬。

　　这就是为了应对海洋之神的神力，专门准备的躲避海水浪潮的地方。

　　“轰！”

　　连绵而来的足有百米高的浪潮，宛若大海咆哮，劈头盖脸的砸来。

　　四千里钢铁长城，硬撼浪潮！

　　岿然不动！

　　那浪潮撞击在钢铁长城之上，仿佛要碾碎一切，但最终寸寸破碎的却是那浪潮。

　　任凭那水龙如何翻涌，那浪潮如何磅礴，这大夏的钢铁长城岿然不动！

　　这是大夏人的血汗！

　　这是大夏的钢铁长城！

　　“轰！！”

　　如雷声般的碰撞中，滚滚海水上涌着拍在钢铁长城顶端，那恐怖的力量足以把人卷下长城，但这一刻，五千万壮士没一人被卷下！

　　他们躲在庇护区内，看着海水从头顶的钢板上流下，根本不能伤他们分毫。

　　这就是林凡为何要打造钢铁长城！

　　海水的力量固然可怕，但，人类的力量，也不可小觑！

　　那磅礴海水冲击之下，重炮依旧傲立，那些枪支和火炮，还有弹药箱，赫然是被深深钉在那钢铁长城之中！

　　这一次，人类做好了准备！

　　大夏做好了准备！

　　“哈哈哈，不过如此啊，这就是神力？”金老大笑着冲出庇护区，再次回到重炮操纵位置，同时在全体麦上大笑道：“来，让我看看那些神明的信徒，有多少本事！”

　　炮火再次轰鸣！

　　这一刻，炮火轰鸣的长城上。

　　金老这位六十多岁、戎马一生的老人再无半点衰老的模样，两眼只有战意，宛若再回峥嵘岁月！

　　金老大笑道：“崽子们！”

　　“现在，我来指挥！你们不要管神明和林凡谁胜谁负，只要把眼前的战斗打好！”

　　“来，让我看看你们这些大夏后辈，有多少血性！”

　　一个士兵大声道：“报告，海兽已经下潜！他们在海水中冲来，我们看不到！”

　　金老的指挥能力自然出色，当下大声道，“责令陈岩和科研团队，立刻开启城墙下方安装的声呐系统，五秒内提供对焦单元，各部门收到轰炸坐标之后，不要轰炸准确位置，前移三百米，轰炸他们前进的方向！”

　　“另外，飞行部队不要再上精准制导的飞弹了，海水能够阻隔热信号制导，直接上覆盖弹！大范围覆盖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金老清楚，坐标传递是需要时间的。

　　比如声呐测出一群海兽信徒的坐标，陈老的科研团队发放给每个火力输出单位，再到火力输出单位对焦开火，之间至少需要七秒钟的时间。

　　金老之前虽然在操纵一门重炮，但作为大将，他也在观察着一些细节。

　　以他之前的观察，七秒钟，这些二十公里外的海兽，大概会前进三百米。

　　“声呐已经开启！”

　　“对焦单元收到！正在对焦！”

　　“重炮一队已完成对焦！正在调整炮口前移三百米！”

　　“重炮二队已完成对焦！正在调整炮口前移三百米！”

　　“都给我打准了！”金老大声道：“别看距离还远，这些家伙速度很快。”

　　“给我们的时间不多了，最多五分钟，他们就能冲到千米范围！”

　　一个操纵重炮的士兵听到之后没有半点畏惧，反而哈哈大笑：“五分钟，够了，我们还能进行十次远距离炮击！”

　　在重炮和飞弹部队进行对焦的这几秒，金老还没忘指挥其他部队：“轻重机枪部队，以及木留弹手，迫击部队，轻火力输出部队，最后检查上弹，打起精神！”

　　“等他们冲到千米范围的时候，我要你们立刻构建出一条火力网！一条让他们冲不破的火力网！”

　　金老大声道。

　　“是！”

　　“完成对焦，可以开火！”司徒兰大声报告。

　　她此时不光负责她指挥的特战队，更是负责协助金老统筹四千里长城上的五千万壮士。

　　“开火！”金老大声道。

　　“轰！！”

　　火力全开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十九章 炮火再次轰鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 