568

先前，引动宙光塔，施展时空倒流的，本就不是宙光大帝，也不会是宙光大帝的心魔。

无论是宙光大帝，还是心魔，都无法引动宙光塔的真正力量，施展出时空倒流。

天师墓中，还有一个存在，一直都在默默的关注着陆云。

陆云可以感受到那掌控整个天师墓的力量，将天师墓重重诡谲压制下去，让虚境修仙者获得机缘，达到虚境成仙境地的力量。

甚至陆云可以肯定，他突然出现在宙光塔所在的那方小世界，也是受到这种掌控全局的力量的影响。

所以陆云才有恃无恐，胆敢带着宙光大帝才残灵，与她的心魔来到这里。

甚至对这心魔，发下心魔血誓。

当然，寻常仙人胆敢对着心魔发下心魔血誓，是绝对不敢违背的，一旦违背，便会遭到心魔噬体，甚至成为心魔新的宿主。

陆云有生死天书守护，心魔血誓不过是一个笑话。

而且，若非是宙光大帝的心魔实在太强，陆云根本就懒得理会她。

……

宙光大帝的残灵可不知道这些。

她见到陆云竟然发下心魔血誓，怒不可遏，直接从宙光塔中冲了出来。

“伪君子。”

心魔看着宙光大帝的残灵，那与残灵一模一样的脸颊上，流露出一抹不屑。

她的身躯稍稍的一动，竟然将陆云护在身后。

只要镜花辞炼化了宙光塔，那么这抹残灵就会烟消云散，而心魔也将获得自由。

只要……陆云不带着镜花辞，进入那座已经被宙光大帝布下后手的地宫，那么心魔便不会陆云和镜花辞动手。

“滚开。”

宙光大帝看着心魔，面若寒霜。

此刻，她的杀意已经化作实质，这方虚空中，都产生了一道一道恐怖的风暴。

陆云的身躯巨颤，此刻他就如同风雨中的小舟一样，随时都会倾覆。

心魔的脸色沉静，她的身上被一道黑色的幽光笼罩。

“你护不住他们。”

宙光大帝的残灵冷漠的说道，“你就是我，你我心灵相通，你在想什么，我一清二楚。”

“对，我就是你。所以我也知道你的打算。”

心魔一笑，“将我吞噬，补全你的残灵，这样你就可以夺舍那条小龙，活出第二世。但是，被你吃掉，烟消云散，我又岂能甘心！”

“你我本就一体，你我合一，只是返本还源，何来烟消云散之说。”

宙光大帝的残灵眼睛微微的眯起，开口劝道。

这个时候，心魔身上的黑色幽光，已经将陆云以及镜花辞笼罩起来。

甚至在这一刹那，宙光大帝的残灵与宙光塔之间的联系，也被切断了。

“因为你已经不是曾经的你。”

忽的，一个温润的声音响起，继而一个白色的光影，从虚空当中缓缓的凝聚出来。

刹那间，这方虚空的风暴便平息下来。

“死后的你，便不是曾经的你，哪怕是活过来，也是一个活着的死人。”

那道白色中泛着星辰光华的影子，徐徐的说道。

“缈！？”

陆云看着眼前这个人影，瞬间呆住了。

这是一个俊美到极点男子，银色的长发，银色的眼眸，周身上下被一道道星辰之力笼罩。

缈！

正是陆云第一次，在万阵山大坟之下，见到的缈的模样！

缈！

远古的祖妖，掌控妖族圣地！

只是后来，祖妖走了魂魄，就连苏笑笑都无能为力。

而现在，缈也是一分为三。

一个化作小狐狸，一个变成陆云的大弟子柳轻缈，另外一个则是化身星眸，成为了卿语的弟子。

但是现在，陆云竟然又看到了一个缈！

一模一样，一样的气息，一样的神态！

“你……既是远古妖族圣地的祖妖，也是天庭的妖天师！”

陆云满脸骇然的看着半空中的缈，他被自己这个推测吓到了。

“对，是我。”

缈的脸上流露出一抹笑意，她朝着陆云轻轻的眨了眨眼睛。

陆云猛的打了一个哆嗦。

“竟然是你？”

陆云的眼睛再一次的瞪大了，这一次他问出来的语气，与方才又发生了变化。

“还是我。”

缈再一次的说道。

心魔和宙光大帝的残灵都皱了皱眉，不知道这一人一妖究竟在打什么哑谜。

“前辈。”

这个时候，缈躬身朝着宙光大帝的残灵行礼。

“晚辈可以做主，让前辈转世重生，摆脱死灵之躯，再世为人。”

缈恭恭敬敬的说道。

宙光大帝乃是太古大帝，那个时候，人族统治天地，仙道还未诞生，乃是现在仙人祖宗级的存在。

当得起她这一拜。

“哈哈哈哈——”

宙光大帝的残灵不禁长笑一声，“转世重生？通过人族建立的轮回秩序转世？那么我，还是我吗？”

残灵低头，看向陆云怀中的镜花辞，忽的，她的双眼猛的变成了淡银色。

吼！！！

一声巨大的吼叫声，从面前的这座巨大地宫中传来。

“娘的，这是什么东西！！”

继而，地宫之中，传出一个骂街声。

陆云听的清楚，这是那六个二世祖中，北苍穹的声音。

“他们果然在里面！”

陆云的脸上流露出一抹喜色，但是下一刻，他脸上的那抹喜色消失，取而代之的是浓重的惊恐。

一头巨大的怪兽，从地宫中一步一步的走了出来。

这头怪兽，身高足有千丈，周身上下都是由仙晶构成！

仙晶怪兽！

“你不是宙光大帝！！！”

忽然间，陆云脸上流露出一抹骇然，他猛的抬头，看向宙光大帝的残灵。

“宙光大帝乃是帝陨时代陨落的大帝之一，她绝对不可能布置出这座地宫！你不是宙光大帝！！”

到了这个时候，陆云才反应过来。

仙晶，换句话说就是固态的仙灵之气，而仙灵之气则是天地元气的高等存在形式。

但是仙灵之气，是在仙道的影响之下才诞生的！

而宙光大帝陨落的时代，没有仙道，也没有仙灵之气，有的是另外一种高等的天地元气！

“心魔，心魔才是宙光大帝，而这个残灵是假的！”

陆云失声叫道。

原本，陆云还没有意识到……但是现在，当这头仙晶怪兽从地宫里冲出来的时候，陆云才反应过来。

这头仙晶怪兽，显然是那道残灵的后手，但是这头怪兽，却是纯粹的仙道法则凝聚而成的。

远古宙光大帝的神通，乃是时间之道！

她若是要布下后手，定然是与时间有关！

“小狐狸，你快出手，灭了这个残灵！前辈，你全力隔绝她与宙光塔的联系！”

呼！

几乎就在一瞬之间，心魔化作一道黑灰色的火焰，将陆云和陆云怀中的镜花辞，完全的包裹起来。

“原来如此！”

缈……也就是小狐狸脸色微变，她的手一招，虚空当中，一座一座建筑层层叠叠的闪现出来，最终化作一座巨城。

阵道的最高境界，万阵归宗！

万归城！

“竟然被你看穿了……但是，那又如何？”

那道残灵之上，似乎有第二双眼睛睁开，两道含着血光的眸光，直直的刺向陆云。

“是你……破了我的青铜灯！”

陆云倒吸一口冷气。