    “刺啦——”一声锐响，黑衣人面具瞬间被扯裂。

    火光一照，五官顿时清晰起来。

    “天旭？”

    洛非花见状大吃一惊，没想到面具之下是自己丈夫。

    黑衣人嘴角抖动了几下，想要说话却冷着眼神沉默。

    “这是障眼法！”

    吃过一次亏的叶凡喊出一声：“再撕，再撕！”

    洛非花反应了过来，手指在黑衣人头上划过，随后捏着他头皮又是一扯。

    刺啦，又是一记脆响，又一张面具扯了下来。

    这一张面具，不仅做工精细，还薄如蝉翼，握在手里跟羽毛一样轻盈。

    不过洛非花没有在意这些，捏着仿真面具急切望向黑衣人。

    这一看，她身躯一颤，脸上一喜：“果然是你？”

    叶凡也走了上来盯向了黑衣人：“二伯，真的是你？”

    撕掉两层面具后的黑衣人，正是叶凡难得一见的叶家老二。

    叶天日！面色苍白，五官柔和，眉毛还自带笑意，给人说不出的和蔼可亲。

    和平大使，名不虚传。

    只是叶凡和洛非花都清楚，叶天日手里的人命只怕双手双脚数不过来。

    为了安全起见，叶凡还再度一摸叶天日脸庞，看看有没有第三层面具。

    触手一摸，叶凡确认没有面具。

    这是最后的面孔。

    看到自己穷途末路，又看到面具被撕扯下来，叶天日散去了愤怒和杀意。

    他像是一个突然被人泄气的救生圈，整个人失去精气神瘫在地上。

    他看着叶凡叹息一声：“别甄别了，没有面具了。”

    “二伯，我们终于还是见面了。”

    叶凡拿出半瓶红颜白药倒在他伤口：“真是缘分啊。”

    他把剩下半瓶红颜白药倒在钟十八嘴里。

    接着又不引人注意发出一条讯息。

    红颜白药落在伤口，叶天日痛苦减少了一半，整个人也恢复了几分力气。

    他艰难抬头看着叶凡叹息一声：“这也是我的命。”

    “二叔，你真是脑子进水越老越糊涂。”

    确认眼前人就是叶天日后，洛非花就柳眉一竖发飙：“好好的日子不享受，参加什么复仇者联盟？”

    “百亿身家，有老婆有孩子，还有遍布全球的人脉，比不上叶堂门主，也依然是金字塔尖人物。”

    “要钱有钱，要人有人，要声望有声望，你复哪门子仇啊？”

    “而且你不知道你的行径是掉脑袋和抹黑叶家的事吗？”

    “五大家如知道你跟黄泥江一案有着关系，孙家知道是你唆使钟十八害死钱诗音母子，什么后果不清楚吗？”

    “不仅你和二房会遭受暴风雨，叶家和叶堂也会掀起风浪，搞不好会让锦衣阁趁虚而入。”

    “还有，你心存不满参加复仇者联盟对付五大家就算了，为什么还要祸害叶家祸害你大哥呢？”

    “你还真是一个好弟弟，自己作奸犯科这么多，却带仿真面具让你大哥背黑锅。”

    “上次如不是老太君护短，天旭现在只怕坟头长草，叶家也被锦衣阁弄个分崩离析。”

    洛非花俏脸很是生气。

    叶天日花样作死她无所谓，二房垮了她会更高兴。

    可是牵扯到她和大房的利益，洛非花就不能忍。

    老K是叶天旭这个流言，严重损害了大房声誉，也影响了叶禁城上位。

    而且洛无机被复仇者联盟钟十八所杀，也跟叶天日对宝城部署有着密切关系。

    如不是叶天日让钟十八来宝城杀钱诗音母子，洛无机又怎么会出意外死掉？

    所以洛非花恨不得一脚踹死叶天日。

    “大伯娘，泄泄火，泄泄火。”

    看到洛非花又动怒了，叶凡忙安抚一声：“别生气，这里阴森森的，还是荒山野岭，呆着不安全，咱们先回去。”

    “你放心，只要我们把二伯往上面一交，老太君他们会给咱们公道的。”

    叶凡想到那个跟叶天旭大战一场的面具男子，担心他杀出来给自己和洛非花一记重击。

    现在洛家好手基本死光，一百多人就剩下几个人，面具男子如果杀出，没有人能挡住他。

    到时不仅会丢掉叶天日，还会让自己和洛非花变得危险，所以叶凡寻思尽快离开这里。

    听到叶凡的话，洛非花下意识点点头：“好，听你的。”

    “来人，把叶天日和钟十八给我绑了。”

    她手指一挥：“带着他们跟我上叶家老宅！”

    几个残存的洛家子弟迅速动作，把叶天日和钟十八分开绑起来。

    “嗖——”就在叶凡要亲自押着叶天日时，突然一点红光一闪而逝。

    叶凡神经顿时绷紧。

    接着他又听到一记锐响。

    叶凡吼叫一声：“小心！”

    叶凡一把甩飞失去抵抗力的叶天日，接着一把抱着洛非花往侧边一滚。

    他以为袭击者是要灭叶天日的口，所以丢他出去避免自己被祸及。

    叶凡可不想跟叶天日一起死。

    几乎他刚刚带着洛非花横掠出去，就听到一枚火箭弹喷着火焰冲过来。

    下一秒，轰的一声。

    爆炸声以庞大的气势震响着叶凡的耳膜，刺眼的火光随之冲天而起。

    地动山摇、山崩地裂，这是叶凡条件反射生出的感觉。

    坚硬的地面三秒内多出一个大坑，倒塌的树木像倾泻的洪水淹没原地。

    余炸让泥土碎石漫天乱飞。

    身在半空的叶凡不仅被掀出三个跟斗，还被狠狠的抛向了十几米外的草丛。

    而泥土乱石宛如惊涛拍岸，也纷纷砸在叶凡身上。

    “啪啪啪——”只是叶凡虽然受到不小冲击，但始终没有丢弃洛非花，一直牢牢抓着他的手腕。

    叶凡还用身躯替她承受冲击波和碎片。

    洛非花看着叶凡不断变幻的神情，看得出他身体在吃痛，俏脸多了一丝异样。

    生死关头，叶凡放弃老K而出手救她，还这样替她承受冲击，她的情绪复杂起来。

    内心深处的敌意又削减了几分。

    “嗖——”叶凡没来得及喘息，耳朵又是一动。

    我去，袭击者不是冲着叶天日来的，而是冲着他或洛非花。

    叶凡暗呼一声倒霉，随后抱着洛非花再度翻滚出去。

    “轰——”几乎叶凡和洛非花滚出草丛，又一枚火箭弹轰了过来。

    草丛瞬间被炸出大坑。

    泥土翻飞，火光四溅。

    冰冷的兵器残骸，斜矗着的。

    半截的树木，东倒西歪。

    叶凡没有停歇，抱着洛非花又移出十几米。

    他躲入一颗巨大岩石后面。

    身体疼痛的他一边松开洛非花，一边问出一声：“大伯娘，你没事吧？”

    叶凡还扫视了周围一番。

    他发现几名洛家子弟耷拉着流血的头颅，也不知道是死是活。

    任凭火光呼啸也没有丝毫反应。

    随后，他又掏出手机发出一条讯息。

    “我没事……”洛非花吐出嘴里的草木怒道：“哪个王八蛋偷袭我们？”

    “别大声说话！”

    叶凡下意识把洛非花脑袋按了下去。

    只是已经迟了。

    他的耳朵再度响起了锐响。

    叶凡只能抱着女人又是往侧边一滚。

    几乎动作刚刚完毕，又是一枚火箭弹轰了过来。

    一声巨响，巨大岩石被炸开。

    叶凡和洛非花这一次不仅被掀翻出去，还被一堆碎石击中砸了一个全身剧痛。

    其中一颗大石头还击中叶凡背部，让他闷哼一声喷出一口鲜血。

    几米之外的洛非花见状低呼一声：“叶凡——”    “咔嚓——”没等灰土灰脸的叶凡出声回应，不远处就响起了草木被踩断的动静。

    一阵浓烟被风一吹，视野顿时变得清晰。

    叶凡一眼看到，前方有一个身穿防弹衣戴着头盔的年轻人。

    他正端着一把微冲小心翼翼推进。

    洛非花看到来者顿时欣喜喊道：“禁城——” 

