    “为什么是斗篷？”李阅看到其他的想象物都是以大脑的样子标注，唯独中央区域有一个斗篷，十分突兀。

    “我也不知道，我只是觉得它是个斗篷。”影影的回答没头没尾。

    至于如何诡异，在影影勉强的介绍下，李阅依旧没有想象出来那是什么东西——影影说那是一个雕像，也可能是一块石头，而且周遭的魔力都呈破碎状，如果接近的话，稍一不慎就会发生切割或者分离。

    李阅在脑海中竭力搜索，也没有寻找到类似的物体，不过此行最大的目的是伏击布迪博格，与之无关的都可以先放一放：“先无视，我们去看看布迪博格的想象物。”

    路上李阅向影影大致介绍了一番布迪博格的能力，影影对想象物的好奇也愈发浓厚，就连移动速度都不由得变快许多。

    李阅被影子拖着，很快来到第一处“脑子”标记的地点——感知到眼前的场景，李阅一时间无法判断情况是好是坏。

    银鱼被左右竖切成两块，半片在岩洞的半空悬浮，半片牢牢粘在了岩壁上；鱼头与鱼骨也完全分离，鱼骨泛着银光嵌合在悬浮的鱼片上，鱼头则插在岩洞的一处缝隙里抽搐。

    相同的是，无论是鱼片还是鱼骨、鱼头，此刻都是被烧焦了的样子，微微散发着一股焦臭味。

    这说明什么？在布迪博格的想象中，这条银鱼如果遭遇“炼狱之心”那种程度上的爆炸后，会变成烤鱼？

    更诡异的是，当李阅与影影想要靠近查看时，银鱼那糊成一团的鱼眼总会突然停止抽搐，然后疯狂颤抖着望向李阅和影影的方向，逼得他们后撤。

    “走，下一个。”李阅招呼影影去向下一个地点，准备等全部观察过一遍之后，再进行一定程度上的接触。

    银鱼如此，不出意外，欧基布基、金甲勇者、土元素和老魔法师也是差不多的怪异。

    欧基布基被炸得蚊蝇乱飞，占满了整个一处岩洞，显然蚊蝇身上都曾挂满了岩浆，此刻在那岩洞里布下了层层罗网，凝固成了一座岩线密布的巨大石洞，稍一接近就会有烟尘簌簌而下，很可能引发崩塌。

    金甲勇者与老魔法师都是四肢错位猛翻白眼，不断抽搐着流出体液，仿佛是出了某种BUG的失败作品。

    土元素所在的岩洞则更加阴森，岩洞中土石弥漫，那一蓬土雾时而在洞顶化作脸孔，时而于地面化作拳头破土而出，没有一刻停歇。

    看过了全部想象物的现状，李阅与影影停留在核心区域之前，生出了一个新的疑问——银鱼、欧基布基、老魔法师都变成了这副模样，布迪博格会不会提前有所察觉？

    李阅无奈于知识的匮乏，无法对布迪博格与想象物之间的联系做出准确的判断，不过就算布迪博格是被“炼狱之心”炸过的，回来的时候肯定加倍警觉，要找一个最出乎他意料的伏击方式并不是很简单，想象物们有异常的话，未必是件坏事。

    “不去看看那个‘斗篷’吗？就在里面。”这厢李阅想着，那厢影影突然提问，打断了李阅的思路。

    说着，影影变形，摆出了一个箭头模样，而箭头指着的方向正是李阅此前避开的核心区域。

    “你能突破吗？”李阅感知着空间的破碎，首先确定了这处空间和祭坛并不是布迪博格的想象物，很可能是门托提到过的脑灵的复活祭坛，只是不知道为什么是“斗篷”。

    “我可以试试。”影影自告奋勇。

    “不如试试怎么杀布迪博格。”李阅做出决定，“杀了他我们可以慢慢探索，杀不掉的话，这斗篷到底是什么，也都与我们无关。”

    李阅不担心这座祭坛真的能复活布迪博格——门托已经说过了，脑灵只要死上一次，就再难恢复到死前的强大，与普通脑灵无异。

    所以也无需在现在打这祭坛的主意。

    “好吧。”影影不似波什那样头脑发热，与李阅一起谋划起来，“如果你的情报没有错，刚才我们看到的些都是布迪博格想象出来的话，那说明布迪博格的状态很差，已经没有办法控制自己的脑子了……”

    “或许也与他正在斗兽场中战斗有关。”李阅合理推测——在放置骨架传授米尼米妮剑技的时候，骨架只能做循环运动，超出李阅感应范围以外的话则完全没有办法控制。

    “摆在我们面前的问题其实很简单。”李阅带着影影在迷宫的核心区域外停留，“这个岩洞是不是布迪博格的葬身之处，如果是的话，哪里是最佳的伏击地点……”

    “不考虑如果杀死了布迪博格，会不会引发动乱？”在影影沉睡千年的潜意识中，高阶恶魔的死亡统统都伴随着血雨腥风，尤其这次涉及到藏书库的权柄更迭，更容易成为战争的导火索。

    而在魔王城的城主刚刚更换没多久的当下，布迪博格之死，甚至还可能会引来更多不可言说的存在……觊觎失去了主人的藏书库。

    “不考虑。”李阅的回答很冷酷，很坚决。

    因为李阅已经认定，只要布迪博格存在，自己在藏书库就不会有未来——而就算找到方法离开藏书库，还是会在其他的地方遇见李迪博格王迪博格，而新的他们或许比布迪博格更加不堪，对待脑灵可能就像对待一盘脑花……

    已经走到了这一步，绝不能犹豫不前了。

    “那我的建议是，你藏进我的影子里，就像血河里那样。”影影开始兴奋起来，“等布迪博格从斗兽场回来我叫你，我们用最厉害的杀招解决他！”

    “只要他真的敢回到这里，不躲在外面其他的什么地方……”

    不过李阅听着他的“计划”，觉得跟“我们看见他就杀了他”没什么两样——所谓“解决”布迪博格，到底是怎么解决？

    等布迪博格回来，想象物会恢复行动，成为他的助力吗？他的意念能力还剩下多少？会不会一击灵魂冲击就爆掉了自己？

    至于布迪博格会不会回到藏书库上层……李阅却没有怀疑过这一点——假如布迪博格回到第七藏书室，看到那里的惨状，吓也会吓得直奔上层。

    这也是李阅在红时未尽时直奔此处的原因。

    所以伏击地点的选择至关重要——最大限度上提升出手前的优势，尽量要吓破布迪博格的胆子，然后在最出乎他意料的时候出现，给脑灵之主致命一击。

    “你的计划很好，不过还有很多细节需要考虑。”李阅先肯定了影影的努力，然后若无其事地去往银鱼所在的岩洞，“走，先去试试能不能干掉想象物。”

    “先孤立，再捕杀吗？”影影以为自己搞懂了李阅的计划，急忙跟上。

    “也许。”李阅很快带着影影穿行到了银鱼所在的岩洞，可怜的强大想象物此时依旧鱼头抽搐。

    这次李阅没有再岩洞外停留观察，而是直接骨剑激射鱼头，砸在上面，吃力地劈散了一片银鳞；而影影则瞬息之间附着在了银鱼的影子上，瞬间将那鱼头大卸八块。

    “还是我厉害。”影影把这想象成了一次竞争。

    鱼头卸开，银鱼也像是死去了一样，聚集的魔力瞬间散溢大半，抽搐得也更加无规律可言；李阅则愣在原地，望着散落在地的银血和坚固的银鳞，逐渐勾勒出了击杀布迪博格的战斗场面。

    “喂，你干嘛？”影影凌乱，完全搞不懂李阅的行为。

    无数骨骼焦黑的“斯科尔瑞克”扑向银鱼的尸体，各自拿着骨刺反复刺击，即便完全造不成什么伤害，但依旧不懈地刺着，就像是一群用力过度的群演。

