    就在利涅维奇正在考虑是继续打下去还是选择撤退的时候，就在前线的俄军进退维谷后方一片混乱的时候，就在蔡锷一直盘算着彭毅的主力到底什么时候可以到位的时候。从战车的西北方向传来的隆隆炮声彻底打破了战场上的平衡。“是6寸重加农炮！”如同重锤凿击地面的声音越来越近，炮弹带着死神的呼啸向着俄军主力部队集结地域飞去，而在空中，还有两艘飞艇！而这一切都预示着一个事实，那就是彭毅率领的主力部队终于到了！

    蔡锷因为指挥主力抵御俄国装甲集群的进攻，所以并没能第一时间联系将情报送给彭毅，但是因为蔡锷前期的一系列行动大大拖延了俄军的进攻步伐，所以以至于当彭毅的前锋部队到达指定位置准备包抄的时候，发现蔡锷居然在主动攻击俄军，随后俄军大转向向着位于右翼的蔡锷旅发动进攻。本来此时的彭毅已经可以投入一部分部队了，不过为了能尽可能的确保优势，彭毅还是忍住了，直到蔡锷打出了最后一张牌，将俄军的部署彻底扰乱后，彭毅才最终投入战斗！

    对于彭毅这种打法，后世在华夏陆军中还产生了一些争论，一方面有人认为彭毅在蔡锷旅打到油尽灯枯的时候，损失了大量的技术装备和人员后才投入战斗这是一种对友军极不负责任的态度，甚至有人说这在华夏陆军中开了一个很不好的头，毕竟无论是北洋时代还是之前的战斗。都没出现过这样的情况。

    而另一批人则认为彭毅的做法没错，在最恰当的时候投入决定性的力量是最好的，如果不是蔡锷彻底打乱了利涅维奇的部署。面对有防备的敌人，彭毅的主力部队损失一定会增加不少。为了战斗的胜利这样做无可厚非，以小到牺牲换取更大的胜利而已。这样的争论持续了很长时间，而作为当事人的彭毅和蔡锷却并没有太多表态。有很多事情理性和感性是冲突的。直到一天，蔡锷在一个高级军官的聚会中说出如果他是彭毅的话，也会这样做的话，才最终结束了这场争论。战争是要流血的。有的时候铁血就代表胜利和效率！

    虽然发起进攻的时间晚了，但是彭毅的准备还是相当充分的，别的不说6寸重炮就被彭毅拆成三大件送到了前线！这些火炮本来是打算交给马玉昆的。结果因为运输能力有限，所以就暂时放在彭毅这里，再加上时间变得充裕起来，而俄国人也有107mm加农炮这样的大家伙。所以为了增强火力。彭毅将这些重炮一部分搬到了战场。除了装备之外，彭毅的部队包抄的也十分到位，他的部队已经像一个巨大的口袋一般从西北方向将整个俄军快速集群兜住，除了部分装甲部队继续围堵正处于混乱中的俄军辎重和运输部队之外，主力已经季节到了俄军进攻部队的附近，而威力巨大的152mm重炮则是这次进攻的前奏！

    如同流星一般的炮弹划过了天空，45kg重的重磅炮弹在俄军的阵地中绽放出一朵朵死亡之花！刚刚被徐军搞的焦头烂额的俄军主力部队被这突如其来的猛烈炮击彻底打懵了，一团团烈焰裹挟着巨大的能量和弹片横扫周围的一切。无论是战车、火炮亦或者步兵，在这无坚不摧的钢雨之中最终化为了碎片。一个个高高腾起的烟柱如同某日的审判之剑一般。让所有俄军感到了死亡的来临！

    俄军没有构筑任何有效的阵地，步兵没有地方躲藏，只能尽可能的将身体蜷缩在装甲车后面或者找一个小山包藏起来，紧贴地面的身体感受着大地的震颤，耳边不断响起炮弹爆炸的声音，无数的弹片在头顶飞舞，感受着死神的临近。骑兵早已经放弃了他们的马匹，任由马匹在阵地中乱跑，最终被炮弹炸成一堆肉泥或者被自己人打倒。紧绷的精神在这一刻最终崩溃，他们不顾周围军官的威吓，抛下了身上所能丢掉的一切。在弹雨中向着自己认为安全的方向跑去，但最终这些人不是被炮弹撕碎就是被督战队的子弹干掉，没有一个人活着走出战场！

    就在步兵和骑兵在猛烈的炮击下迅速崩溃的时候，俄军剩余的装甲车辆也不好过。他们茫然的操作着手中的战车，在钢铁的洗礼下移动着，此时的他们不管周围的情况，也许他们的车前面是一门火炮，也许是自己的战友，甚至于可能使他们的长官，但是任何东西都无法组织他们将前面的东西碾成碎片，虽然依靠装甲的保护，他们可以避免大部分弹片的攻击，但是弹片和钢珠不断敲击装甲的声音依然让俄国战车驾驶员感到恐惧和惊慌。

    在6寸重炮加入攻击后不久，移动到前线的160mm重迫击炮也加入了炮击，这些线膛迫击炮除了射程之外，无论是角度还是投射量都要超过6寸重炮，而且他们的数量更多！如果说刚才6寸炮的弹雨只是“大雨”级别的话，那么这些线膛迫击炮的就将投射量直接提升到了“暴雨”级别！数十门重迫击炮打出的炮弹形成了一道道弹幕在俄军阵地上不断滚动，第一组炮弹的弹幕刚刚远去，第二组火炮的弹幕又再次来临，如果说6寸重炮只不过是打掉了俄军部分节点，造成了一定的人员伤亡和恐惧，那么随后到位的重迫击炮就如同磨盘一般最终将俄军重兵集团一点点碾碎！

    而就在炮兵如同打地鼠一般将俄军主力拆散打碎的时候，彭毅一口气投入了6个营的坦克和突击炮外加大量的步兵参与到了对俄军的围剿之中，如同拉网一般展开的华夏陆军主力将整个俄军主力围住，而并不立即发起进攻，在这一战中，华夏的人员损失一经够大了，能够用炮弹解决的问题就不用人命解决了，本来作为突击矛头的装甲部队在这一场战斗中更像是一个围堵者和收容者，将抵抗的俄军打死，将投降的俄军赶入战俘营。俄军主力的失败已经不可避免，炮击结束后，在大量的步兵掩护下，装甲部队开始分割剩余的俄军，不错此时的进攻已经和打扫战场无异。

    仅仅3个小时的时间，利涅维奇就感受了一把从天堂到地狱的感觉。原本自己至少有把握歼灭华夏陆军一个整旅的。但是突然感到的援军将他部队打得七零八落，如果自己能够在巩固阵地的前提下，稳扎稳打的话倒还可以多撑一段时间，但是现在的结果就是前面没打下来，自己的软肋也被对方绞碎。虽然因为战场巨大，初入战场的彭毅主力又急于围歼俄军主力，所以并没有对散布在各地的零星单位和后勤单位展开一次彻底的清剿。但是利涅维奇知道，战争打到这种程度，全军覆灭只不过是时间问题。

    在主力部队被围歼的时候，利涅维奇已经拿不出一支预备队来支援了，装甲车辆自然不用多说，都配属给主力部队担任攻坚了，步兵和战防炮本来还是有一些的，但是奈何大部分已经被对方四散突击的小部队摧毁，即使还有一些剩余，这些平射炮也只能用于防守而不能用于进攻。而且就算走现在都有点不太可能了，原因很简单，马匹和车辆损失太大了！没有马匹或者卡车进行拖运，这些沉重的火炮怎么走？别说装备带不走，人都走不了，上百公里的距离，你让俄国人两条腿跑回去？

    就在彭毅收拾掉俄军主力之后，大量的装甲小队开始如同梳子一般扫荡战场上的残敌，战斗进行到了这个程度，即使最为死硬的俄军都放弃了抵抗。在茫茫的荒原上，没有马匹没有足够的补给，到处都是喷吐着致命弹雨的华夏装甲部队，而自己找不到同伴，战场情况也不清楚，各种流言开始传播，军心已经彻底散了，在这种情况下，当他们遇上围剿过来的华夏陆军的时候，放下手中的武器就成了最好的选择。即使利涅维奇也在当对面的坦克冲上来之后选择了投降。而伴随着俄国机动兵团的覆灭，远东俄军最后一支精锐野战部队也最终灰飞烟灭。

    在被俘前，利涅维奇最后的一封电报只有一句话那就是：“这场战争已经失败，俄国最终失去了对远东的主导权。”而当看到这封电报后，库洛帕特金也十分赞同他的观点，甚至在更早的时候，库洛帕特金也认为俄国人不可能赢得战争，兵力和装备的劣势暂时不提，交通运输能力就差得太多了，俄国只有一条“勉强”可以使用的铁路，而华夏则在自己的阵地后方建立了近乎完整的铁路和公路体系。之所以打到现在，库洛帕特金更是为了一个损失较少而且比较体面的结局，而现在，这一切都已经变的不可能。打的时间越长，那么损失就会越大！

    按照华夏陆军的计划，在彭毅消灭了俄国人最后的精锐部队后，在南线的马玉昆应该立即发动进攻，但是在这个关键时刻，来自总理府的命令却让马玉昆的大军停止了脚步，政治上的问题直接影响到了军事上，而这一次英法两国终于决定走到台前了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏以及书友好读0420的月票支持~~~。(未完待续。。)