
　　直到傍晚，三人才返回。

　　一登上关塞，三人迎面撞上白巫监察者和他们的护卫。

　　“有事？”罗克直接无视对方不善的脸色。

　　“你们到底想干什么？请不要乱来，惹怒了那些野蛮生物，对你们没有任何好处，不要忘了，你们要驻守关塞30天。”特雷奇沉声道。

　　“是29天半。”罗克认真地回应道。

　　听这话的意思，特雷奇明白他不想谈什么。

　　“格瑞丝小姐，列得先生，你们应该知道的，以往不是没有人想大肆杀戮获取战功，但都失败了，而且付出惨痛的代价。”特雷奇看向旁边两人，试图劝说他们。

　　“不好意思，特雷奇先生，我只是一名普普通通的副队长，在我们的队伍中，队长说了算。”格瑞丝一本正经地说道。M.23sk.com

　　“我也一样，作为一名副队长，只能听令行~事。”列得面目严肃地点点头。

　　“你们---愚蠢，狂妄，自私---你们一定会后悔的。”

　　听着这话，特雷奇脸上气得发抖，对三人指责起来，下一刻，他遭到三名五级学徒带来的压力，被逼得节节后退，仓皇而逃。

　　“哈哈哈---”三人相视一笑。

　　在巫师界，要是讲道理有用，谁还苦苦提升实力，三人压根没想听他讲什么，只要在规则范围内行事，白巫那边管不着。

　　“挺有意思的，这种方法不错，谁发明的？”

　　“谁知道呢。”

　　罗克的问题没有人能回答，因为这种方式已经存在太久了。

　　在灯塔要塞，杀和伤白巫学徒，那是陷入绝境后的选择，不然，只能用其他方式小小报复一下，使用自身气势是最简单的办法。

　　新的一天。

　　这是罗克小队第一次在关塞执勤，执勤很简单，只要出现在城墙上，随便瞎逛也行，靠在一侧休息也行，反正整个关塞上一目了然，若是不怕被扣除战功，不出现也没太大问题。

　　“又有一人接受了驻守任务，这次没人放弃，一看就是冲我们来的。”老狼说道。

　　在一般时期，驻守任务的名额只有20个，超出20个也可以申请，却没有基础战功1000，而且强制驻守30天，没有人可以替换。

　　唯一获取战功的机会是杀敌，寻常情况下，不会有人选择。

　　“两名副队长招来的，来探听消息，不用管他们。”罗克摆摆手，看着城墙下方。

　　有格瑞丝和列得的存在，小队从一开始就格外瞩目，引出了不少有心人，可能想分一本羹，也可能是专门贩卖消息的势力。

　　无论哪种情况，他都不在意。

　　过了一个小时，其他黑巫学徒陆陆续续出现了，特雷奇一伙人站在了关塞角落，默默地关注着事情的发展。

　　“来了。”有人嘀咕一声。

　　这时，荒原中有了动静，一只异族队伍正朝关塞靠近，来势汹汹，例行‘扣关’。

　　“它们每天过来挑衅吗？”罗克问道。

　　这是一只十人队伍，狗头人身，面孔和犬类相似，嘴角露出两个獠牙，目光中流露出野性，相较于巫师界的普通人，他们身材高大且魁梧，暴露的肌肤遍布鳞片，包括双手双足，连脸上也有一层浅薄的鳞片。

　　“从不缺席，这次是狗头人，下次可能是蜥蜴人、野猪人，或者是其他种族，由一名队长带队。”

　　老狼回答了他的话，末了指着一名背后插着一杆旗的狗头人，他比其他狗头人更显高大，是狗头人中的队长。

　　“半龙人不常来吗？”罗克又问道。

　　“按照它们的说法，半龙人属于王族，地位高贵，不会轻易出现的，除非异族人接连失败。”这次回答的是列得。

　　看着越来越近的队伍，不少学徒盯着他们魁梧的身躯看了一会，暗暗道一声可惜，这么好的实验品和奴隶，身躯内部存在很严重的问题，除了当做肥料，毫无价值。

　　不然，引起了巫师的注意，10号位面战线不会沦落到这个样子。

　　狗头人在关塞前停下脚步，狗头人队长将背后的旗杆扔到城墙下，立在城门前。

　　“诸位巫师界的勇士，青牙氏族一等勇士蛮达拉斯，率队前来挑战。”一头彩色鹦鹉飞到半空，略带生涩的巫师语从他嘴里吐出。

　　“走吧，下去会会他们。”罗克带头走向城墙下，队员们眼中一亮，快步跟上去。

　　“罗克先生，我和你们一起去。”之前第一个自荐的黑巫学徒韦布连忙跑过来，他是那名老狼认识的四级学徒。

　　“随便，不要妨碍我们就行。”同为灰雾塔的人，罗克没有拒绝。

　　见状，不少人跃跃欲试，却没有立即行动，弄不清楚罗克的想法，他们没有冒然参与进来。

　　一侧，特雷奇等人走向前几步，站到了城头，以便更清楚地观察情况，这会他的脸色很黑。

　　关塞下方，狗头人所在队伍，并不如学徒们想象中平静和不畏死。

　　“曼达古，他们真不会应战吗？”望着眼前的雄关，蛮达拉斯的内心有些忐忑。

　　“放心好了，我算过时间了，他们一个月只应战四次，还不到时间。”旁边，一名中年狗头人压低声音回应道。

　　年轻的狗头人队长微微颔首，心里安定了不少。

　　“一些法师而已，真有你们说得那么厉害，在我们那里，我让一只手，能打十个法师软蛋。”顿了一秒，蛮达拉斯狐疑道。

　　在他的印象中，法师身躯单薄，施展法术需要念一些又臭又长的诅咒，法术威力还不如自己一拳。

　　除了没有觉醒血脉的废材，没谁会选择成为法师。

　　这是一群只会抱着他们自己编造的古籍，整天吹嘘古代法师如何强大的可怜虫。

　　“蛮达拉斯队长，真是不一样的，他们是巫师，绝对不是法师软蛋，他们除了擅长厉害的巫术，身躯和剑术同样强大，千万个不要小瞧了。”

　　听了他的话，曼达古脸色一垮，再次解释了一遍，他已经有些后悔了，不该脑袋一抽，陪着这位小领主出来挑衅。

　　没事没事，按照以往的惯例，巫师们不会出战的，曼达古在心里安慰自己。

　　事实上，10号战场的驻守任务，除了在关塞上巡逻，一个月必须回应异族挑衅两次，两个十人队一共四次，算是小打小闹一番。

　　“嘎吱。”

　　在所有狗头人的目光下，城墙大门缓缓拉开，从里面陆续走出八名穿着长袍的学徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第197章 例行挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 