    宋家，最是精通暗杀之术。

    所以说，他们才会做出这一切。

    却根本没有想到的是，他的手段居然一点用处也没有。

    反而是如此轻松，就被秦风给打败了。

    以至于此刻，他的心中充斥着无尽的恨意。

    “主上，此人要如何处理？”

    慕容文轩看向了秦风。

    至于秦风，此刻当然是流露出一抹凌厉的锋芒：“这种蝼蚁，留着无用。杀了，然后丢回宋家去吧。”

    他微微一摆手。

    轻描淡写地，就直接宣判了他的死刑。

    “不，你们不能这样！”

    那宋广浩瞪大了眼睛，开始声嘶力竭地惊呼起来。

    “不能这样？为什么。”

    秦风却是微微一笑，饶有兴致地看着他。

    “因为、因为我是宋家大少爷。你们杀了我，会得罪宋家的。而且，如果你们能放了我，宋家会给你钱的，很多很多的钱，你想要多少就要多少！”

    宋广浩已经开始有些语无伦次了。

    看来，他求生的欲望，此刻已经占据了本能。

    而秦风闻言，却狂笑起来。

    不仅是他，就连身旁的慕容文轩等人，也都发出了爽朗的笑声。

    一时间，整个场中，都出现了一阵阵的哄笑。

    以至于那个家伙都愣在了原地，好像根本不知道发生了什么似的。

    但在这时，却见秦风微微一挑眉。

    他冷然看着对方，凑到了宋广浩的跟前，小声地问道：“那么我问你，你觉得对于我这样的人来说。你的钱，真的能多到打动我的地步吗？”

    “这……”

    话音一落，宋广浩竟是当场语塞。

    是啊！

    拥有黑金龙卡的他，会在乎这么点钱吗？

    以至于宋广浩现在，根本是无话可说的样子。

    而秦风见他愣住，则是直接一摆手。旋即，便缓步朝着远处走去。

    “不，不要，你们不能杀我！”

    此时此刻。

    身后传来了宋广浩声嘶力竭的呐喊。

    然而，却是一点用处也没有。

    秦风等人已然离去，场中只剩下了宋广浩一个人的哭嚎。

    ……

    宋家。

    虽然已经是深夜，但宋嵩却是端坐在客厅里。

    电视开着，而且电视的声音很大。

    但对于宋嵩来说，它们却像是噪音一样刺耳，令他的心神始终无法平静下来。

    随后，宋嵩还是一阵心烦意乱。

    直接将电视关闭。

    他看着窗外，眉头紧紧地皱着。

    似乎，是在想些什么。

    但在这时候，宋嵩却忽然听到，门外传来一阵骚动。

    首先是一阵警报声，随后，便是从四面各处跑出来的家族护卫。

    他们一窝蜂朝着门口的方向冲了过去，似乎是在阻止什么人的到来。

    “不好！”

    宋嵩心头一颤。

    旋即，他便赶忙朝着外面跑去。

    却见他宋家之人，竟然是一个又一个地倒飞了出来。

    发生如此震撼的一幕，当然是超出了他的预料之外。

    因此，宋嵩立刻起身爆喝：“怎么回事，你们这是怎么回事？！”

    “不知道，有两个人，有两个人杀来了啊！”

    “家主，赶紧离开这里！”

    周围的人们，纷纷发出惊呼之声。

    “可恶……”

    以至于宋嵩心里也是骤然一沉。

    说实话，他可真的没有想到，现在居然会出现这样的情况。

    而刚才宋嵩的心中，陡然升腾起了一股惊惧的想法。如此看来，多半就是与此有关了！

    既然是这样，那么宋嵩当然不会掉以轻心。

    只见他又是一声怒吼：“小的们，给我上！今天，无论如何都不允许这个家伙闯进来！”

    随着他的一声咆哮。

    紧接着，就看到更多的人冲了出来。

    宋家，毕竟也是一大世家。

    所以说，他们麾下的人还是很多的。

    而且其中，也甚至是不乏绝世高手！

    嗖嗖！

    比如说现在，所出现的就是其中的二人。

    这二人一胖一瘦，他们人送外号胖瘦头陀，因为二人都是光头。

    此二人的速度非常快，就像是两道闪电一样，很快就来到了人群之中，同进犯之敌战在了一起。

    与此同时，那来犯的敌人，也终于出现在了他们的眼前。

    正是白龙和伤势痊愈的紫虎！

    没错。

    只有他们二人！

    仅仅这两个人，就能应付对方这么多敌人。

    可见，他们的实力是有多么强大！

    甚至连宋嵩见状，此刻也不由得皱起了眉头。

    “区区两人，就敢前来进犯宋家？胖瘦头陀，就要让你们知道厉害！”

    那二人怒吼一声。

    紧接着，便施展出了最强大的攻势。

    这二人一个以力量取胜，一个以速度为上。

    相互配合起来，可以称得上是难逢敌手。

    然而……

    眼见他们的攻势杀向紫虎二人。

    只见紫虎却是断喝一声：“那你看看，这样的能耐有没有资格？”

    砰！

    他和白龙双双出拳。

    就像是气贯长虹一样，两道拳势狠狠砸向了对方。

    只听得闷哼一声，胖瘦头陀二人中招。

    二人惨叫一声，立时毙命当场！

    这一幕，可真的是令宋嵩太过震撼了。

    他怎么也没有想到，自己手下最强的二人，竟然根本连一招都接不下。

    如此强大的人，究竟是什么来头？

    很快，他手下的其他人，也都纷纷被击溃了。

    整个宋家变得一片狼藉，只有宋嵩一个人孤零零地站在这里。

    呼……

    夜风吹拂，让宋嵩心中升腾起一股寒意。

    他咽了一口唾沫，便一脸惊恐地看着紫虎二人：“你、你们到底是什么人？”

    砰！

    二人没有说话。

    但是，却有一样东西被他们丢了出来。

    摔在地上，他们定睛一看，就发现竟然是宋广浩。

    只是现在的他，已然成为了一具尸体，一具大张着嘴，显得非常恐惧的尸体！

    “你们……”

    宋嵩倒吸了一口气。

    这一幕，对他的震撼可谓是无以复加。

    为了对付秦风，宋嵩动用了家族的不少力量。更是让自己的儿子宋广浩，带领人手去亲自对付他。

    却没有想到的是，他的这些人手一点用不说。

    就连自己的儿子都被杀死！

    如此大仇，若是不报的话，那岂不是枉为人了！

    宋嵩越想越愤怒，顿时咆哮了起来：“我跟你们拼了，杀！”

    随着他的一声怒吼，宋嵩便再也顾不得其他。

    轰然一拳，直朝他们冲来。

