    众人还是小心的，没直接本体闯入，先是化身在前面试探。

    但一冲入漩涡，里面就爆发出一股浩大的力量，如道道怒蛟冲杀出来。诸多强者的化身被轰灭，本体就迅速朝这边冲来。

    有人随手一掌朝那一股力量拍去。

    “不好，小心力量冲击，引爆这漩涡，我等俱被卷入乱流！”

    “放心，此处，本尊以前来过。几十年前是一方小势力占据，别的特点没什么，就是这进出口的漩涡通道特别稳固，难以打破，否则这漩涡也不会保留至今。”

    正说着，那力量爆开，漩涡果然没炸裂，诸多强者仍是本体在后化身在前，迅速冲入其中。

    祂们进来之后，发现竟是一个看似巨大洞窟的地方。污浊混沌实质化凝成的混沌晶大地。

    跟正常的晶体不同，倒与岩质有些相似。但只是看起来相似，硬度等种种性质，是天差地远的。

    一根根大大小小的柱子到处林立，有点像是钟ru岩，歪七扭八的。

    甚至可以看到有些壁障，是一片片如同花辨又像是灵芝叶片又像是云层片的东西累积起来的怪异模样。

    “洞窟”极其巨大，看起来又千奇百怪。

    “当初，在大战之中，这里的许多混沌晶壁被强者们的力量强行融化，形成大量的胶液状混沌，到处流淌，随着各种力量波纹而扩散，最后凝形，所以才形成这千奇百怪的景像。并且，岩壁之中蕴含着诸多强者战斗是遗留的杀意与恶念，有害无益，诸位可以感应得到。”

    “嗯，这里据说是某个势力的重要据点，会不会有混沌液存留呢？”

    “不大可能了。当初大战过后，很多人前来搜刮过，能带走的都带走了。剩下来的也都摧毁了。看看这里的混沌晶壁层，里面蕴含着的种种负面意志。哪怕这里有隐藏着的残留混沌液，都会在这些负面意志负面力量的影响之下，迅速污染，不可能还有什么有用的混沌液在这里。混沌这种东西，多的是，但不经过特殊的净化处理，让无序的混沌带着部份特殊的秩序，那根本不能吸收的。特别是混沌主级别的恶念，更是最大的祸患……”

    几名强者嘀咕着，突然有人神念传音道：“好了，诸位，先别讨论了，速速将展飞寻找出来，万万不能让他从这里逃脱出去了。”

    “放心，他绝对逃不掉的！！此处只有一个出口。”

    “万一几十年间发生了变故，别处出现了新的豁口呢？”

    “嗯，说得也对，幸好我等之前在外界有布局，哪怕此处出现豁口，他闯出去都逃不远。这是这个秘境洞窟的地图，当初记录下来的，诸位迅速分头寻找。”

    一幅巨大的画面投影于面前，显示出广阔的空间。这里的“洞窟”，不过是整个画面上面非常细小的一个点而已。

    诸多混沌主也担心这里有问题，一个个本体虽然跟着进来了，但相守结阵，化身迅速朝四周分散开，搜寻展飞的下落。

    此时，展飞已经进入到这片区域的深处。

    他清楚，来者必定会谨慎地探察，不会轻易就乱冲乱闯。难道就不怕一不小心撞入展飞布下的陷阱当中吗？

    不过，前提条件是，展飞能将自己行动时遗留下来的痕迹都抹除掉，避免被人察觉而一路追踪过来。

    展飞穿梭一段距离之后，就将自身的痕迹抹除，因果斩断，再绕一段路。

    这瞒不过追踪者，但想要重新找到，需要花费时间，而这点时间，却足够了。

    “就是前面了，很快。”

    老吴等人在展飞的体内世界当中进行指挥。祂们的化身显化在外，于前方带路。

    展飞有些诧异：“你们怎么似乎对这里挺熟悉的样子？”

    如果真的熟悉这里，当初寻找“秘境”的时侯就不需要这么费时间了。显然，并不是真的极熟。

    “我们手上有宝图，有藏宝图。所以，来到这里之后，就可以直接找到混沌液的储存点了。”老吴道。

    展飞诧异：“这还有藏宝图？”

    “是的。”老吴解释道：“这个秘境，以前就是一个小组织的总部，在几十年前的苍州大乱之中，那个小组织被攻破了总部，大部份混沌主或殒落或被擒，而这里的首脑却成功逃出去了。

    “据说，对方曾经藏有一些净化过的混沌液……嗯，身为小领导嘛，肯定有个私库，将公共资源弄成自己的。只是，这点资源对个人来说有用，但在与大势力相互斗争之中根本没有什么用。

    “凭这点资源，不足以翻盘。而且当时这里一直被盯着，祂也没办法再进来。同时，攻破这个秘境的其它势力，将这里翻了个底朝天，绝大多数资源都夺走了，剩下来的也污染掉了。不知到底还存有多少。

    “于是，当初这里的小组织的首领，就在追杀之中潜逃到其它州中。后来在外与强者大战，重伤之际，身上的一些记忆碎片流失，被人得到，转化成为这个秘境的相关信息，也就是我们所谓的藏宝图了。那份东西辗转几番，后来又无意中被我们所得。”

    展飞恍然：“原来如此。”

    老江等人道：“老吴，你之前怎么没跟我们说？只提到无意中得到一名强者的记忆碎片，得知苍州有秘境可能藏有大量的净化混沌液。”

    老吴道：“如果我细说了，你们未必敢来。”

    “你！！”众人怒视。

    展飞道：“这里有些古怪，如果这里留有人盯着这个地方，为什么现在没有混沌主盯着了？对凡人来说，几十年时间会很漫长，但对混沌主来说，根本不算什么。我们进来时，没发现这里有其它监视……嗯，你们最初进来的时侯，察觉有人盯着吗？”

    众人摇头。

    展飞道：“除非，这里又发生过什么大事，才让那些人不再盯着。比方说，驻扎在这个秘境的小组织的全体成员都被拘拿……”

    众人微微点头。

    “又或者，这里附近曾爆发过衰减之劫……”

    众人脸色大变。

    “又或者，这里价值太低，驻扎在外的混沌主们发现别处有好处，而离开了。”展飞道。

    他估计，这里爆发过衰减之劫的可能性比较低。否则，外面那些人不会追着展飞进来。

    “走吧，继续带路。”

    “好，就在前面……”

    前行了一段距离，展飞突然停住脚步：“还有多远？”

    “最多不到三千万公里，就算这里地型复杂，也就十几秒钟……”老吴道。

    “你们确定，那纯净的净化混沌液就在前方吗？”展飞问。

    “没错。”

    “那你们看看这里，有没有什么异常？”

    老吴等人的化身仔细盯着，但什么也没看出来。

    展飞伸手一指，虚空猛然爆开，里面就有大量的混沌液涌出。虽然不是完全净化过的，但也是污染比较少的那种，许多混沌主甚至可以直接吸收。

    老吴等人相当吃惊。

    “二十万宇！！不算多，但也绝对不算少了。”

    展飞手一挥，大量的混沌液从里面抽取出来。

    “净化过，估计只剩下十八万宇。但是，二十万宇混沌液，竟净化压缩凝炼倒只有直径不足百公里之巨，品质也算是相当不错的了。”

    老吴等人神色微异。

    继续向前，展飞又出手，虚空中再度裂开，又有混沌液从中涌出，竟藏着五万宇混沌液。

    再往前，又打破一处裂缝，这里藏着十七万宇混沌液，净化过后少说也有十三四万宇。

    “这……”老吴等人面面相觑。

    “这里隐藏着的混沌液可不少啊。只不过，必须拥有足够的实力才可以看得出来。实力不超过两百万宇，几乎不可能看得出。显然，当初这个小组织的首领，很会藏东西，而且你们拿到的‘藏宝图’，根本不完整！！甚至，有可能其中还有别的玄机……”展飞道。

    “什么玄机？”众人下意识问。

    展飞摇摇头：“我取走这里的混沌液，散发的波动强烈，后面的人要追上来了。快！！”

    周围还有其它隐藏的混沌液，但都不算太多，展飞没有停留，迅速朝前方冲去。

    “快，展飞肯定就在前面！！！”

    诸多混沌主在后方追击过来。

    很快，追到了展飞，就看到展飞正破开一处屏障。

    他没打破那处屏障之前，众人居然都无法看出那里藏有什么好东西。但屏障一破，面前是一汪大海。

    绵延万里，波浪汹汹，混沌雾弥漫。

    海液相对澄净，不如正常的混沌液那般狂暴，内蕴各种复杂紊乱的力量与规则。这些混沌液，居然蕴含着莫明的秩序，让里面各种相互冲突矛盾的规则与力量都相对平稳地定下来。

    “好多混沌液，少说也有百万宇！！”

    压缩得不如展飞之前收取的那些那么好，但这些，也足以让不少混沌主动心。

    后方的混沌主们冲过来，就被无形的虚空屏障挡住，出手大拳轰碎空间屏障。

    展飞回头冷冷一笑：“本来还想慢慢收取这里的混沌，但既然你们追来了……而且这个秘境空间也没有别的出口，就只能用这一招了。”

    身形一扑，迅速跳入那海中。

    混沌海里面传来咆哮，竟有一条混沌之力凝成的混沌神龙，但被展飞一掌就按死了。

    混沌海在咆哮，海浪咆哮怒吼，混沌之风狂暴肆虐。

    但诸多混沌液以极可怕的速度朝展飞涌去，形成一个个巨大的漩涡。

    “阻止他！！”

    陡然，混沌漩涡炸开，强烈的空间波动涌现，周围大片大片的混沌晶壁墙与晶壁柱子被炸裂炸碎，展飞所在之处只留下一个扭曲而随时要崩毁的空间漩涡。漩涡不知通往何方。

    实力不足，都无法透过混沌看到这漩涡。

    实力强大者，盯着这漩涡看了还不到万亿分之一秒，就见漩涡轰的一声炸开。

    恐怖力量袭卷四方，整个秘境剧烈动荡，仿佛随时会崩毁塌陷。

    “好魄力！！居然强行引动这里的所有混沌液而形成破界传送通道？以混沌之力取代大部份破界能量，好手段，好魄力。手段了得，也足够舍得！！”

    一名混沌主咬牙切齿，怒道：“撤，快撤！！”

    这里就要崩毁了，不能留下来了。

    而如果追着展飞的那个漩涡出去，现在不行了。漩涡崩了，想重新打通，需要消耗像刚才那么庞大的能量才行。消耗体内的内宇宙，永久损失几十万宇之力为代价才传送，这样的代价，很多混沌主不乐意。

    如果是在别处，可以直接传送追杀，但在这里却不行。

    于是，一个个以比之前更快的速度倒窜回去。根本不再顾忌路上有什么陷阱之类的，反正已经走过这段路。

    一根根柱子一面面混沌晶壁墙撞塌，后方炸开的混沌陡然巨大化，万里海液消耗掉了大半而剩下来的少许，竟膨胀亿万倍，仍然是混沌之液，不再压缩而已，虽不如正常宇宙一般内部中空，这些混沌液却也涨大到了数十万光年，然后是数百万数千亿数亿光年。

    汹涌冲刷着，多名混沌主被硬生生冲出去。

    “撤！！”

    “出去就迅速搜索四方，哪怕耗尽数十万宇之力，展飞也绝不可能传送太远，这个秘境的压制力还是相当强的。”

    耗尽数十万宇之力，跟直接动用数十万宇之力，是不同的。

    比如燃烧掉数十万斤煤产生的能量，跟直接用数十万斤煤拿来砸人所造成的力量冲击，两者是天壤之别。

    展飞是不舍得将体内力量永久耗掉几十万宇，但消耗外界的混沌液，却不可惜。

    耗尽的数十万宇之力，最多只有不足八万宇的混沌液是真正利用到的，其它的都是浪费了。但区区八万宇混沌液完全转化的力量，比起数百万宇直接轰击的内宇宙之力更强。

    但一样仍不足以传送太远。

    一名名强者往外窜离。

    此时，展飞已传送到一片虚空之中。

    朝四周看了看，心中一凛：“果然没太远，前方不足两千万亿光年，就是那个秘境所在了。”

    正想着，突然发现周围有一名强者潜伏，一袭白衣，表面上看起来与人类中的十六七岁少年的模样似的，实际上不知有多少纪元的年纪了。奇怪的是，他的眼神不如其它混沌主那般枯寂带着古老气息，眼神中带着灵动与狡诈狡诈，死死盯着前方那秘境的方向，但现在被展飞穿梭出来之处带起的强烈混沌暴动的力量给吸引了，看向这边。但展飞身上气息紊乱，混沌奔涌，根本看不出什么来。

    展飞也恰巧发现了这个隐藏着的混沌主。

    “伏击者？不对，如果是要伏击围困我，不会离得这么远。而且对方的实力不太强。感觉也不像是沾染衰减之劫的样子。”

    别人或许认不出正常混沌主与沾染衰减之劫的混沌主有什么不同。后者只要刻意隐瞒，很多强者都看不出来。但展飞梦回万古，吸收过庞大的记忆碎片，对这些可是了解得很。

    “只有区区一人，看起来还鬼鬼祟祟的……嗯，哪怕实力再强，我也能一战。何况祂看起来还不强。”

    展飞心念一动，凭空穿梭在那混沌主身后不足百里。竟无声无息，几乎没有丝毫力量波动，身上的混沌与紊乱力量已在刹那间完全收敛。

    “你是谁，在这里干什么？”展飞沉声道。

    那混沌主吓了一跳，猛然回转过头：“你，你你你，你怎么会突然出现在这里？”

    “是祂！！我们的藏宝图就是从祂那里拿到的！”老吴突然在展飞体内世界大声道。