    “原地休息，等其余两个队伍集合。”

    我看着前方，越过这片区域的话，就算离开禁区，前往望神台。

    现在，整个禁区里面的气运妖兽被猎杀的差不多。

    那么接下来还想要继续获得气运，只能是从别人的手上获取。

    所以，在前面的这段路上，我们三个队伍必须要集合了。

    半个小时左右的时间，我们三个队伍集合，在这样的情况之下，我们终于是松了一口气，进来的五十个人，死了十三个，现在我们还有十七个人，我想这个结果，已经算相当好了。

    但纵然如此，我还是感觉到了一种前所未有的一种压力。

    接下来的战斗，会更加的严峻。

    望神台上只有一百个位置，其余的人都不能上望神台。

    整个上界，一共有五个境，东南西北，还有中州。

    每一个境有三个宗门，一个15个宗门，中州的三大势力每个势力一百人，就是三百人，剩下的12个势力每个势力50人，那就是六百人。

    一共九百人进入洗礼战场，现在还活着有多少并不知道，但剩下的绝对都是精英。

    其中不乏许多天才弟子，而在这样的情况之下，要一起去争夺那一百个名额。

    “接下来，将会是进入洗礼战场之中最后的战斗力，各位同门，我想要说的是，洗礼战场虽然充满机遇，望神台更是所有人向往的地方，但我们还是要保持理智。”

    “我的建议，此次半步域境强力争取进入望神台，半步域境之下，为了安全起见，不要随意应战。”

    最后的战斗，望神台之下，会出现相互挑战的局面，挑战获胜者，可得到对方的气运红云，当然，这种挑战都是生死挑战。

    大家经历了九死一生的战斗抵达望神台，没有谁愿意将自己的气运红云拱手让人，这是不可能的。

    这一点，我是希望在场的人都能够清除的认识到，有时候不能被所谓的机遇冲昏了头脑。

    就在我刚说完，眼前的关琛连忙出声：“我同意大师兄的意见。”

    “我没有意见。”

    沈无罪也发表了自己的意见，我们之中，有三个半步域境，那就是沈无罪，关琛，柳相如。

    罗少廷只是神合境巅峰。

    战神殿这一代能够出这么几个半步域境，已经是相当好的成就了。

    “大师兄，我，我也想搏一下。”

    这个时候，那罗少廷看着我，脸色有些坚定的出声，身为此次五个带队人的之一，我很明白罗少廷心中的想法，他毕竟也是战神殿年轻一辈的翘楚，如果说连这种机缘都不敢去争夺，那为免有点儿太怂了。

    “可以，但我得给你说清楚，如果，我说如果，到时候你败了，及时认识，气运没有就算了，你得活着回战神殿。”

    我看着眼前的罗少廷，如果是拒绝罗少廷，我相信他的心中会很不甘心，甚至这辈子心里面都会有心魔，说不定还会恨我。

    所以我不能拒绝他，但为了他能够活着回到战神殿，我必须要跟他说明这个情况。

    对此，罗少廷点了点头。

    在这样的情况之下，我看向众人。

    “那行，就这样说定了，其余人，如果也想要搏一搏的，就按照我说的，可以，但如果不敌，那就及时认输。”

    在场的任何一个人都是战神殿的未来，给他们时间，任何一个进入域境都是有可能的。

    我身上背负着的就是带着他们活着回到战神殿的任务。

    就在我刚说完的瞬间，我的眉头一皱。

    “这边遇到了一点儿突发情况，穷奇，你带着所有人在这儿等我，萱儿，跟我走。”

    我连忙对着身边的萱儿出声，说完之后，身边的众人很明显是想要询问我什么情况，但是情况紧急，再说了，这件事情还不能跟他们解释。

    萱儿这丫头没有任何的犹豫，跟着我直接离开这个地方。

    “大师兄这是干嘛？看着好像很着急。”

    “放心吧，大师兄这么做肯定是有原因的，而且大师兄可是域境修为，整个洗礼之战能对他造成威胁的人，恐怕不多。”

    ……

    丛林内，一道身影迈步跨出，双手背负在身后，面容俊朗，然而却显得极为冰冷，整个人浑身有种寒气隐而不发，却让人望而怯步。

    “就你一个人？”

    地上，盘坐的一道黑衣身影睁开眼睛，看着眼前这道浑身冒着冰冷气息的男子。

    “都说你狂妄，现在一见，的确狂妄，你是认为，我一个人不够收拾你吗？”

    眼前的男子面不改色，看着吴药出声，听到这话的瞬间，吴药嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    “呵呵，来多了我也对付不了，只是你一个人前来，看来你的自信心很强的，能报个名吗？”

    听到吴药的话，男子看向前方。

    “火龙圣宫，冷寒州。”

    “冷寒州啊？好像隐约听说过，火龙圣宫排名第二的天才，仅次于火龙圣宫的那麒麟子是吗？”

    这些消息，都是分身从火龙圣宫其余弟子身上搜魂得到的消息，毕竟要知道一些火龙圣宫的消息，总是要下点儿手段的。

    冷寒州，火龙圣宫仅次于麒麟子的存在，而那位麒麟子，便是拥有者天生道骨的上天眷顾着，听闻，早年就进入了域境，现在具体是什么实力，没有人知道。

    这位冷寒州，本身天赋绝顶，自身的体质和火龙圣宫完全不相符，却直接利用火龙圣宫的功法，反其道而修炼，最终没有想到却展现出极为恐怖的天赋。

    “本来我以为，用不着我们出手的，不得不说，你还是有点儿本事。”

    淡淡的声音从冷寒州的口中传出来，听到这话的吴药微微摸了摸鼻子。

    “听你这么说，我还不知道自己这么厉害呢？竟然能让你冷寒州亲自出手。”

    “不过，你觉得我药谷有错吗？”

    吴药看着冷寒州，沉声质问。

    闻言的冷寒州面色淡然，缓缓回答：“没有人有错，弱者，就是错。”

    听到这话，吴药的神情瞬间冰冷下来。

    “你说的没错，终归到底，实力弱，就是错。”

    话音落下，吴药整个人身上气息瞬间爆发而出。

