    以李轩辕的本领，他去对付饕餮周青是完完全全放心的，当下他点了点头：“也好，饕餮就交给你了。”

    李轩辕也点了点头，没有说话，伸手一把把自己的大葫芦拿了过来，化成了一把威风凛凛的大刀来：“主人，我去除掉饕餮，你自己小心一点。”

    “放心吧李轩辕，我有钢铁战甲，你不用担心我。”夏玲满不在乎得对李轩辕摆了摆手。

    李轩辕怎么可能不担心。

    弑神一号穿甲弹连神体都能够射穿，就更不用提区区钢铁战甲了。

    “夏玲，你还是先回去吧，然后让蔷薇开直播，你进蔷薇的直播间吧。”周青也在一边对夏玲说道。

    “李轩辕是我的守护灵，如果我回去了，他还能单独留在蔷薇的世界里吗……我查询一下啊。”夏玲说道。

    经过查询夏玲得知，李轩辕虽然是自己的守护灵，但是却并不依附自己而存在。

    换句话说李轩辕只是心甘情愿保护自己的，但却和自己没有任何内在上的联系，李轩辕是一个独立的个体，就算夏玲死了，夏玲不在，李轩辕仍旧可以活得好好的。

    这种独立的个体，是可以单独留在其他位面世界的，只要按照邀请钢铁侠白胡子那些人的邀请方式邀请李轩辕，李轩辕同意之后，就可以单独留存于时空蔷薇的世界里了。

    夏玲当即对李轩辕发出了邀请，然后自己先一步穿梭了回去，直接进入了时空蔷薇的直播间。

    对于面前的众人来说，夏玲只是身影一晃，由实体状态变成了虚影状态，仅此而已，并没有其他什么变化。

    看到夏玲已经是投影状态，李轩辕才算是彻底放下了心来，他手握清风化煞化成的大刀，嗖的一下子凌空而起，眨眼间不见了踪影。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，天空之中就不断响起了这种轰鸣声来，一团又一团火光不断爆出。

    饕餮的飞船，一艘又一艘不断被李轩辕摧毁了。

    “我去，蔷薇怎么会认识这么多变态朋友，这也太变态了吧？”痞哥刘闯抬头看着在天空之中大显神威的李轩辕，嘴巴不禁张得大大的。

    其实这一刻又何止是刘闯，巨峡号上的每一个人，都对时空蔷薇充满了感激和敬佩。

    “好了，我也该找莫甘娜去聊聊了！”周青此刻说道，身子一晃人直接不见了踪影。

    根据天使彦提供的坐标，周青很快就找到了莫甘娜的飞船，他悬浮在飞船之外，对着里面叫道：“莫甘娜，出来聊聊吧。”

    飞船之内，莫甘娜和其他那些恶魔都是目瞪口呆的，无论如何都想不到自己的准确位置竟然被雄兵连的人找到了。

    不过很快莫甘娜就反应过来了，拥有这种科技手段的人不可能是雄兵连，只有神圣凯莎了。

    “碧池！”莫甘娜忍不住骂道。

    “女王，这个人怎么办？你要不要去跟他聊聊？”一个恶魔小心翼翼征求莫甘娜的意见。

    “聊你妹，给我干他！集中所有火力，干他！”莫甘娜没好气地骂道。

    密集无比的火力网，顿时就将周青给包围了起来，周青根本不闪不避，不死鸟火焰展开，任由那些强大的火力倾泻在了自己身上。

    “这么打都没事？这尼玛是开挂了吗！”莫甘娜又惊又怒地骂道。

    轰！

    轰！

    这时候飞船传来了巨大的震颤，然后就是刺耳的警报声：“警告，警告，右弦舰体已被破坏，右弦舰体已被破坏！”

    轰！

    这时候又是一声大响，指挥室的门一下子被一股大力给撞飞了，周青的身影，大马金刀地出现在了众人的面前。

    “真是阴魂不散！”莫甘娜脸色那叫一个难看。

    周青却是根本没有理会莫甘娜，心念一动，振金仙剑直接飞出，一闪而没，紧接着又飞回了自己的手中。

    就在这电光石火的一瞬间，飞船内的恶魔们全都带着一腔震惊和不甘栽倒在了地上。

    在这一刻，飞船上所有的人除了莫甘娜以外，全部都被周青杀了。

    “凯莎那个碧池究竟给了你什么好处，你这么死心塌地地追随她？你的本事一点也不比她差啊！”莫甘娜气愤愤地瞪着周元叫道。

    “你搞错了，我和神圣凯莎其实不熟，但我是雄兵连的朋友，所以，你干其他什么事情我管不着，但你入侵地球，我只能说抱歉了。”周青耸了耸肩，一脸淡定地对莫甘娜说道。

    “放屁，你和那个碧池不熟为什么要救她！”莫甘娜怒道。

    “凯莎如果死了，会对地球造成很大的影响，所以凯莎不能死，我自始至终只有一个出发点，就是保证地球的安危。”周青的语气，还是那么的淡定。

    “你的意思是，我只能放弃地球了？”莫甘娜的脸色变得阴沉而又难看了起来。

    地球可是她找到的比较满意的一个新家，虽说对她也并不是那么重要，但被人家逼迫着放弃，这让她如何甘心。

    无论如何，她都是高傲的莫甘娜女王啊！

    “你留在地球我也不管，只要你不搞事情就行，我说过，我只是雄兵连的朋友，仅此而已。”周青一本正经地对着莫甘娜说道。

    周青和莫甘娜之间的谈判还算是比较顺利的，谈判结束之后莫甘娜很是“善解人意”地决定退兵了。

    最关键的是不退兵也没有办法了，因为到了现在，除了莫甘娜以外，其他的恶魔都死得差不多了，就连卡尔弟弟派来援助的饕餮军团也被李轩辕灭了个干干净净。

    周青呢，莫甘娜也打不过，除了退兵之外，她也没有其他什么办法了。

    莫甘娜和死神卡尔联合对地球发动的这一场入侵战，就以雄兵连的全面胜利而告终了。

    战斗结束后，周青那些人和雄兵连内的人告别之后，就纷纷回到了聊天群之内。

    大黄蜂：“这下好了，莫甘娜经过这一次失败之后，以后应该不会随便打地球的主意了。”

    漩涡长门：“不光是莫甘娜，还有死神卡尔，他们此次都见识到了地球的力量，以后应该不会轻举妄动了。”