    郑述祖走了，带着前面圆鼓鼓，后面圆滚滚的郑大车一起走了。至于郑严祖，则是依旧在虎牢关“看风景”，连石屋都不能出，比坐牢还惨。

    洛阳这边，尔朱荣把想杀的人都杀了，不该杀的人也杀了。混乱之中那些丘八们四处放火，洛阳几乎有一半的坊都遭遇了火灾。

    趁火打劫的，逃难的，自发组织起来与尔朱荣麾下兵马交战的，不一而足。面对灾难，不同的人有不同的选择，形形色色，人间百态。

    窝在洛阳的元子攸吓傻了，尔朱荣大军居然有人来抢劫宫里的府库，而他在宫中的亲信，最后只能守住明光殿。因为这些事，元子攸一干人等还饿了一天没吃饭没喝水！

    而元子攸的亲弟弟元子正，则是被人砍死在彭城王府内，至于他为什么会在那里，砍死他的又是谁，为什么尸首没有人来收敛。

    所有的都是谜团。

    很多事情就连尔朱荣都不知道为什么会演变成这样。

    洛阳的官僚机构彻底陷入瘫痪，司徒府，尚书府，京兆府等地人去楼空，除了零星散落的尸体外，就是扔得到处都是的卷宗。

    一切都惨不忍睹。

    在城内纵火劫掠的士卒，尔朱荣挑出来几个闹得最欢的，在洛阳城门外斩首示众，算是对元子攸的一个交代。

    同时，他也察觉到了一件最要命的事情。

    洛阳待不下去了！

    洛阳的官僚机构不再运转了，所以也无法再为大军提供持续的补给。那些洛阳的官员，无论大小，一个都找不到了。

    有的被尔朱荣杀掉了，但更多的则是找机会逃亡，甚至是躲藏起来了。

    此刻别说是政令的颁布，洛阳甚至连京畿地区的税收都收不上来，此时这里原有的官僚体系，已经彻底被破坏，嗯，粉碎的那种。

    尔朱荣觉得，马上秋收了，去盯着自己老巢晋阳比较重要。然后从晋阳出兵河北，从背后插葛荣一刀。

    至于洛阳，已经彻底没救了。

    尔朱荣之所以还没离开，那是因为他还在等尔朱英娥回来。如果刘益守能回到洛阳，重整大局，那还可以不必急着回到晋阳。

    要是刘益守不想回来，那就……不好办了。尔朱荣让高欢准备好两千精骑，准备随时出击。一旦刘益守带兵南下，那么就即刻追击。

    ……

    洛阳城东的尔朱荣军大营内，高欢愁眉苦脸的唉声叹气，在营帐内走来走去，整个人都处于一种焦躁不安的状态。

    “狗X的尔朱荣想拖我们下水！他不想混了，我还想混呢！”

    高欢又粗俗的“口吐芬芳”，站在他身边的段荣、孙腾等人，全都是笑而不语。因为接到了准备向东追击刘益守的命令，他们得以单独扎营，这也让高欢的“脾气”大了很多。

    毕竟，跟尔朱荣一个大营，哪怕再不爽，你也不能背后骂他对吧？这种事情被听到了，那要出大事。

    “尔朱氏根基浅薄，尔朱荣自大狂妄。连董卓都不敢干的事情，他就干了。多亏主公那天装病没去，要是去了，以后名声可就臭了。

    洛阳官僚，河北世家中人不少。将来，主公要去寻求他们的支持。可想而知，如果那天主公参与了屠戮洛阳，会有怎样的后果。”

    孙腾心有余悸的说道。

    “只可惜贺拔岳也没去。”

    段荣冷冷说道。

    高欢长叹一声，贺拔岳始终都是他的心腹大患，而且这次那么大一个坑，他居然没跳！这个人有点厉害啊！

    “对了，彭乐这个人，主公要不要……”

    孙腾做了个手刀的动作。

    高欢看了看段荣，段荣也是沉着脸，默默点头。

    “之前，彭乐在永宁寺那事里面，罪责最多。要不是他，主公不必烧寺，惹人非议。

    这次，又是彭乐在洛阳杀人最多，军纪最为败坏。

    主公不如杀之以正军纪，顺便……表明态度。”

    孙腾压低声音说道。

    高欢不置可否，但看起来似乎并不怎么反对。

    杀一个彭乐，洛阳这档事就跟他完全没关系了，一切都可以推在彭乐身上。以后等尔朱荣败亡了，自己带着亲信去河北，就能拉一支队伍起来争夺天下！

    何其美哉！

    “报，高都督，彭乐领了一百骑向东去了，说是去追击刘益守大军。卑职觉得不妥，特来禀告。”

    来人是一个白袍小将，名叫段韶，乃是段荣嫡子，善于骑射，甚为高欢所倚重。

    “彭乐跑路了？”

    高欢一脸错愣，踏马的，我还没找这碧莲麻烦，他居然跑了！

    “主公，现在就要传令下去，彭乐畏罪潜逃，亲手抓到此人者官升三级。”

    孙腾慢悠悠的说道，却没说要怎么追。

    言外之意就是：做做样子就行了，可别真的抓回来。

    要是抓回来，天知道这个嘴上没把门的，会说出什么秘密来。

    比如说高欢那次在永宁寺除了玩胡太后外，还玩了一个元诩的妃嫔啊。

    比如说高欢贪墨了不少财帛，似乎别有所图啊。

    彭乐知道的事情太多了，他也最该死。

    但是彭乐一旦出去了，再说高欢如何如何，可信度就不那么高了，别人会认为他畏罪潜逃后给自己辩解。

    “行吧，你下去安排吧。”高欢有些头大的将孙腾和段韶支走。

    等营帐内就他跟段荣二人的时候，段荣出去营帐左右回望，发现四下无人之后，这才返身回来，对高欢说道：“之前很多人说尔朱荣败亡可期，我还不太相信。如今看来，确实如此。一旦打败葛荣，他的末日应该就要来了。”

    段荣十分确定的说道。

    “何以见得？”

    高欢心里有想法，但是他想听听亲信是怎么想的。

    “尔朱荣领兵犀利，战阵无敌。可在政务和权术上，却如同门外汉一般。

    现在好多人纵然他，并不是因为他很厉害，而是只有他才能镇住葛荣。一旦他消灭了葛荣，魏国再无大敌，就是他末日到来的那一天。”

    段荣十分肯定的说道。

    见高欢沉吟不语，段荣继续说道：“狡兔死，走狗烹啊。贺六浑，你要早做打算才行。”

    “谈何容易啊。”

    高欢长叹一声，并没有说其他的。

    段荣急了，拉着高欢的袖子迫切道：“窦泰，你我连襟，你觉得他会如何选择？”

    高欢点了点头。

    “葛荣军中，很多怀朔镇出来的部曲。到时候，这些人，只要能拽在手里，何愁大事不成？”

    高欢再次点了点头。

    尔朱荣现在看似强大，可他的嫡系，却是少得可怜。

    尔朱家没几个人才，也就尔朱兆和尔朱天光可以看看。至于联姻，慕容绍宗的母亲是尔朱氏的人，可朱浑天和与慕容氏世代联姻，勉强可以算是奥援。

    其他的，都只是在把尔朱荣当“盟主”罢了。

    想了想，高欢觉得自己似乎还挺强的，起码潜力是别人不能比的。

    “所以说，灭掉葛荣的日子，就是我自立门户的日子么？”

    一时间，高欢的情绪又充满了乐观，让段荣不知道要说什么才好。

    收服葛荣麾下的六镇部众，确实很爽。但人家也不是瞎子啊，尔朱荣会让你从容壮大？

    要做什么，并不是件难事，难的是应该如何做。

    “那尔朱荣让我去追刘益守……”高欢有些不确定的问道。

    “当然追不到最好啊！这种事情得罪人，追到了没好处，追不到反而能让尔朱荣分散心思。他挂念着刘益守，恐怕就不会那么在意你了。”

    段荣苦劝道。

    高欢点点头，貌似好像有那么一点点的道理。想想以后可以吃香喝辣，可以想玩什么样的女人就能玩什么样的女人，高欢忽然感觉前几天吃毒草上吐下泻，貌似也是很值得的。

    甚至一本万利。

    ……

    郑述祖回去之后，也不知道是怎么跟郑氏的族人商议的，第二天，就送了个皮肤白皙，粉雕玉琢的小女孩过来了。跟小叶子身上“野丫头”的气质完全不同，这女孩一看就是循规蹈矩，无论是吃饭还是行礼，都一板一眼。

    小女孩名叫郑楚楚，取自诗经《曹风·蜉蝣》：“蜉蝣之羽，衣裳楚楚”，乃是郑述祖长女！世家为了利益，没有什么不能卖的，郑述祖生动诠释了这一点。

    郑述祖念叨着诸如“女大不中留，留来留去留成仇”“女儿靠得住，母猪能上树”“女儿小棉袄，可惜黑心棉”之类的话，一把鼻涕一把泪的将郑楚楚送到刘益守这里。

    美其名曰：给你找了个老师！

    然后带着兄长郑严祖，回了荥阳。

    两天后，刘益守带着两千兵马入主荥阳，并将郑俨的“叛军”能遣散的遣散，不能遣散的，单独招募为一部。

    由源士康领军。

    为了表达“击败叛军”的敬意，荥阳郑氏还为刘益守他们送来了大量去年的陈粮，战马吃的豆饼等。

    这可真是算得上“大手笔”了，当然，今日的投资，如果刘益守发达，荥阳郑氏也会得到很多回报。

    荥阳城的一间大院子里，被刘益守用来安置“家眷”。这本是郑氏的一处别院，不仅宽敞精致，而且坐北朝南，也位于荥阳城靠北的位置，不远处就是城墙。

    别院的书房里，刘益守跟于谨二人正在计划下一步应该如何行动。得了郑氏的充沛物资，他们总算是不需要忍饥挨饿的在河北过冬了。

    “那个郑大车，前面这样的，后面那样的，两边又宽又窄的……亏你忍得住。要是我年轻十岁，肯定不管怎样上了床再说。”

    于谨用手掌比划了一下，将一颗炒胡豆扔进嘴里，抿了一口酒道：“这郑氏送来的酒，就是比我们以前喝的有滋味，你说气人不气人。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    刘益守沉静的摇了摇头。

    “谁说不是呢，唉。”

    于谨长叹一声，他们已经听说了洛阳发生的事情，果然是不出所料，尔朱荣太踏马的会作死了。

    “郑大车有过丈夫，间接死在我手里，还要明媒正娶，你想想啊，跟这种女人睡觉，你晚上不得睁着眼睛？”

    世家女子哪里有什么感情可言。

    但，人家可以用这个借口搞死你，而不必承担社会舆论的谴责。这意味着郑大车的“犯罪成本”很小。

    自己家里有那么多好鞋可以穿，何必盯着一双破鞋呢？他又不是李虎！

    “不过最妙的还是你这个缓兵之计。郑氏送女人，你不收那是不行的，可怎么收，却不一定要按他们的安排了，对吧？”

    收个五岁的小妹妹，实在是“神来之笔”。一来五岁孩子，没人会认为刘益守会对她做什么，二来也是安了郑氏的心。

    如果现在郑氏送女人，那肯定是正妻，毫无疑问。这样的话，就跟对方利益完全捆绑，道理跟不能娶元莒犁是一回事。

    可是十年后，谁知道十年后会发生什么事呢？

    那时候，说不定郑氏都把女儿接回去了，对吧？这事情不就解决了么？

    “过两天，我们就率军渡河，接管枋头城。北方，要乱了。”

    听刘益守这么说，于谨也是微微点头道：“北方世家被尔朱荣杀了一批人，现在葛荣来了，他们会站在哪一边，还真是挺难说的。

    现在这个时候河北，占据枋头要害，看起来像是在自尽，但最危险的地方，往往是最安全的地方。

    葛荣的算盘，应该是攻克邺城，完全整合河北之地。如果动了枋头，难免会拉长战线。”

    对于军略，于谨显然比刘益守强了不少，他这短短几句话，就说到了局势的要害之处。

    “所以我们要跟尔朱荣写一封信，上面说因为洛阳的某些事情，河北世家的态度可能会摇摆，有利于葛荣。

    所以必须要有一支军队北上枋头，牵制住葛荣。这样，我们就可以名正言顺的北上了。

    当然，不需要等尔朱荣的军令，咱们一边将信送去，一边先斩后奏。你说尔朱荣会同意么？”

    刘益守好奇问道。

    “一定会的，因为他要先带着兵马回晋阳，在冬天跟葛荣决战。那么奇袭的地点，一定是从滏水陉出来，从背后杀葛荣一个措手不及！

    所以在葛荣南面有一支兵马能吸引住对方，就显得尤为重要了，尔朱荣打仗可不是傻子。”

    于谨自信满满的说道。

    “主公，尔朱英娥来找你了，就她一个人，已经在院子门口了。”

    门外传来源士康的声音。

    （本卷完，下一卷：你想做什么英雄，我看你不过是小虫）

