    大房公孙渊把面子工程做得很好，知道侄儿死于瘟疫的第一时间，就派家丁把城内最新流行的解药药方抄了一份送到乌堡。

    随行而来的，还有各种吊唁的物件，以及一封手写近千字的解释信，解释他本人为什么不能亲自过来。

    整个渔阳郡都暴发了瘟疫，太守为了治疫已经离开府衙，他身为郡丞，在郡守不在的时候，就要顶上去。

    满郡几十万人，大小政务堆积成山，家和国只能选择其中一个的话，他只能先选国。

    毕竟古人有言，无国则无家，有国才能有家，所以，只能委屈弟弟了。

    看到这份手写信时，公孙衍表示理解。

    但是，哥哥你本人来不了就算了，那家里那几个无事可干只谈清雅的儿子呢？

    大房正经的少爷们怎么就一个都来不了了？

    哪怕有一个，公孙衍也不至于这么心寒!

    他这次真的被亲哥伤到了。

    以至于当看到被自己忽视多年，从来不曾注意过的庶弟不畏疫病，一把年纪了还亲自登门前来表示，哥哥有事只管吩咐时，公孙衍一把辛酸泪差点从眼眶里滚落下来。

    “季明不是来了嘛，三弟你怎么也来了？这府上进进出出多少人，你这身子自幼就不如我们强健，再染了疫病可如何是好！”

    公孙衍飞快擦掉眼角那一滴泪，从榻上爬起，无奈又感动的看着公孙渝。

    乍一听见三弟这个亲密的称呼，公孙渝楞了一下，紧接着老眼含泪，跪在公孙衍面前，抱着他的大腿就嘤嘤哭起来。

    “我的哥哥啊，弟弟我心疼你啊！”

    “哥哥啊！悦儿是个极好的孩子，这么好的人老天也不忍他在这尘世受苦，想必早已将他接到九天神庭里做神仙去了，你也不要太过悲伤，伤了身体呜呜呜.......”

    徐大在旁看着这对老兄弟抱着哭成一团，暗挑了挑眉，没想到这老实的姑老爷，还挺会哭的。

    眼看着两个大老爷们情绪发泄得差不多了，徐大轻咳两声，提醒两人自己的存在。

    见两人望过来，抱拳鞠了一礼，“主家。”

    公孙衍像是才发现徐大的存在一样，诧异问道：“你怎么也在此？”

    徐大回答，自己是过来给二老爷你解决问题的。

    公孙衍狐疑的问：“你说的可是庄户上那些佃户们闹事的事？”

    徐大颔首，表示自己有一计要献上。

    公孙渝在旁附和，说自己就是担心庄户上的佃户们闹出大事，这才把徐大带了过来。

    哥俩才抱团痛哭一遍，感情正是升温的时候，公孙衍一听公孙渝居然这么关心自己，还能帮自己找来解决办法，狠狠感动住了！

    没有对比就没有伤害，和嫡亲的大哥一比，往日一直觉得公孙渝愚笨的公孙衍突然觉得，自己这个庶弟还是有几分机智在的。

    三人在屋内说了半个时辰，徐大就拿着一块可以调动乌堡内一半部曲的令牌出来了。

    等候在外的徐氏、王氏，还有早就到二房这边帮忙管事的公孙安，见到徐大出来，立马围上去，小声询问他情况如何。

    徐大藏着得意，拎起刚到手的令牌在三人面前晃了晃。

    见公孙安立马就要把高兴挂在脸上，忙又做了个嘘声的手势，警告他不要忘记这是什么场合。

    这府里到处挂满白幡，大厅里还摆着一副棺材，公孙悦那些妻妾子女正跪在里头哭得要晕过去，你丫笑一个试试？

    保证立马逝世！

    徐氏没好气的拍了儿子一巴掌，叮嘱道：“跟你表嫂去吧，多跟你表哥表嫂学着点。”

    “那娘你们呢？”公孙安疑惑问。

    徐氏无语的看着儿子这憨厚的样子，只觉得他一点不像自己的儿子，她的聪慧机敏，半点没有传到这儿子身上。

    幸好，隔代亲，两个孙儿没随他爹。

    徐氏叹着气，指着这前前后后的三进大宅院，解释给儿子听。

    “二夫人心伤得狠了，悦儿夫人又不是个能扛得起事的，这内院里的事物，我不得留下帮忙操持一二?”

    “你就别操心我们了，跟着你表嫂赶紧去把那些佃户们安抚好，就算帮了你伯父大忙了。”

    公孙安佩服的给母亲和表哥行了一礼，觉得自家的人就是重情重义。

    “走吧。”王氏拿过徐大递来的令牌，轻唤道。

    公孙安点点头，留下徐大等人在府中操持，跟着王氏出了门。

    虽然他不明白为什么这种事会交给表嫂一个女人来做，但母亲交代了要向表嫂学习，公孙安觉得自己只要跟着做就好。

    这些弯弯绕绕的事物，他才懒得整明白！

    两人先来到公孙安家，把准备好的草药全部装车带出。

    紧接着王氏用令牌招来乌堡内的护卫，一行人浩浩荡荡往内门那行去。

    何曾早已经得了徐大的消息，领着老乌头等三房的佃户守在内门外，远远看到王氏带着一车车的草药走来，激动不已。

    “是真的！是真的！”

    “解药真的来了，咱们有救了！”老乌头激动喊道。

    身后佃户们闻言，全都露出了欣喜的笑容，急切的涌了上去。

    守门的护卫吓一跳，立马举起了手中长矛，警告众人不许靠近。

    双方正闹着，王氏拿着令牌走了过来，喝停了双方。

    守卫的护卫诧异的看着王氏手里的令牌，像是不明白主家的令牌为什么会出现在她一届妇人手中。

    不过这明显不是他一个守门护卫要搞清楚的问题，眼下他只需要知道他们不再需要在这与佃户们对峙就行了。

    王氏看着面前这些激动发狂的佃户们，指着身旁的公孙安开口说道：

    “这位是公孙安公孙少爷，三房未来的当家少主。”

    “少主把药给大家伙弄来了，稍后便会在村口大树脚搭起药棚，免费施药！”

    众人闻言，无不欢呼，对公孙安投来感激的目光。

    有些特别激动的，扑通一声跪了下来，要给公孙安磕头。

    公孙安从没这么受人尊敬过，受宠若惊，急忙上前把跪下的佃户们扶起来。

    这一举动，更是收获了佃户们的大批好评，纷纷称呼公孙安为公子。

    公子这个称呼可不是什么人都当得起的，这是王孙贵族后嗣才能有的敬称。

    公孙安听得心里美滋滋，但也知道自己担当不起，连连摆手让大家不要这么喊，就和以前一样唤他少爷就好。

    王氏朝何曾看去，何曾察觉到王氏的目光，走上前，询问她有何吩咐。

    王氏看着远处聚集在一起的余三等人，叮嘱何曾：“你在咱们庄户上找几个壮士组成志愿队，负责维持秩序。”

    “一会儿发药时，老幼妇孺优先，有人敢插队，你就把人给我叉出去！”

