    果然，只见小乖扬着猫戏耗子的笑容，飞入了时空之中，而白观星则是一挥袖，这是他的道界，天地时空皆由他来运转变化。

    阙天璇也不知秦逸尘钻入的时空是如何，这似乎是白先生用无上手段为他们的神眸洞穿时空，看到的景象也可方便领悟。

    只见小乖立于一片雪地之中，那雪地似是没变，可阙天璇明显感觉相隔两片天地。

    小乖所站立的雪地上，更有有着一道道洞穴，犹如地鼠所挖掘出来的那般。

    阙天璇细细看去，只见这洞穴四通八达，犹如迷宫一般，贸然进入其中，只会难分方向。

    然而很可惜的是，天罗之网蔓延向一道道雪洞，犹如仓惶逃遁的猎物在雪地中留下了难以抹除的脚印，无处遁形。

    “嘿嘿嘿，你还能躲到哪里去呀？”

    小乖立于时空间，而阙天璇就是这怔愣的片刻，雪地又是一阵抖落，多出几道洞穴，俨然，秦逸尘此刻就是如地鼠一般，不断闪转腾挪，试图甩掉小乖的追杀。

    “躲！你继续躲！你再躲远点，天罗之网到了尽头，就没法再追上你了。”

    小乖明显是在说反话，阙天璇也已经不忍目睹了，逃的再远，还能逃得出天地？

    天地所在，天道至宝的威能便可笼罩。

    但是下一瞬，阙天璇却是脸色一变，嘴里的烤肉咀嚼一般，突然愣住了。

    “等会！天行现在，还没有被天罗之网束缚住！？”

    阙天璇似乎发现了盲点！不对啊！神通有横扫的速度，道法降临的也有快慢，但是，天罗之网，真的需要很久时间，才能抓到天行么？

    阙天璇深表怀疑，他甚至确信自己看到的这一缕流光，只是天罗之网的显化，而且是他们这些天地间的生灵，能够看得到接触到的一种显化而已。

    尽管这一处处地洞，其实是洞穿的时空，可天行就算时空洞穿的再快，也始终在天地间，按理说，天道之网，根本就不可能这么久还追不上！“是这样的……父帝说当他感觉到天罗之网的一瞬，就已经深陷其中了！”

    “父帝和惊天帝虽然是被阴了，可两尊帝一瞬间的神通变化，也足以洞彻时空，遨游天地，但依旧逃不掉……”阙天璇骤起眉头，他揉着还残留着孜然的下巴，暗暗思索，这可不是小事，小乖姑娘也绝对不是在放水。

    就算猫戏耗子，很乐意让耗子多逃一段时间，但前提是，一定逃不出自己的手掌心！“天行他……哦对，月空帝的手艺真不错，能再分给老朽一块么？”

    阙天璇又接过一块烤肉，正大快朵颐间，果不其然，小乖也渐渐意识到不对。

    “天罗之网，一直在追，却一直没有追上！”

    这怎么可能？

    ！小乖怔住了，她能感受到天罗之网不断蔓延，穿透一层层空间，那笨刀逃不掉，可天罗之网，竟也追不上！“笨刀！你是不是偷偷用帝兵了！我告诉你，赶紧出来，别让姑奶奶不耐烦了！”

    小乖惊呼，要不是有先生撑腰，她已经感觉这一处处深邃的时空裂洞，有些许深不见底的莫名恐惧了。

    “逃！你再逃！我就不信你的神力还能永不枯竭！等你再也没力气挖洞了，看我不揍死你！”

    小乖双手提着裙角，愤愤走入一处时空裂洞之中，还不忘娇喝道：“我告诉你啊，你逃的越久，姑奶奶的耐心就越少！耐心越少就越生气！越生气，逮到你的时候，揍你就揍的越狠！”

    小乖虽然在叫嚷，可实际上连她自己心底都泛起了忐忑，帝境强者都不可能逃过天罗之网的缠绕，为什么直到现在，那笨刀还没被逮到？

    虽然天罗之网似乎和那贼刀越来越近，可……突然间，天罗之网一颤，小乖敏锐的捕捉到，那如捕鼠触动，犹如鱼线上钩，小乖目光一闪，顿时感受到左边的时空裂洞，传来秦逸尘求饶的声音。

    “不逃了不逃了！姑奶奶，收了神通吧！”

    秦逸尘身后就是紧追不舍的天罗之网，似乎被猫折磨的不堪重负，主动从阴沟中钻出来受死的老鼠一般。

    “这才对嘛……”小乖见状，顿时扬起坏笑，然而就在她已经扬起巴掌的一瞬，却见一步踏出时空裂洞的秦逸尘消失了。

    紧接着，她的脑后，就传来一阵巴掌破空的尖啸。

    “投降是吧！”

    “啪！”

    小乖后脑勺被扇，娇小的身躯一阵踉跄，她怒然回首，神掌虽小可蕴藏的神威却暴怒至极，然而，拍到的却只是一阵空气！“你你你……”“我？

    我在这呢！”

    “啪！”

    “不让我用帝器是吧！”

    小乖又扭头，只见那一道时空裂洞中，突然钻出了一尊神刀，神刀没有劈砍，而是以刀面当做巴掌，扇的小乖七荤八素。

    “笨刀！你找死！！！”

    小乖捂着通红的脸颊，这笨刀，竟然敢戏耍自己！她也不是吃素的，帝威弥漫间，顿时警惕四周，甚至神眸盯着眼前，蝶翼护住身后与左右，更有天织锦衣在身，可谓毫无破绽。

    她没有破绽，那笨刀迟早会露出破绽！有天罗之网追踪，猎物落网只是时间问题！更何况无需天罗之网，她的帝威无需片刻，便赫然抓住了在时空之中逃遁的秦逸尘。

    “看你往哪跑！”

    小乖直接神掌探出，小巧的神掌却蕴藏着撕裂天地之威，掌锋轻易间便将时空撕开，然而下一瞬，却见小乖发出阵阵哀嚎。

    “啊！！！”

    只见小乖猛然缩回手掌，可那小巧的手掌上，早已遍布神针，虽然有天织锦衣，可也只是让她的手掌不被洞穿而已，但依旧被神针扎满。

    “赫泽神针……”阙天璇一愣，身形前倾，这，这应该不算帝器吧？

    白观星也没动弹，反而嗑着瓜子看好戏，小乖则听得直吸凉气，她咬着牙将一根根神针拔下来，疼的她直跺脚。

    “笨刀！！！”

    怎么会这样？

    ！刚才，那道气息，明明就是那笨刀！ 

