    当然，黄问的剑道突破到了史诗层次，甚至连内力都转变成为了剑状，但这并不代表着黄问只能够使用剑道的力量，黄问依旧能够将内力转变为其它的形态。

    只不过，黄问在剑道突破之后，黄问的普通剑招，在剑之法则的加持之下，也获得了巨大的提升，能够成为史诗层次的招式！

    而与之相对的，无论是剑二十二，还是剑二十三，也都会变得更强！

    尤其是剑二十三！

    因为剑二十三乃是元神之剑，此时黄问蜕变的，不仅仅是体内的、气力，他的神力，也获得了质变！

    黄问能够清晰的感知到，自己的眉心上三尺处，有一个与他一模一样的小人，正抱剑而坐，那个小人，乃是黄问神力的外显，也象征着黄问的神力，也与自身剑道相通，剑二十三的威力，将会获得质变！

    黄问慢慢的体会自己的力量，眉心上三尺处的小人渐渐隐匿而去，除了黄问，没有人能够感知的到他，除非黄问开始动用自己的神力。

    “锵！”的一声，黄问霍然间睁开了眼睛，一道剑光从黄问的眼中射出，直接洞穿了面前的振金罩子，甚至振金的特性，都还没有展现出来，就直接被黄问的剑光破坏了振金内部分子结构！

    这，便是物质层面与法则层面的差距！

    或许，从物质层面，很难做到的事情，加上了足够强大的法则力量，便能够去做到。

    “振金罩子？谁把我给罩起来了？”黄问回过神来，收敛了自己的气息，眼中有些狐疑的看着周围的振金罩子，忍不住嘀咕了一声。

    “咔！咔！”黄问很快站起身来，顺着振金罩子破碎的地方，将失去振金特性的振金给掰开，从里面走了出来。

    “老板，这可都是钱啊！”傻妞略带心痛的声音响了起来，“虽然，这些都是从尼克弗瑞那里敲诈来的，但是现在没有尼克弗瑞这个狗大户了，我们不能够浪费啊！”

    “咳咳！”黄问有些尴尬的轻咳了两声，还好尼克弗瑞不在，不然他听到傻妞的称呼，不知道脸要黑成什么程度，甚至不知道要爆多少粗口了。

    “问，你没事吧？”贝儿站在原地，有些迟疑的看着黄问，刚刚那洞穿了振金的剑光，真的吓到她了。

    “放心吧，我没事的，抱歉，吓到你了。”黄问的身形一闪，有些歉意的抱住了贝儿，同时冲着傻妞说道，“傻妞，下一次我闭关的时候，直接用艾德曼合金给我制造一个密室，让我待在里面！”

    “好的，老板！”傻妞应了一声，将黄问的话记到了程序之中。

    “让你担心了，贝儿，你放心吧，我现在不仅一点事情都没有，甚至变得无比的强大，或者说，我从来都没有这么强大过！”黄问看着还没有回过神来的贝儿，揉了揉贝儿的头发，笑着说道。

    感受到黄问熟悉的动作，贝儿终于回过神来，她看着黄问嫣然一笑，趴在黄问的怀中说道：“你没事就行，刚刚那道剑光，可真是太厉害，也太吓人了，这可是振金啊！”

    “嘿嘿，这不是显得我的实力强大么？”黄问嘿嘿一笑，有些骄傲的说了一句，然后联系了系统，调转出了自己的人物页面。

    “宿主：黄问。”

    “精：10220点。”

    “气：1040点。”

    “神：105点。”

    “评价：恭喜你，你的精气神已经全面突破到了史诗层次，你已经是一个史诗层次的强者了，便是放在宇宙之中，你也能够闯荡出一番名号，但是，切记，这方宇宙之中，比你强大的人，还大有人在！”

    “果然没有给我增加2200点精力！”黄问看到自己的精力时，目光一凝，一开始融入李靖人物包的时候，黄问就感觉到精力有一点弱，但是当时黄问忙着突破，并没有时间去理会这件事情，而现在，黄问有时间了。

    “系统，你给我出来！你克扣一个零的精力，是什么意思？你今天必须出来好好解释一下，还有之前那些抽奖的时候，我遇到的那些困扰，你都给我好好解释一下！”

    黄问一边与系统进行着沟通，一边将眉心上三尺的小人显化出来，想要看看，系统究竟会不会有什么反应。

    但是可惜，黄问什么都没有感知到，系统也没有任何想要解释的意思，就仿佛系统的最终解释权，在黄问自己的手中一般。

    “克扣了一个零，是因为突破到史诗层次的关系么？也就是说，可能是传奇层次的数值，进入到史诗层次之后，会变得更弱一点么？”黄问等了半天，也没有等到系统的回应，也只能够自己解释了起来。

    “神力与气力也是这个意思么？而且，正好最前面一个数都是一样的，应该没有错吧？或者，等到下一次抽奖的时候，在试试，应该就知道了……”

    黄问很快回过神来，虽然被克扣了一个零，甚至以后可能都无法用史诗之下人物抽奖叠加自己的能力值了，但是黄问的心情，还是很好的。

    在突破之前，黄问就知道，自己已经是亚天父层次的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]大能了，虽然是初入的萌新，但那也是大能！

    而现在，黄问的气力与神力全面突破之后，剑道法则也获得了突破，黄问的实力，也有了突飞猛进的进步！

    现在的黄问，不说一个打之前十个，但是打三个，肯定是没有什么问题的！

    黄问此时唯一遗憾的，就是没有趁这个机会，将金刚不坏神功的法则推演出来，不然金刚不坏神功更进一步，将此时黄问的精气神相融合，精气神一体，那么黄问都敢直接冲破地球所在的维度，前去寻找墨菲斯托，然后直接将墨菲斯托给斩了，完成自己的任务！

    好吧，黄问现在还不知道，墨菲斯托已经回到了自己的地狱维度之中，将自己刚刚上位，屁股都还没有坐热的黑心魔赶了下来，而且将黑心魔赶到了地球上。

    甚至，古一因为黄问的关系，都没有出手对付黑心魔，将黑心魔留给了黄问解决。

