    “我……我已经决定和他在一起了。”

    唐宁低着头，都不敢再去看他。

    当初求他把她带离江城的人是她，说要和霍瑾寒断绝关系的是她，现在要回来的是她，要重新在一起的人也是她。

    她真的很对不起江时煜对她的帮助和那份心思。

    “复婚么？”

    江时煜的手敲击着方向盘，故作轻松道。

    “看他的表现吧。”唐宁抿了抿唇，因为霍瑾寒已经跟她全部坦白，他们的心是相互的，只是没有表达出来，没有互相理解。

    现在那些误会都已经说开了，连女儿都有了，人这一辈子就是这么的短暂，生命又是那样的渺小。

    江时煜却是勾唇笑了笑，温声道：“不用觉得有什么，我尊重你的选择。但我还是那句话，你要是受了委屈，来找我，我永远都在。”

    “嗯。”

    这话让唐宁很动容，她知道江时煜待她好，可是她也不想让江时煜一直等她。

    “江大哥，你很好，只是我不是你的良人，我相信属于你的那位迟早会拿到你的身边。我和霍瑾寒的前车之鉴，希望人来到你身边的时候，你别将她推开。”

    除却霍瑾寒之外，世界上再也找不到另外一个对她这么好的男人了。

    他很温柔，也很体贴。

    他这么好的一个人，她也希望他能有一个好结果，一生快乐。

    “这不是那个人还没有出现吗？”江时煜低声笑笑，自我调侃道。

    唐宁也跟着笑，不过她也想到了一点，担忧道：“方姨那边……”

    方阿姨并不想她和霍家人再有什么牵连，可是她又重新和霍瑾寒在一起，反其道而行，怪对不住她的。

    闻言，江时煜轻声地安抚着她，“她是因为霍振龙才对霍家人印象不好。不过霍瑾寒对你好就行，要不然你也不可能和他重修旧好。这件事，慢慢和她说，她会理解的。”

    “嗯，我知道是因为我妈妈的事情。我也没有想到，兜兜转转我会和霍瑾寒在一起，这大概就是孽缘吧。”

    霍振龙纠缠她妈妈，她又和霍振龙的儿子在一起，这不是孽缘是什么呢？

    “嗯。我从小时候开始，听起她提霍家人，就没有看到她有什么好脸色。根深蒂固的她，需要点时间。”

    “嗯，我知道了。”

    唐宁点点头，就目前来看也只能这样了。

    江时煜没有跟她一起上医院，是等她进了医院大厅才开车走的，期间，一直注视着她。

    看着她那瘦弱的身影，他是格外的心疼。如果早一点，再早一点的话，也就不会有这后来的事情。

    她不会遇到霍瑾寒，她就会和他在一起，不会有那么多的担忧和痛苦，他会好好地照料着她。

    只是，没有那么多的如果，人生不可重来。

    江时煜驱车返回，一路沉静，虽然感慨和遗憾，但他心中却很确定一点：只要她过的幸福快乐，他便心满意足。

    这边，唐宁已经乘坐电梯到了VIP病房层，这还要托霍瑾寒的福才住到这里的。

    不过平时护士站和医生办公室都是有人的，今个她进来却静悄悄的，她正纳闷怎么不见人的时候，推开唐诗的病房，却看到一病房的医生和护士排排站在那里。

    看到这一幕，唐宁当即愣住。这么多人站在这里这是要搞哪样啊？直到……她看到站在最里面，那脸色颇沉的霍瑾寒。

    其中有一个中年男人对着霍瑾寒点头哈腰道：“霍少，刚刚是我们医院的问题，你看这样行吗？我让那护士给唐小姐道个歉？”

    中年男人刚说话，他就使眼色给一旁的护士，那护士战战兢兢的上前。

    “霍少，唐小姐，对不起……”

    可是霍瑾寒却一言不发。

    唐宁看到这一幕，心里面很纳闷，她才走了多长时间，这是怎么了？霍瑾寒不作答，也没有看到她。

    最先注意到她的人是徐远，徐远看到她走过来，连忙走到她的跟前，“姐，你可回来了。”

    “出什么事情了？”

    唐宁皱眉看着眼前浩荡的队伍，是护士的错误，还是唐诗的过错？

    “是这样的，刚刚唐诗不是睡着了吗？我就趁着她睡着的功夫去了个洗手间，结果我回来的时候就看到唐诗和护士吵起来了。唐诗应该是醒来，想喝水，但不小心弄倒了旁边的心脏检测仪。

    刚好也到换药的时间，护士走进来一看，就开始对唐诗骂起来，说这里的东西都是最先进的，唐诗弄坏了赔不起怎么怎么样的。姐，我们弄坏的东西我们会赔的，只是这护士她的得理不饶人！”

    心脏监护仪就是不小心碰倒在地上就坏了？这生命里也才脆弱了。

    不过，既然是唐诗不小心碰倒，那就赔吧。

    可是徐远又愤愤地说了一句：“那心脏监护仪我们又没有用，都没有开机，怎么可能一碰就坏？这是借机赖到唐诗的身上。不过我们也是愿意赔的，但是那护士说话就很难听，姐你也知道唐诗那性子，这不就跟那护士吵起来了吗？”

    说到这里，唐宁已经彻底的明白了，原来是这么个经过。那霍瑾寒这边的话，这是碰巧过来的。

    霍瑾寒这是在帮爱屋及乌的帮唐诗出气？

    而在这个时候，院长就又说了句：“霍少，这是我们院方的责任。医院里配备仪器这些本来就是救死扶伤用的。万物都有寿命，故障损坏也很正常，是我们医院的护士不会说话，不过她也是出于医院的利益着想，也没有什么坏心思，你看……”

    院长说着，还不忘观看着霍瑾寒的脸色。

    霍瑾寒还是不说话，只是看了一眼旁边的唐诗，这个决定权在唐诗的手上。

    要是唐诗不准备私了的话，那就闹大。

    反正也不过是一台仪器的钱，他还能赔不起？

    而唐诗本来和护士吵起来的时候，她是脸红脖子粗，心里面满满的都是怒意。真的，她就没有见过那么不要脸的人。

    但是过了这么一会儿，护士也已经跟她道歉了，还有这么多人都站在她的跟前看着，要是不原谅的话，好像显得她仗势欺人。

    而且本来就没有什么大问题的。

    唐诗摆了摆手，“算了算了，反正都已经道歉了，这件事本来就没有什么大问题，我弄坏东西我赔就是了，但没有必要把话说的那么难听。”

