
　　“唳！！！”一声高亢的叫声从阵法之中传出，随着这一声的响起，那裂纹也是已然爬满了整个光罩。

　　“不好！已经是要撑不住了吗？！”霍雨浩远远的便是看到了马上就要崩溃的阵法护罩，脸色也是有些难看了起来。

　　他们本来以为依靠阵法应该可以大幅度的削弱和控制住黑焰紫灵凰一段时间，可没想到竟然只能撑这么短的时间。

　　“没办法了！大家准备！阵法被破的瞬间，我们就要全力攻击！”霍雨浩直接向着周围的众人大喝一声。

　　随后寒冰的气息从其身上爆发而出，一双原本是淡金之色的眼瞳，此刻也是变化为了一抹鲜艳的翠绿之色。巨大的冰蝎虚影也是瞬间从其身后浮现，现在他们计划中能做的事情已然是已经全部解决完了，现在剩下的唯有靠战斗来决定了。

　　因此霍雨浩此刻也是不再有所隐藏，直接便是第二武魂附体，然后一轮血红魂环升起，翠绿色的光芒从其的身体之上爆发而出，随后一直巨大的冰晶之蝎，直接凌空出现在了这片区域。

　　和以往的武魂真身不同，霍雨浩的冰碧蝎真身一出现，其眼睛的部位便是极为灵动的看向下方被阵法控制的黑焰紫灵凰。

　　霍雨浩的武魂真身从某些程度上可以说是一种史无前例的存在，作为其武魂本身存在的冰帝，她的灵识被完美的保存在霍雨浩的体内，因此在使出武魂真身之时，这个武魂真身是具有着灵智的。冰帝直接附身了霍雨浩，掌控了武魂真身，可以发挥一定程度上冰帝生前的实力。

　　霍雨浩开启武魂真身之后，贝贝、徐三石、马小桃几人也是一点也不含糊，直接也是开启了武魂真身。一时间巨大光明圣龙、黄金玄武、冰碧蝎等几大武魂真身，也是一同出现在了这片区域之上，每一个都是散发着强烈的魂力波动，随时准备积蓄力量发起攻击。

　　“阵法马上就要崩溃了！”在雪帝身旁的和菜头，看着不断开裂，同时还有着些许的黑紫色火焰从其中溢散而出的光罩，也是有些急迫的喊道。23sk.Com

　　“咔嚓！！！！”终于伴随着一道巨大的破碎之声，那冰蓝色的法阵护罩终于是支撑不住整个破碎了开来。

　　一股寒气首当其冲，从破碎的阵法中传了出来，不过这股寒气在没有多久便是直接消失了，紧接着便是一股黑紫之色火浪从其中喷涌而出。

　　火浪直接从地面之上向着四周蔓延，最先的便是直接扑向了刚刚在维持阵法的雪帝和凌洛宸。在其身旁的公羊墨还有和菜头也是在阵法被破之后，然后直接便是带起两个人直接跑了。雪帝和凌洛宸虽然还没有达到魂力尽数耗尽，无法活动的虚弱状态，可也是由于法阵被破的缘故受到了冲击，身体上受了不小的伤害。

　　雪帝和凌洛宸两人可是队伍之中数一数二的战斗能力，因此快速从法阵被破的情况下远离，并且在和菜头和公羊墨两个辅助系魂师的帮助下恢复，然后加入战斗才是第一要素。

　　“人类！区区人类竟然敢………”在炙热的火焰之中，一个充斥的极度愤恨的声音从其中传出！

　　然而还不等其有所动作，接连不断的攻击便是猛然袭来，深蓝之色的凶猛暴风雪，就如同是龙卷一边，直接便是向黑焰紫灵凰席卷而来。

　　“唳！！”对于突然而至的寒冰风暴，黑焰紫灵凰也是瞬间升腾起了身上缭绕的黑紫色火焰，化作了一波波的火浪向其而去。

　　然而现在这一击的冰雪攻击可是由冰帝所发出的，黑焰紫灵凰仓促之下，做出的反击又怎么能够抵挡的住，两者撞击之间，不过僵持了数秒，冰雪龙卷便是直接落在了其的身上。

　　谷</span>极致冰属性的能量瞬间便是将身上的火焰给完全压制，之前黑焰紫灵凰刚刚便是从被极致冰属性能量充斥的阵法之中给压制着，现在好不容易脱离了出来，从某些方面可以说是受到了一定的削弱和压制。

　　现在霍雨浩的这一击可是和之前那纯粹为了压制和限制它的阵法不同，这种彻底攻击性的攻击，可以说是给了刚刚脱困的它当头一棒。

　　黑焰紫灵凰只感觉自身的火焰似乎是受到了极大的限制，再也没有办法向平时一样，如同岩浆沸腾一般的燃烧了。

　　尽管如此在黑焰紫灵凰一声嘹亮的鸣叫之后，其一对宽大的翅膀之上火焰缭绕，依旧是将展翅间，将这一寒冰攻击挡了下来。

　　在其刚刚准备升腾上空中之时，已然是武魂真身化的贝贝等人，就如同接力一般接连向其发动起了攻击。

　　充斥着光芒之力的雷霆，墨绿之色如海厚重一般的玄武冲击，还有带着血色气息的锋锐巨剑，接连便是落在了黑焰紫灵凰的身体之上。一时间其被接连不断的攻击打得连连败退，根本就没有办法飞到空中。

　　在远处刚刚带着雪帝还有凌洛宸，脱离了战斗中心一段距离的

　　和菜头还有公羊墨，看着一切顺利，将黑焰紫灵凰压制了的众人，也是不由的露出了一丝的笑容。

　　“照这个情况看，我们应该很快就可以拿下这头十万年魂兽了！”公羊墨看着远处的场景不由的笑了笑，有些兴奋的说道。

　　“没那么简单的！”还不等其笑多久，一波凉水瞬间便是泼在了他的身上，一旁的雪帝自然是抽着和菜头制造出来用以恢复的雪茄，冷冷的说道。

　　“那头黑焰紫灵凰可是十万年魂兽，而且血脉不一般，没那么容易对付的。恢复好了的话就赶紧过去搭把手！”

　　雪帝将抽过的雪茄随手扔掉，然后对着几人说道。

　　凌洛宸听到雪帝的这种语气，心中也是有些不快，不过现在可不是计较这些的时候，现在的她魂力也是恢复了个七七八八。

　　已然是有了一定恢复的四人，瞬间便是奔向了战场的中心。

　　一圈圈七彩的光环突兀的降临在了一众的武魂真身之上，其所散发出来的气息也是随之有了大幅度的提升。

　　“久等了！”已然是化作了武魂真身状态的公羊墨，一来到这里便是瞬间给所有人都套上了自己的辅助魂技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 