    周天三百六十变化齐齐浮现，一道道规则之力落下，被她快速吸收。

    这一刻，依依的修为猛涨。

    通神境中期，后期，巅峰，天神初期！

    到了天神初期才停下，其气息滚荡，连绵不绝，倾天覆地！

    虽然只是天神初期，但依依身上所弥漫出来的气息可是比许多天神巅峰还要强大好几倍！

    下方，无数的阴魔身躯炸开，化作一股股阴煞之气涌入依依体内。

    她的根基在快速稳固，一掌拍出，居然将阴魔王给逼退了，其脸色越发的难看了：“曼珠沙华居然有此等战力！”

    没错，他说的是战力！

    曼珠沙华最擅长的是幻术，但他想不到依依在力量上面居然也有如此可怕的表现。

    依依不答，连续朝着阴魔王打出十几掌，虚空破灭，日月星辰坠毁。

    阴魔王不断后退，抵挡，但忽然脸色一变：“这是幻术！”

    轰！

    他以无穷阴煞之气凝聚成一把巨大斩刀力劈而下，整个世界似乎都被一分为二，支离破碎！

    果然是幻境！

    阴魔王猛地回头，然后发出怒吼：“你在找死！”

    此刻，依依已经到了黑色宫殿的门口，头也不回的走了进去。

    阴魔的根是那九阴之地，只要将那里毁了，这些家伙也就是无根浮萍，不足为惧了。

    阴魔王发了疯似的冲过去，面色狰狞。

    里面虽然留下了一部分守卫，但他知晓不可能是依依的对手。

    “滚开！”

    这一幕被洪光几人看到了，立即飞了过来，拼死也要挡住阴魔王。

    阴魔王简直要被气疯，力量狂暴而起，不顾一切代价。

    三人不断吐血，在发疯的阴魔王手中难以坚持太久。

    实际上，这次危机如果唤出李玄阳或者李玄舞任意一个来，都能够解决掉。

    两兄妹的战力即使是不如阴魔王，但他们体质特殊，对那等邪魔外道是有很强大克制力的。

    只是不论依依还是洪光，都没有想要让他们两兄妹出手的意思。

    这个人族，不是光靠那么几个人的，需要靠大家，不能让所有人养成依赖，一旦遇到高手就想到求援。

    另外一边，依依进入了宫殿中，莲步移动，一圈圈如梦似幻的涟漪从她身上扩散出去。

    一头头冲过来的阴魔顿时像是喝醉了酒一样，东倒西歪，对依依视而不见。

    很快，依依就来到了核心区域。

    一块有磨盘般大的灰色石块，上面散发出无比浓郁的阴煞之气。

    依依直接就跳了下去，开始吞噬。

    曼珠沙华很是特殊，几乎可吞噬世间一切能量为己用。

    那巨大的石块颤动，体积在快速减小。

    外界，阴魔王忽然吐出一口灰色的血，怒吼连连：“该死，该死！”

    他的气息骤然降落，而且一泻千里，似乎永无止境！

    砰砰砰...

    下方，大量的阴魔身躯突兀的就炸开，把方圆几百里都变成了一片死地。

    这是因为他们的根受到了毁灭性打击，从而影响到了每一头阴魔。

    阴魔王双眼释放出幽幽冷光，以手代刀朝着自己身前的虚空中用力一斩。

    无形中，有什么东西被斩断了。

    那是他与九阴之地的联系。

    这个举动让他气息再次爆降，隐约有要跌落到天神境去。

    他仰天发出震天动地，充斥着无边怒意的吼声：“你们给我等着，不死不休！”

    话毕，他身躯炸开，化作几千道灰光朝着四面八方扩散出去。

    洪光大吼：“快出手，不要让他逃了！”

    一尊万劫境级别的强者如果刻意针对的话，那么对于现在的人族来说那就是灭顶之灾。

    寻常守卫发现不了他的踪迹，而他可以游走于各个地方，不论是击杀年轻天才还是破坏各种基础设施，那几乎是无往而不利。

    水芝、血依舞，洪光等人迅速追击那一道道灰光，倒是击溃了四五百道，但还是有一大半钻入地下，消失不见。

    “留下大患啊。”洪光叹息一声，而后又忍不住咳血。

    嗡！

    一股强大的波动从远处传来，依依走出了宫殿。

    她身上不知何时披上了一件紫色的长裙，使得她原本清纯的气质多出了一股冰冷，高高在上。

    她的修为没有再增长，但是气息却是给人一种深不可测的感觉，连洪光看了都惊叹不已：“小女娃把那九***心都给吸收了，算是弥补了提前突破的缺陷，了不得。”

    身后的黑色宫殿不断缩小，飞落到依依手中。

    掌心上升起紫色的火焰，对宫殿不断进行焚烧。

    片刻后，她把宫殿一抛，落在了下方，迅速放大，对周破龙说道：“这宫殿就放在这里，当做是城池用吧。”

    这座宫殿用料很足，而且很大，容纳两三百万人不成问题。

    同时她也在思考着四个边境都需要再继续增派兵力了，否则再遇到像今天这样的事情，会显得很被动。

    而且，还需要有神境级别的镇守。

    周破龙躬身道：“遵命！”

    脑海中一个个念头闪过，依依身形落地，来到几人面前，分别打出一道精纯的生命力过去，说道：“那阴魔王没死，倒是个大麻烦。”

    洪光沉声道：“等我恢复之后可以在各地建造祭坛，将我的神念分割在祭坛上，到时候哪个地方受到攻击，可以在第一时间赶到。”

    依依笑道：“那就劳烦前辈了。”

    洪光摆摆手：“不用，一把老骨头了，还能对人族有点作用就行。”

    血依舞道：“我们先在这里等援军到来，安排妥当再走。”

    依依点头：“我先回去拿一些建造传送阵的材料过来，待会大家先把传送送建造起来再说吧。”

    这个提议得到了大家的同意，有传送阵的话会方便很多。

    现在各地也就四个传送阵，但没有直接到达边境的。

    此时，在几十里之外一处山脉中，无数的灰气从地面上涌出来，化作阴魔王的样子。

    他比先前看上去虚幻了许多，境界很不稳固，为了逃出生天，可是以损耗本源为代价进行了超远距离的传送。

    “可恶的人族，本王一定要让你们亡种灭族...”阴魔王咬牙切齿，忽然扭头：“是谁，给本王滚出来！”

