    刘备一般没什么事情，但是一旦兴趣上来当天就会找事，比如今天，将马忠一行人安置在张氏那里之后，就开始召集文武官员，准备前来商议政事。

    “子川，你说玄德公紧急召集我们这些人干什么？”鲁肃手里拿着半成品的计划书跟在陈曦身边。

    “今天玄德公见了一些不好的事情，然后又打算给我们找事情做了。”陈曦随意的说道。

    “我觉得这主要是你的问题吧！”刘晔在一旁极其不爽的说道，“主公现在的老家被你建成那样，你觉得以主公那种心境能安之若素的住在里面？”

    “是极是极，子川你这次做的的确有些过了，你没看到啊，那屋子五色斑斓，简直有玄鸟之华。”糜竺在一旁也探过头来说道。

    话说最近糜竺也不需要跑商了，一个商业规定已经扯皮到现在还没扯皮好，主要也是陈曦没要求速度，现在一堆人在扯皮，糜竺和张氏结成盟友和一群人打嘴仗打的不亦乐乎，而在他们扯皮的时候以奉高为中心，辐射青州的商业圈也越来越繁荣，也越来越值得扯皮了！

    “玄鸟也是凤凰，凤凰有五德，好，以后那住宅就叫做五德居。”陈曦毫无节操的扯到，反正这群人也不会有人提议将其推到重建。

    “军师……”赵云叫了一声，随后所有人全部扭头盯着赵云，在场这些人都能充做军师，虽说一般不带名字的指的都是陈曦，不过现在这种情况，大家都很无聊，逗着赵云玩很正常。

    “咳咳，您建造的这个住宅太过奢华，有违汉室简朴之风。”赵云扯了扯嘴角，依旧还是说了出来。

    “这你要问公佑，我只提供了建造材料，怎么建的那是公佑的事情，与我无关。”陈曦随意的将挡箭牌拉了出来，随意的让孙乾躺枪。

    “……”孙乾无语的看着陈曦，“没有那些材料我也建不了这几栋楼啊，要知道我自己建完都有些接受不了，更何况玄德公，我现在最怕的就是治下百姓接受不了。”

    所有人沉默，结果法正从一旁跳了出来，“我要是有钱了我也盖一栋，这可以并列为我的三大人生理想了。”

    “孝直你的理想真一般，作为一个少年，你要有远大的理想，说说吧还有什么理想。”陈曦鄙视的看了一眼法正，这理想真心一般般。

    “哼哼，第一大理想！”法正趾高气扬的抬首挺胸，所有人也都停住脚步准备听听这位的理想，结果鼓了两下气，法正就泄气了，左右看了一下才小声说道，“有机会我一定要将郭奉孝恶整一顿，他经常整我。”

    全场寂静，良久之后贾诩伸出一根大拇指，“孝直，你继续努力，我觉得你有生之年还是有希望的。”

    “就是，就是！”“嗯嗯嗯！”“孝直，我看好你！”全体敷衍道，郭奉孝的邪门在场都深有所感，要说法正和郭嘉成长到一个高度，这些人都觉得问题不大，但是法正想要恶整郭嘉的话，那就不现实了，不知道为什么郭嘉单靠着直觉就会闪避掉九成麻烦。

    法正不满的看着面前这群渣子，最近他也开始正式接触政务了，陈曦也将他算在人头里面，给丢点政务去处理，结果这群渣渣居然全体敷衍他，真以为他看不出来，他法孝直的天赋是对人分析啊！

    “好了，好了，不要开玩笑了，孝直继续说，第二个梦想是什么？”陈曦收敛了笑意好奇的问道。

    “像主公一样用青铜鼎煮羊肉吃……”法正一脸希冀的说道。

    “唉~”陈曦拍了拍法正的肩膀直接离开了。

    “没救了。”鲁肃无奈地说道。

    “多好的孩子啊！”刘晔摇着头从法正旁边走过去。

    “喂喂喂……你们这是在干什么？”法正不爽的说道，这是多么宏大的理想啊。

    “孝直，除了第一个理想能算作理想以外，后面两个，你太让我失望了。”贾诩拍着法正的肩膀，一副你长歪了是我没把你掰直的缘故。

    “喂喂喂……”法正直接傻眼了，这都什么跟什么啊！我什么时候跟你贾文和扯上关系了，我们是上下级，我长偏了是我的事情，再话说我哪里长偏了？

    “我还是去看我的律法吧。”满宠写写画画一脸冷厉的看了一眼法正，拍了两下肩膀走了过去。

    “孝直，继续努力啊！”简雍也是一副沉痛的神情。

    “哎，少壮不努力老大徒伤悲。”孙乾也紧跟着节奏。

    “唉~”糜竺摇着头从法正面前走了过去，这群人都被陈曦的跳脱思维给带坏了，毕竟都是年轻人，也没多少忌讳，整起人来也是一套一套的。

    “威硕你不会也要说吧！”法正到现在脑子一团迷糊，什么个情况，怎么都是一副自己长歪了的表情。

    “唉，我的人生就是紧随着他们的脚步，孝直节哀！”刘琰直接给了法正沉重一击。

    “节……节哀？”法正直接被吓到了，怎么突然跳跃到了节哀。

    “文和，子扬，子敬你们发现没，威硕才是最狠得啊，上一次我就是，这一次孝直也懵了，果然名士都是狠人啊。”陈曦小声的说道。

    “有道理，以后一些事情就让威硕做最后一步算了，简直是沉重一击，刚刚还在得意的孝直，现在好像已经被打击懵了。”刘晔摸着自己的胡子偷看了两下说道。

    “对了对了，是不是该给孝直分席列坐了，他也能用了吧，之前一直被奉孝按在自己的席位上，看，孝直要坐到以前奉孝的席位上了，这家伙果然已经被奉孝折腾出了阴影，都忘了自己应该有座位这件事了。”鲁肃小声地说道。

    “惨绝人寰啊，已经完全忘了自己也应该独立出来拥有席位，而不是陪坐了。”贾诩啧啧称奇道。

    “孝直，你已经有资格分席列坐了，不必坐在奉孝的位置上陪坐了。”李优瞟了一眼在那里嘀嘀咕咕的陈曦一圈人，就知道这群家伙是故意不给法正说的，于是一脸笑意的告知法正这个惊喜。

    瞬间法正就跳了起来，他居然有资格独立列席了，只有独立列席才能算是主官，就算是蹲在末席也比蹲在郭嘉副座要好的太多了。

    毕竟副官做的再好也是主官的功劳，一旦自己做了主官那丰功伟业就算是朝他招手了。

    “我坐哪里，我坐哪里？”法正兴奋询问道。

    “我旁边。”李优没开口，贾诩和满宠就指着自己旁边的位置说道，法正一喜，根本没看其他，直接坐了过去，李优和陈曦对视了一眼，只见陈曦点了点头，也就不再说话，贾文和和满宠居然一早就给自己两人中间空了位置，而法正兴奋过头也没多想就坐在了满宠前面，这座位短时间可能不会再变了。(未完待续。)

