
“人，是什么人啊。”带着好奇，高雅萱便抬头看去。

哪有人，原来只是成群结队的大雁从天而过，它们所摆出的队列，还真的是挺像一个“人”字的。

这，就是大自然的艺术之美。

“你不要走那么快，等等我嘛，现在搞得耐耐都跟你走了，不理我了。”雅萱说着就跺了跺脚，干脆一屁.股坐地上就不打算起来了。

要说女孩子撒娇，那本是天生的，也没有什么不妥。

可眼前的她却是一个高中生啊，怎么还像个小女孩一样，什么都不懂礼貌。

“好啦，我听你的，待会我跟在后面总行了吧。”牛梓豪也没打算要跟她赌气，什么事只要依着她的要求去做，她保证会开心快乐。

“哎，你看，那草丛里有一朵紫色的喇叭花，不如你帮我采摘下来吧。”关键是她坐下了就懒得动，所以就会让其他人帮忙。

“不了，花会枯萎，爱永不凋零。要是万一将它摘下来的话，它的美丽也只是一瞬间的，何不让她纵意草丛，孤芳自赏呢。”

其实牛梓豪的这句话还是有言外之意的，那就是将美好的事物尽可能的留住，多一份绽放，就多一份希望。

“好吧，不过你说的也挺有道理的。牛梓豪，万万没想到你还挺怜香惜玉的，不错，我果然没有看错你。我想我需要的并不是一个学霸式的天才，而是处处疼我，喜欢我，贴心照顾我的人。这样，一辈子也足够了。”

高雅萱所说的话，又何尝不是其他女孩子愿意说而不想说的事实呢？

“那不如这样吧，你坐花的旁边，我帮你拍张照，留作怀念好了。”

之后，他俩又是爬山，又是去地窖，总之是没完没了，习惯了每天早出晚归的学校生活，如此的乡村山野景色，倒令他俩有些不太适应。

虽然在烈日炎炎下摘花椒很累，可在学校凉爽的教室里正在上课的杨泽霖也没怎么太舒服。

之所以凉爽，那是因为值日生在地面上洒了水的缘故。

水会蒸发，而这个过程会吸收周围的热量，所以就会很凉快，这还是初中物理课上所学到过的。

此时的杨泽霖，正头上顶着几本书，安详的面壁思过着。

当然，这些都是老师对他的惩罚，谁让他课本后面的练习题一道都不做呢。

要说他也真是的，好歹朝张帆或是吴琦面前借一本，抄抄也行啊，先过好了老师这一关，再解决接下来的一步也不迟啊。

750分的高考满分，就不相信他连一分也答不上。难题估计全国考生都没几个能答上来的，中等题，简单题，这才是大部分同学在高中三年里所要攻克的。

就算你计算题不会，那偏记忆的语文，英语，生物，也总该朝着这方面努力一下吧。

安秦二中历年来大多都采用西北地区的全国2卷，难易程度算是居中，180分以上就可以有机会上专科学校，至于三本线，估计在350分左右，不过听说三年下来学费也挺贵的。

二本线，400分左右，一本线，450分左右，当然，这是按照理科来大致划分的，至于文科么，每一项再多+50分就可以了。

而这所学校的状元，历年来都是在610分左右晃动的，最高分也只是2005年的考生赵宇所创下的记录，613分，10年时间过去了，依旧是没有人可以将它给打破。

以牛梓豪现在两百多的分数，距离状元的头衔还差的很远。只要他不屑一顾，努力踏实的去学习，也就没有什么干不了的事了。

杨泽霖可根本就没有打算在读书上吃一碗饭，他的哥哥可是一个修车的师傅，他也想去学这个。

三百六十行，行行出状元。

有志者，事竟成，加油吧，少年。

刚开始站的时候，他还没感觉到什么，可是过去了二十多分钟，杨泽霖明显感觉不对劲了。

他眼晃头晕，身体也很难受，比起军训来，那也差不了多少。

“糟了，坏菜了，中午吃的那碗泡面好像是昨晚剩下的，唉，我怎么能这么不小心啊。”他急中生智，想到了一条妙计。

要说告诉老师说他拉肚子了，估计鬼才会信吧，可事实就是这样的呀。

不管了，反正讲桌上那个女人不信的东西，他杨泽霖也不敢随便乱来。

智者千虑，必有一失，他反正也不是什么聪明人，根本就不用担心有任何的闪失了。

“啊，我好痛苦啊。”杨泽霖忽然大叫了一声，就毫无征兆的倒在了地上，伴随着的是他头顶上的那几本书，也跟着一起了。

老师也被吓的不轻，正在写字的手也是瞬间一哆嗦，粉笔掉地。

教室内，一片哗然，同学们都在诉说着各自心里的想法。

“这老师也太可恨了吧，居然当众惩罚学生，难道连教生物的也不懂身体还是学习重要呢？”

“就是，依我看呐，接下来的三百多天里，将会是人间地狱。”

“怎么回事啊，到底发生了什么？”老师也紧张了起来，但是职业素养带给她的就是镇定，千万不能将自己的情绪让同学们看到，有的时候，人也必须要学会伪装，这样就会显得高深莫测了。

趁着周围乱哄哄的情况，张帆此刻也偷摸着行动了。此时不干，更待何时呀。

听着老师高跟鞋走路所发出的声响，愈来愈近，应该是已经到过道里了。

张帆以迅雷不及掩耳之势的速度，从书包里就掏出了一包庄园纯牛奶，来不及多想了，因为老天留给他的时间已经不多了。

他咬破了一个小口子，顿时那变质过期的味道充斥在他的口腔内，就别提有多么难闻了，估计张帆自己也形容不出个所以然来。

趁此千钧一发之际，他疯狂的朝着杨泽霖的脸上挤去。

“我挤，我挤，我使劲的挤。”

老师来了，张帆自然停止了手上的动作，他正和同班同学一起，见证着演员的诞生。

那传说中所谓的演员，当然指的就是杨泽霖了，不然除了他以外，还有谁会如此的无聊，这不是成心的去扰乱课堂，影响老师的讲解进度嘛。

要是放在古代以前讲，叫做扰乱公堂，轻则杖脊八十，重则拉出去午时三刻。

老师让他顶几本书，已经算是很不错的惩罚了，他还想要弄哪出啊，真是生在福中不知福。

他这回，可得在私下里好好的感谢张帆一下，要不是人家制造出了口吐白沫的症状，老师估计也是很难相信。

“喂，同学，要不去医院吧，看你伤的倒是挺严重的。真是不好意思啊，我只教训你一下，希望下次你能够按时的完成作业，交上来就可以了，没想到却酿成如此大错。”说着，那位女老师竟然掏出了自己的钱包，数了几张红色的，连看一眼都很多余的就塞到了杨泽霖的手中。

班里的同学，也都无不羡慕的看着这一切，说实话，他们也好想要，只是那人民币就像是周敦颐笔下的莲花一样，可远观而不可亵玩焉。

“班长，你先叫两个人，将他送去县医院吧。剩下的同学们，接着听我讲减数分裂的过程。”

不知何时，或许就在这一刻吧，杨泽霖竟有些感动，他的眼眶分明也湿润了一些。

张帆和吴琦将他给搀扶到了门外，既然这场戏一旦开始了，无论如何也要演下去。

“走，下一站男生厕所。”

杨泽霖挥了挥手，然后就三人行了。

到了目的地后，他给二人递了烟，并用很是神秘兮兮的口吻说道：“你们两个相信这世界上有魔法存在的吗？”

张帆则是抚摸着他的额头，小声呢喃着，“咦，这也不怎么发烧啊，大白天的居然会说糊话。”

“我知道。”被吴琦突然的一声冒出，吓的两人顿时哆嗦了一下，对哒，他俩也不是从小就给吓大的。

“魔法，动画片里不就有么，尤其是那种玄幻方面的，多的不可枚举。”

唉，说了就跟没说的一个样，还不如别说哩，气的杨泽霖瞪了他一眼。

“你俩给我看好啦，接下来就是见证奇迹的时刻。”说着，他就朝着空中猛的一挥，双手合十，然后手心处就出现了一簇淡蓝色的火苗。

等你凑近就会发现，那上面似乎还有温度的存在。

“杨大哥，你是怎么学会这个的，定是有高人在暗中相助于你吧，可不可以教教我。”张帆说着就要跪倒在地，准备朝他拜师学艺什么的。

可看着厕所里的地真是脏，想想也就算了，没有必要多此一举了。

“好，我一定将所学会的，倾囊相授于你俩，不过这可是一件秘密，若是谁不小心说出去，后果将会成为植物人的。这可比死亡要痛苦的多了，相信你俩也不会做对不起我的事吧。”杨泽霖一个没站稳，脚下一滑，差点就掉进粪.坑当中去了。

要不是吴琦在旁边拉着，后果可想而知了。

“我们兄弟一场，有福同享，有难同当，若是谁敢出卖队友，那我第一个不放过他，让他喝一口过期的牛奶，长长记性。”张帆说话可真是露风啊，这明显是说给一旁吴琦听的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61552116"  chaptername="第236章  厕所里的真火">加入书签</a>
</div>
