    第560章 元神共鸣

    因为这一次，九幽山主付出的代价也不算是少。

    废了这么大的力气，没有想到，竟然还吃力不讨好。

    相当于自己给自己找罪受。

    终于九幽山主带着秦尘等人来到了一个安全的地方，他第一件事情就是把秦尘等人给放出来。

    因为这可是非常的难受。

    毕竟现在都已经这样了，再发现了，竟然什么都得不到。

    秦尘等人出来以后，才发现已经到了安全的地方了。

    随后秦尘便是整个人浑身颤抖。

    因为秦尘已经被恐怖的血煞之力给入侵了心神。

    毕竟这恐怖的血煞之力，也不是一般的人能够对付的，唯有像秦尘这一种精神力比较强大的修士，才能够抵挡得住这么久的长时间。

    想到了这里，秦尘便是看向了前方。

    九幽山主这才看见了，秦尘的眼中竟然已经有了血丝，看上去似乎再过不了多久，便会彻底的崩溃，再也支撑不住，走火入魔。

    随即他便是赶紧将秦尘手中的那一朵恐怖花朵接引了过来。

    这一朵恐怖的花朵，正在不断的释放着血煞之力，即便是强大如九幽山主，也依旧是在被这恐怖的血煞之力入侵心神。

    众人也是不由得利用精神力，开始阻挡起来这股血煞之力。

    “这到底是什么东西？怎么会如此的恐怖？”

    如此近距离地感受这恐怖的花朵，就连九幽山主也不由得惊悚无比，这玩意儿简直就不能够吞噬炼化，一旦吞噬炼化的话，恐怕自身也会小命不保。

    能够修炼到这个境界，自然不可能如此的莽撞。即便是那花朵，有逆天的功效，也是不可能让他们为之用生命去冒险的。

    秦尘直接跪倒在了地上，不断的大口喘息着粗气。

    随即便是有混沌神轮的精粹力量，将他的元神包裹不断的进行修复。

    再把体内的血煞之力彻底的驱逐出体外，否则的话秦尘用不了多久，自己就会被这股血煞之力给搅的元神崩溃。

    九幽山主将这一朵花朵捏在了手中，他也不知道该如何是好，随即便是尝试用自己的神力，将这朵恐怖花朵包裹起来，不再让血煞之力泄露出来。

    即便是他也不知道这朵恐怖的花朵，到底是什么来历，居然能够在不周山深处，自然也是非常恐怖的宝物。

    能够将一头天青蛟虫让他突破到现在的恐怖境界，自然也是不可多得的宝物。

    即便是这朵花再怎么恐怖，也不可否认，他的确是非常珍惜的宝物，最起码也得是顶级的天级宝物。

    这东西可是九幽山主觊觎已久的东西，只可惜他现在才发现，这玩意儿自己根本就无法使用。

    他甚至不知道这恐怖的花朵到底是什么东西，他随即便是看向了众人。

    众人此刻被血煞之力已经封闭后，也是终于轻松了起来。

    九幽山主对着秦尘说到，“这东西真的是那片黑竹林海之中的宝物吗？”

    他实在是不敢相信，为什么这恐怖的花朵竟然能够被天青蛟虫所炼化吸收。

    不过他当时也是仔细的探查了一下，发现黑竹林海之中并没有什么强大的波动，按理来说其中的宝物应该就只有这一朵恐怖的花朵了。

    秦尘摇了摇头，开口道，“我在其中什么都没有发现，只有这一朵花朵。”

    现在轮到了九幽山主叹息起来。

    他重重的呼出了一口气，没有想到自己打生打死竟然什么都没有得到。

    这玩意儿简直就是毒药呀，即便是他能够吸收炼化，那又如何？

    恐怕过不久的时间就会彻底的死去，灵魂陷入崩溃之中。

    随即他便是开始研究了起来，这恐怖的花朵应该怎样去炼化吸收。

    秦尘也开始慢慢的调理起自己的伤势，想要让自己快速的恢复到巅峰状态。

    因为他也知道，若是在不周山深处一直有着伤势的话，将会非常的严重，遇到变故，将没有办法将自己的力量发挥出来。

    随后秦尘便是赶紧开始了炼化起来自己所随身携带的天材地宝，才让自己的伤势更快速的恢复起来。

    现在的生命古树的叶子已经消耗的快要差不多了，只剩下了生命古树的树枝了。

    秦尘也是整个人有些遗憾。

    当初若是他再大胆一点，恐怕就能够得到更多的生命古树的叶子和枝丫了，

    没有想到，现在生命古树的叶子，竟然消耗的如此之快。

    随后秦尘便是将各种天材地宝不断地吞服，炼化，他自身的伤势也在不断的恢复起来。

    到了现在，九幽山主也没有研究出来什么名堂。

    毕竟这恐怖的花朵，只要当他一拿出来，解开神力的封锁，就会直接泄露出来恐怖的血煞之力。

    “从未听说过有如此恐怖的东西。”

    即便是九幽山主也是无可奈何，他根本无法炼化这玩意儿。

    毕竟这玩意有多么恐怖，他也是见识到了，就像是一个刺猬一样，浑身长满了刺，根本就无从下口啊。

    这一朵恐怖的花朵，在九幽山主的手中不断的旋转，恐怖的血煞之力正在源源不断的逸散出来。

    用不了多长的时间，恐怕连九幽山主也会受到影响，心神被重创。

    说不定还会让他的道心紊乱，到了那个时候，即便是九幽山主想要自救也是根本无法做到。

    然而在这个时候九幽山主才发现了，秦尘竟然用了很短的时间，便恢复到了巅峰的状态，要知道刚刚秦尘的元神伤势可是非常的重。

    身上也被天青蛟虫的法则力量给重创不少的地方，五脏六腑都快要烂掉了。

    只不过没有想到，他竟然如此快便恢复如初。

    随即秦尘便是走了过来。

    九幽山主不知道秦尘想要干什么。

    秦尘将九幽山主手上的那一朵恐怖的花朵接引了过来。

    秦尘不相信这一朵恐怖的花朵，没有办法吞噬和炼化。

    要知道，他可是有各种异宝能够护住他，短时间内不被这花朵所释放出来的血煞之力所影响。

    随后秦尘便是惊讶的发现竟然自己元神产生了共鸣！

    (本章完)

