 “秦慕，你这人挺小心眼的。”

“言若，要是有一天，你老公把你忘记了，你不会伤心难过吗？”

“不知道，没想过。”

“没心没肺，睡吧。”

秦慕按了一下言若的脑袋。

“你不许按我脑袋了。”

“不让抱不让看，连脑袋都不许碰，言若你怎么不上天呢。”

言若闭嘴，不说话了。

秦慕的嘴巴子太厉害，她说不过他。

言若消停了，但是换了个地方睡觉，她一时间睡不着了。

满屋子似乎都是秦慕身上的味道，她总觉得心跳有些不正常，心思也跟着活跃起来，一点睡意都没有。

言若不知怎么的，一开口话就变了味，像是撒娇一样，“秦慕，要不你哄一下我，我睡不着。”

那种语气，连她自己都有些恶寒。

“言若，你三岁吗？”

言若觉得有些羞耻，但是话都说出口了，干脆耍赖到底，“是你把我带来这里来的，我睡不着，你得负责任。”

“你滚过来一点。”

“你想干什么？”

“我一般给人讲故事，都是要抱着讲的，这样才有感觉，我思路也会更顺畅。”

“秦慕，你这个人真的是。”

“自己选择，我不强迫你。”

“滚就滚，我又不是不会滚。”

又不是没抱在一起过。

言若轻笑了笑，直接滚到了秦慕的怀中，秦慕把人抱住，下巴抵在她的头顶，满意的道：“嗯，表现还不错，你这么听话，我就给你个面子，想听什么故事？”

“随便讲。”

“那我给你讲一讲我们小无忧的故事。”

“你眼里心里怎么只有小无忧啊？”

“你也醋了吗？”

“那倒是没有，她是你亲妹妹，我还不至于这么蛮不讲理。”

“醋了我也是可以理解的，咱妈都醋，还醋了十多年了。

但是你醋也没用，我自己的妹妹我还是要宠的。”

“知道了。”

秦慕搂紧了怀中的人，开口道：“我们无忧啊，是个爸爸控，还不到一岁就知道故意黏着爸爸气我们了，我们比她大好几岁，倒是不会真的跟她抢爸爸，但是她那个争宠的嘴脸特别气人……”言若睡了个好觉，醒来的时候秦慕已经不在了，她洗漱好刚准备下楼的时候，慕无忧也出来了，捂着嘴巴秀气的打着哈欠，“二嫂早安。”

“没睡好吗？

怎么这么困呢。”

慕无忧走了过来，小脑袋往言若的肩膀上一枕，眼睛半睁着，“昨晚看书一不小心看到凌晨了。”

言若想到昨晚秦慕讲的故事，只觉得眼前的女孩子怎么看怎么可爱，怎么能从小就那么聪明呢，还没成年，竟然就已经有了自己的事业。

“还是要注意一下眼睛的。”

“没事的，我视力好的很，走吧，我们下去吃早饭吧，吃完我再继续睡。”

看到他们二人手挽手下来，龙玥挺欣慰的，之前还担心这小丫头要和嫂子争风吃醋，现在看来并不存在这回事。

“爸爸，妈妈，大哥，早。”

言若挺不好意思的，第一次回公婆家，竟然比长辈们起的还晚，还让长辈们把早饭都做好了。

“早啊。”

龙玥笑道。

慕南瑾和慕烨虽然没说话，但都温和的点点头。

言若突然想到一个问题，自家婆婆好像是姓龙，可秦又是怎么一回事。

言若不清楚事情，也不敢瞎问，慕家的禁忌似乎还挺多的。

吃过早饭之后，秦慕的司机已经到了，两人带着一些家里包好的饺子就准备离开。

慕无忧故意扬声喊道：“慕锦，不许欺负我嫂子，多给她点零花钱哈，不然我上网曝光你。”

一家子都忍不住笑了，慕锦黑着一张脸，“小泡泡，你别瞎起哄，我什么时候虐待自己媳妇了。”

“虐没虐待你自己清楚哦，我就不多说了，拜拜，我的小嫂子。”

言若挥挥手，“拜拜。”

慕锦回头瞪了小无忧一眼。

车上。

秦慕问道：“言若，我虐待你了吗？”

言若笑，“我不知道啊，无忧说你自己清楚。”

秦慕直接掏出一张黑卡，“拿去，随便花。”

言若吓了一跳，“收回去吧，和你开玩笑的，我又不需要这些，我自己能挣钱的。”

“拿着。”

秦慕强行塞到了言若的手中。

言若只觉得烫手的很，这种黑卡她也只是听过，都没见过，“你收回去吧，他们不知道我们之间的关系，我知道的啊。”

“让你拿着就拿着。”

“不敢要，不敢要，你离我远点。”

“言若，你怎么又怂了？”

言若深呼吸一口气，“秦慕，再等等吧。”

怎么着也要找回对他的爱，才能心安理得的享受属于他的东西。

秦慕知道言若是什么意思，“好，不过你手中那张卡随便刷，是信用卡，额度很高，绑定了我的卡，会自动还款。”

“什么卡？”

“你钱最多的那张卡。”

“那是你的？”

秦慕又忍不住按了一下言若的脑袋，“不然你以为你能有500万的资产吗？

你太高看你自己了吧，也不看看你自己都糊成什么样了，你之前都没演过什么主角，都是打酱油的角色，分成比例又低，你都没怀疑过自己怎么会有那么多钱吗？”

这个言若还真的没想过。

听了秦慕的话，她只觉得心情复杂的很，鼻子酸酸的，如果之前知道这笔钱是秦慕的，她绝对不会动，但是现在他们之间不一样了。

“我以为那是我的钱。”

“给你的自然就是你的。”

“你还真是心大，把这样一张卡给前妻，不怕我卷款潜逃啊。”

“我从未放弃过你，你也不是前妻。”

说完这话，秦慕看向了窗外，言若怔了一会，挪过去，轻轻靠在他的身上，“谢谢你。”

“我并不需要你的感谢。”

“那以后就不谢你了。”

“嗯。”

“对了，妈妈为什么姓龙？

不是应该姓秦吗？”

“你话题转的真快。”

“到底为什么嘛？”

“等下次你睡不着的时候，再给你当睡前故事讲好了，那是一个很长的故事，一下子讲不完。”

“你讲故事还讲上瘾了啊。”

“对啊，我喜欢给你讲故事。”

 