    寿春，随着日子一天天过去，城中开始闹粮荒了。

    “怎的这般快就没粮了！？”仓库外，纪灵皱眉看着负责看守仓库的官员，怒叱道：“可是尔等中饱私囊！？”

    “大将军，下官绝无私吞。”

    “城中粮草，足够大军三月用度，这才几日，怎会没粮了！？”纪灵呵斥道。

    “大将军有所不知，最近这城中遭了蚁患，好似城中所有蚂蚁都来了这边，我等用尽了手段，也无法将这些蚂蚁杀尽，不少将士还被蚂蚁给咬死了，不信大将军且看！”

    官员说着，让人打开仓库大门，纪灵看去，但见仓库中很多粮袋已经破了，大量的蚂蚁正在肆无忌惮的将粮食搬走，纪灵一脚踩上去，便是一堆蚂蚁被踩死，然而蚂蚁太多了，根本杀不完。

    “可曾请儒者来帮忙？”纪灵皱眉道。

    “没用。”官员叹了口气：“今日清一批，不到半日，就又来一批，我等请了儒者日夜看护，也还是这般。”

    “而且城中百姓家里也是如此，他们的粮都保不住了，如今城中百姓都在传陛下不该僭越称帝，以至于糟了天谴，百姓心中慌乱，只想逃出寿春，民望也没了，儒者轮番过来也只是勉强保住仓库里的粮食，但城中百姓现在都缺粮，城中儒者也没办法将所以蚂蚁杀绝！”

    儒者的浩然之气也不是源源不绝的，但这些蚂蚁却好似真的无穷无尽一般，杀了一批，又出现一批，有时候还会攻击人，再这般下去，那原本能用三月的粮食，怕是很快就要见底了。

    纪灵本以为只是有人趁着大乱贪墨粮草，将粮草追回来便是，没想到罪魁祸首竟然是这些蚂蚁？

    现在寿春的情况已经糟糕到极点，将士们毫无斗志，百姓人心惶惶，而且因为粮食被蚂蚁卷走，心中开始生出民怨。

    继续这么下去，都不用吕布、曹操攻城，寿春城恐怕就得自己乱。

    之前有粮草，还能支撑一些时日，如今粮草顷刻有断绝之危，再这般下去，还怎么打？将士连饭都吃不上，谁还愿意再打？

    百姓人心惶惶，民怨一生，儒者浩然之气难以为继，城防必然削弱，说不定吕布一戟便能劈开城墙，这还怎么打？

    纪灵让人尽快灭蚁，同时将残存的粮食转移出去，看看能否避开这帮蚂蚁，而后起身匆匆离开，去了阎象府上商议此事。

    “事出反常，此事非是天灾，而是人为也。”阎象带着纪灵来到自家仓库，看着遍地蚂蚁，纪灵只觉手足冰凉，这些蚂蚁显然是专门针对粮食来的，阎象看着纪灵叹道：“不只是我，城中公卿之家，但有余粮者，都遭了蚁灾，灭之不绝。”

    “丞相可有破解之法？”纪灵皱眉道。

    “便是如今找到操纵这些蝼蚁之人，城中粮草也已失了大半……唉~回天无力啊！”阎象叹息一声：“贼军好狠的手段！”

    “为今之计，当趁粮草未绝时，突围而出，继续待在寿春，只有等死一途。”纪灵沉声道。

    “我何尝不知？”阎象摇了摇头：“然陛下如今不理朝政，终日在宫中作乐，怎看得到这民间疾苦？眼下军粮尚有一些，我等这些士族富户也有些手段驱蚁，尚可支撑几日，然百姓却无此手段，面对这般蚁潮，也只能眼看着它们夺走粮草，拼命去救又能夺回多少？近几日淮南尹上报，城中已经开始出现粮荒！再这般下去，这寿春城怕要成为人间炼狱！”

    “我去找陛下！”纪灵转身便要走。

    “没用的，老夫三次求见，未能见到陛下。”阎象叹了口气，他感觉袁术如今已经有些自暴自弃了，看着纪灵的背影道：“如今的陛下，已非昔日陛下！”

    纪灵顿了顿，没有回头：“那也要去找！”

    “唉！”

    阎象叹了口气，没再阻拦。

    纪灵一路往皇宫走去，街道上，尽是出来觅食的百姓，一个个双目无神，有的在街边烹煮着蚂蚁，一群稚童围在锅边眼巴巴的看着，但蚂蚁就算能吃，又能解几人之饥。

    纪灵快步穿过街巷，径直来到皇宫，让人通报。

    “大将军，陛下这几日身体抱养，不见人。”一名宦官对着纪灵一礼道。

    “我有要事与陛下相商！”纪灵皱眉，他等不了了，现在打也不打，又不商议对策，再这么下去，连逃的机会都没了，当下推开宦官便要强行入宫。

    “大将军莫要为难奴婢，陛下近来脾气您也不是不知，若陛下怪罪下来，大将军位高权重，陛下未必会真的责难大将军，但奴婢可就要大难临头了！”宦官直接跪下来，抱着纪灵的腿大声道。

    “混账，给我滚开！”纪灵一脚将宦官踹开，大步进入皇宫，沿途侍卫想要阻拦，但哪是纪灵的对手，加上他是大将军，宫中侍卫也不敢真的对他动手。

    这般一路单刀直入，杀入皇宫之中，却见袁术正在与后宫嫔妃们作乐，桌案上玉盘珍馐，酒肉糕点样样不少，让纪灵一时间生出错觉，似乎这皇宫之中与皇宫外面是两个世界。

    “陛下！”深吸了一口气，纪灵对着袁术抱拳一礼道。

    “你来作甚？朕不是说了吗？这几日身体抱恙，不见人！”袁术看到纪灵，怒哼一声：“将军带剑上殿，莫非欲造反耶？”

    “臣，不敢！”纪灵将腰间宝剑解下丢给一旁的侍卫，对着袁术道：“但如今城破在即，若陛下再不振作起来，仲氏便要亡了！”

    袁术冷笑道：“笑话，我城中还有二十万将士，还有粮草无数，怎会败亡！？他吕布和曹操再强，也攻不入这寿春！”

    “陛下可知，如今城中闹了蚁灾？府库粮草被蚁潮窃走大半，城中百姓家家余粮都被那蚁潮所吞噬，如今城中百姓食不果腹，民怨滋生，若陛下再这般沉湎酒色，恐怕败亡之日不远！”纪灵沉声说道。

    “放肆！”袁术倏的将手中酒觞摔在地上，森然看向纪灵道：“纪灵，你是否已经暗中降了那吕布，所以今日在此妖言惑众，欲劝朕投降！？”

    纪灵愕然的看着袁术，摇了摇头道：“陛下，臣自追随陛下以来，从未有过二心，昔日如此，如今也是如此，此心可鉴天地。”

    “朕绝不会降，更不会降吕布那鄙夫！”袁术冷声道：“朕倒要看看，他们有何本事破朕都城！”

    “陛下！”纪灵拜道：“如今民怨已生，城中人人自危，便是城中士族家中粮草也遭了蚁潮侵害，再这般下去，不出三日，寿春城将再无粮食可用。”

    “那便食肉！”袁术冷哼道。

    “陛下何故出此荒唐之言！？”纪灵被这一句雷的不轻，粮都没有，哪来的肉？

    “放肆，纪灵，你敢这般与朕说话！？”袁术怒叱道。

    “陛下，臣……请陛下出宫看看，如今寿春城已经快要成了人间炼狱，此城已再难坚守，若陛下再不思量对策，恐怕无需敌军来攻，城便要破了！”纪灵苦涩道。

    “休要诓骗与朕，城中若有蚁灾，为何朕这皇宫没有！？”袁术冷哼道：“出去，朕念你追随朕多年，今日闯宫之事便不予追究，但下次再犯，休怪朕不念旧情！”

    “陛下！”纪灵大吼道：“昔日陛下雄姿英发，傲视东南的气度如今何在？大仲如今将要亡国灭种矣，陛下怎还不肯睁眼一观！？臣，请陛下醒来！”

    他这一声气冠三军，声震九霄，竟是让整个皇宫都微微发颤，不少嫔妃、宫女更是被这一声吓得脸色发白，有些体虚的更是直接被震晕过去。

    “给我滚出去！”袁术怒吼道。

    “陛下！”纪灵抬头，看着袁术那因酒色过度而憔悴的脸，此刻却满是戾气。

    “来人，给我打出去！”袁术喝道。

    “大将军，得罪了！”几名是为上来，对着纪灵一礼，见他不说话，一挥手，两名宫廷侍卫手持棍棒上前，狠狠地打在纪灵背上。

    纪灵闭上眼睛，任由侍卫一棍棍打下来，也不抵抗，许久方才对着袁术一拜：“臣，告退！”

    说完，站起身来，转身往宫外走去，两名宫廷侍卫也没真的追着一路打出去，纪灵走出几步，回头看了宫殿一样，却见袁术已经继续跟嫔妃们嬉戏在一处，心中幽幽一叹，转身大步走出宫去。

    宫城外，阎象已经等在那里，见到纪灵一脸失魂落魄的出来，阎象叹了口气。

    “丞相，末将无能，未能劝动陛下！”纪灵对着阎象抱拳道。

    “或许这便是天意吧。”阎象叹息一声道：“陛下僭越称帝，迷了心智，如今却是再难听进人言矣。”

    “丞相，如今局势，该当如何？”纪灵皱眉问道。

    阎象沉默了，若袁术愿意出来主持，不管好坏，总是有些希望的，但现在袁术终日留在宫中沉湎酒色，这种时候，还想解决眼前困境，实在是难呐……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要去喝酒了，明天高考，我也不知道有没有这个年龄段的读者，但还是预祝学子们高考成功，好好学吧，别等出了社会多年以后，跟我一样后悔当年没有认真读书，后来我才发现，当初跟我混一块儿的差生，人家家里早就铺好路了，有家底的不说，但对工薪家庭来说，读书真的是一辈子里不多翻身的机会，现在公家单位招人，本科没关系都不让进，我运气好一些，当初还没现在这么恐怖，但想往上爬是别想了，想过的舒服点儿，就只能出卖身体健康了，去年戒了烟，今年硬生生给逼得重吸开，知道这东西伤身，但躲不过，一些多年老混子的建议，仅代表自己祝学子们顺心如意，考入好大学吧

