    云不凡的脸色顿时阴沉下来，手机差点被他捏碎。

    许苏心思敏锐，立刻察觉出什么。

    “不凡，发生什么事了？”

    云不凡立刻上车，沉声道：“苏苏，龙腾KTV你知道在哪吧？”

    “好，坐稳了！”

    云不凡话没说完，许苏便猛踩油门，玛莎拉蒂飞射而出。

    一路飞驰，两分钟不到，他们便到达目的地。

    下车后，云不凡拉着许苏的手，边走边道：“我邻居家的小姑娘向我求救，就在这家KTV三楼！”

    许苏立刻明白，很快，两人便冲到三楼。

    龙腾KTV在许州很有名气，据说幕后老板是四大家族的人。

    哪怕是下午，KTV也热闹非凡，各种怪叫声从各个包厢里传出，吵得人耳膜疼。

    云不凡的脸色阴沉无比，刚才杨春燕没说清楚，他根本不知道杨春燕在三楼什么地方。

    现在这种情况，一间一间找，肯定来不及。

    “不凡，你放心，我有办法！”

    许苏话音一落，径直走向吧台。

    她和吧台服务员说了两句，很快，服务员表情大变，立刻行动起来。

    服务员的动作十分简单，直接拉掉电闸，整个KTV瞬间安静。

    安静的瞬间，一阵呼救声从一个方向传来。

    云不凡如猎豹般飞蹿而出，眨眼睛消失不见。

    很快，他就来到一间包厢门口，一脚将门踹开。

    门一开，云不凡的脸色瞬间阴冷。

    他分明看到，三个女孩子被三个人高马大的魁梧男子压在身下，其中包括衣衫不整的杨春燕！

    “玛德，都给我去死！”

    云不凡仿佛炮弹般射出，瞬间冲到杨春燕面前，一拳轰出。

    压在杨春燕身上的魁梧男直接飞起，狠狠撞在墙上，慢慢滑落下来。

    盛怒之下，云不凡并没留手。

    不过，他没击中要害，否则此人必死无疑。

    另外两人立刻反应过来，操起桌上的啤酒瓶，便朝云不凡脑袋招呼。

    杨春燕惊叫一声，云不凡后脑勺好像长了眼睛似的，先是低头躲过，再转身踢出两脚，便将两人踢飞出去。

    动作一气呵成，毫不拖泥带水！

    两人也狠狠撞在墙上，滑落在地，不知是死是活。

    这时，卫生间门打开，探出一个肥硕的光头。

    “你们在干嘛？搞个女人而已，这么大动静……”

    光头男话没说完，便被云不凡一把抓住后脖颈，硬生生提溜起来。

    云不凡看到，卫生间里还有一个年轻女孩，衣服快被扒光。

    女孩一脸惊恐，脸上还有手指印，显然是被光头男打的。

    不过还好，应该还没被侵犯。

    光头男一个劲地挣扎，内心震撼无比。

    他的体重绝对不低于二百斤，云不凡竟然能单手将他提起来，这得多可怕的力量！

    再看地上躺着的那几个同伴，光头男的脸色更难看了！

    那三个家伙，不会死了吧！

    许苏这时才赶到包间，看到眼前这一幕，她瞬间怒气爆发，冲到光头男面前，就对他裆部来了一脚。

    这一脚，许苏用了十成力！

    光头男的眼珠子都突了出来，张大嘴巴，却发不出半点儿声音。

    这是痛到极致的表现！

    撑了三秒，光头男白眼一翻，竟直接痛晕过去。

    云不凡将他扔到地上，然后连忙跑到杨春燕身边，一脸关切道：“春燕，你没事吧？到底怎么回事？你不是去上学吗？怎会跑来这儿？”

    杨春燕扑入云不凡怀里，语带颤音：“不凡哥，今天下午我没课，刚好有个女同学过生日，请我们来唱歌。

    可是，我们到了房间，等她等了好久，她都没来，却等来这些畜生，他们……他们……”

    杨春燕说到这儿，忍不住哭了起来。

    其他女孩也是一样，都哭得梨花带雨。

    云不凡的脸色阴沉无比，杀意翻腾。

    此时此刻，包厢门口围了不少人，叽叽喳喳，议论不停。

    许苏咬牙切齿，冲那群围观众们吼道：“看什么看！都给我滚！”

    围观众们不以为然，区区一个黄毛丫头，算哪棵葱？竟

    敢命令他们？可笑！

    就在这时，一名服务员急匆匆地跑过来，对许苏点头哈腰道：“许大小姐，我们老板正在往店里赶，最多五分钟就到了。

    您消消气，这件事，我们一定会妥善处理的。”

    服务员一声“许大小姐”，便让那群围观众们心里一颤。

    许苏在许州，不亚于“皇室公主”，谁敢招惹她，分分钟玩完！

    一时之间，围观众们跑得飞快。

    许苏冷哼一声，道：“眼瞎了吗？还不快拿四套衣服来！”

    “是是是！”

    很快，服务员拿来四套工作服，递给许苏。

    “许大小姐，我暂时只找到这些，先……先让她们穿上吧。”服务员还是战战兢兢，声音发颤。

    许苏没有吭声，将衣服拿给四女。

    女孩子去洗手间换好衣服，心情才渐渐平静下来。

    云不凡脸色阴冷，拿起桌子上的酒水，倒在光头男脸上。

    光头男被淋醒，与云不凡对视一眼，吓得连滚带爬，就要往门外跑。

    云不凡果断一个酒瓶砸过去，准确砸中光头男后背！

    光头男往前一扑，刚好与进门的西装男撞在一起，将其撞倒在地。

    光头男看清西装男模样，连忙抱住他的大腿，大喊道：“子游少爷，救命啊！他们要杀我，您快救救我吧！”

    “滚开！松开你的臭手，别抓着我！”陆子游狠狠踢开光头男，从地上爬起来。

    看到许苏，他连忙屁颠屁颠地跑过去，嬉皮笑脸道：“苏苏姐，听说您找我，我马不停蹄赶来了……”

    “陆子游，你给我闭嘴！睁大你的狗眼看清楚，这儿发生了什么事！”

    许苏打断陆子游的话，怒不可遏！

    陆子游显然已经司空见惯，并没有太大的波澜，依旧嬉皮笑脸道：“苏苏姐，你知道的，我这儿是娱乐场所。

    娱乐场所嘛，三教九流都有，发生这种事，我也没办法。

    要不这样，我让这些家伙赔偿精神损失费……”

    陆子游话没说完，忽然感觉脖子一紧！

    云不凡仿佛瞬移般出现在他面前，扼住他的喉咙，将他高高举起。

    “赔点钱了事，对吧？那我现在废了你，再赔你点精神损失费，你要吗？”

