    付风既然很喜欢光头给他盘下来的店面，光头也很开心。

    赶忙拉开宾利车门，往里面请付风。

    随后笑呵呵的看向白莹跟孙雀，对着白莹道：“这位就是大嫂吧？大嫂来里面请，二嫂也快请。”

    付风坐在副驾驶，闻言微微一笑，这个光头会来时，有眼力见，心里美滋滋。

    看来以后免不了还要多照顾照顾他。

    白莹听到大嫂这称呼，漂亮的小脸瞬间都变了，倒是孙雀，因为昨天付风就当她面，告诉光头这是二嫂，听多了也就习惯了。

    光头亲自给三人当司机，足以见对付风的重视，而原本小弟人多，车座因为多了白莹跟孙雀俩人，瞬间不够了，两辆大奔里坐满后，剩下的只能跑着跟着。

    朵朵坐在车里很兴奋，这还是她第一次坐小轿车，当然她做什么，除了付风白莹跟孙雀，其他人根本看不见她。

    光头一边开车，一边扯着闲话，夸着两位大嫂国色天姿，付风有眼光，好福气。

    付风听的美滋滋，连连偷摸的给光头竖大拇指，光头察言观色，一看这马屁拍对地方了，瞬间拍的更起劲了。

    倒是白莹跟孙雀俩人坐后面，多少有点尬，不过光头实在长的太凶了，她俩也没敢反驳。

    这家伙那么多小弟，一看就是社会人。

    谁知道车刚出小区门口，就一拐停了下来。

    付风直接震惊了，大哥？这神马情况？

    就特么的小区边上商业铺，我坐车还没走着快，这两步道一共也没二里地，还上下趟车？

    似是看出了付风的疑问，光头先是下车，笑呵呵帮付风拉开车门：“大师，大哥，这不以您尊贵的身份，怎么能走呢？一定要我亲自接才能显示我的诚意么！”

    不得不说，能混到这个位置，光头绝对上道。

    昨天的豪掷千金，心细的自作主张帮付风盘下店，当着付风面叫白莹孙雀大嫂二嫂，一大早楼下等着接。

    这待人接物水平，任谁都得高看一眼！

    付天下车，后面早有小弟从两侧拉开后面车门，请白莹跟孙雀俩人下车。

    随即弯腰低头喊：“大嫂，二嫂。”

    弄的俩人要多别扭有多别扭。

    倒是他们看不见里面的朵朵，随手把车门关上，让刚想出来的小丫头气乎乎的，直接从车门窜了出来，撅着个小嘴表达不满。

    几人进到店铺里面，里面装修不错，可以说豪华。

    里面光头早给付风弄了一张大气的桌子，上面带着喝茶的一套东西。

    茶也备好，付风不懂茶，但估计光头出手，绝对都不是啥便宜货。

    整个店铺宽敞明亮，付风很是满意，假惺惺的跟光头说道：“费心了，有个店铺也好，看看房租多少，我转给你。”

    光头多上道？“哎呀，这有啥费心不费心的，大师说远了不是，正好这以前是我一个朋友的，他空着也是空着，托我给他弄出去。”

    “我这不就想到大师了嘛！我朋友可是提前跟我说了，他不差那俩房租钱，主要是房子别空着有人气就行。”

    光头笑呵呵的说道。

    这番说法，直接把孙雀听的小嘴张的老大。

    还有，这种操作？这得多财大气粗，人傻钱多的能干出这种事来？

    上杆子，还免费，还得请，让人家来用他家店。

    反观白莹听完，一副若有所思的样子，倒是没表现的太诧异。

    这表现，别说付风了，就连光头都重新审视了白莹一眼，连连对付风竖大拇指，“大嫂不简单，大哥好福气。”

    付风说：“你这一会大哥，一会大师的，我年龄没你大，还是叫我名字吧，既然你这朋友缺个人帮忙看着这地方，那我可就不客气了。”

    “是是是，那您可就算帮了我大忙了，回头我也好跟我朋友有个交代，一码是一码，我虽然岁数虚长几岁，但达者为师嘛！”

    光头又从小弟手里接过一摞报纸包裹的东西，双手恭敬的递给付风。

    “昨天出门仓促没带够钱，还得欠着大师，真是不好意思，幸好大师通达，破例给我赊账，今天赶忙给大师带过来了。”

    付风转了个身，嘴里说着：“好说，好说，我倒不看重这些身外之物。”

    实际上他这一走，就把身后的桌子露了出来，光头一看，赶忙懂事的把钱放在那里。

    “大哥果然高人，视钱财为粪土，不过大哥可不能坑我让我背了因果，欠了大哥的钱要是不让我还，这不是得折我日后的福么？”

    孙雀不禁感叹，光头这拍马屁的功夫简直登峰造极，付风也太不要脸了，嘴上说着不要，却暗示人家放桌子上。

    这俩人，这点事拐这么多弯弯绕绕，累不累，你给他钱，他接过来，说“好”，这多简单。

    白莹倒是微微一笑，也不拆穿，四处观赏日后付风的这家店铺。

    这一大早，光头终于忙完了所有事，抹了把脑门上的汗，识趣的告辞：“大哥，那你先忙着，有事招呼我，我还有点事，就先过去了。”

    付风淡淡的点了点头，“既然有事，那就先去吧，下次有空了一起吃个饭，别白帮忙忙活。”

    孙雀听的直撇嘴，真假，真要请人吃饭，哪有不直接留，约中午或者晚上的？

    太虚伪了，太不要脸了，店面不说，光那报纸包着的一摞，怕也不下二十万现金吧？再加上昨天的三万，你又不差一顿饭钱。

    光头走到门口，付风在后面说了一句：“入股拿地吧，这事可以干！”

    光头闻言立即喜笑颜开，眉毛都快挑到脑门上去了，连忙答应：“哎！”

    “西医停了吧，中医有效。”

    付风说完往老板椅上一坐，二郎腿一翘，舒服的待着了。

    光头更高兴了，“是，全听大哥的。”

    随即高兴的咧着大嘴，招呼上小弟们，上车而去。

    “昨天就算你帮他避免了八百万的损失，给你的未免也有点太多了吧？至于这么低声下气的给你拍马屁吗？”

    见光头走了，孙雀撇着嘴不解的问，朵朵此时正忙着楼上楼下的跑，自己玩的不亦乐乎。

    这个店铺足足有上下三层。

    付风还没说什么，倒是白莹微笑着先开口：“那只能说他看重的是付风本身的价值，想通过这次事来跟付风建立起来关系。”

    车里，光头坐在副驾驶上，擦了擦脑瓜子上的汗，松了口气，一脸满意。

    开车的小弟不解的问道：“大哥，以咱这身份，这地位，在秦皇岛跺跺脚，地都得晃三晃，用得着这么对他吗？”

    光头嘿嘿一笑：“不懂了吧？学着点，你大哥我能有今天，靠的就是这个跟这个。”

    光头伸手指了指自己的眼睛，跟脑袋。

    后座的小弟不禁疑惑，什么？靠的发型？

    我们之所以没成功，是因为我们不是秃子？

    “就像你说的，如果他只是个普通算卦的，给个几千几万的，顶天避免了八百万损失，扔个三五十万，也就到头了。”

    光头开始了给小弟讲课的模式，小弟也一脸配合的听，太专注了直接闯了个红灯…

    “但他不同，这是什么？这是神算！李嘉诚听没听说过？”光头问。

    “没听说过，大哥他混哪的？”一个小弟回答。

    这把光头给气的，简直是对牛弹琴嘛！

    “什么混哪的？不懂别瞎说。容易惹人笑话。”

    另一个小弟训斥道。

    光头满意的点点头，总算有懂的。

    结果这个小弟紧接着说道：“是演电视的吧大哥？我好像看过他拍的剧。”

    光头顿时感觉脑壳疼，“演什么电视，演什么电视？多大岁数了还演电视！人家是亚洲首富！”

    “大哥你别理他们，接着说。”

    开车小弟赶紧劝光头，道，光头刚缓口气，结果对方又来句：“亚洲首富演的电视剧叫啥大哥？”

    光头脸都黑了…这群人，怎么跟自己学的？

    平时不看新闻吗？

    终究，众人看出了不对，知道说错话了，好说歹说，光头有了显摆身后学问的机会：“李嘉诚能做到亚洲首富，除了他自身的本事外，江湖传闻，他还有一个御用的卦师。”

    “你们想想，如果身边有一个百算百准的神算，每次投资都提前去问问，如果赚钱就做，不赚钱就不做，那以后岂不是只赚钱不赔钱？”

    光头这么说，车上这几人总算是明白过味来了，这就好比赌，付风总能提前知道押大还是押小，岂不是百赌百赢？

    而另一头，付风也正在跟孙雀解释，“你真以为这店是他朋友的？”

    “他只不过昨晚才把店原主人给撵出去，赔了人家一笔不小的钱，七十来个。既然他这么上道，我自然也原意帮他，他还有笔投资，最后我指点他可以做，能赚钱。”

    “能赚多少？”孙雀撇撇嘴，三层店铺，再加上让人走多补偿给人家的，七十个差不多。

    如果再加上给付风的现金，都已经超过一百个了，赚多少会付出这么多？

    “反正不下一个小目标吧。”付风喝了口刚沏的茶，也给孙雀跟白莹各斟了一盏，淡淡说道。

    孙雀茶刚入口，直接喷了出来。

    车上，光头也拿起了电话，拨了出去：“哎兄弟，前两天你跟我聊那个事，想联合几家合伙建个半岛，嗯，我参与，好，好，行，你看着弄，我现在给你凑钱，晚上之前就给你转过去。”

