    洞玄七子一阵前追后堵，随着时间的推移，罗屏儿也开始频出险情。

    又飞了数十里，对面一老一少，两个马脸修士也看到了这边的情况。

    “王师弟，搭把手，帮我把这女人给挡住，事成之后，定有重谢。”洞玄七子中的肥胖老大看到那一老一少之后，顿时大喜，连声吆喝。

    罗屏儿面色大变，后面的七个已经难以应付，现在又来两个，还跟对方是一伙的。

    “好嘞，洞玄师兄，我也不要别的，将你那扈晶镜借我一用便成！”马脸老者大声回应，大嘴一张，一张铜锣吐出，转眼间变成丈许见方大小。

    马脸老者左手向前一伸，那手掌原本就近乎有蒲扇般大小，此时竟然再次放大，几乎一只巨兽的手掌，拍打在铜锣之上。

    哐！铜锣发出尖利无比地的声音，罗屏儿被震向身形一颤，在空中险些立足不稳。

    “王师弟，好手段，看来你的震魂锣施展得越发出神入化了。”看到罗屏儿速度受阻，洞玄七子中的老大大喜过望。除了实力最为高深的老大，其他几人识得那震魂锣的厉害，纷纷飞离震魂锣攻击的方向，这震魂锣是神识攻击，可是不分敌我的。

    “过奖过奖。”马脸老者嘿然一笑。

    罗屏儿冷哼一声，纤白的手指一弹，一颗丹药进入口中，入口即化，同时身体再次加速，毫不迟疑地向前飞去。

    哐！马脸老者再次敲响震魂锣，此时罗屏儿体表却是忽然浮现出一层淡青色的华光，震魂锣所发出的声波碰到青色华光便消弥于无形。

    罗屏儿一拍储物袋，里面那黑色的蜘蛛傀儡在白光中闪现，速度惊人的向马脸老者接近过来。

    马脸老者连续敲动的铜锣对于蜘蛛傀儡这种死物自然是毫无用处。

    蜘蛛傀儡嘴一张，一张蛛网向马脸老者凌空罩来。

    马脸老者收起铜锣，祭出一把碧绿弯刀，那弯刀在空中接连斩去，却是没有将蛛网斩破。

    “爷爷，快退！”后面那马脸青年连忙惊叫出声。

    罗屏儿美眸中厉色一闪，伸手抛出一只尺许长，粗逾手臂的青竹筒，里面无数根竹针射出来，如同漫天飞雨一般。将这对马脸爷孙都罩了进去。

    马脸老者脸上闪过一丝慌张之意，那蜘蛛傀儡厉害无比，便是金丹后期修士，也难以招架，这斗蓬女子看上去柔弱惹火，但出手狠厉，洞玄七子那色**欲勲心的家伙，早知如此，便不该为那几个家伙火中取粟了。

    马脸老者取出一杆白幡，白幡一招，一道白色的瀑幕将自己和孙子都笼罩住，叮叮叮，此起彼伏的响起中，那色瀑幕转眼之间变得稀薄无比，仍有数十根飞针射向，马脸老者神识一动，弯刀法器将这些飞针搅碎。但蜘蛛傀儡尖利而纤长的脚却是如同利刃一般直插而来，透体而过。

    马脸青年正待有所反应，罗屏儿挥出的掌中剑已经飞至马脸上的心口。噗地一声，自马脸青年后背突出，带出大量的血液。

    罗屏儿俏目含煞，收起蜘蛛傀儡继续远遁。

    后面紧跟而来的洞玄七子看得倒吸了口冷气，只以为这斗蓬女子势单力孤，却是没想到她竟然凶悍到这种地步。马脸老者的实力他们一清二楚，这女人真不简单，尤其是那只蜘蛛傀儡，更是非凡。

    看到罗屏儿衣裙下动人的胴体，洞玄七子中的老大里里跟火烧一般，他本是色中恶鬼，眼前这般尤物还是第一次碰到，更无错过的道理。

    “追！”气极败坏的洞玄老大厉喝一声，马脸老者与那青年的死并没有让他有丝毫退缩，反而更显疯狂。

    罗屏儿心里焦急不已，她作为灵鹫坊的坊主，这么多年下来，自然是积累了不少手段，不过最强的还是依仗那只蜘蛛傀儡。

    可由于结丹的时间问题，她现在也不过金丹中期，长途的奔逃，起初还能勉强靠丹药维持，可时间持续得久一些，难免就有些后继乏力之感，外在的东西再强，也弥补不了修为低于别人的事实。如果是一两个金丹后期修士，她拼一把，也未尝会是输的一方，可眼前对方的人手委实太多了，她就算拼命，不管输赢，最后都绝不会有好下场。

    更让罗屏儿有些绝望的是，在奔逃的过程中，竟然又遇到另外一队想要拣便宜的修士，也足有六人之多，带头之人的修为也不在那洞玄七子老大之下。

    “东方公子，你在哪里？”罗屏儿也顾不得此前没有联系上陆小天，此时惶急不矣，将灵犀法螺当成了最后救命的稻草。

    陆小天之前自身难保，在体内杀意的侵略下，元神险些无立锥之地，若非有镇妖塔这样已经超过了丹元法器的存在，现在已经丧失本心，变成一个被杀戮吞噬的狂魔。

    经过与杀意反复的斗争，陆小天现在已经开始压制体内的杀意，元神已经占到主动权，自然能感应到灵犀法螺的动静。

    听到罗屏儿的传音，陆小天眉头一皱，可以想象，对方的处境绝算不得有多好。只是现在自己这边才刚压制住杀意，若是再冒然卷入杀伐之中，这被压制的杀意势必会再次失控，陆小天显然不想再看到这种局面。

    “东方公子，能否听到我说话？”罗屏儿急促的声音再次传来。

    “听到了，我这边有事，你自己解决。”陆小天回了罗屏儿一句。

    “你，你这个王八蛋！”罗屏儿原本听到对方的回音，心头一喜，她可是深知对方的可怕，数十头金丹级妖蟒合围对方一人，都被这家伙转手间收拾了。身后这两队人马虽是不少，但对于那自称东方的家伙，绝对不是难事。

    只是罗屏儿绝没想到这个家伙竟然如此回绝自己，是他把自己叫到这鬼地方来，才碰到这些险境。现在居然想撒手不管，这是哪门子的道理。

    罗屏儿气得鼻子一酸，差点将那灵犀法螺直接捏碎掉。纵然知道那家伙的可怕，罗屏儿仍然是忍不住骂了对方一句。

