    北斗上的人族发现这一幕之后，全都气得颤栗，双眼通红。

    “这，这是陷阱！！”

    ……

    古族这边却是雀跃。

    “是古皇的残破阵势，都在各大古皇沉眠的领域，其中有困、杀等势，应该是古皇一脉有人贡献了出来, 此阵虽然已经残破，但绝对还是皇级的阵势，调动天地宇宙之力，困杀一切！！”

    ……

    人族、古族对这忽然变化表现不一。

    反观顾冲这边，却是眼中露出了少见的灼热。

    “要的就是这样啊。”

    域外星空之中。

    残破的帝阵启动。

    这是昆宙等三位古族大圣提前布置下来的陷阱，在域外星空之中布置下了帝阵，通过前番的大战, 将顾冲引至这个区域。

    ……

    “帝体危险了！”

    人族之中，有好多人都双眼通红。

    “古族, 如此狡诈！”

    “无耻！”

    ……

    帝阵的威力，古来有传，大帝级别的极道存在，身合天地宇宙的天心印记，对于宇宙的一切大道领悟到了一种凡俗生灵不能窥伺的程度。

    帝阵的威力不仅仅只在于帝威，还在于天地宇宙之间的助力。

    有句话叫做时来天地皆同力，在那帝阵的领域之中，那一片的天地宇宙都会成为顾冲的敌人，他将是被天地宇宙所排斥，并要封印镇杀的异类。

    强如古代不死天皇之化身不死道人，在无始大帝所布置下的帝阵之中，也被封印的毫无反抗之力，只能等待帝阵的力量，在缓缓地岁月之中，无穷磨灭他的肉身和神魂直至一切皆消。

    如今古族几位大圣通过修复一卷残缺的帝阵，在域外星空之中，也拥有了几分相等的威力，虽然定是不如完整的帝阵那般可怕, 但完整的帝阵可是连至尊都能磨灭的对象，这阵又不是针对极道至尊，对于大圣之境，已经是完全够用。

    再加上后面见到帝阵出现，毫不犹豫从太初古矿之中杀来的另外两位古族大圣，光明大圣和紫电大圣。

    一连五位大圣，两件帝兵，配合帝阵威力。

    可怕的磨灭之力，无上的攻伐。

    帝阵铺开，要将这一片星河都碾碎成虚无。

    各种可怕的阵纹四面八方化作紫电锤、鎓金枪、仙剑、神兵。

    攻击化成了通灵宝物，无穷无尽，每一道之中都有着能伤害大圣的可怕毁灭力，无穷无尽如夺命勾镰，从上下四方，前后左右都杀向了顾冲。

    顾冲的无上真身，居然出现了伤势。

    吞天魔罐都无法完全抵抗的住所有攻杀。

    再有帝兵被五位大圣隐藏在阵中虚空，控制着杀来，顾冲感到了此前修行大半生都未曾遇见过的压力。

    然而，他的双目却是十分光亮，犹如星辰熠熠。

    在这股压力之下, 他的躯体本能的开始发生一种演变。

    随即，他单手开合之间，先天五运神矛挥出无上刃光，斩尽千万里一切攻击。

    另外一只手，捏“莲花宝印”，心花出现在了周遭，释放出圣洁的光芒，化敌兵为己力。

    “人族帝体，你必死无疑！”

    昆宙大圣的声音在大阵之中传荡，无情的控制着帝兵不断攻杀，想要突破顾冲身边的矛光以及吞天魔罐，轰击到顾冲的身上。

    除了帝阵释放出的无穷压制，是一片天地宇宙的镇压，顾冲不可能全数抵挡外，其他几件帝兵以及那些大圣隐藏在阵中施展的偷袭，全都被顾冲扫平。

    一矛刺出，虚空湮灭。

    直接撞击在了昆宙大圣的帝兵上，昆宙受到反噬，大咳鲜血，又将自己和大阵的联系更为紧密了，隐藏的更深。

    一直连续数次控制帝兵想要偷袭，都没有建功。

    炎麒大圣也是惊怒：“老夫看你能抗到什么时候，在这帝阵之中，天地宇宙化成的阵纹杀势是无穷无尽的，你迟早会有力尽的时候，就算老夫等人要和你耗几百上千年，也一定要在这域外彻底磨灭了你这人族帝体。”

    所谓阵，就是天地宇宙各种环境之间的规律和衔接，大帝级的阵，直接就是与天地宇宙同源，只要天地宇宙不灭，亦或者无外力打破，阵势就是永久不灭，那圣崖之中镇压了不死道人十几万年的帝阵就是如此。

    他们是铁了心，要不惜一切代价，都要灭杀了顾冲。

    太古族重出，重现太古的荣耀，要重新成为这片大地新的主人，人族这唯一的帝体就是最需要除掉的绊脚石。

    星空之中的大战，照耀了北斗星域外一大片星空，就是距离北斗极远的紫微星域都有感应。

    “这种可怕的阵势，究竟是……”

    “难不成，北斗古星又有一位古之至尊出世了，要发动黑暗动乱？”

    其他星域的生命古星上，各种强大的生灵都惊惧不已。

    北斗的黑暗动乱，也同样是宇宙的黑暗动乱，不过源头还是在北斗，一旦发生黑暗动乱，最先遭遇灭顶之灾的就是北斗古星上的一切生灵，因此，当年有许多族，为了躲避黑暗动乱，都逃去了星空，有的甚至去到了宇宙边缘，就是为了能距离黑暗动乱的源头远一点。

    现在北斗星域这边又爆发了这种带有古之至尊气息的波动，由不得其他星域的生灵胆战心惊。

    这可怕的阵势力量波动，照耀了北斗星域，甚至更远的星域都有所察绝。

    自然身为北斗古星上的人感触最为直观。

    那是仿佛北斗星域要就此毁灭般的恐怖绝望感觉。

    中州某处。

    盖九幽睁开一双老迈的眸子，他本在封印黄金锏，这几年都没有与外界联系，毕竟帝兵要想彻底封印，要耗费很长时间。

    然而，这一刻，这种震撼宇宙的阵势，将他从封印黄金锏的古洞中惊醒了。

    瞬间。

    中州大地上传出了一声老迈，但中气十足的怒喝：

    “古族，如此行径，欺人太甚！！”

    这一位老人的暴喝，震动了中州大地，无尽山脉都在抖擞，仿佛巨龙活跃了起来。

    中州各大势力，有清楚这老人身份的，都是喜极而泣。

