    容落歌这一觉睡的并不安稳，睡梦之中浮光琼影，一会儿是前世死亡那一瞬间的影子，一会儿自己在驿站替太子挡刀的影像，两股影像缠绕在一起，让她喘不过气来。

    “容落歌，落歌……你醒醒……”

    容落歌猛地睁开眼睛，就对上眼前寒星澜那一双急切中带着惊惶的眸子，冷汗从额头上流落下来，滑入鬓间，那冰冷湿腻的感觉让她回过神来。

    “殿下，你怎么在这里？”

    容落歌的嗓音嘶哑中带着些躁意，寒星澜不动声色的转身，抬手从睡塌旁小几上倒了一盏温茶递到容落歌面前。

    容落歌瞧着寒星澜大有喂她喝的架势，吓得立刻坐起身来接过去，猛不丁的一动，肩膀被扯到了痛呼一声。

    寒星澜那好看的眉眼微微一皱，“你急什么？”

    容落歌：……

    还不是被你吓得！

    寒星澜对上容落歌望着他的诡异的眼神，轻咳一声，这才说道：“你是因为救我才负伤，照看你也是应该的。不过，既然你能自己喝就算了。”

    我谢谢您啊，怪吓人的。

    容落歌用没受伤的手接过温水喝下去，这才觉得干涩酸痛的喉咙舒服了些，缓过这口气，才想起之前的计划问道：“事情顺利吗？”

    寒星澜黑沉沉的眸子凝视着容落歌，微微点头，“尚算顺利，父皇已经答应你入东宫为良娣，恩旨很快就会下来。”

    容落歌微微点头，“那就好，总算是没白白辛苦一回。”

    寒星澜想要说什么想想又咽了回去，换了一句话，看着她慢慢开口，“东宫的后殿你来了也算是有主人了，除了正殿，其他地方你随意挑，喜欢哪里住哪里。”

    容落歌点头，正殿是留给太子妃的，她当然不能逾矩，不然的话只怕寒星澜得被那些老古板的臣子参的吐血。

    想到这里，容落歌没忍住笑了出来。

    “笑什么？”寒星澜不懂容落歌为什么笑。

    容落歌就把自己的想法一说，寒星澜也跟着笑了笑，“暂时你不能住，以后未必不可。”

    容落歌吓得忙摆摆手，“这玩笑可不能开，万一被你以后的太子妃知道了，怕是要跟你闹起来。”

    寒星澜脸上的笑容微微一收，道：“你有没有想要带进来的人？”

    容落歌想了想问道：“东宫的规矩严吗？就是若是触犯规矩动不动就掉脑袋吗？”

    要是这样的话，苍云几个还是别进来了，这不是害了她们吗？

    “东宫尚可，毕竟后殿这里你做主，倒是无妨。”寒星澜柔和的声音带着安抚人心的味道，“只是若是进宫的话怕是不好说，你知道明妃会一直盯着你，不好对你下手，但是你身边的人若是不小心犯错，那就不好说了。”

    归根结底，苍云几个并没有学过宫规，繁杂的宫规也不是一时半会就能学会的。

    寒星澜没有恐吓。

    “那就罢了。”容落歌轻叹口气，“别因为我伤了她们的性命，她们服侍我一场，善始善终才好，反正外头的宅子也得有人照看。”

    寒星澜不置可否，他只是没想到容落歌看上去可不是什么容易心软的人，没想到对自己身边的人这么照看。

    也是，若不是这样嘴硬心软的人，当时在驿站又怎么会挡在他身前，她自己反倒是受了伤。

    “那我给你送几个人来，有事情尽可差遣她们。”

    “行，那就麻烦你了。”容落歌爽快的答应下来，她现在跟寒星澜一条船上的，并不怕他会算计她。

    “明妃对这件事情有什么反应？”容落歌好奇地问道，她实在是不喜欢明妃那张蔑视她的脸。

    “恩旨下来之前，她会极力阻挠，不过并不会改变什么。”寒星澜说道。

    容落歌想了想也觉得有意思，看着寒星澜道：“你们家的家务事怪有意思的，陛下偏心齐王，但是明妃好像这样做是在拖陛下的后腿，她难道就想不明白陛下这样做最终会对齐王有利吗？”

    寒星澜明白容落歌的意思，带着讥讽开口，“知道归知道，但是有些事情上，并不是所有的理智都能占上风，尤其是你是前齐王妃，不管是明妃还是寒翊风，对这件事情都十分的抵触，长远的利益，远远比不上眼前的丢脸。”

    容落歌若有所思，然后看着寒星澜，“我明白了。”

    门外珠帘微动，就听着一道女声传了进来，“殿下，容姑娘该喝药了。”

    “拿进来。”寒星澜道。

    很快一个身材高挑面容白净的宫女进来，后头跟着个小宫女，手里捧着托盘，托盘上放着药盏。

    “奴婢融心，服侍容姑娘用药。”

    容落歌就看到融心从托盘上端起药盏递了过来，轻轻的放在她唇边。

    容落歌默了一下，接过来，自己一口气喝下去。

    苦！

    紧跟着就有一粒蜜饯放进她的口中，听着融心轻声说道：“容姑娘，吃一口果脯压压。”

    果脯下肚，紧跟着又端来一盏温水漱口，漱完口净手洗脸，一长串的宫人捧帕端盆，香胰子带着幽幽的香气。

    “容姑娘喜欢哪种熏香？”

    “鲜花的香气。”

    “那奴婢为您点上玫瑰花做成的香粉如何？”

    “好。”

    容落歌瞧着满屋子的宫人围着她一个人转，好像有做不完的事情，将她服侍的从头到脚简直是舒适极了。

    对比之下，她们家宅子里的几个丫头，就像是毛坯房与黄金屋的差距。

    寒星澜在一旁瞧着，眼睛里的笑意挡都挡不住，又想起以前她是在庄子上长大，不免又多几份怜惜，对镇国公越发的厌恶。

    “以后融心、却彩几个就服侍你，你看如何？”寒星澜看着容落歌问道。

    容落歌瞧着领头的两个大宫女闻言立刻看着她，微微弯腰，等着她的答案。

    “好啊。”容落歌真的是一点的缺点都找不出来，简直不要太满意。

    融心跟却彩心里悄悄松口气，生怕容良娣瞧不上她们，若是留不下，她们就只能回去杂事房待命。

    想到这里，看着容良娣的眼神都不一样了。

    容落歌：……

    就赶脚忽然有点压力。

    这东宫的人跟她想象中的完全不一样啊。

    寒星澜心里都要笑翻了，容落歌这样子真的是太难得一见了，为了她的颜面，他只能忍着。

    太辛苦了。

