    【异魔】

    本既是违背世界规则的生命设定，由混沌衍生而出的异常生命，

    异魔的存在，本身就是违背世界发展与存在的直观表现……世界时时刻刻都在排斥他们的存在，试图将他们灭绝，重新回归正常的发展规律。

    然而，

    在混沌笼罩与统御下，

    在一位位强大终主的控制与更改下，

    迫使整个S-01世界反过来适应他们的发展规律，让世界的物理规则都顺应异魔而发生改变，

    这样完全违背世界的发展，导致各种致命的《魔典》形成。

    魔典或许造成了不少异魔的死亡，

    可最终依旧被异魔控制，甚至反过来学习这等致命的魔典间所记录的禁忌知识，寻觅蕴藏于其中的终极真理。

    这群看似混乱的群体，却有着异常紧密的群体连接，

    存在于他们内部的信仰关系无比牢靠，不可动摇，

    异魔与生俱来的忠诚度甚至让黑塔本身都感到不可思议，甚至生出敬畏之心。

    慢慢的，连黑塔都被迫承认异魔这一种族的存在，被迫将异魔的失控值进行调整，建立特殊的接纳通道。

    然而，

    在异魔这样本就混乱、违背常理而存在的群体间，

    还衍生出了一批绝对错误，甚至连异魔这个大家族都完全排斥的群体，

    他们往往被称作「世界污秽」、「不净者」等等。

    根据尤老师的虚空观察与推测下，这群生命对于世界的发展完全为「逆作用」，他们的存在将大大增加世界毁灭的可能性。

    一场发生于远古时期的【尖角会议】，旧王到场率达到从未有过的100%。

    全员进行一项重要问题的讨论-『是否对这群错误存在进行全面肃清，从根源上进行抹除。』

    最初赞成肃清的旧王超过80%，肃清基本成为定局。

    然而，就在这个关头。

    尤老师与第二先知，却在这时进行了一次从未有过的‘合作’。

    他们通过一种【联合预言】的形式，在尖角会议间展示出了一幅幅未来场景，而这幅场景描绘的世界间，居然存在且包容着这群不净者。

    而且，不净者群体居然化作S-01最锋利的剑刃，将入侵者全数斩灭。

    因存在着这样的预言，

    最终投票刚好对半开，

    尤老师与第二先知也是合作制定出一条《关于限制管理不净者的综合措施》。

    借由混沌本源的力量直接「不净者之源」所在的星球进行全方位统御与封锁，将其制造成一种‘人工禁区’，又称【邪魔外域】。

    同时，将所有分散于S-01的不净者全部集中起来，限制于该星球。

    不过，这种封锁并非完全的。

    一部分满足特定条件的错误个体，可尝试性前往外界，进行一段时间的正常生活。

    如果表现不低于错误值，就能继续在外界生活下去，甚至获得正常的异魔身份，达到一定实力后也享有各种异魔特权。

    数个纪元以来，尤老师与第二先知，

    分别监视着现实与幻梦境间所生活的不净者，一旦发现异常就会将他们扔回母星，甚至直接进行个体抹除。

    正因这样的决策。

    才会在今时今日，在原质石碑的表面刻上一位不净者的名字。

    而且，他还是一位从源头直接‘流’出来的产物……像这样的「错乱根本」，原本应该被永远禁锢于【邪魔外域】，不会获得一次外出的机会。

    尤老师却从其体内窥探出极致错乱间衍生出来的‘善意’，给予他尝试接触外界的机会。

    同时，还赋予他作为生命体应有的名字-【基特.拉尼尔】

    上一届原质游戏期间。

    基特作为特殊参赛者，隐藏身份加入游戏。

    他本身毫无任何战斗欲望，

    就连一些主动伤害他、咒骂他的参赛者，基特也生不出半点恨意，甚至还非常希望对方能杀死他。

    只可惜，

    那些对基特下手的参赛者要么自动退赛，要么自行暴毙。

    直到基特怀揣着「自杀的念头」一路挺进到决赛，于某个峡谷间遭遇到踩在黑色羊蹄的莎莉.爱蹄。

    由莎莉体内散发出来的浓烈生机，与基特的错乱本源相斥。

    最终，莎莉拼尽手段依旧未能杀死基特，

    但性质上的相斥，让基特在羊蹄的践踏与诅咒间，感受到‘疼痛’，并在后续的剧烈痛苦中安然睡去，获得「第九原质」的头衔。

    由于身份的特殊性，

    就算获得原质头衔，依旧没有给基特的生活带来多大的改变，

    只是让他结识了一些有趣的同阶个体，让他更加坚定地追寻‘自杀’……这样的执着，甚至让格林都感到厌烦，面对基特时完全生不出任何的杀意。

    然而，

    这位于错误根源间诞生，对世间没有任何敌意，且向往着‘自杀’的个体，

    如今已踏出至关重要的一步。

    成王天象比任何一位原质都要特殊，造成的影响甚至扰乱着整个S-01世界。

    将一股错乱意念传进世界规则，让全宇宙的生命共同生出或多或少的错误感受。

    ……

    副校长仔细洞察着宇宙深处，正在向各角落扩散的错乱影响，露出少见的震惊表情，同时也回想起曾经那场尖角会议。

    “校长的预言正在实现吗？这等规模的错乱天象，从古至今绝无仅有……”

    沃尔特也是无比惊讶地说着：

    “异魔间居然有这等存在？！

    如此错乱，如何聚合成整体？不会对世界本源造成影响吗？这种东西居然还能成王？”

    在他的认知观念中，基特是不可能存在的，即便是B.B.C间的失控者也找不出这样纯粹、绝对的错误存在。

    就在这时，

    韩东悄悄贴近并低声问着：

    “沃尔特前辈，想要去看一看吗？成王的这家伙算是我朋友……正好我也从未去过那片区域，或许会很有趣。”

    “嗯……去看看吧。”

    如果是韩东一个人想要过去，副校长必然是反对。

    即便韩东已经成王，那片区域依旧是致命的，搞不好就会死在里面……那里就算被称为S-01的【第一禁区】也毫不为过。

    如果能拉上W.沃尔特，安全就能得到保证，至少全身而退应该是可以做到的。

    “副校长一起过去吗？”沃尔特问着。

    “我就不去了，密大需要我的坐镇，尤其是现在这样的紧要关头……你们要去的话，也能借助密大的传送网道前往【邪魔外域】的最外层。”

    “事不宜迟，我们现在就出发。”

