    李清风随后又看见了孙家的那个女人，没有如齐王两家浩浩荡荡，只带了几个随从进来。

    他认识的也就这几个，后面陆续又有几个人上了二楼。

    也没一个认识的，还有些则是裹得严严实实的，连男女都分辨不出。

    下方看台也早已坐满了人。

    随着一个紫衣老人飘上中央高台，所有声响低了下来。

    皆是注目看去……

    紫衣老人先是朝二楼各个雅间拱了拱手，随后面向看台。

    “恭迎各位道友来访我多宝阁此次拍卖大会。

    此次拍卖大会乃我多宝阁多年积蓄的圣典。

    还望各位道友能多多捧场，踊跃出价，感激不尽！”

    说话的紫衣老人乃是多宝阁自创立之初便在位的一位元老，此次拍卖会由他主持也已引起了一阵反响。

    “此次拍卖竟把滕老都请出来了！”

    “看来这次东西真是不错啊！”

    ……

    李清风看着那个紫衣老者落下，便也知道意味着拍卖会要开始了。

    扭头看了眼旁边的红棠，发现她从进来后目光便一直在看着下方看台，在人群中搜寻着什么……

    便也随之看去，看台上盘坐着一群很是‘质朴’‘纯真’的修士，其中有些裹着一身黑袍，严严实实的，看不清面貌。

    反倒是更引人注目了些，不过也实属正常，并不会有人去过多关注。

    此时所有人目光皆是看着台上……

    一卷玉卷在滕老手中具现在高台上。

    “本次拍卖会第一件物品便是我手中的这卷功法，明黄拳，玄阶下品拳法。”

    随着滕老话语落下，玉卷缓缓打开，一股拳意出现在台上，让所有看客都直观的感受到了这卷功法的威能。

    拿出的第一件物品便引起了看台上的轰动。

    “第一件拍品便是玄阶功法，看来这次拍卖会果真好东西不少啊。”

    “这卷拳法拳意迅猛，又不失威势，也不知是哪位大能所创，实乃是一卷不可多得的好拳法！”

    ……

    玄阶下品功法看起来品阶不高，可也要看放在哪里。

    在这南部洲还是靠近南荒的地域，玄阶功法不说开宗立派，维系一个小的修仙家族还是没什么问题的。

    所以很多人都是蠢蠢欲动，开始盘算着自己的家底，看看多少将其拿下合适。

    最云淡风轻的恐怕就是李清风了，在听到明皇拳这个名字时，只是轻轻一笑。

    这明皇拳本只是一页残卷，是他与门内一名弟子换来的，将其补全改善后便成了这玄阶功法。

    ……

    “起拍价两万两下品灵石，每次加价一千两，上不封顶，各位道友看上了的可得赶紧出手啊！手慢则无。”

    随着滕老话音落下。

    开始不断有人扬起手中的金劵，每张金券都是带着座号的，也代表了出价时的序号。

    “二百六十七座道友出价两万一千两！”

    “七十三座道友出价两万三千两！”

    “三百零一座道友出价两万四千两！”

    “三百零二座道友出价两万五千两！”

    ……

    台上安排了四个执事不断报着每次的出价，每一次金券亮起便代表了一次加价。

    不多时，便已飙升到了五万一千两下品灵石。

    灵石一共分为下品，中品，上品，极品四类，兑换比例为一比十。

    在快速出到这个价后，再出手的人便少了许多，很多人一开始也只是试探性的出手。

    他们也知道正主不是他们，这是以往拍卖会给出的经验。

    最后几个零星出手的人则十分紧张，一边是已经到了家底极限。

    一边要看着旁边几人的竞价，还一边不断抬头看着二楼那些探查不明的雅间。

    如临大敌。

    要说最轻松些意，甚至有点小开心，看得津津有味的还得属是李清风。

    脸上始终挂着淡淡笑意，不停的捻着提子放入嘴里。

    红棠此时也把目光从看台上放到了李清风脸上。

    ‘这提子有这么好吃么？笑的这么开心？。’

    学着李清风捻起一个放入嘴里。

    ‘是挺甜的，不过也不至于这样吧。’

    终是忍不住问了出来：“你在笑什么呢？”

    见红棠在看着自己，这才回过神来：“我么？”

    拍了拍手：“没啥，想到些好笑的事情。”

    “真是奇怪。”红棠对着他撇了撇嘴。

    ……

    “二百六十七座道友出价六万六千两啦！还有更高的没。”

    看了一眼四周，虽是有人欲动，但显然已是囊中羞涩了。

    “既然没有道友要继续出价的话，那这卷明皇拳……”

    就在藤老话语要落下，这第一场排卖要随着一锤定音时。

    一道朗朗的声音传来……

    “登仙城王家出价七万两下品灵石！”

    听到这道从二楼雅间飘下来的声音，二百六十七座上一位黄面中年道人脸上刚刚升起的激动和喜悦，迅速垮了下来。

    本想着拍下来当作传家功法的。

    可王家的出手直接击散了他的想法和出手欲望。

    场上也是顿时升起一阵窃窃私语。

    “上三家终于还是出手了啊。”

    “我就说这次拍卖会只是看个热闹，真有好东西还不是落进了他们三家的口袋。”

    “不会吧，可是说有几十部呢。”

    “你还不信？三家早商量好的，这些东西他们早就谈好怎么分了，我们就看他们心情好时能不能分点余汤吧。”

    “这位道友说得是，我买个金券也就进来图看个热闹，看看这次都有什么好东西，开个眼界罢了。”

    ……

    就在所有人都以为这次拍卖会会如往常一样，这卷功法顺理成章的落入王家的口袋后。

    却发现滕老迟迟没有开口敲定。

    一双老迈却闪着精芒的眼睛看着楼上。

    直到听到一声：“登仙城齐家出价八万两下品灵石。”

    隐隐舒了一口气，脸上出现一抹笑意。

    三家已经不合的消息他们多宝阁自是探查到了，此次拍卖会也是慎重考虑后才举行的。

    也是为了试探一下三家的情况。

    不然这些东西如果还同往常一样可就要亏惨了。

    齐家加价的声音一出，着实让台下大部分观众有些始料未及，有些早就探查到一些风声的人，皆是暗自欢呼了一声，重新燃起了要分一杯羹的念头。

    ……

