
不是他们没出息，是人真的好看，爱美之心人皆有之，陶七妮他们的眼神很纯粹，如琉璃一般纯净透明，单纯的如看一幅画，美景一样，欣赏。

落在姚长生眼里就很吃味了，哼哼……看我不打断你的臆想，“俊楠这次上京可以看看亲朋故旧了。”

郭俊楠闻言坐直了，视线落正在烤鱼的姚长生说道，“说到这个，长生我离开燕京四年了，我未婚妻她家如何了？到现在我们也没具体的消息，这次进京，也是为了看看他们，如果有可能想完成婚约。”

“这个……”姚长生抬眼看着他说道，“你要有心理准备。”

“怎么了？”郭俊楠脸色一下子阴沉下来，担心地说道。

“怎么说呢？”姚长生捏了捏手里的树枝道，“岳伯伯家很不幸，在你们走后的第二年，岳伯伯仕途不顺，受同僚排挤，喝了酒就骂街，大骂皇帝，这一次直接被人给告发了，官职一撸到底，全家一百五十多口被开刀问斩了，奸相萨顿当的监斩官，处斩的那一天，岳伯伯将皇帝给骂的狗血淋头。奸相萨顿拿着人丁册挨个验明正身的时候，被岳姐姐的美貌惊为天人，要娶她做第十三房小妾，可以赦免岳伯伯的死罪。岳伯伯大骂他无耻，宁愿一死也不愿苟活。岳姐姐也是抵死不从，结果岳伯伯一家全部被斩了，只留下岳姐姐，奏请皇帝后，让岳姐姐奉旨为娼，被卖到了勾栏院。”

“啪……”郭俊楠脸色铁青，气的一巴掌拍在身旁的鹅卵石上，瞬间脑袋的鹅卵石四分五裂。

这一掌的威力把陶六一他们给吓了一跳，大气都不敢喘。

“后来呢？”郭俊楠黑着脸从牙齿缝里挤出三个字。

“岳姐姐是个弱女子，还能怎么办？只能任人摆布，后来十美堂花了三千两银子将她从勾栏院里买了出来。”姚长生轻叹一声道。

“被人救了就好。”陶六一庆幸地说道。

“六一，十美堂听名字也知道，这是逃出虎口又掉进了狼窝。”陶七妮看着他们严肃地说道，微微叹息道，“这世道对姑娘家太难了，十美堂可不是善堂，花出去的钱肯定得十倍、百倍赚回来。”

“妮儿说的对。”姚长生看向郭俊楠又道，“不过岳姐姐性情刚烈，宁可皮鞭落在身上，皮鞭都不知道打断了多少了，岳姐姐宁死不从。”

“十美堂就这么放了过人了，它让姑娘屈从的手段多的是。”郭俊楠微微眯起眼睛看着他说道。

“多亏了，岳姐姐有个强势的姑父，给了十美堂三千两银子，所有的开销也都是这位姑父出的。从这以后十美堂就不敢在打骂岳姐姐了。再说了，岳姐姐是奉旨为娼，他们也不敢真的把人打死了。”姚长生看着他唏嘘道，“自古这商人也不敢跟官道对着干！岳姐姐这身上的枷锁，也只能寄住在十美堂了，不论怎么样，人平安无事，好歹活着。”

“谢谢你告诉我这些。”郭俊楠感激地看着姚长生说道。

“我也就知道这么多，没能帮上岳姐姐。”姚长生不好意思地说道，想起这家伙耿直的个性，“郭大哥，当弟弟的多说一句，凭你的功夫直接将岳姐姐给偷出来，不要跟他们硬碰硬。”认真地说道，“岳姐姐的安全最重要，岳姐姐安全了，对付他们你还没有信心吗？”

这小子富贵窝里长大的，即便父辈被贬，人家也是乡绅，家财无数，良田千顷，甚至有家兵的。

姚长生怕他气性大，前世他在八月十五前，到了京城参加武科，却在无意中撞见了岳姐姐的事情，恰巧岳姐姐被金刀驸马给劫进府内过寿。

而他直接杀进了金刀驸马府，杀了金刀驸马耶律本部和为其祝寿的达官显贵。

血溅万花楼火烧驸马府，然而岳姐姐可没他的好身手，被烧死在了驸马府。

而郭俊楠他们暴露了，是大闹燕京城，顺利的逃出生天，也粉碎了武科场的恶毒计划。

“我知道了。”郭俊楠敷衍的点点头道。

姚长生见状也知道多说无益，看着他道，“还饿吗？”

“不了。”郭俊楠看着他微微摇头道，“哎！你现在住哪儿？”

“我们就住在离这里不远的黑风山黑风寨。”姚长生指着远远的黑风山道。

郭俊楠闻言挑眉看着他说道，“你这是占山为王啊！”

“我们这也是没办法了，被人家抢到眼前了，不反抗难不成等着被人宰啊！”姚长生眼神微冷，语气冰凉地说道。

“鱼糊了，烤糊了。”陶六一吸吸鼻子看向姚长生烤的鱼赶紧说道。

姚长生赶紧撤了手里的鱼，翻看了一下，“还好，还好，没事。”

“不说了，你赶紧吃鱼吧！”郭俊楠体贴地说道。

吃着鱼篝火上烧着热水，吃饱喝足了，与郭俊楠分开，踏上了归程。

与来时心里没底儿，现在不但将皮毛熟了，也卖了个好价钱，还与义军搭上了关系，所以神情要显得轻松的多了。

归心似箭，脚步自然快了许多，赶在夕阳下山之前，他们回到了山寨。

邓和远远的在箭楼上看见他们回来，回头扯开嗓门喊道，“师父，他们回来了。”

声音极富穿透力，还带着回音，陶十五他们闻言一下子就从大厅冲了出来，蹬蹬快步的穿过操场，来到了门前。

在吱吱呀呀声中，厚重的门被开了。

“爹，我们回来了。”陶七妮看着站在门口的陶十五笑着说道。

陶十五上上下下将他们打量了一下，平安无事，这心算是放在肚子里了，从他们走了，他这心一直是提着的。

“吃了吗？饿不饿？走走，赶紧进来，趁着天还亮着，让你娘给你们做些好吃的。好好补补，出门在外不容易。”陶十五招手让他们赶紧进来。

“我不饿，有猎物还怕饿着嘛！”陶七妮明亮的双眸看着他说道，“今儿收获颇丰，不但毛皮熟了，还跟义军搭上线儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65439608"  chaptername="第192章  酸溜溜（三更）">加入书签</a>
</div>
