    楚毅微微一笑，手中棋子翻飞道：“道友若非是知晓楚某身份的话，怕是在见到楚某的时候决然不会那么的淡定。”

    听楚毅这么一说，一旁的萧升脸上露出几分讶异之色，显然是没有想到楚毅竟然是从这方面看出他们的不对劲的。

    楚毅的确是没有说错，他们二人在见到楚毅的第一眼便认出了楚毅的身份。

    两人做为一方散修，可是并不意味着二人如同梅山七怪一般鲜少下山，两人可是对于天下大势有着相当的了解，甚至同许多仙神都有所结交。

    看似两人在武夷山中逍遥自在，但是两人绝对可以算得上是交游广阔，虽没有结交几个大能之辈，可是至少两人也算得上是交友极多了。

    楚毅做为这些年突然冒出来的存在，关注楚毅的人本来就多，萧升、曹宝二人能够从他人那里获得关于楚毅的影像，自然也非是什么难事。

    楚毅此番前来武夷山并没有隐藏自身的身份，那么萧升、曹宝二人要是认不出楚毅来，那就真的枉费了他们这些年四处结交好友所花费的功夫和精神了。

    深吸一口气，曹宝将手中棋子落下看着楚毅道：“不曾想竟然被道友给看了出来，的确，道友之名天下皆知，我们兄弟二人恰好有幸曾看过道友的影像，所以说对于道友的身份，我们的确是知晓的。”

    楚毅微微点了点头，被自己给点破，只要曹宝、萧升二人不是傻子的话，两人肯定不会不承认。

    而这会儿曹宝则是向着楚毅道：“不知楚毅道友此番前来武夷山可是有什么事情吗，若是有什么需要的话，道友尽管开口便是，我们兄弟虽然说没有什么本事，但是在武夷山多年，多多少少对武夷山也有几分了解，或许能够帮上道友。”

    楚毅扫了萧升、曹宝二人一眼道：“两位可曾听过封神榜吗？”

    “什么！”

    萧升、曹宝二人不由得惊呼一声，他们二人脸上忍不住露出惊愕之色，显然是被楚毅的话给惊到了。

    将二人的神色反应看在眼中，萧升、曹宝两人的反应已经说明了很大的问题，要说两人不知晓封神榜的消息的话，恐怕两人也不会有这么大的反应。

    楚毅不知道萧升、曹宝二人到底是从何得知关于封神榜的消息，毕竟几圣汇商封神之事那可是天地之间极大的隐秘，也只有极少数的大能以及几教弟子方才知晓一些其中的情况。

    不过不管萧升、曹宝二人究竟是通过何种渠道知晓的关于封神榜的事情，这会儿楚毅倒是确定了了先前的怀疑。

    萧升好一会儿才回神过来，面色有些苍白的看着楚毅道：“好叫道友知晓，我们兄弟二人虽然机缘巧合之下得知了关于封神榜的消息，可是却一直小心翼翼守口如瓶，根本就没有将这消息告知其他任何人。”

    以为楚毅是来灭他们的口的，两人当初获知这消息的时候便一直担心这一点，所以两人根本就不敢将消息外泄，甚至自那之后便一直呆在武夷山之中不敢在下山去，怕的就是无意之间泄露了这偌大的机密。

    三教核心弟子不小心泄露了关于封神榜的消息倒没有什么，有三教圣人做为靠山，根本就不算什么问题。

    关键他们二人可没有什么背景，没有什么靠山，这要是泄露了封神榜的消息，万一到时候被哪位圣人至尊或者大能给盯上，那他们岂不是死都不知道怎么死的。

    楚毅轻笑道：“两位既然知晓封神榜的存在，怕是在谋划如何才能够上榜吧！”

    “你……你如何知晓这些！”

    一下被楚毅给说中了心思，萧升、曹宝二人面色变得非常之难看，这可以说是他们最大的隐秘了，却是不曾想现在竟然被楚毅给点破了心中的那点小心思。

    倒也怪不得萧升、曹宝会盘算封神榜，或许在正常人看来，萧升、曹宝二人再怎么说那也是一方仙人，逍遥自在，无拘无束，这样的日子不是非常好吗，为什么偏偏要想着去上什么封神榜，受人约束呢。

    其实萧升、曹宝二人的选择并不奇怪，甚至可以说代表了相当一部分底层仙人的想法。

    毕竟在这一方世界当中，大劫一场接着一场，不知道多少昔日赫赫有名的大能都陨落在一场场的大劫之中，至于说底层所陨落的仙神那更是不知凡几。

    就像萧升、曹宝这般的存在，随便一场大劫波及过来的话，他们便要送命、尸骨无存了。

    纵然是仙人，那更强大的存在眼中，那也不过是大号的蝼蚁而已，什么时候说丢了性命便丢了性命。

    求生乃是人之本能，仙人也不例外。

    若是不知道封神榜的存在的话，那倒也罢了，毕竟萧升、曹宝二人也没有其他的选择，只能祈祷自己运气够好，躲过一劫算一劫。

    却是不曾想，机缘巧合之下，他们二人却是得知了封神榜的存在，更是知晓了在大劫当中陨落，若是上了封神榜，将来便可以封神为天庭神官，依存于封神榜，可以获得不死不灭。

    自那个时候起，萧升、曹宝二人心中便生出了一种想法，那就是是不是可以主动找机会入劫，然后在大劫当中寻机上了那封神榜，将来也能够得以封神。

    这几年两人的确是如楚毅所说的那般一直都在盘算着该如何主动上榜，现在被楚毅给点破了心思，两人看向楚毅的时候，神色自是非常的古怪。

    楚毅将二人的神色反应看在眼中微微一笑道：“两位有勇气去博取上榜封神的机会，楚某却是钦佩不已，可是两位如何能够保证自己便一定可以上榜呢？”

    听楚毅这么一说，萧升、曹宝二人不禁盯着楚毅，带着几分好奇道：“难道说楚道友知晓如何能够上榜的消息吗？若是如此的话，还请道友能够告知，若是我们兄弟能够上榜封神，道友之恩，定不敢忘。”

    像萧升、曹宝这般上赶着上榜的反应，楚毅倒是没有瞧不上二人，反而是觉得两人的选择不可谓不是一种上佳的选择。

    与其将来莫名其妙的死于大劫之中，倒不如抓住此番封神的机会主动上榜，如此也好获得自保的能力。

    楚毅在二人期盼的目光当中缓缓摇了摇头。

    两人对视一眼，轻叹了一声，在他们看来，楚毅肯定是知晓上榜的办法的，只是他们同楚毅非亲非故的，为什么要将方法告诉他们啊。

    楚毅可不知道萧升、曹宝二人这会儿心中到底是怎么想的，若是知晓的话，怕是会忍不住大笑吧。

    这会儿萧升向着楚毅道：“道友乃是通天教主坐下关门弟子，想来对封神榜的情况之了解超过我们这些人，若是道友肯帮我们一把的话，萧某愿将此宝物奉上。”

    说话之间，萧升同曹宝对视一眼，咬了咬牙，自怀中取出一件宝物出来。

    当楚毅看到萧升手中那一件宝物的时候不由的眼睛一缩，不禁愕然的看向萧升、曹宝二人。

    能够让楚毅感到震惊的宝物不多，而恰恰这会儿被萧升取出来捧在手中的这件宝物就是其中之一。

    落宝金钱如今的确可以说是籍籍无名，毕竟这宝物若是没有落下定海神珠等几件宝物打响了其名气的话，怕是都没有几个人知晓世间竟然还有如此惊人的宝物存在。

    既然落宝金钱之名名声不显，那么便是做为落宝金钱如今的主人，萧升、曹宝二人对于落宝金钱的威能也是不怎么了解。

    若是二人真的清楚落宝金钱的恐怖之处的话，恐怕就不会那么轻易的亮出落宝金钱这样的宝物了。

    甚至这会儿萧升还将落宝金钱取出，看其反应，明显是想要将落宝金钱献于楚毅，只是为了能够获得关于如何上封神榜的消息。

    楚毅看着一脸恳切捧着落宝金钱求着上封神榜的萧升、曹宝，楚毅心中不禁感叹，这要是让截教弟子看到的话不知道会是什么反应。

    只听的萧升捧着落宝金钱向着楚毅道：“道友，此物唤作落宝金钱，乃是一件先天灵宝，此宝于我们手中却是明珠蒙尘，今日我们愿意将此宝献于道友。”

    虽然没有提及封神榜的事情，可是萧升、曹宝二人的态度很是明确，那就是他们愿意以一件先天灵宝来换取楚毅手中的情报。

    楚毅轻叹了一声，看着那落宝金钱，本来楚毅还考虑着如何才能够从二人手中得到这落宝金钱呢，如果上门强夺的话，传扬出去，倒是颇损声名，只是没想到萧升、曹宝这会儿竟然捧着落宝金钱求他收下啊。

    在萧升、曹宝二人期待的目光下，楚毅缓缓探手向着萧升捧着的落宝金钱抓了过来。

    萧升下意识的收了收手，虽然说对于落宝金钱不怎么看重，但是到底是一件先天灵宝啊，就算是其功效在二人看来根本就没有多大的用处，但是临到失去的时候，心中终究是有着几分不舍的。

    不过很快萧升便定了定心神，不再收手，捧着那落宝金钱，眼看着楚毅将其拿在手中。

    轻轻的摩挲着手中的落宝金钱，楚毅心中不禁感叹，这件宝物落在萧升、曹宝二人手中那真的是明珠暗投了。

    这样一件堪称逆天的宝物在二人手中怕是连一次落宝的机会都没有，真的是明珠蒙尘。

    翻手将落宝金钱收起，楚毅神色一正看着萧升、曹宝二人道：“楚某不知道你们二人究竟是从何人那里得知的关于封神榜的消息，但是关于封神之事，楚某所知晓的的确要比你们二人知晓的多了许多。”

    萧升、曹宝二人对于楚毅的话倒是不怀疑，楚毅乃是通天教主的关门弟子，他们相信关于房封神的事情，楚毅肯定是从通天教主那里获知的，既然如此，知晓许多他们所不知晓的内情那不是理所当然的事情吗。

    别当萧升、曹宝二人是傻子，真是傻子的话，怕是早就陨落了不知多久了，又怎么可能在武夷山逍遥这么久。

    两人从来就没有担心过楚毅会欺骗他们，其他不说，单单是楚毅的身份便是其信誉最大的保证了。

    这会让听楚毅一说，二人立刻便向着楚毅道：“还请道友指点。”

    楚毅示意萧升落座，同时伸手屈指连弹，眨眼之间便在四周布下了一座弥天大阵，虽然说阵法不是用来防御的，可是有着大阵在，倒是不用担心他们之间的谈话会被人给窃听了去。

    布下了阵法，楚毅正色道：“想要上封神榜说来容易也容易，困难的话倒也无比困难。”

    虽然不解楚毅为什么会这么说，但是两人都没有开口，他们知道楚毅既然这么说了，那么肯定会给他们解释清楚的。

    果不其然，楚毅继续道：“要说容易的话，其实只要三教圣人任何一人在封神榜单之上签下名字，那么必然可上封神榜，这可以说是再简单不过的事情了。”

    萧升、曹宝二人闻言却是满脸的苦涩，这哪里是简单啊，根本就是难如登天啊，恐怕也就是楚毅才会觉得让圣人签下名字是再简单不过的事情吧。对于楚毅来说非常简单的事情，对他们兄弟二人来说，却是难如登天。

    “道友说笑了，我们兄弟何德何能，又如何能够劳烦圣人至尊亲书名讳于封神榜啊！”

    这会儿楚毅才反应过来，为什么萧升、曹宝两人在听了他的话之后会脸色变得难么难看，的确是自己忘了自己的身份与萧升、曹宝的身份不同了。

    所处身份立场不同，看待事情的角度也就不同，在他看来无比轻松简单的事情，放在二人身上那就变得无比困难起来。

    轻咳一声，楚毅掩饰了一下自己的尴尬道：“当然这对于两位道友来说有些困难，不过除了圣人亲自签押封神榜之外，还有另外一个办法可以上的封神榜单。”

    萧升、曹宝二人眼睛一亮，满脸期待的看向楚毅。

