    扶风域被誉为圣城。

    临近傍晚，天空下着蒙蒙细雨，满城一幅繁华景象。

    一男一女在雨中悠闲漫步。

    “快看，是冰糖葫芦耶！”

    肥猫从两人中间露出个小脑袋，指着街边小摊，轻轻吞咽口水。

    “叽叽喳喳，快烦死我了……”面目粗鄙的男子瞪着它。

    身边紫裙女子面容姣好，但也称不上出挑，盈盈碎步间，腰上流苏发出清脆的碰撞之声。

    “娘娘，接下来哪里游玩？”男子谄媚而殷勤。

    或许是骨子里的浪漫基因作祟，老大执意要游戏人间，跟班唯有附从。

    “你好像很不耐烦？”第五锦霜睥睨着他。

    “没有。”狗腿子赶紧否认。

    陪女人逛街，当然有点小烦躁……

    “去赌场。”

    肥猫举着爪子提议，得意洋洋：

    “喵喵是赌神呢。”

    “哦？”徐北望不信。

    “真哒！”肥猫歪了歪头，说：

    “那两颗阴阳果，就是喵喵跟仙族笨蛋们打赌赢来的。”

    “真有此事？”狗腿子眼神向老大求证。

    听蠢猫说过，她们就是仰仗阴阳果，得以带着记忆降临遗弃之界。

    第五锦霜点起精致下巴。

    “咯咯咯……”

    肥猫玩趣心大起，哒哒哒朝红漆招牌各悬“财”字招牌的赌坊跑去。

    狗腿子若无其事般拉着身边的纤嫩柔荑，亦步亦趋跟随。

    大厅中摆满赌桌，每张桌子边都围着一大圈赌徒，叫喊声此起彼伏，有笑有骂，有喜有愁。

    肥猫四处穿梭，探头张望，来到最热闹的掷骰子赌桌。

    给钱……它跟小坏蛋比划动作。

    啪！

    徐北望踱步近前，将一百两银票拍在赌桌上。

    “买大买小啊！”

    壮汉撸起袖子摇盒子，环顾周遭面红耳赤、沉浸在癫狂之中的赌徒。

    “怎么压？”徐北望将肥猫抱在怀里。

    老大为了体验人间烟火气，他们修为、意识、感知全部封锁住，连骰子点数都探查不出。

    肥猫骨碌着眼睛，指着“大”区域。

    “押大！”徐北望将银票丢进去，那里已经堆积如山。

    “停，买定离手！”壮家大喝了一声，疯狂摇动骰子。

    一众赌徒瞪大眼睛，惶恐得冷汗淋漓，甚至还有嘴皮子蠕动轻声祈祷。

    受氛围感染，徐北望也略有些紧张，第五锦霜饶有兴致注视着。

    “开！”

    砰的一声，盒子重重盖拍在桌案，而后掀开。

    赫然是两点。

    小！

    一时赌桌咒骂声渐渐，赌徒如丧考妣，用力捶着桌沿。

    “赌神就这？”徐北望侧目看向老大。

    肥猫挠着脑袋，大眼睛里满是迷惑，瘪嘴来掩饰小尴尬。

    第五锦霜眸底有亦轻微诧异，她跟狗腿子对视一眼，两人心有灵犀。

    徐北望手掌扭了扭，陡然速度飞快伸向赌桌，将银票抢回来。

    “跑！”

    第五锦霜拉着他，两人头也不回，击电奔星般冲出赌坊大厅。

    “大胆！有赖皮鬼！”

    庄家反应过来，指着背影愤怒咆哮。

    一群魁梧的打手瞪着铜铃大眼，手持刀斧追杀而去。

    “这只胖猫是他们的宠物。”有赌徒注意到悄悄溜走的肥猫，大喊提醒。

    “喵！”

    肥猫闪转挪移，撒开腿子逃窜。

    大街对面的入巷处，两人方才缓下步子，回头往赌坊望去。

    “差点被蠢猫输掉家当。”徐北望笑着说。

    第五锦霜浅浅莞尔。

    “你们好贱，喵喵要被砍死啦。”

    肥猫气喘吁吁跑进巷子，一脸不甘心地说：

    “喵喵真是赌神，没骗人，这是小失误。”

    “狡辩。”徐北望轻笑。

    其实他清楚原因。

    以肥猫的滔天气运，百赌百赢再正常不过了。

    但那仅限于诸天万域，不受遗弃之界这方天道管辖。

    “再去试试嘛。”肥猫撒娇似的央求，还没过瘾呢。

    “我可不想倾家荡产。”

    见老大走远，狗腿子赶紧跟上去。

    街边青楼勾栏高挂灯笼，管弦丝竹、琵琶琴筝之声悠扬悦耳。

    卖唱歌女操着洒脱任性的唱腔，又不缺盈满圆润，吸引一群游客围观驻足。

    “你也上去唱。”第五锦霜拢了拢青丝，眼底兴致盎然。

    “不。”狗腿子身子本能往后一退。

    “本宫想听。”第五锦霜瞬间变脸。

    “卑职不行。”他还是小声抗拒。

    “确定要本宫重复一遍？”第五锦霜瞳色冷了下去。

    “就是，快去嘛。”肥猫拱火。

    狗腿子小心翼翼说：

    “那娘娘再踩一下卑职？”

    “数到三。”

    第五锦霜推了他一把，且提了几点要求：

    “不许弹琴，一定要唱，还得唱得有新意。”

    “对！”肥猫笑嘻嘻，就爱看小坏蛋出糗的模样。

    “好吧。”

    社死就社死，让老大开心就行。

    徐北望拿着刚换好的银锭，丢给歌女，温声道：

    “在下也想试试。”

    歌女欣喜于这么丰厚的打赏，哪有不答应的道理，甜甜一笑，邀请这个丑陋的公子登台。

    又不能弹琴，还得新意，徐北望只能选择唱一首现代歌曲。

    在他看来，这种复杂音律肯定不会被世人接受，绝对被抨骂，唱得什么玩意啊。

    “献丑了……”

    他有模有样朝台下抱拳。

    “呸，”

    原本乌泱泱的人群顷刻间就走了一大半，就这粗壮相貌，完全没欣赏的胃口。

    肥猫蹦蹦跳跳，爪子拍得起劲。

    第五锦霜勾着唇角，眼底喜孜孜的盈满笑意。

    “公子请唱。”歌女催促，都有点后悔答应他了。

    徐北望用小木槌轻敲悬着的编钟，示意歌女弹奏琵琶。

    悲伤的音调缓缓响起，徐北望目视前方，深沉吟唱：

    “戏一折，水袖起落，

    “唱悲欢唱离合，无关我。”

    “扇开合，锣鼓响又默，”

    “戏中情戏外人，凭谁说~”

    尽管明知道会丢脸，但他声音还是一如既往的温润，带着优雅的磁性。

    那些远离的游客蓦然停住脚步，皱着眉头面面相觑。

    怎么说呢，曲声怪异，更不是诗词牌曲，唱腔也极为别致。

    但就是挺好听……

    他们下意识转身回到戏台，脚步悄悄无声，似不敢打搅这首曲子。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨，

    “陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我，”

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，”

    “位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我~”

    虽谈不上声情并茂，但徐北望还是挺投入的。

    街旁一片寂静，隔壁青楼勾栏的声音戛然而止，一群群莺歌燕舞走了出来。

    她们眸光痴迷，皆沉浸在曲调意境中，难以自拔。

    “小坏蛋好厉害呀……”

    肥猫咕哝了一声。

    喵喵不懂，但大为震撼。

    第五锦霜久久凝视着台上的身影。

    连她都不得不佩服，这贱人虽然变态，但各方面真的毫无挑剔。

    原本想看他出丑尴尬的状态，现在俨然成了万众瞩目。

    歌声吸引满街的注视，这座高台被堵得水泄不通，但气氛异常安静。

    “台下人走过，不见旧颜色，”

    “台上人唱着，心碎离别歌。”

    “……”

    歌女的代入感最强，已然双眸红楚，热泪涟涟。

    真真唱到奴家心坎上了，若不是碰上负心汉，谁愿抛头露面靠着卖唱营生呢。

    台上男子敲击编钟，尾音娓娓回荡：

    “情字难落墨，她唱须以血来和，”

    “戏幕起，戏幕落，谁是客~”

    气氛死寂了许久。

    人人呆滞如雕塑。

    陡然。

    “好啊！”

    雷鸣般的掌声响彻，一浪盖过一浪，在繁华的大街经久不息。

    “公子，再来一首，一首不够听……”

    勾栏妓女嗓音哽咽，大把铜板银锭丢进木盒中，台下游客也极为慷慨，毫不吝啬赏赐。

    “有缘再唱。”

    徐北望笑了一声，忽略妓女们眼神的盼求，缓缓走下高台。

    “公子，奴家包养你。”有天香国色的清倌人出声挽留。

    这番话说得掷地有声，对自己的身家很有自信。

    第五锦霜面无表情，冷冷盯着狗腿子。

    徐北望打了个寒颤，婉拒道：

    “粗鄙莽夫，不懂怜香惜玉。”

    清倌人屈身福礼，目光隐隐有遗憾之色。

    我就一定要吃软饭么……徐北望暗中腹诽。

    “兄弟，看来你也不是很有钱。”有汉子善意调侃道。

    “此话怎讲？”徐北望有些好奇。

    汉子看了第五锦霜一眼，“兄弟是靠才华征服弟妹的。”

    旁人也露出会意的笑容。

    就你这副丑八怪的模样，那女子虽然称不上倾国倾城，但也中等偏上，没有钱你靠什么般配。

    现在看来，才华横溢的男子走到哪里都吃香。

    “走吧。”

    在一众恋恋不舍的目光中，狗腿子拉着老大离去。

    第五锦霜眸子微挑，“变这么丑，还有女子愿意包养。”

    “没办法，”狗腿子露出无奈的目光：

    “卑职从不靠脸吃饭。”

    两人一猫继续游玩，划舟赏灯，逛着各色当铺。

    “娘娘，来打个赌？”狗腿子突然说道。

    “赌什么。”第五锦霜漫不经心说。

    徐北望：“卑职往当铺走一遍，随随便便就能挑到几件黄阶宝物。”

    “哦？”第五锦霜眯着眸打量他。

    识海修为封锁，完全要仰仗运气。

    “赌注。”她故作随意。

    “卑职赢了，娘娘踩一下下？”狗腿子试着问。

    第五锦霜面不改色，不置一词。

    狗腿子心底立刻冒出雀跃，朝游客众多的当铺走去。

    “哼！”

    肥猫苦恼地嘟嘴。

    明知道小坏蛋运气好，还答应下来。

    呸呸呸，这两个都是不要脸！

    不出意外，随随便便截胡了几个机缘，手中就出现一叠字迹轴画。

    “娘娘，这些有没有法力波动啊。”徐北望神完气足。

    第五锦霜迈着优雅碎步走远，狗腿子有个轻微攥拳的动作，亦步亦趋跟随。

    “变态！”肥猫委屈巴巴，心里画圈圈诅咒两人。

    尿床尿死你！

    街边喧闹的诗会游戏，乌泱泱的书生汇聚围观，谁的诗词出众就能赢得奖品。

    笔墨纸砚，甚至一些低阶花草，乃至比较珍稀的书籍。

    “本宫要那株花。”

    第五锦霜停下脚步，指着一束浅紫色类似满天星的花朵。

    尽管只是普普通通的花朵，但外观的确美到窒息。

    掌柜是一个站着吹箫而梳着扫把头的男人，他身材不是很高大，黝黑脸色，净面无须，穿的破破烂烂。

    说实话，徐北望看到他，陡然想起前世一个游戏的英雄人物——

    亚索。

    太形象了。

    一样的扫把头，一样的眼神萧索，无目的性凝视，这是一个深沉忧郁的男人。

    “掌柜，我试试。”徐北望看了眼木牌，将五两银子丢过去。

    男子停下吹箫的动作，轻轻颔首：

    “请。”

    一众书生目露鄙视，这般粗鲁男子也配吟诗作词，别玷污了这座传承万古的文化圣城！

    徐北望盯着老大，平静道：

    “我欲穿花寻路，直入白云深处，浩气展虹霓。”

    仅仅小半阙，却让书生们瞠目结舌，扑面而来的才华气息，在场所有人羞愧难当。

    倘若这粗人觉醒文胆，这半阙恐怕会引得圣城黄钟鸣叫，孔家亲自派族人邀请。

    “大才！”忧郁男子眼底有惊艳之色划过，郑重拜了一拜，而后笑道：

    “公子要什么，随便取。”

    徐北望走进雅室，拿走那束花。

    第五锦霜睫毛扑闪两下。

    穿花寻路，直入深处……她总觉得这贱人意有所指。

    “送给你。”

    狗腿子眸光恋慕，双手捧着花束，宛若将漫天星辰赠予。

    第五锦霜端详了他几秒，察觉到那星河闪闪的极致温柔。

    她傲娇地抬起下巴，接过花束。

    ……

    ……

    深夜，虚空云层，古战船屹立。

    “娘娘，赌注呢？”狗腿子俊美无俦的脸庞带着期盼。

    第五锦霜双腿交叠，慵懒地把玩花束，抬起玉足踩在他脸上。

    一招秘法传送过来。

    “你一直远离俗世，今日游玩，算是让你重新沾染俗世气息。”

    第五锦霜轻启红唇，将粉嫩脚趾塞进他嘴巴里。

    徐北望来不及品尝香味，只觉得脑海里多了玄之又玄的禁忌手段。

    “唔……效果呢？”他舔了舔脚趾，才问道。

    “等你快飞升，就知道了。”第五锦霜卖了个关子。

    狗腿子也不追问，抓住玉足小声问：

    “赌注？”

