    “在魁哥面前，你就是一个小丑！”

    方琴望着秦飞，大声叫道，俏脸上全是耀武扬威，“别怪我没提醒你，魁哥让你跪下，你还是赶紧跪下吧！”

    “若是惹恼了魁哥，那就不是下跪这么简单了。”

    她抱着唐天魁的手臂，高昂着头，神情不可一世。

    此时，她傍上了唐天魁，整个人底气十足。

    秦飞扫了她一眼，眸中全是厌恶。

    这女人，实在太让人恶心了。

    然后，他就直接无视了对方，而是看向了唐天魁，逼视着对方，沉声道：“这别墅是我的！”

    “我不管你如何得到的，我现在给你一个机会，将别墅还回来，我就当此事没有发生。”

    他的语气平静，坚定，给人一种不容置疑的感觉。

    对方似乎有些身份，若对方乖乖将别墅还回来，他不介意放他们一马。

    额？

    众人听此，表情都是一愕，愣愣的望着秦飞，还以为耳朵出现了幻觉。

    “哈哈！”

    “小子，你在说梦话呢！”

    “擦，在我们面前嚣张？你在找死！”

    “混蛋，信不信我弄死你！”

    一众大汉挥舞着手中的武器，极为张狂的大叫，他们望向秦飞的目光，就好似在看一个白痴。

    面对他们如此多人，秦飞竟然还敢威胁他们，简直就是岂有此理，这一下子就将他们激怒了。

    “秦飞，你是不是傻了？”

    方琴也呆了呆，随后，她冲着秦飞大笑，满脸的蔑视，“不要以为你能打，就真的认为自己很厉害了，那是因为你没见识到真正厉害的人。”

    “在魁哥他们面前，你就是一个屁！”

    她肆意的嘲讽着秦飞，说着，她讨好的将唐天魁的手臂紧紧搂在了怀中，丰满的身体都被挤压的变了形。

    方琴或许不如江梦等人漂亮，但她却很会利用自己的身体优势，让男人对她眷恋不舍。

    此时，唐天魁就很享受。

    然后，他居高临下般的望着秦飞，嘿嘿一笑，“小子，你很狂！”

    “你知不知道，已经多久没有人敢这样和我说话了？”

    他的脸上全是戏谑，根本没有将秦飞放在眼里。

    “这么说，没得谈了？”

    秦飞看着他，淡淡的道。

    “谈你老木啊？”

    唐天魁凶目一瞪，突然暴虐的大吼，身上弥散出无比彪悍的气息，狠厉的盯着秦飞，“到了老子嘴里的肉，你还想让老子吐出来？”

    “你算什么东西？”

    听此，秦飞的双目瞬间一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    骂他母亲？

    这就是在找死！

    “打扰老子的雅兴，伤老子的兄弟，让你下跪你还不乐意，给你脸了是吧？”

    唐天魁继续叫道，眼中全是凶狠，“敬酒不吃吃罚酒，既然你找死，老子就成全你！”

    “先废了他的双腿！”

    他冲一众大汉叫道，表情狰狞。

    他是地下世界大佬，信奉的就是用拳头说话，秦飞敢挑衅他，那就直接用拳头镇压，根本不需要废话。

    唰，唰，唰！

    瞬间，众人的目光全部盯向了秦飞，一个个凶狠至极。

    “小子，老子找就看你不顺眼了，敢伤老子的兄弟？去死！”

    一个大汉狞笑一声，挥起一把西瓜刀，就向秦飞砍了过去，出手狠辣，凶残。

    “哈哈，废了他！”

    其他人见此，都是大声叫好，神态轻松，一副看戏的表情。

    秦飞目光一寒，不待对方靠近，就直接一脚踹了过去。

    嘭！

    下一刻，那大汉的脸色当场大变，痛嚎一声，当场被踹飞了出去，狠狠的摔在地上。

    众人见此，表情直接凝固，满脸的难以置信。

    秦飞刚进门时，众人并没看清楚他如何将那个大汉踹出去的，感受并不真切，而这一次却是亲眼目睹，那冲击极为强烈。

    这……

    秦飞看起来瘦弱，没想到力量却很强。

    “还愣着干什么？一起动手啊！”

    唐天魁也是吃了一惊，不过很快，他就反应过来，冲着众人咆哮。

    “滚开！”

    跟着，他一把将方琴推开了，抄起一把西瓜刀，率先向秦飞扑去，面色凶狠，狰狞，整个人更是彪悍至极。

    他能有如今的地位，完全就是靠打出来的。

    而随着他这一动，其他人也跟着动了起来，一个个面色凶狠，挥起武器，也向秦飞冲了过去。

    气势汹汹，　不可一世。

    “小子，不要有点本事就嚣张，在老子面前，你还差的远！”

    一转眼，唐天魁就冲到了秦飞面前，挥起西瓜刀，就向秦飞砍去，力量十足，也极为狠辣，刁钻。

    即便是秦飞见了，也忍不住要赞一声。

    但也仅此而已。

    “确实，你还差的远。”

    秦飞淡淡的摇头，直到对方的攻击到了近前，他才终于动了。

    只见他身形一晃，先是避开了对方的攻击，跟着，直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    清脆的耳光声响起，唐天魁当场就被抽懵了，然后，整个人直接栽倒在地。

    对方的攻击，对他来说，真的没有任何意义。

    而这时，其他人也扑了上来，甩棍，西瓜刀等各种武器，全部向秦飞招呼过去。

    嘭，嘭，嘭！

    只是，他们还没有靠近秦飞，就已经先被他打飞了出去。

    片刻之间，数人倒在地上。

    “魁哥，你怎么样了？没事吧？”

    眼见唐天魁被秦飞一巴掌抽倒在地，半边脸都肿了，方琴大惊，连忙凑了上去，关心的问道。

    一听这话，唐天魁就气不打一处来，瞪了对方一眼，然后直接一巴掌狠狠的抽了过去。

    方琴措不及防，痛叫一声，当场被抽倒在地，嘴角都是鲜血。

    “魁哥，你……”

    她愣愣的望着唐天魁，整个人都懵了，完全不明白对方为什么打她。

    “你现在知道有没有事了吗？”

    唐天魁怒瞪着她，愤愤的大叫，他的脸都被抽肿了，竟然还问他有没有事，这不是找不痛快吗？

    方琴怔怔出神，完全傻眼，再不敢吭声。

    唐天魁不再理会他，从地上爬起来，立马又要向秦飞扑去，可当他看到现场的战况，整个人都是一呆，只感到头皮炸裂，发麻。

    只见这短短片刻时间，那地上已经躺倒了一大片，全部都是他的手下。

    他不由的咽了咽口水。

    一转眼，却看到方琴正满脸无辜，楚楚可怜的望着他，这更是让他不爽了，直接冲她踹了一脚，“贱货，你故意坑老子？”

    “这就是你说的打架有点强？老子被你害死了！”

    说着，他又冲方琴踹了起来，“说，你是不是故意的？”

    他的表情凶狠至极。

