    “星之精灵雇佣期，十五天。”

    “雇佣期间，星尘沙产量减半。”

    十五天？产量减半？

    这样的提示无疑让叶钟鸣很不满意，雇佣的时间和效率，都不能让他满意。

    “击破母盘空间，并且获得最多雇佣次数，可最终赢得星之精灵永久拥有权。”

    下面这个提示就要动人的多，至少，它告之了拥有星之精灵的方法。

    叶钟鸣现在有些明白了，哈曼丹其实在这一点上同样没有和他说实话，星之精灵并不是被人从他这里夺走的，而是他的雇佣到期了，星之精灵自然回归母盘，而其他人得到了这个小家伙，自然也是人家从这里得到的而不是从他那里抢去的。

    就是不知道现在有没有人雇佣过很多次，因为这涉及到最后星之精灵的归属问题。

    对于元素精灵，叶钟鸣自然是志在必得，他现在就是怕有人雇佣过元素精灵许多次，比如圣城的那位国王。

    只是，他并没有时间去思考这样的问题，因为他从轮盘空间一出来，就看到了一个人。

    这是一个很奇怪的人，他穿着一身黑袍，右手托着一颗水晶球，虽然黑袍上连着帽子，却并没有戴，露出了一头白发和一张看起来有些古怪的脸。

    之所以说古怪，是因为这张脸给人的感觉太复杂。

    有一些慈祥，有一些亲和，有一些恐怖，有一些杀意，有一些笑容，有一些迷茫……

    好像，就是很多张脸合在了一起似的。

    本来，叶钟鸣出来之后，应该会马上直面母盘周围的沙怪，但此刻周围的沙怪依然在，远处云顶的战士也在继续和这些怪物游斗，甚至叶钟鸣还能感觉到头顶金色浮球发出的阵阵联系。

    可沙怪、云顶的战士仿佛都没有看见他似的，对于他的出现没有一点反应。

    “你所用时间之短出乎我的意料。”

    对面的人率先开口，这让叶钟鸣已经马上就要发出去的攻击暂停了下来。

    感受着这个人身体上那股虚无缥缈的气息，还有并不亚于自己的能量波动，叶钟鸣想到了一个人。

    “贾南德拉？”

    对面的这位老人点点头，“是我。”

    这其实并不难猜，在整个西亚区，能够有能力以这种方式站在叶钟鸣面前的，也就是那么几个人，而知道叶钟鸣来这里的，只有圣城里的那两位。那位国王叶钟鸣虽然没有见过，但圣城之中有他的雕像，那么现在眼前这位是谁，答案也就呼之欲出了。

    “有事？”

    简单的两个字，却让两个人之间的气氛到了拐点之处。

    有事，虽然只是一种询问，可也代表着两个字之后的意思。

    如果没有，那么你拦着我干什么？如果有，是什么事情？抢东西，还是别的？

    贾南德拉的回答，或许就意味着两位七星进化者一场战斗的开始。

    对于这个在前世给中国区的九星进化者留下失败阴影的人，叶钟鸣心中是充满警惕的。

    星空预言者这个职业，实在是过于诡异，叶钟鸣也没有任何把握取胜，更何况，现在他的状态并不是最完美的，身上的战甲防御力下降了一个层次。

    贾南德拉看了一眼叶钟鸣肩头上一左一右两个元素精灵，眼中出现了明显的艳羡。

    “只是过来和你商量一些事情。”

    叶钟鸣眼睛睁大了一些，等待着下面的话。

    “我无法肯定，但我想你应该是中国区最强大的进化者之一，那么你有没有想过……我们都在被人看着。”

    说着话，贾南德拉的水晶球里飘出了一些氤氲色彩，里面出现了一片天空，然后是一些画面，那画面叶钟鸣很熟悉，估计每一个还活着的地球人都很熟悉，因为那是末世开始的那一天出现的画面。

    叶钟鸣的身体骤然绷紧，然后又骤然放松。

    这还是他重生以来，第一次有人和他说这样的事情，也是第一次，在一个人身上，看到自己内心深处所在意的疑惑。

    但叶钟鸣依然没有说话，他想知道这位星空预言者下面会说什么。

    “我们在不同的地区为了生存挣扎，不断的强化自身，如果一切都是被人安排好的，那么那些人的目的是什么？只是为了帮助人类的进化，或者验证优胜劣汰的自然法则？”

    贾南德拉摇摇头：“请原谅我以最大的恶意去揣测这件事情，但我依然会如此认为……”

    “我们是工具，当我们强大到了一定程度，或者说，强大到了天上那些人希望我们到达的程度，那我们可能就可以被利用了，就会去面临一些我们以前永远也想象不到的事情。”

    叶钟鸣心中想起了前世那些成为了九星进化者也并不经常出现在人们面前的强者，他也曾怀疑，过了那道坎之后，是不是就会发现一些新的不同。

    他依然沉默，哪怕贾南德拉说中他的心中所想。

    “到了那个时候，我们或许就是战友，要一起面对未知的、可怕的、甚至无可抵御的危险。”

    “然后呢？”

    叶钟鸣突然说话，很是认真的看着这位星空预言者，他知道，这些话大半应该来自于这个人的猜测，当然，也不排除他从职业技能当中，得到了某些预知。

    “然后？然后就是你是希望你的战友是一群强大的人，去承担更多的责任，可以更好的帮助你、还是你想看到你的战友都是一群没有能力的弱者，所有的危险都要你自己去承受？”

    贾南德拉手中的水晶球里画面变了，变成了不知道发生过还是臆想出来的战斗画面，残酷而血腥。

    叶钟鸣嘴角露出了一个讥讽般的笑容。

    “说来说去，还是想要让我放弃争夺星之精灵，却说的大道理通天。”叶钟鸣活动了一下身体，“我可以很明确的告诉你，如果我需要战友，我会自己选择，就算到时候我一个人去面对那些危险，我也保证那是最强的我。”

    “贾南德拉先生，你看我像是那种被你用什么天下苍生忽悠两句，就会把元素精灵这样的好东西放弃的傻逼吗？”

    “您想多了。”

