    报复，赤裸裸的报复，不就是吐槽他脾气不好么，这个构装魔偶竟然如此的小肚鸡肠。

    唉，吴昊突然想起詹海超曾经的分析，虽然《埃纳维亚》游戏没有数据化，但其实隐藏在内的核心还是数据, 每个看似合理的动作，都隐藏着一条算法极其复杂的数据链。

    其中就有一个很隐蔽的特性，那就是NPC好感度，这里的NPC除了游戏公司设置的，也包括玩家创造的独属于游戏的造物。

    相比自己在构装魔偶那里的好感度，一定是负的。

    在梦境世界的沿着一道完美抛物线，自由飞翔的吴昊想着。

    当然此刻最令他担忧的还是, 刚刚构装魔偶的提示，怎样区别梦境的主人强大与否, 很简单，看气泡的大小。

    索性吴昊运气并不差，他的落点是在一堆巨大气泡中艰难生存的一个小气泡。

    面对近在咫尺的梦境，吴昊发动【梦境】第五阶梯的【入梦大师】天赋，轻而易举的进入了这个梦境。

    雨一直下。

    行走在陌生的城市了，看着已经成为落汤鸡的自己，吴昊反着白眼疯狂吐槽道：

    “这沙雕是睡前喝了多少水，梦里的雨能下成这样。”

    他的话音落下，在他身边，匆忙行走的行人们，瞬间身形一顿，身子僵硬的扭向了吴昊，眼中满是恶意。

    很灵敏的潜意识啊，看来这里的主人似乎很有学习【梦境】‘神秘’序列的天赋。

    【梦境】的第四阶梯【控梦人】所带来的能力是安全掌控自己的梦境。

    但进入第五阶梯【入梦大师】后，【控梦人】的天赋得到加强, 虽然不至于瞬间将别人的梦境占为己有, 但已经拥有了影响改变别人梦境的能力。

    如果把一个人的梦境比作一台电脑，那么此刻吴昊就是顶尖病毒，而梦境主人的潜意识，只是一款十分普通的杀毒软件，那么很自然，潜意识是无法阻挡吴昊的。

    吴昊环视了一圈死死盯着他的潜意识，很快就找到了他的目标，那是一位一看就衣着华贵的男性。

    与周围服装都类同的普通人有着本质的不同。

    这绝对是一个令梦境主人印象深刻的男性，有了他，就能最快找到梦境主人。

    想到这，吴昊的身形化作一阵厌恶，直接侵入了华贵男子的梦境身躯中。

    干扰梦境正常运转的异类消失了，虽然不知道为何会消失，但本就遵循看不到就不存在的低级防御的潜意识来说，完全足够了。

    吴昊并不是附身，虽然他可以，但那样做，并不保险，万一自己入侵梦境的梦境主人是个身份高贵的小孩子, 并拥有着一些简单的梦境防御知识，那自己强行霸占一个潜意识躯体, 绝对会激发整个梦境防御系统的警报。

    向着两位好基友的一再叮嘱：这次任务, 不求快，但求瘟。

    借着华贵男子的双眼，吴昊仔细的打量着异世界的建筑风格，还别说，目之所及，有蔚蓝的大海，自海边到此处的半山腰，再到山顶，都是纯白的建筑，这些建筑上不管内外都有壁龛，里面供奉着一个洁白的不断燃烧的蜡烛。

    这是什么鬼信仰，蜡烛之神？

    吴昊一边吐槽一边观看，同时又有些可惜，该死的为什么这次任务无法开眼部录像，这要是录下来，那该是多好的论坛装逼素材。

    测试任务，就是测试任务，策划们太偷懒了。

    谷涔

    脑中一阵胡思乱想，华贵男子也终于到达了目的地。

    这是整座城市靠上的部分，相比下面拥挤的房屋，这里开始出现小花园，但相比山顶的大型庄园，还有这不小的差距。

    华贵男子显然就是这座房屋的男主人，他轻车熟路的走进家门，优雅的点头回应着家中仆人们的问候，推门进入之后，相比外面的奢华，家中的用具却显得稍显陈旧。

    在吴昊看来，华贵男子应该是个需要表面功夫维持身份的人，但实际他的内里，已经满是亏空。

    难道梦境的主人是这个男人的儿子？

    吴昊暗暗想道。

    “本·拉哈尔？”

    华贵男子阴沉着脸吼道。

    从花园处一颗漂亮的树下，钻出一个手拿大型剪刀的大男孩，衣物破旧，且满脸污泥。

    男孩听到呼唤，脸上闪过一丝紧张，他奔跑的屋门口，刚想迈步，却又狠狠的拍了一下即将抬起的右腿。

    重新放下后，他拿起旁边的除尘扫帚，将自己身上，简单的清扫干净，这才局促的走了进去。

    ‘这表情也太丰富了。’

    吴昊知道，自己发现了梦境的主人，就是这个本·拉哈尔。

    该说我是幸运还是不幸，幸运是侵入一个小仆人的梦境，不会有任何危险，不幸的是，这家伙一看就身份低微，难以接触到这个世界的真实，又怎么能发现隐藏在世界表象下，那些凡人难以寻觅的时空坐标呢？

    只恨我实力低微，要是已经进位了半神，起码可以挑战一个大梦境，那样就容易的多了。

    现在，只能玩个养成游戏了。

    接下来梦境的发展并没有出乎吴昊的意料，可怜的‘本’被自己的男主人无情的解雇。

    尽管低落，尽管不服，但‘本’升不起一丝反抗的念头，哪怕在梦里都没有。

    这让吴昊又收集到一个关键信息，这是一个等级森严的社会，上位者面对普通人有着绝对的压制与权威。

    一个没有野心的棋子绝对不是一个好棋子，如果任由园丁‘本’的梦做下去，那多半就是回到贫民窟，自己偷偷抹泪，甚至因为极度贫困所引发的巨大伤心，都能让这家伙醒来。

    这不是吴昊想要的剧本，既然已确定了这家伙身份，一个普通园丁绝不可能学习过梦境防御的相关知识。

    ‘所以，接下来的梦境，就让我来接管吧。’

    吴昊如此想，也是如此做的，虽然【控梦人】的能力不足以让吴昊控制所有，但给园丁‘本’一个幸福快乐的梦境他还是能做到的。

    至于怎么做。

    还有什么比，暴打压迫自己的贵族老爷更爽的事情呢？

    吴昊嘿嘿笑道：

    “野心，就要从暴揍剥削者开始！”

