    寒老师基于目前可转债市场的策略，核心是打龙头情绪债并做隔夜为主，尾盘隔夜然后次日冲高卖出去，到尾盘继续隔夜，就这样反复做。

    而且，要敢于上仓位梭哈！

    他也感受到目前债市越来越火爆了，这样的可转债行情如果错过了，以后不知道还会不会有。

    品种也是首选医疗债，因为Y情在海外有失控的预期，抄作业都搞成这样，如此一来Y情受益股会再次起飞，那与正股有关的可转债是肯定成为市场热捧的对象。

    随着15点收盘，A股三大股指大跌收市。

    沪指大跌-3.01%报2943.29点，深成指大跌-4.09%报11108.55点，创业板指大跌-4.55%报2093.06点。

    天盛控股今日失守15万元价位，大跌-6.32%收于144702.72元/股，成交量1202亿元，盘后市值11.57万亿。

    天驰科技今日失守400元价位，大跌-8.31%报397.89元/股，成交量186亿，盘后市值1.07万亿元。

    不少看多大金融券商的老师们被割了，但是大部分老师依旧死要面子继续唱多行情，今天的大跌主要是情绪杀跌，是外围市场的锅，这没办法，那就只能先调整一段时间，等外围市场利空风险释放差不多了，大A才会向上，那就多等一会儿，拿着会吃肉的。

    ……

    到了晚上，美股市场开盘直接血崩！

    所有投资者再次见证历史。

    仅仅开盘1分钟后，标普500指数就暴跌-7%，触发熔断机制，接着三大指数全部熔断，道指、纳指、标普500指数停盘交易15分红。

    恢复交易之后，三大股指继续下挫，道指、标普500指数盘中一度跌逾8%。

    全球的投资者都麻了！

    国内的股民们也懵了！

    美股熔断的消息漂洋过海，在国内直接深夜就冲上了互联网热搜榜，成为网上的热门新话题。

    “什么？美股又双叒熔断了？”

    “不只是美股，全球股市都崩了，到处都在崩！”

    “经济衰退的开始！”

    “阿美莉卡以前对Y情太乐观，这算是反噬吧！原来老美的媒体觉得我们做的太差，甚至瞒报，得，预期是你们自己编出来的，Y情数据是你们报的，打破预期也是你们自己发的，我们帮你美股争取了3个月，您打个样？”

    “哈哈哈~”

    “我记得去年五月还是六月熔断了两次，这是第三次了？”

    “不，之前还有过一次，所以今晚这次是美股历史第四次熔断。”

    “一直很喜欢这句话：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。但今天当我看到原油暴跌-30%，道琼斯期指熔断的画面时，我觉得任何一个老司机都会先说一句：卧槽，这太tm能跌了！”

    “我们这一代人，的确正在见证历史，而且应接不暇……[捂脸]”

    “还有谁记得在2015年大统领说过的话嘛？他立的弗拉格，他说：如果有一天道琼斯指数单日下跌超过1000点，那么时任阿美总tong就应该被装进加农炮里，以极快的速度射到太阳上去，不能有任何借口……哈哈哈~~”

    “去年就已经崩过了，哈哈哈。”

    “这波啊，这波反向起飞呗，哈哈哈~”

    “大统领：哪壶不开提哪壶！”

    “跌1000点如果要射到太阳去，现在道指跌了2000点，那不是得要射到银河系中心黑洞去……[二哈]”

    ……

    距离美股收盘还有一个小时左右。

    天盛资本总部QDIE交易大厅，此刻齐维正在飞速的分发大BOSS最新的指令，那就是平30%空头仓位转多头，陆鸣就坐在老齐专属交易室里淡定的一言不发。

    现在手底下的人对大BOSS已经心里服气到了极点，对于他的操作指令，所有人都无条件执行，也不会有任何的怀疑。

    自己可以不理解，但是不能质疑大BOSS的决定。

    过了一段时间，齐维把最新的策略分发下去，确认没问题都安排好了才来到陆鸣所在的位置旁边坐下，后者旋即询问道：“老齐，咱们一共挣多少了？”

    美股在这一轮黑天鹅事件的冲击之下，今天触发熔断只是开始，不出意外在三月份短短的十几个交易日里，美股大概率暴跌-40%左右，等于说市值要蒸发掉至少不低于12万亿美元。

    12万亿美元，这是什么概念？相当于蒸发了目前一个A股的总市值，这蒸发掉的12个达不溜都去了哪儿，陆鸣并不关心。

    他此刻想的是天盛资本说什么也得拿到其中至少3个达不溜的吧，一共12个，天盛拿3个不过分，剩下的其它各路神仙瓜分了，而且随后老美就开启核动力印钞，一路狂印八九万亿美元。

    刚刚坐下的齐维听大BOSS询问收益，心里打算估算了片刻便回答：“目前获利规模，保守估计也在1万亿美元之上，已经是去年那次的翻倍收益了。”

    闻言，陆鸣二郎腿一翘，环抱着双手喃道：“1个达不溜么，那得加把劲儿了，争取到月底干到3个达不溜以上，不加把劲儿这KPI完不成啊。”

    齐维一阵呆滞，愣愣的看着陆鸣道：“三……三个？”

    在大BOSS这里，他的说1个达不溜可不是大多数人说的1万块，而是1万亿，货币单位还是美元！

    3个达不溜，那就是3万亿美元！

    这一把要割3万亿美元？

    过了片刻，齐维欲言又止，但止而又言道：“董事长，这太狠了点，这么多的资产离岸状态还好说，还能藏在各种影子账户里，但一直藏着就等于是死的，回流是最大的问题，而一旦要回流就得走SWIF系统，老美那边是一定知道的，到时候不得跟咱拼命？”

    陆鸣不假思索道：“天塌不下来，回流之前肯定要向上面做个报告，上半场咱们搞完了，进入下半场就是上面的神仙斗法吧。”

    对于这个问题，陆鸣早就已经想好怎么做了，就是什么都不做，反正收割完了之后马上就报上去，后面直接躺平，就让上面去脑阔疼。

    喏，天盛一不小心割了3万亿美刀，比咱全国的外汇储备总和还多点儿。

    这个数是什么概念？不计汇率变动，3万亿美刀等于大约21万亿元人民币，而去年2019年全国财政收入20.89万亿。

    要不要回流嘛？

    但回流的话还有点问题，太平洋对面那只鹰酱不知道会炸毛，知道了百分之百会炸毛。

    他有航母，气急败坏之下可能会航母骑到家门口来讨说法，真发生这样的事情，天盛不是这方面的专业就没办法“以德(D)服(F)人”去摆平了！

    反正陆鸣是把自己上半场该干的活儿完成了就直接就地躺平开摆等消息。

    ……

