    苏玉菲是热情如火的人，当她开发出了热情之后，就有一点东南亚女郞的火热风格，没有像一般女孩那样害羞，昨晚和杨锐在经过了一番磨合之后，接着大战了几次，一点不觉得疲倦，两个感觉想通的人，被一波一波地快刺激的难以自拔。

    早上本来要坐车学校地杨锐，睡得正舒服，也就懒得起身了，拥着苏菲继续睡觉，苏菲有点担心他会耽误正事，但想到他昨晚的辛劳，也没有叫他起床，男女生理有别，男人多释放几次，往往很累，女人被多灌溉几次，反而更加娇艳。

    睡到上午十一点左右的时候，杨锐被一个电话吵醒了，他睁开眼睛一看，苏菲已经不在床上，不知道是去浴室还是在厨房。他本来想要不接电话继续睡觉，可是看到来电显示是袁嫣的号码，整个人顿时清醒了几分。

    迅速的摇摇头。伸展了一下脖子，清了清嗓子，让自已的声音不至于能够听出还在床上，杨锐这才带着笑容接听了袁嫣的电话。

    “嫣姐，有什么事找我吗？”不知道袁嫣身边有没有别人，他还是用上客气的语气。

    “出事了，快点去我家，”袁嫣急匆匆的说完便把电话挂了。

    这让杨锐有点摸不着头脑，出事了？出什么事了？

    不过袁嫣的语气，还是让他完全的清醒了过来，略一思索，联想到袁嫣这些天对自已地态度，如果不是真地出什么事了，她肯定不会如此主动的打电话给自已的，而且她地语气也完全没有平时的镇定和冷静，到底会出什么事了？

    杨锐心里还向于袁嫣想要作弄自已地可能性比较大，因为她不同于一般人，就算遇到再大的问题，都能够轻松冷静的面对，比如说在香港那次，甚至和发生关系，还有发现紫悦的事情，她都保持住了一定的冷静，现在会如此急躁，而且只是两句话就把电话挂了，实在难以相信她是真的遇到了什么为难地事情。

    如此一想，杨锐放心了下来，也放弃了再打电话给她问清楚地念头，既然她是想要恶作剧的捉弄一下自已，就将计就计，遂她的愿。装作被她捉弄到了吧，通史逗她开心，能够化解目前地怨念，这又算得了什么呢？

    他立马起床穿衣服，匆匆洗漱之后，就告辞走了，苏玉菲已经起来了，准备好了牛奶面包，知道他有事也没有拦他，但硬是逼他喝了一杯牛奶，拿了一个面包才让他走，更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  出来坐车之后，杨锐已经更加冷静了，回想了一下今天的行程安排，本来是要去上课的，没有其他重要地事情安排，不过上午的课不是很重要，刚才也打算睡觉不去上课的，现在改去袁家，也不会耽误事。

    打车过去地路上，杨锐继续闭目养神，思索着她会有什么点子捉弄自已，今天是周一，紫悦应该是不会在袁家了，还有什么能够制造出意外效果的？

    思索了一番，对于古灵精怪的袁嫣，他还是无法完全的猜透她地心思，不过为了不让自已受罪，又能很好地配合好她的捉弄，在距离袁家十来分钟路程地时候，他开始运用异能，预测等会儿会遇到地事情。

    才预测了一会儿，杨锐顿时身体一震，迅速的睁开眼睛，大声对出租车司机说：“快点，我有急事，快点赶过去！”

    说完又闭上了眼睛，继续预测接下来的情况，当然，他不一定非要闭着眼睛，只是这样比好掩饰而已。

    那个出租车司机有点莫名其妙，因为杨锐上车之后没有说什么话，一路上都在闭目养神，看起公平好像是在补觉，也没有显得有急事地样子，没想到快要到了却叫了起来，而且叫完又闭上了眼睛，这让他怀疑杨锐是不是在做梦不过乘客吩咐了，他还是加快了一点速度。更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  “左转”过了几分钟，司机正在寻找路标地时候，听到杨锐地声音，发现他正盯着自已看，没有说什么，忙跟着左转。

    杨锐脸色沉重，语气也很冲，已经到了附近了，不用司机说出来，他先开口说：

    ”不用你找，我会告诉你怎么走，你现在就是把车开到最快！“

    司机看他的样子，已经不敢以为他是做梦了，对于他的话，唯唯飘天文学站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  杨锐已经不用再指路了，他的目光看着前面。

    在接近袁家豪宅的时候，有几个满脸穆的人拦住了他们的车子，那个司机暗暗嘀咕了起来了，不知道冲撞了那路大人物。

    杨锐从旁边抬出了头，对拦路的人说：”是我，让我过去！“

    几个人看到了杨锐，点了点头，没有多说，没有多问，闪开到了一边。更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  杨锐让狐疑的司机快速把车子开过去，来到了袁家正门前。

    这个时候袁家地门前，已经停着多辆车子，更有不少像刚才拦路那样的大汉，看到那个司机心惊肉跳，已经看出一点苗头的他，暗暗祈祷别把自已拉扯进去了。

    ”不用找了，走吧！“杨锐扔了一百块给他，人已经快速的下车了。

    看着走向大门，已经有好几个围着他过去的杨锐背影，那个司机暗暗苦笑了一声，一百还不够，差几块呢，本来就不用找！不过这个时候，他没有去找杨锐补上几块钱的想法，忙把车子开走了。更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  ”杨哥，老爷子出事了，大小姐刚刚回来……“围拢过来的几个有的是负责袁家安全的头目，和杨锐已经很熟悉，看到他过来了，忙低声向他介绍了一下现在的情况。

    杨锐挥了挥手，沉声说：”我知道了，我现在进去，你们做好自已的事情，多准备几个人，在外面守护好，以免出现突发事件。“

    ”是。“更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  他自已在说话地时候，已经进入了宅院里面，对于发生的事情，他已经在刚才的预测之中，提前知道了一遍，所以现在没有太过于惊讶。

    进入袁宅之后，杨锐径直向袁志峰现在所在房间里面走去，虽然袁家很大，他不知道是在哪一个房间，但刚才预见的情况里面，已经先询问过了，现在自然可以省下这个步骤。

    袁志峰现在所处的房间，可能不是平时休息的房间，但从布局上，是袁家最中心的房间，可能是这个房间安全系数会更高，无论从外面哪个方向，一般地枪支炸弹都攻击不到这里。

    门口已经有多名袁志峰的亲信手下保护着，他们也知道杨锐是袁志峰地红人，心腹，看到杨锐过来，对他点了点头，让他开门进去了。杨锐推开房间，发现这竟然是一个设备完好的房间，看起来一点都不像是在家里，而像是在医院的高级看护病房，各种常规的医疗，检验设备，这里也一一备齐，现在还有一个带着口罩的医生在里面内室守护着床上地病人。

    外室的杨锐透过玻璃墙，可以看到内室病房里面床上躺着的人，正是前两天还和他打乒乓球地袁志峰，现在一动不动的身在里面，带着氧气面罩，似乎还在输液，除了那个医生守护在边上之外，还有刚刚回来的袁嫣在床前垂泪。更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com  杨锐开门进去，比起透过玻璃墙看到画面，现在进入了内室，他更加能够感受到一种压抑的气氛，没有人说话，袁志峰一动不动，医生也是沉默不语，而袁嫣则是默默垂泪，只有一个仪器不时发出”嘀--嘀---“的声音。

    走过去扶着袁嫣地肩膀，杨锐低声问了一句：”老爷子到底怎么了？“

    其实这个问题，他在车上的时候，已经预见到了答案，只不过不方便说出来，还是得直接的问一遍。

    袁嫣还在默默流泪，这是杨锐极少看到的袁嫣脆弱的一面，让他心里非常疼痛。

    旁边那个医生沉重地说：”大小姐情绪激动，还是我来说吧！“他是袁家的私人医生，虽然不参与袁氏的事情，但他也知道袁家的情况，杨锐能够进来这里，足见跟袁家的关系，所以滑瞒他的意思。

    ”今天早上八点多的时候，老爷子和老太太出去喝早茶，在酒楼受到了枪袭，老爷子中了一枪，我已经第一时间动了手术，把子弹取了出来，但……现在还没有过危险期。“更多小说在飞库网站，***.feiku.***/www.piaotian.com.com

