    第二天，NCAA联盟的针对上场比赛的处罚结果出来了。

    南加州武切维奇和锡耶纳圣徒队亚历克斯·富兰克林都被NCAA委员会认定为二级恶意犯规。

    武切维奇被禁赛一场。

    这个消息传到南加大这边的时候，本来还在讨论战术的球员和教练瞬间鸦雀无声。

    之前战术安排都要推翻了，武切维奇被禁赛，那就需要从替补阵容中提出一个人补上武切维奇的位置。

    蒂姆扫视了所有替补阵容球员，没有合适的。

    这时，蒂姆看向廉稻做出了一个决定。

    “sickle，你去四号位，德怀特，你下场比赛首发三号位。泰，你去五号位”

    “我们先试试这个阵容！”

    蒂姆看到所有队员惊讶的表情，也没有立马做出决定，而是选择先训练试试看。

    下场比赛在3月27日，加上今天，他们距离下场比赛时间还有4天的时间。

    最主要的是蒂姆不知道廉稻是什么想法，虽然之前廉稻在下半场就是处于四号位。

    但这毕竟是整场比赛。

    德怀特以前就打三号位，而重回三号位对他来说不是问题。

    但是，把德怀特提到首发，那就会牺牲掉南加州大学的板凳深度。

    尤其是，这赛季的密歇根州大斯巴达人队的替补阵容中有个板凳匪徒：德拉蒙德·格林。

    从未来德拉蒙德·格林进入NBA的表现就不难看出密歇根州大斯巴达人队的球风：凶悍，强硬！

    而南加州大学要想拿下这场比赛，那就要比他们更凶悍，更强硬！

    吉布森，点了点头，他对自己出任五号位，表示没有任何问题。

    “我可以！”

    廉稻对于在四号位上是没有问题的。

    他只是担心自己的内线进攻。

    尤其是还没有开发出内线脚步，他也不是很确定自己的进攻方式在内线能否吃的开。

    但随即一想，谁说打四号位就一定要在内线得分！

    实际上这个战术也是之前的“跑轰”战术。

    和勇士未来的“死亡五小”很像，但又不一样！

    死亡五小的发起人是德拉蒙德·格林。而南加大的发起人是：廉稻。

    这都需要内线球员具有外线投射能力。

    同时还要其他球员在外线有一定的投射能力。

    南加州大学中，外线投射能力除了德玛尔，其他球员都还可以。

    毕竟NCAA的三分线相较于NBA来说距离更近一些！

    但是要想达到勇士那种水平是不可能的。

    而外线火力输出压力就又来到了廉稻的身上，这点也是和勇士最大的不同。

    廉稻回去后就调出了雷玛·摩根的比赛视频。

    雷玛·摩根就是密歇根州大的首发大前锋，身高203cm体重104公斤，这个身高体重和廉稻差不多。

    雷玛·摩根场均得分在11.3分；6.2个场均篮板；1.8个场均助攻，3个场均犯规。

    从视频中也不难看出，他的运动能力有限，缺乏速度和灵活性，场均3个犯规，说明了雷玛·摩根容易陷入犯规危机。

    得分方式单一，大部分依靠接球之后的扣篮！

    他的优点是，低位防守不错，有一定的封盖能力和不错的篮板球能力。

    体重身高差不多的情况下，廉稻的力量和臂展都要比雷玛·摩根优秀。

    所以对于内线限制雷玛·摩根，廉稻还是可以做到的。

    而在进攻端廉稻觉得自己能把他给打崩掉。

    廉稻的外线得分能力势必会让雷玛·摩根的防守拉倒三分线附近来。

    只要把他拉到外线，那他就相当于案板上的猪，任人宰割。

    ……

    接下来的几天时间，南加州大学大部分时间都在磨练阵容上面。

    廉稻出任首发四号位，那和廉稻对位的就是凯西·坎宁安。

    从训练上看，效果还是可以的。

    凯西·坎宁安的力量不足，所以在对抗上面处于劣势，而且速度和灵活性上面在对位廉稻都处于弱势。

    所以每次进攻廉稻都能把他拉到三分线附近。

    只要凯西·坎宁安一被拉出来，那基本上就回不去了。

    当然凯西·坎宁安能不能达到雷玛·摩根的效果，这还是一个问号。

    这一切都需要比赛才能知道。

    ……

    3月23，火箭客场对战圣安东尼奥马刺，火箭以87:85以两分优势战胜马刺队。

    而到目前为止火箭队战绩47胜26负，在西部来说排名第二，仅次于56胜14负的洛杉矶湖人。

    说实话，这个战绩是所有媒体没有想到的，同时这也充分说明了姚铭的出色的带队能力。

    赢球了，大家都很开心。

    “阿泰，在看什么那么专心。”

    姚铭采访回来，看着阿泰斯特目不转睛的又盯着手机看，于是好奇的问道。

    “我在看之前买的博采球队。”

    “你还关注足球？”姚铭有些疑惑，没听说这家伙喜欢足球啊。

    “哦，不是，是NCAA球队！”

    忽然，姚铭想了起来，疯狂三月已经开始了。

    只是这段时间比赛进程有些紧，而麦迪膝伤复发赛季报销，所有的事情都压在了他一个人身上。

    虽然姚铭平时谦逊，但媒体的普遍看衰火箭，让姚铭还是很恼火。

    他就要证明看，既是没有麦迪，自己也可以把火箭带进季后赛。

    所以，这段时间忙前忙后，与比赛无关的他都忘记了。

    “姚，今年NCAA有个中国球员在打球！”阿泰斯特忽然想到有个和姚铭一样肤色的球员。

    这个提醒瞬间让姚铭想起了廉稻。

    他之前听说过这个祖国同胞。

    本来还想找时间去看一场比赛，但是由于后来所有的重担压在他一个人身上。

    导致他给遗忘了。

    “他们打进疯狂三月了吗？”

    “当然，姚，我买的就是南加大。”这时布鲁克斯也凑了过来。

    这直接勾起来姚铭的兴趣。

    姚铭打开自己的更衣柜，掏出手机，搜索者关于廉稻的内容。

    姚铭看着关于廉稻的报道，以及比赛视频，越看越高兴。

    他非常希望看到中国能有出色的外线球员。

    而廉稻让他看到了希望，出色的身体素质，精准的外线投篮，神出鬼没的传球。

    “阿泰，下场比赛还能买吗？”

    “当然，姚，你还在看吗，快点穿衣服了，我们要走了！”阿泰斯特看着姚铭还在关注手机上的信息，于是提醒道。

    “哦，哦，好的！”看到所有人都差不多换好了衣服。

    姚铭随手用手机在南加大的选项中买了100美刀的博采。

    然后就把手机放进口袋，换好衣服，跟着球队向大巴走去。

