    时砚瞥了一眼吃个不停的女人，心中泛起一阵阵激荡涟漪。

    好在他别的没有，就是钱多，以后纵然是想吃山珍海味，飞禽走兽，他也供养得起。

    “不缺！”

    事实上，别人都是捧着钱来求着他合作。

    只可惜，他凭借一个人，就能搅动整个世界的金融风暴。

    何须与人合作。

    如今不同了，这里是戚柠的“娘家”，为了身边这个小吃货，他得“上赶着”和戚妄合作。

    不然只凭借戚妄一人，困难重重。

    非是戚妄能力不足，而是庄梦洲到底不是个废物，反而有着不俗的商业头脑。

    一方已然是帝都首富，一方则是准备重头再来的昔日霸总，庄梦洲注定不会看着戚妄重新崛起。

    但凡是庄梦洲参与到其中，戚妄想要崛起，成功率甚至不足一成。

    没人愿意为了戚妄，去得罪一个风头正盛的首富。

    “但是我与戚柠是好友，既然戚总想要创业，合该帮一帮的。”

    戚妄倒是没拒绝，自己送上门的合作对象，他得多智障，才会把人给赶走。

    再说他并非是个目下无尘的人，只有在富贵的时候，才能把金钱视作粪土。

    如今戚家落魄，这个“落魄”，说白了就是两个字。

    ——没钱。

    “既然如此，时总想怎么合作？”

    时砚将剥好的龙虾放到戚柠的餐盘中，看到鼓起的脸颊，特别想戳一戳。

    戚柠瞧着他修长细腻的指尖，沾染着龙虾的汁水，一个没忍住，直接含住对方的手指，将指尖的龙虾汁水嗦干净。

    “……”

    时砚觉得神魂都顶着天灵盖，冲天而起直上九霄。

    这婆娘刚才在做什么？

    一股难掩的酸涩感在心口盘旋，骤然窜入小腹，特殊的感觉猛然惊醒。

    戚妄抬手抹了一把脸，无语至极。

    “你做什么？”

    戚柠抬起头，茫然的看着面前的两个人。

    戚妄生无可恋，时砚则面无表情。

    “怎么了？龙虾的汤汁鲜美，我爱惜粮食有错吗？”

    时砚抽出一张湿纸巾，慢悠悠的擦拭着手指，然后不动声色的将湿纸巾收好，准备之后带走。

    “没错，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    只是个爱惜粮食的小吃货，能有什么错呢？

    唯一的错，就是没有彻底的舔干净。

    见时砚没有生气，戚妄也只能闭嘴。

    拿起一只螃蟹，准备给她继续投喂。

    “戚总说是要做游戏，那我这边就给你提供全息技术。”

    察觉到戚妄似乎要说什么，时砚开口打断他。

    “之后我公司会打造全息设备，戚总可以照着这个方向进行研发。”

    戚妄瞳孔微缩，满目震惊。

    “全息技术？”

    “对！”时砚点头，“目前已经进入后期的研发，只看戚总这边什么时候将游戏研发提到日程上来了。不出意外的话，你公司的游戏发布初期，我这边就能为你提供设备。当然，后续的一应全息售后，都交给我这边，戚总可以完全放心。”

    全息技术。

    在很多年前就已经引起了全球范围的熟知。

    小说里出现过太多次。

    利用人类的大脑连接到全息设备上，将整个人置身于虚拟世界当中，在里面可以体验生死搏杀，飞天遁地等等，犹如置身于另外一个世界。

    可是这个词汇出现了快二十年了，在全息游戏设备领域里，却没有丝毫的消息透露出来。

    无数人都觉得，有生之年是没机会玩到全息网游的。

    “时总没开玩笑吧？”

    戚柠却在旁边将蟹腿咬的“咔咔”作响，“他说能成功就指定没问题，这家伙在绝大部分时间是不会说谎的。”

    “……”戚妄忍着翻白眼的冲动，冷笑：“那什么时候会说谎？”

    此时就连时砚都好整以暇的看着她，似乎也想知道。

    什么时候？

    戚柠嘬了一口甜汤，“你忘记有一次我问你是不是有心上人，你告诉我没有。咱们这多少年的交情了，居然还想骗过我，你明明有却不肯告诉我，啧啧啧……”

    边啧舌边摇头，“我当时差点和你绝交。有什么好瞒着我的，难道我还能和你抢人？”

    时砚撑着下颌，把头扭向另外一边。

    说实话，现在的时总想打人。

    戚妄突然恍悟，随后一副怜悯的表情看向时砚。

    这家伙，莫名觉得可怜。

    “你真的喜欢过庄梦洲？”就着几乎称之为盆地的智商，是正常人类该有的吗？

    就说时砚看向戚柠的眼神，温柔到几乎能掐出水来。

    连他一个大男人都能看出来，也就这智障一无所知了。

    或者是装的？

    戚柠却突然嘲讽的嗤笑，“我没事儿喜欢那种智障干什么。”

    时砚心情愉悦，没忍住，笑出了声。

    “你哪里来的脸说人家是智障？”也就智障才愿意说别人是智障吧？

    就这情商，居然能压下柠柠一号，怎么做到的？

    这话时总就不爱听了，哪怕说的是事实。

    “戚柠很聪明！”

    戚柠懒得和他们扯皮，左右不是在意旁人看法的性子。

    不然也坐不上流氓头子的位置。

    “喜欢庄梦洲的是前面那位，与我无关，我拒绝和那种人归类到一起。”

    就那种玩意儿，居然还想沾染她戚柠的名字，自己不要面子的？

    “人，多数都喜欢犯贱。”

    戚妄拾起筷子，夹了一块莴笋放到嘴里。

    “当你爱惨了他的时候，他可能对你无比厌烦。但是当你对他不假辞色时，他反倒会记起你的好，转而把你放在心上。”

    餐桌前的两位，动作都有一时间的停顿。

    时砚垂下的细长眼眸，泛起一抹冷冽，虽然事实还未发生，他却已经想毁掉庄梦洲了。

    而戚柠楞过三秒后，重新开始咀嚼蟹肉。

    “不见得吧，他不是没有厌倦云暖烟，反而还将人娶回家里呵护着嘛。当初的云暖烟，可没有对庄梦洲不假辞色。”

    戚妄轻哼，“云暖烟好歹还有点自己的小脾气，知道和庄梦洲闹一闹。你呢，恨不得对那人言听计从，就差连命都搭上了。”

    “说话就说话，别人身攻击，那是一号，不是我。”

    戚柠懒洋洋的歪倒在椅子里，“我这辈子，也就为时砚报过仇拼过命，别人还真没这资格，也没那个能力。”

    时总僵坐在原地，满腹的戾气，如潮水般，急速褪去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠情商还是很高的。。

    时砚：我不信。

