    虽然李天然对欧盟没什么好感，不过达米安这种行为显然有点过河拆桥的味道。

    先不说别的，你在国家科学院接受培养、全家都享受着国家的福利，为的就是让你为国家的发展做出贡献，但在世界形势如此恶劣的环境下，你突然撂挑子不干了，还带人和资料直接逃了出来，想要把科研资料交给其他国家，是不是有点太不地道了？

    这相当于背叛啊！

    而且你自己走就算了，还非要拉上两个学生和他们的家属，结果逃亡计划也没有做好，在半路上出现意外，死伤过半……

    这些人命，都要算在达米安一个人头上。

    达米安可以听懂李天然话语中浓浓的讥讽之意，他并未动怒，而是摇了摇头说道：“你跟我不是用一种人，你永远无法理解我心中的信念是什么！我想要的不仅仅是一个国家的强盛，而是全体人类的未来，如果继续内斗不止，人类会死在自己手中。”

    “全体人类的未来，真伟大……”李天然轻声笑了起来，“如果你真对人类这个群体有非常深入了解的话，你应该会知道，在人类的历史中，内斗是永远不会止息的，想要解决掉内斗，想要解决掉人类国家之间的争斗，就只能让所有人类都成为一个族群，消灭国别之分。”

    “这想要达到这个目的，就只能通过战争和征服，强国吞并弱国。”

    “通过战争，彻底消灭战争。”

    达米安愣了一下，而后阴沉着脸说道：“以战止战，在短期内通过战争完全消灭敌人，以后就不会再有新的战争！这种思想是炎黄历史上那名著名的暴君秦始皇首先提出来的。”

    李天然挑了挑眉毛，没想到达米安对炎黄的历史还有所研究。

    “他确实做到了！历史证明没有任何一个国家和势力会没有完全吞并其他国家的野心，而这也正是解决内斗的唯一途径。”李天然开口道：“就算你现在把这些研究资料送给一个承诺绝不打人类内战的势力，可是当这个势力的实力远远超过其他人类势力时，吞并和战争将会是无法避免的。”

    “这就是历史的趋势。”

    “想要通过没有战争的方式来解决人类内斗的矛盾，这根本是不可能的，你的想法实在是太天真了。”

    李天然拿起手中的U盘，沉声说道：“既然你对炎黄的历史有所了解，那你就应该知道这样一句话：身怀利器，杀心自起！”

    “就算是一个老实巴交的人，你突然给他一把锋利的刀，他也会想寻找机会去试试这把刀的杀伤力有多强。”

    “这就是一把最锋利的刀，它固然可以用来斩杀兽王，可是当兽王被杀光之后，你觉得那个掌握这把刀的人是会把刀收起来，还是会顺便把其他人类国家也一起收拾了？”

    达米安闭上眼睛，良久之后，他脸颊上的肌肉不自然的抖动着，咬牙问道：“你说这么多，到底想要告诉我什么？”

    “我想告诉你的是……世界上不会有你所说的“可以正确使用它”的国家。”李天然一字一顿的说道：“你的决定除了造成让你的学生和家人死亡的效果，对人类“停止内战”的未来不会有任何作用。”

    达米尔呆坐在原地，目光愣住了。

    他仔细思索着李天然的话，他不得不承认李天然是对的。

    人类最本质的天性就是征服和掠夺，即便他将这些资料交给一个暂时承诺不打内战的人类国家，但也无法保证以后的走向。

    人类自从诞生以来的争斗本质，不是依靠一句承诺就可以消除的。

    想要解决内斗，恐怕真的只有凭借“暴力统一”这唯一的方式！

    也就是说，无论这些科研成果交给谁，都无法对目前人类的现状做出任何改变……

    “虽然你的决定很蠢！不过即便如此，我个人依然感谢你。”李天然露出灿烂的笑容，将手中的U盘在达米安面前晃了晃：“这东西就当做我们营救你的救援费了。”

    李天然站起身来转身离去。

    达米安坐在那里，良久，他崩溃一般抓住自己的头发，发出野兽般的嘶吼。

    ……

    “老板，这些装备资料不会有什么问题吧？”秦一鸣站在城堡外，看着李天然递过来的U盘，有些不安的问道。

    “让兵工厂制造一批，测试一下。”李天然挥了挥手道。

    李天然并不怎么怀疑这些资料的真实性，也不怀疑达米安的话，因为对方完全没有必要骗自己，陆驰在废墟城市内找到他的几率太随机了，如果对方真的在策划着什么阴谋的话，这未免也太费时费力了。

    “剩下那十六个欧盟人已经醒了，我让人探测了他们的记忆，和达米安所说的情况一致。”陆驰走来，他站在李天然面前，轻声问道：“老板，我们怎么处理这群人？”

    “不用太在意他们，也不必刻意针对他们。”李天然想了想，开口说道。

    陆驰问道：“您想要让他们加入我们吗？”

    “他们不可能像你们一样效忠我，就算加入，也要区别对待。”李天然摇了摇头，这群人和其他幸存者不一样，而且达米安这个人有一些独特的信仰，这种人很难控制，如果将他也吸纳进入到狂息岛的核心中来，给予他和陆驰等人同样的权力，说不定什么时候这个欧盟鬼佬就会给自己也来一次“正义的背刺”。

    “这份资料很值钱，达米安更值钱……放他走不可能，让他效忠我也不可能。”李天然沉默片刻，而后开口说道。

    “……”陆驰和秦一鸣都盯着李天然。

    “让他去拓荒者兵团的研究所工作，我会根据他的工作量给予他相应的薪酬，但不会给他权力和地位。”李天然打了个响指，开口道：“如果在狂息岛这座公司里，你们算是创办公司的元老，那么他也就是所谓的……”

    “打工人。”

    陆驰和秦一鸣面面相觑，而后同时发问：“他会答应？”

    “我不用考虑他是否会答应。”李天然轻声道：

    “因为他会主动来求我！”

