    两大狩天云蟒同时冲向林夜，仅仅是这气息就几乎将林夜给碾爆。

    日曜境的修为，完全抵挡不住。

    “通冥！”

    林夜毫不犹豫施展通冥状态，召唤出了九幽冥王虎的力量，当即一剑挥斩而出，破开两大云蟒的气息，身后九幽血翼施展，两大云蟒不停地交织，朝着林夜卷来。

    有了之前对付陆地尸狼的经验，林夜身形闪烁，瞅准了空档，直接以红莲业火，将之炼化。

    身形翻身落在其中一只云蟒的身上，孽鬼剑猛然地穿透鳞片，一剑插了上去，孽鬼剑之锋利瞬间刺入云蟒的身体。

    大量的冥气顿时从伤口之处喷发。

    “红莲业火。”

    林夜一声低喝，当即双掌之中有着火焰疯狂涌出，直接将狩天云蟒的身体，给全部包裹。

    狩天云蟒化为一条火蟒，在地面上不停地翻滚着，当然这等力量也在被不停的消耗着，纷纷涌入到九幽血海之中，将力量不停地进行转化。

    另外一只狩天云蟒，似乎感受到林夜手中红莲业火的恐怖威力，当即也身形一转，竟然朝着深处遁去，游动的速度非常快，一眨眼的功夫就钻入了前方的迷雾之中，随后消失不见。

    近百丈的身躯，居然说没就没。

    林夜将这一整只狩天云蟒的力量给炼化，自身玄力直接突破了日曜三境的壁障。

    日曜四境！

    林夜吸了一口凉气，若是在外界，光靠服用丹药，或者仅仅凭借吐纳天地灵气进行修炼，都不知道要多少的年月才能够成功。

    “九转修罗诀，霸道！”

    寻常功法，也无法承受这等力量，迅速地暴增，但是九转修罗诀基本上就是来者不拒，将这些力量统统给吸收炼化。

    原地休息了片刻。

    林夜仿佛听到身后远处，隐隐的有着呼救声。

    但是林夜并未理会。

    这种地方有实力就活下去，没有实力就去死。

    没有做好准备就闯进来，还想要他人来为你付出代价，其他人林夜不知道，但是他自己是绝对不会去的，浪费时间不值当。

    很快将这求救声抛诸脑后。

    林夜当即起身，准备向前方走去，继续进行一番探索，猎杀冥兽，以此来提升实力，这简直就是最快的方式。

    “嗖！”

    突然，三道身影暴掠而来，落在了林夜的身边，将林夜包围住。

    “林夜大人，真巧，不知道有没有兴趣，随我们一起探索？”

    三人都是黑石宗的人。

    为首之人看上去很年轻，但此人似懂得，掌握冥虚界历练的方法，对林夜并不忌惮，要不然也不会主动上前来挑衅。

    林夜扫了一眼，对方这个架势，可不是来找他合作的样子，当即开口说道。

    “滚。”

    一句话让为首的青年脸色一变。

    “你可知道我是谁！？竟然敢这样跟我说话，你以为，凭你的实力……”

    青年男子当即寒声说道，正说着的时候，忽然就看见林夜拔剑而起，一剑朝着他斩来。

    “轰！”

    霸道的剑气，几乎是将眼前的地面都给荡平，剑气猛然地冲到了青年男子的身前。

    嘭！

    任由后者身份尊贵，但依旧挡不住林夜这一剑，当场就将人给斩成两半。

    毕竟双方的差距太大了。

    青年男子根本就没有弄清楚状况，就想要来命令林夜，结果更没有想到林夜会毫不犹豫的出手将他斩杀，正常人哪里有这个胆子。

    “少主！”

    另外两名同伴，在看见青年被杀之际，脸色剧变，眼中满是惊骇，林夜竟然杀了他们的少主，眼前的青年不是别人，正是黑石宗的少宗主！

    与楚天河的身份相当，但实际上，他黑石宗的少主，已经成功的契合冥兽，只不过比较低调，不曾展现。

    虽然临行前长老已经再三吩咐，不要招惹林夜，但少主却并不认为，林夜能够有多少威胁，并且在冥虚界内，他本身也拥有自己的冥兽，实力大增，何须忌惮林夜。

    本想胁迫林夜为他们开路，可没想到林夜的脾性，竟然如此之霸道，一出手就将少主给斩杀。

    在这种地方主动找上门，岂能是怀着好意？

    既然不是好人，那就是敌人。

    “你好大的胆子，竟然敢袭杀少主，我要你的命！”

    剩下两人，都是那少主的护卫，同时也是黑石宗的弟子，但少主出了事情，他们必然不会好过，必须要将林夜的头颅斩下，这样才能够有个交代。

    同时两人也释放出自身的去契合冥兽。

    其中一人是陆地尸狼。

    而另外一人的冥兽，则是一只飞天毛蛛。

    一只灰黑色的蜘蛛，能够以冥力在空中织网，同时还能够长出一对翅膀，平时的翅膀都是隐藏起来，在冥兽之中，飞天毛蛛的等级，要比陆地尸狼高出一些。

    具体的等级林夜目前也不知道，但是与这些冥兽有过交手，大致也判断出这些冥兽的情况。

    陆地尸狼，还有眼前的飞天毛蛛算是一个等级。

    再往上就是狩天云蟒这一个等级。

    林夜也正愁要去寻找冥兽，正好两人就召唤了出来，陆地尸狼冲向了林夜。

    若是不召唤九幽冥王虎的力量，林夜即便是全力以赴，也最多只能够与一只陆地尸狼持平，哪怕是最低级的冥兽，也都堪比日曜境顶级的存在，所以林夜也不敢大意。

    “通冥！”

    林夜低喝一声。

    同时九幽冥王虎的力量，便是轰然爆发而出，眨眼间一股狂暴的气息降临，对面黑石宗的两人，只感觉心头一颤，从自身所契合的冥兽之上，很快便是感受到了一丝恐惧。

    “你也契合了冥兽！？”

    二人的脸上顿时一惊，对方似乎不仅仅契合了冥兽，并且这冥兽的等级，还相当的不弱，因为他们能够感受到，自身契合的冥兽，在此刻变得异常恐惧。

    仿佛是一种来自血脉上的压制。

    两人当场愣在原地，林夜已经是运转玄力，朝着他们两人杀来。

    “碎劫爪！”

    林夜一爪劈出，轻易的将陆地尸狼给轰碎。

    飞天毛蛛似乎还想挣扎逃走，但林夜施展九幽血翼，眨眼间便是追了上去，一招血罗天瀑掌，将飞天毛蛛给轰爆。

    两团火焰落在这两大冥兽的身上，当即将这冥兽炼化。

    对面两人顿时感受到了一种，骨肉分离般的痛苦，当场跪在地上，口鼻双眼，也都有着鲜血不停地流出。

    显然受到极大的反噬内伤。

    “此人实力恐怖，我等不是对手，逃！”

    两人也总算明白过来了。

    一个照面的功夫，就将他们两人的冥兽给统统斩杀，继续纠缠下去，唯有死路一条，所以现在还是赶紧开溜，只可惜现在想走已经晚了。

    林夜身形追击而去，一剑横扫，剑气如狂风般滚动，眨眼之间，便是将眼前的两人吞没。

    噗噗！

    两人身体瞬间摔倒在地，血肉飞溅，随着鲜血的味道散发出去，林夜忽然感觉，在前方迷雾深处，似乎是有一只可怕的存在，被这些鲜血所吸引。

    “看来，这是要来一只大的了。”

    林夜目光微微一沉，握紧了手中的孽鬼剑。

    咚！

    似乎是一座巨山砸在地上的感觉。

    很快前方出现了一条极为粗壮，有如天柱一般的巨象之腿。

    恐怖的冥气之力，疯狂的散发而出。

    这家伙……

    肯定能换不少的玄力修为！

    “嗡！”

    一股巨力破开层层迷雾，从天而降砸向林夜，到现在林夜也都未能看清楚后者的容貌，等到对方出手之际，总算看见了。

    高等冥兽，戾牛。

    戾气的戾。

    林夜的脑海中，竟然传来了这样一股信息。

    应该是九幽冥王虎传来的。

    刚才打死的那两头冥兽。

    也正在飞速的转化成玄力，涌入到林夜的体内。

    日曜四境，中期！

    这等修炼速度，估计三大圣地的人见着，也都得跪着。

    眼前的高等冥兽戾牛，一脚落地，当场林夜所在的地面都直接炸裂，林夜身形已经掠至数百米之外。

    然而戾牛只需要再来一脚。

    咚！

    恐怖的气息瞬间蔓延而出，冲击在林夜的身上，将林夜给震退数百米。

