    相较于之前在伟大航路的七水之都相遇，在新世界能遇到白胡子海贼团的主船，林墨倒是一点都不惊讶。

    所以，艾尼路来报信的时候，他的态度依旧淡定如初。

    不过，想到之前在七水之都答应过白胡子的事，沉默了片刻，林墨便开口道：“靠岸停船吧。”

    既然是他答应过的事，自然是要履行承诺的。

    艾尼路知道林墨想干什么，不由嘟囔了一句：“反正他们的船也追不上我们的飞船，不想去的话，我们从旁边绕开好了。”

    “没事。”林墨无所谓的说，“有免费的酒喝，为什么不去？”

    “算了算了，你是船长，你说了算。”

    语毕，艾尼路便离开了林墨的房间，用自己的能力控制着飞船，在白胡子海贼团主船莫比迪克号旁边停了下来。

    虽然林墨他们的飞船在杰尔马改造好后，整体的体积比一般的轻轨帆船还要大三倍左右，可和莫比迪克号相比，他们的飞船还是小了。

    其实，白胡子早就察觉到了飞船的存在。

    虽然他不怎么看报纸，但他的手下有不少人每天都会关注报纸上的新闻。

    关于林墨一伙人换了新飞船的事，在登报的第一时间，马尔科就向他汇报了。

    “咕啦啦啦啦…”正坐在甲板一张专门定做的大型靠背座椅上的白胡子，喝了口手中一壶超大的酒壶里的就，然后随手抹了把嘴角边沾到的酒渍，龇牙笑道，“那小子终于来新世界了。”

    “老爹，你还在挂点滴呢，少喝点酒吧。”

    “就是呀，老爹你得多注意自己的身体啊。”

    围绕在白胡子周围的几个穿着粉色护士装的女人，忍不住发起了牢骚。

    但无论她们怎么说，白胡子依然我行我素的喝着酒，边喝边说：“你们还是不懂我，咕啦啦啦啦，懂我的人已经来了，你们，快去准备好酒好菜，一会准备开宴会。”

    “唉？有谁来了吗？”

    “老爹，我没看到有别的船过来啊。”

    “额…你们看，那边有一艘飞在空中的船在朝这边飞过来！”

    “唉？飞船吗？我看看…我去，还真是！那不是林墨一伙人的船吗？”

    “好家伙，真没想到这么快就遇到了，快，按老爹说的，快去准备好酒好菜。”

    然后，莫比迪克号上的一众，在甲板上休息着的船员们，都开始忙碌了起来。

    “老爹，我去接他们。”马尔科提了个小小的建议。

    等白胡子点头示意可以之后，他便将自己的青炎翅膀幻化了出来，一下腾空飞起。

    在飞船刚在莫比迪克号旁边停下的时候，马尔科已经来到了飞船甲板的护栏上站着，扫了眼人形状态正在桅杆边上睡觉的小白，摸着下巴若有所思的说：“又多了个新船员，这小子的团队倒是越来越壮大了。”

    “嗯？怎么停船了？”

    卡库的声音从船舱里传了出来。

    当他走出船舱，看到站在甲板护栏上的马尔科，愣了。

    卡库很快就反应了过来，不由惊讶的问：“你是…白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科？”

    马尔科微笑道：“没错，正是在下，我是代表老爹来接你们的。”

    马尔科一说老爹，卡库就立刻想到了白胡子本人，条件反射的往飞船旁边看去，果然，一艘船头是鲸鱼头的巨大的船，就在那…

    这时，艾尼路不屑的声音从桅杆上的瞭望台上响了起来：“瞧你那没见过世面的样子，真难看。”

    卡库：“…”

    卡库还没来得及说什么，林墨已经从船舱里，淡然的走了出来。

    “哟，林墨，好久不见，老爹已经在等你了。”马尔科微笑着冲林墨打了个招呼。

    “嗯，知道。”林墨随意应了一声后，便踩着月步，往莫比迪克号走去。

    见林墨已经先行一步过去了，马尔科又看了眼卡库和艾尼路，继续道：“你们两个也一起去吧。”

    艾尼路倒是不客气，化为闪电，‘嗖’的一下消失了。

    卡库虽然不清楚林墨和白胡子之间有过什么过往，不过，看林墨和艾尼路的状态，和马尔科刚才的语气陈词，果然，林墨和白胡子的关系应该很不错，不然，以林墨的性格，没有理由的话是不可能为了谁而特意停船亲自去见面。

    总之，既然对方和林墨关系还不错，而且白胡子的口碑卡库也是知道的，所以，他根本不用担心会有什么变数。

    没再多想什么，他便跳到了甲板护栏上，稍微活动了下手脚。

    马尔科则又瞥了眼还在睡觉的小白，好奇的问：“不用叫醒你们船上的新船员一起过去吗？”

    “不用。”卡库轻描淡写道，“小白一天要睡十七八个小时，除了船长，要是别人强行叫醒他，后果很严重。”

    “嗯？很严重？有多严重？”马尔科好奇的问，“艾尼路性格那么冲的人，能忍的了他？”

    “忍不了也得忍。”卡库耸肩道，“艾尼路那傻大个根本就不是小白的对手，虽然那家伙经常被船长揍，但船长从没认真揍过他，顶多也就给他打出几个包来，但小白不同，小白下手都是冲着只留一口气的打法打他，挨了几次打后，那家伙就没再主动挑-衅过小白。”

    “哦，这么看来，你们的新船员小白倒是个很强的人。”马尔科又多看了小白一眼，若有所思的问，“他看上去也就十几岁的样子，你们船上的少年英才还真多。”

    “哈哈哈，也就船长和小白厉害而已，老夫和艾尼路也就是打下手的份。马尔科先生，那我就先过去了。”

    “好。”

    马尔科刚说完。

    卡库直接一个跳跃，轻松从飞船甲板的护栏上，跳到了在五十米开外的莫比迪克号的甲板上。

    马尔科笑着摇摇头，立刻呼扇起自己的青炎翅膀飞了回去，落在莫比迪克号上后，他的青炎翅膀就消散了。

    林墨第一个抵达莫比迪克号上后，便在众多白胡子海贼团的成员热烈的行注目礼下，不慌不忙的朝正一脸笑意望着他的白胡子所在处走去。

