    “有志气。”

    “不过也不能小看来人。”

    “‘二元仙蛛’奸猾无比，仅凭几个天人境还捉不住它，不用担心。”

    “你们久在武河星，还没遇见过星空中其他化神，这次全都去‘玄英星’，跟星空化神过过手，顺便长长见识。”

    陈季川很快做出部署。

    他二百多年前就曾在魔音山外不远处，灭了整个太阴门，其中甚至有贺冷禅这样的天人境巅峰修士。

    如今狄旭等人看似来势汹汹，实则翻不起什么大浪。

    陈季川反手可灭。

    之所以唤来黄权、张鹤等人，纯粹是为了让这些井底之蛙的弟子长长见识，以免妄自尊大。

    他布置妥当，就领着殿中二十七位化神倾巢而出，出武河星，直奔玄英星。

    ……

    玄英星距离武河星不远，驾驭‘宙灵梭’，不过两个时辰的路程而已。

    即使如此。

    也有八十六亿多里之遥。

    二百年来，陈季川将武河星中一座座城池做了改造，布下重重大阵。各城串连，真人主阵，能布下一座‘小须弥正反九宫仙阵’，足够抵御三五化神一两天的时间。

    因此即使武河仙宗所有化神全都离去，短时间内也不会有太大问题。

    陈季川驾驭‘五雷飓母车’，载着黄权、萧兰、张鹤等二十七位化神，直奔玄英星。

    张鹤等人看着星辰急速退后，想到即将要跟一群化神对阵，一个个有些忐忑，又有些热血沸腾。

    黄权同样期待。

    这二百年他苦修不缀，有各种丹药相助，又有师父时常指点，他自觉进步很大。

    如今已经是天人境四重。

    不仅是修为。

    术法方面的进步更大，掌握了三门超阶术法，可攻可防可逃，又有‘金光剑’、‘烟云甲’两件三阶法宝在手，早就手痒难耐。

    平日里跟师父切磋，被血虐。

    跟萧兰切磋，被血虐。

    跟张鹤等人切磋，一个个又太大不禁打，没意思。

    武河星中找不到一个旗鼓相当的对手。

    他对这次大战颇为期待。

    萧兰则淡然的多。

    她本体在外头，各种凶险、争斗不知遇到多少。

    早就习以为常，不比这些愣头青。

    与即将到来的战斗相比。

    这些年眼见着陈季川亲手调教出一个个化神，星空中都较为罕见的化神尊者，在陈季川手下，在武河星中，好似不要钱似的一个个蹦出来。

    这才让萧兰惊奇。

    对陈季川也愈发好奇。

    这些年一直没有离开武河星，也有这方面的考虑。

    有陈季川坐镇，武河星化神不断涌出。这才重返两百年而已，要是再过两百年，甚至再过两千年，武河星又将发展到什么地步？！

    “一人之力有限。”

    “有武河星作为后盾，日后追寻仙道也能轻松许多。”

    “特别是徐宁！”

    萧兰藏着小心思，这些年来一直默默向着陈季川靠近。

    ……

    ‘五雷飓母车’上，二十七人心思各异。

    陈季川不去想太多。

    他驾驭这件四阶法宝，速度快到极致，全然不下于最顶尖的星河行走，速度竟达到七倍光速。

    跟当初陈季川在四方门中看到的‘金光行走’相当。

    但金光行走最快速度也就七倍光速，而‘五雷飓母车’如今受限于陈季川的修为，才只有七倍光速。

    待他修为提升，速度还能不断提升。

    最终甚至能达到十倍光速，不亚于真正的‘金光仙狸’。

    这是须弥仙宗至宝，自是不凡。

    驾驭‘五雷飓母车’，原先‘宙灵梭’需要赶两个时辰的路程，陈季川一行仅半个多时辰就已经赶至。

    玄英星在望。

    ……

    “二元仙蛛！”

    “没想到此行居然还有意外收获！”

    郎坚站在‘玄英星’外，眼中有惊喜神色，他看向笼罩玄英星薄薄一层的‘二元五行瘴气’，转头看向身旁一名蓝袍中年，大笑道：“狄兄弟可真是我等福星，刚加入我‘迷罗门’，就献上一座生命星球不说，途中居然还能撞见‘二元仙蛛’这等珍稀异兽，这次算是狄兄弟又立下一功！”

    迷罗门。

    郎坚。

    这是九龙河系第九区，即魔音山区域的一处势力，跟此前的‘太阴门’差不多。

    高手没有太阴门多。

    但在数量上却要超过。

    六百多年前。

    狄旭狼狈逃出武河星，花了两百多年才养好伤势。然后在星空中胡乱闯荡，侥幸碰到一处洞府，从中得到一副第九区的星图，于是赶往魔音山。

    还没进入魔音山，就被迷罗门钓了鱼。

    狄旭打不过、逃不掉。

    凭着三寸不烂之舌，倒是成功加入迷罗门，并且还将武河星透露给迷罗门众人。

    迷罗门一开始觉得武河星距离魔音山区域有些遥远，再加上对狄旭不够信任，没急着过来。

    直到二十多年前。

    魔音山发生巨变，一片混乱，为了避免被殃及，迷罗门这才将目标放到武河星上。

    浩浩荡荡赶来。

    没想到武河星还没赶到，竟先撞着一只‘二元仙蛛’！

    “狄旭不敢居功，都是门主运道使然！”

    狄旭在迷罗门中资历最浅、修为最低，态度一向谦卑。

    “狄兄弟太谦虚了。”

    郎坚眯眼笑着，没跟狄旭说太多，转而点了三人，吩咐道：“三位师弟联手，闯过‘二元五行瘴’，进入星辰中探明情况，尽量在不要惊动‘二元仙蛛’的情况下，收取一些‘五矿精粹’。”

    “门主放心！”

    有三人站出，各自祭起四面盾牌，合成一处，一共十二面盾牌将三人围在当中，犹如龟壳组成的圆球一般。

    轰隆隆！

    旋转着就向着玄英星砸了下去。

    二元仙蛛在玄英星中扎根的时间尚短，二元五行瘴太过稀薄。

    昔日陈季川在二元星中，凭借‘九峰殿’去闯，最终还受了重伤，用了四年多才调养好。

    但二元星是二元仙蛛两千年经营。

    远不是此刻的玄英星能比。

    这一次。

    仅是三个天人境七重修士，祭起三件普普通通的三阶法宝，找到其中二元五行瘴气稀薄处，毫无技术性的去闯。

    一阵轰鸣后。

    轻松就闯了过去。

    郎坚、狄旭等人耐心在外等候。

    玄英星不小，即使是化神尊者，短时间内想要探明也绝非易事。

    转眼间。

    三天过去。

    这一日。

    郎坚、狄旭等八尊化神还在等候。

    忽的。

    哗！

    不远处星空一阵动荡，虚空中，二十八道身影直扑过来，瞬间就将他们包围起来。

    “什么人？！”

    郎坚等人一惊。

    来人出现的太快，根本没有给他们任何反应的时间，就被包围起来。

    他们先是一惊。

    紧接着看向四周，脸上、心中愈发惊疑：“二十五个新晋化神？！”

    以郎坚等人的修为，当然看得出，突兀出现的这群人中，除了当中三人需要注意外，其他二十五人全都只是天人境一重、二重修为。

    这放在星辰中，被称作祖师、老祖、尊者。

    但在星空中，在化神境中，就是彻头彻尾的新人。

    看起来人数更多，实际上威胁有限。

    可即使如此，一次性出动二十五个新晋化神，或者说，能在短短一二百年内，晋升二十五个化神的势力，又岂是等闲？！

    “小心了！”

    郎坚暗下提醒身旁其他几人。

    同时双眼往更远处看去，想要看出在这些后面，有没有更多的化神、化神强者潜伏压阵。

    又在观察为首那的那三人。

    目光主要落在来人中似乎修为最高的那名黄衫女子身上。

    正想开口盘盘道，一旁狄旭却脸色一变，先一步出声——

    “徐宁！”

    “是你？！”

    狄旭认出来人，脸上又恨又惊。

    他看出，周围二十八人中，有一人正是昔日联合银河、真武二人，杀奔东海，险些将他杀死的武河星人族化神徐宁。

    当初人族仅有三尊化神。

    这才过去多久，武河星怎么可能有这么多化神？

    “难道武河星已经加入什么大型势力？”

    狄旭心中一沉。

    “狄兄弟认识他们？”

    郎坚看向狄旭问道。

    “回门主，这人就是武河星中三个人族化神之一，名唤‘徐宁’，颇有些本事。”

    “至于其他这些人，旭不认识。”

    狄旭扫视一圈，只认出‘徐宁’一人。

    “徐宁。”

    郎坚点头，看向‘徐宁’，朗声道：“阁下——”

    “动手！”

    郎坚开口说话，才刚蹦出来两个字，就被粗暴打断。

    正是陈季川。

    狄旭领着郎坚等人来者不善，陈季川率领武河仙宗一众化神，同样奔着打架而来。

    他最是不耐嘴炮功夫，既然彼此都有敌意，何必多说废话。

    因此不等郎坚说话，就喝令黄权等人先发制人！

    “是！”

    陈季川发号施令，黄权等人齐声应下。

    锵！

    黄权手执金光剑，剑气席卷，便向狄旭杀去。

    他如今仅为天人境四重，虽然法宝、术法全都不俗，但也没把握跟天人境后期放对。

    事先定下的，也只是缠住一尊六重天。

    黄权见狄旭认出师父，知道此人就是昔日武河星中东海龙王‘狄旭’，因此一出手，就找上他。

    “杀！”

    黄权动手的时候，萧兰还要更快一步。

    这位兰仙子将手中‘火犀剑’祭出，直奔迷罗门中修为最高的门主郎坚杀去。

    黄权、萧兰各对付一人。

    迷罗门中还有三人在玄英星中。

    玄英星外此时只剩下六人。

    “三个六重。”

    “三个七重。”

    张鹤等人出阵，其中以张鹤为首的一共八尊化神，个个手执仙旗，将三个天人境七重天圈住，纠缠起来。

    余下十七尊化神，则各自配合，将剩下三个六重天包围。

    玄英星外。

    顿时酣战！

    ……

