    第37章 街头卖唱的姑娘

    英雄不问出处！

    娜姐是个睿智的女人，并不会因为石金阳来自穷乡僻壤的农村就瞧不起他。

    更何况，往上数三代，又有几个是城里人？

    她老公的爷爷，当年因为灾荒逃难，一路流落至此，最终在这里安家落户，如今经过三代人的拼搏，不也富裕起来了？

    事在人为！

    如果人不行，纵使家财万贯，也有败光败净的时候。

    如果人有才，纵使一穷二白，终有飞黄腾达的机会！

    再说了，秦款冬像缺钱花的人吗？

    以娜姐对秦款冬的了解，秦款冬能喜欢上一个男生，那肯定不是因为那个男生有钱，必定是这个男生身上拥有令她非常倾慕的特质。

    所以，她因为相信秦款冬，而看好石金阳。

    两人聊了半天，石金阳在店长的协助下，试穿了好几套衣服，最终选了两套，还有两双鞋子。

    “嗯，不错！”秦款冬打量着焕然一新的石金阳，非常满意，“别换下来了，你就穿着吧！”

    “帅，你俩真的很般配，我正好带着相册，帮你俩拍张照吧，回头把照片洗出来，再给你们送去。”娜姐说着，已经从包里拿出一台相机。

    秦款冬非常开心，早就想找个机会去跟石金阳一起拍几张合影，现在机会来了。

    石金阳望着镜子里的自己，果然应了那句老话，人靠衣装马靠鞍。

    他也想跟秦款冬多拍几张合影，所以非常配合。

    娜姐拍的非常认真，接连拍了二三十张才罢休。

    秦款冬把石金阳换下来的衣服，还有另一套衣服和鞋子，全都放到车里，又带着他去买了两支甜筒，然后悠哉悠哉地朝购书中心走去。

    商场和购书中心相隔两百多米远，中间还要经过一条地下通道。

    下地通道里非常阴凉，通道两侧有很多摆地摊的小贩，卖一些发夹发饰、袜子、拖鞋、打火机之类的小东西。

    当然，也有两个卖盗版光盘的小贩。

    他俩对这些东西都不感兴趣，走到中段的时候，有一个抱着吉他的年轻女生正在唱歌。

    女生面前放着一个纸盒子，盒子里堆着一块两块的零钱，也有零星几张五块和十块的票子。

    “你说你最爱丁香花，因为你的名字就是她……”

    石金阳没有MP3，但是也非常熟悉这首歌，因为在学校的时候，几乎每个人都会哼几句。

    像《丁香花》，《老鼠爱大米》，《披着羊皮的狼》，《2002年的第一场雪》等等，学校外面的临街商铺，几天每天都在循环播放。

    这些歌曲太洗脑了，再不会唱歌的人，听得久了，也可以跟着哼唱。

    当然，石金阳也有喜欢的歌曲和歌手。

    秦款冬走到那个卖唱女生跟前的时候，突然停下了脚步。

    石金阳也跟着停下来，默默地陪着她。

    秦款冬一直等女生把《丁香花》唱完，从钱包里拿出五块钱放到纸盒里，然后问那个姑娘，“会唱《蓝莲花》吗？”

    咦？

    石金阳惊讶地望着秦款冬，因为他最喜欢的就是这首歌，当初偶尔在收音机的电台广播里听到，一下子就喜欢上这首歌了。

    那个女生有些腼腆的样子，说：“我也喜欢这首歌，但是……想把这首歌唱好有些难度，我可以试试。”

    “没关系，你唱吧！”秦款冬说着，又往纸盒里丢一张十元的钞票，当作是点唱的小费。

    那个女生试着拨了几下弦，找找感觉，然后开始弹奏《蓝莲花》的前奏。

    虽然跟原版有很大差距，但是听起来还不错。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”

    当那个女生开口唱出第一句歌词的时候，石金阳听得全身都起鸡皮疙瘩。

    他第一次听女生唱这首歌，而且唱得相当不错，哪怕因为紧张中间唱错词了，依旧有可圈可点的地方。

    一曲终了，石金阳和秦款冬都毫不吝啬地送上了掌声。

    那个女生非常谦虚，连忙低头道歉，“对不起，虽然我也非常喜欢这首歌，一个人的时候也经常偷偷地练着唱，但是刚才是我第一次给别人唱这首歌，太紧张了，中间有一句唱错词了……”

    石金阳连忙说：“没事儿，没事儿，瑕不掩瑜，已经唱得很棒了！”

    “嗯，好听！”秦款冬也称赞她，其实更像是鼓励。

    去年，有一档音乐类的女生选秀节目爆红，点燃了很多女生的音乐梦，街头卖唱练胆练歌的人也比往常多起来。

    秦款冬有一个高中同学，从小就喜欢唱歌，最近也开始练习，打算等到明年海选的时候也去报名。

    秦款冬知道，她的同学在明年海选时就会被淘汰，但是并没有劝阻同学。

    每个人都有自己的梦想，只要努力冲刺过，哪怕失败了，也不会有遗憾。

    如果连尝试的勇气都没有，恐怕一生都会有些耿耿于怀吧！

    从下地通道里出来，就能望见前面大楼上购书中心醒目的招牌了。

    石金阳好奇地问：“我当初第一次听到这首歌的时候，就幻想着有朝一日能有机会去演唱会现场听一听，不知道重生前，我有没有实现这个梦想。”

    秦款冬微笑着点点头，“五年后的盛夏，工人体育馆，有一场摇滚盛宴，我抢到了两张票，那是咱俩正式相恋一周年的日子，我带你去看了那场非常经典的群星演唱会。”

    石金阳听了，心里有些感慨，原来重生前，秦款冬就已经那么宠他了。

    “这么说，你刚才为了让我听这首歌，才花钱让那个女生唱的吧？”石金阳虽然猜到了，仍然问了一句。

    “猜对了一半。”

    “一半？”

    “嗯，我本来喜欢《十年》，以及再过两个多月才会发行的《笔记》，至于《蓝莲花》，是因为遇见你，你喜欢，我才喜欢，后来这首歌成了一把无形的钥匙，每当听到这首歌，我就能想起跟你在一起的幸福时光，所以刚才不是为了让你一个人听，我自己也想听。”

    “原来如此！”

    “当然，除此之外，可能我这个人心太软了，觉得那个女生太辛苦，想给她一点儿支持和鼓励。”秦款冬话锋一转，说，“我如果没有猜错，她应该有小儿麻痹后遗症，腿脚不太利索。”

    石金阳听了，恍然大悟，“怪不得，这么热的天，她却穿着长筒裤。”

    “肯定是有一条腿肌肉萎缩，只能用这种方法掩饰了。”秦款冬又感叹道，“正如你昨晚说的那样，这个世界上，还有很多疑难杂症等着我们去努力攻克。”

    (本章完)

