一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百章无义之徒

    犹如是从久远荒古而来，携惊人大道之力，一举冲垮了夜宫主的黑暗规则，使金光城重显天日！

    那虚空之上，八翼魔莺仿佛被一只无形巨手箍住，任它拼力挣扎，始终逃不脱原位。

    浩荡声音传开，金光城的每一处，仿佛一枚空间粒子当中，完全被一股恐怖的苍老之气充斥，如天地被完全镇压。

    “宁苍松！”夜凝红了望天穹，心头一颤，凝重的出口。

    宁苍松，宁武帝国老祖，一位古董级老元帝，踏入了九星帝阶的第二境。

    这次，麻烦了！

    现场画面仿佛被凝固，诸多帝阶强者，皆不敢轻举妄动。准确而言，是被苍老之声给震慑。

    也许各宗弟子，并不晓得此人是谁，只是感觉，苍老声音的主人，非常可怕。

    然而，在座每一位帝阶强者，皆没忘记“宁苍松”三个字，这三个字，代表了南域的上个时代，极其有份量。

    宁家这位古董级老祖，与李家的老祖，轩辕家族的老祖轩辕无天，以及夜宫主的师尊魔夜大帝，还有烈阳圣殿双帝，乃齐名存在。

    这批人，当时与东洲丹帝、落日战神比肩，如何不恐怖？

    也许各宗弟子眼中，南域由三皇四宗的掌教把控，各大宗主和帝王，是南域武者头顶的天。

    但其实，发生了大事，还是由这群老古董主宰。

    而如今，魔夜大帝寿元耗尽，圣殿双帝被杀，只剩李家、轩辕家族，以及宁家这位老元帝。他们之中任何一人的出现，足以瞬间扭转乾坤！

    场面，不由陷入寂静，众人完全不敢吱声，有屁也得憋住。因为在场，无人有资格与宁苍松隔空对话，就连南域第一女帝，在他面前也只能算晚辈。

    “少主！”

    “是宁苍松老祖！”

    人群后方的观众席位上，俩名青衣帝仆，身躯微微一颤，泛出些许激动。

    辈分而言，宁苍松摆在整个宁氏一族，地位远超儒雅书生之上，唯有大丁公国那位宁家的在世老祖，方可与之相比。

    此刻他一出现，限制住了夜宫主，更是传话，今日之事，他要管。这目地，自然不必再言，明显不允许夜罗宫插手，而秦浩刚取得的优势，又跌回了败局。

    “怎么办少主，秦小兄弟，怕要命不保夕了！”宁空急道。

    儒雅书生的目光，望了眼大丁的方向，思索几秒，无力道：“喊人，怕是来不及了，何况老祖，并非我一句话，便能够喊动。尽力吧，你们俩人出手，从混乱的场面救下他，应该没太大难题。”

    救秦浩一人，已经是宁空和宁烈联手，所尽到的最大能力。

    而后，他们带人回大丁，届时轩辕无天和宁苍松亲临，只要儒雅书生坚持不交人，他们不敢对大丁怎么样。

    可齐小瓜，雀儿，段展飞，乃至丹阁所有人，怕要全部葬身于此，夜公主和老妖，处境也不会好到哪里去。

    “嗯！”宁空与宁烈点头，秦浩无论天赋或气度，俩人十分欣赏。

    何况，对方本身就是宁家恩人，尽管没对他们第三脉，施过一丝恩惠。

    但宁家，总归欠他！

    这一刻，宁空与宁烈运转帝阶规则之力，双目锁定夜凝红方向，一旦战火打起来，会以最快的速度，救秦浩离开。

    “宁老前辈，是欺我师尊不再人世了吗？”望着虚空挣扎的八翼魔莺，夜凝红强撑镇定。但心里，却坠入无边深渊，她清楚，与八翼魔莺联手，也撼动不了踏进第二境的宁苍松。

    “夜老魔死了，老夫少了个老友，我也很痛心。但今日之事，我宁家不选择插手，已对西凉和北疆开了大恩。作为南域的前辈，老夫希望夜罗宫不要沦陷其中，包括在座任何一方势力，全都不要介入。”

    虚空中，苍老的语调响起，带着不容抗拒的命令性。

    诸人心头暗猜，之前宁冷绝不管此事，而夜宫主要管，对宁家而言，没什么过分之处，因为夜罗宫只是针对轩辕家族。

    但此刻，宁家老祖出面，不容夜宫主插手，明显故意打压秦浩，让他失去最有力的一座靠山，这算是对那句“你算个什么东西”，做出的回应吧。

    毕竟，宁鸿轩是宁苍松的后人，而秦浩，践踏了宁家！

    这一点，秦浩自己自然明白，但不会后悔，让他为相，奉宁鸿轩为帝，若能重来，他还是会回一句“你算个什么东西。”

    “其实老夫也是为你好，之前南河源头盘龙奇观，发生了一件震动南域的大事，想必诸位都有耳闻吧。”虚空中，再度响起宁苍松的声音。

    “南河源头盘龙峰崩毁，使我各宗弟子伤亡惨重！”

    “若仅仅如此，也就罢了，可是，失去盘龙奇观，对咱们南域武者而言，绝对是场灾祸！”

    南域各宗各派，无论大小，弟子前去攀越盘龙峰，激发潜力，已经盛行八百年。

    奇观一朝被毁，等同斩断一条各宗人才晋升修为的道路，损失当然不小。

    “而我听闻，创造奇观的灵帝现身，将自身传承之力，以龙灵之术，赋予给在场的一名有缘人！”又有人开口道，隐隐散发嫉妒之意。

    “没错！”虚空中，宁苍松的声音回应道：“我宁家金光城一脉的后人，便是被这位有缘人护送，才得以安然回归，超凡曾言，是他师尊得了灵帝的传承。其实站在个人立场，老夫心中有愧，愧对这名有缘人。但盘龙奇观，乃南域众人之物，非我宁家独有。八百年来，它造福各宗各派，我宁苍松并不是无情之人，却也无法眼睁睁的，看着灵帝的传承，被一个外境人拿走，变成西凉的宝物。所以，我传达冷绝，让他不要插手此事，这已经算宁家能做到的最大本分。秦小阁主，老夫的做法，你应该可以理解吧？”

    虚空中，话声一落，却好似一柄无情利剑，刺向秦浩的位置，把他推向风口浪尖，成为众矢之的。