    当咸鱼王再一次睁眼的时候，它的眼前已经是一片雪白。

    围着它的不是一群可达鸭或者呆呆兽，而是一群……

    咋回事啊，小老弟？

    白海狮们高大威猛的身躯，齐齐围过来，高达一米八甚至两米的个头，全都好奇地看着这个红红的还有两条胡须的小家伙。

    咸鱼王慌得一批，它开始怀疑是不是自己打开游戏的方式不对，不是说好的都是些小菜鸟，什么乌波、水跃鱼、小锯鳄之类的，结果，卧槽，游戏副本难度直接一眨眼从简单到了困难模式，还不带退副本的。

    辣鸡游戏，毁我青春……

    咸鱼王正要逃离，却发现自己无论怎么努力，都已经用了吃奶的劲了，还是游不出去。

    想去哪，小老弟？

    白海狮馆已经很久没来新朋友了，难得来了一只鲤鱼王，它们怎么会放过呢？

    嘿嘿嘿……

    咸鱼王吞了吞唾沫，抬起头看见这些一身纯白的白海狮，它们的内心一定是黑色的，黑色的！！

    白海狮馆比二号浅水区少了些沙滩，但是水域面积是二号浅水区的两倍，而且水深接近三米，这里的饲养员与培育家，都是精通水性的好手。

    “杨御，这边！”

    白发老奶奶姓林，不过她并没有透露自己的名字，她只是说带着小白来这里的白海狮馆看看，至于看什么，杨御现在有点明白了。

    “嗷呜嗷呜嗷呜……”

    原先白海狮的叫声应该是“扭唔”、“扭唔”的，结果现在已经变了种声音，一种讨好、谄媚等等等等说不上来的词聚集在一起的感觉，一头雄性白海狮像是狗狗一样地在小白面前“嗷呜嗷呜”叫，双鳍也是啪啪啪敲击着像是讨好着小白。

    莫非，这就是精灵世界的舔狗？

    “扭唔～”小白见到杨御过来，没有什么想法地直接甩掉了那头雄性白海狮，朝着杨御和主人的方向跑过来，

    原地只剩下石化了开始怀疑狮生的雄性白海狮。

    难道我的魅力，还没有一个人大？

    蓝瘦，香菇。

    委屈抱成团，吃鳍鳍……

    “下午好啊，小白！”杨御之前见过两次小白，包括这次，每一次都感觉很惊艳，小白身上的颜色是纯纯粹粹的纯白，灵动的眸子偶尔透露着狡黠，细长晶晶亮的睫毛一闪一闪，漂亮的不像话……

    如果在精灵华丽大赛上，这么一头纯白如雪的白海狮上场，保证立刻吸引无数的眼球。

    “扭唔！”小白点点头，脑袋往林奶奶的肩膀上蹭。

    “安啦，到时候好好帮帮鲤鱼王。”林奶奶慈爱地拂去小白脸上的水渍，拍拍手道，“去吧，好好活动。”

    “扭唔～”

    小白一个妖娆地转身翻腾一周落水，控制着水花的大小，就像是一个形体优美的跳水运动员。

    鲤鱼王已经想闭上眼睛认命了，准备到时候回出生点原地复活算了，可哪想到，突然就是一阵巨浪，翻江倒海，咸鱼王感觉自己就像《过零丁洋》所说的那样……

    身世浮沉雨打萍啊！

    小白一入水，就有很多的单身雄性白海狮围了过来，至于鲤鱼王……游戏和女朋友，游戏哪有女朋友重要？

    当然了，还是有一部分雄性白海狮选择了游戏的……

    只是，小白游过来了。

    这会儿，女朋友要玩游戏怎么办？

    当然是让给她啦！

    白海狮馆同样有雌性的白海狮，只不过，没有小白漂亮罢了，那些雌性白海狮可是把自家的牲口管的死死的，有家室之后自然不一样。

    咸鱼王现在只想问一个问题，不就是一头漂亮的白海狮吗，你们至于吗？

    雄性单身白海狮给出的回答：至于不至于，我们说了不算。

    咸鱼王：那谁说了算？

    小白眨了眨萌萌哒漂亮的大眼睛：你在说我吗？

    咸鱼王：……

    女侠，饶命！

    白海狮馆第一届捕鱼大赛，正式开始！

    首先，我们来介绍一下双方阵容。

    一方是追击方，称为白色方，抓捕阵容极其强大，一共拥有十头白海狮。

    一方是被捕方，称为红色方，逃跑阵容极其寒酸，一共拥有……额，一条咸鱼王。

    好，介绍完双方阵容，是时候吹响口哨了，口哨呢，裁判呢？

    好，由于赛事主办方比较穷，不要在意这些细节。

    比赛开始了，比赛开始了！

    咸鱼王瑟瑟发抖站在原地一动也不敢动，你们，你们想干嘛，我我我，说出来吓死你们，我可是会噪音的！

    小白和其余九头雄性白海狮饶有兴致地盯着鲤鱼王，小家伙，怎么啦，是你的主人让我们帮你训练训练的，现在给你十秒钟的时间，快跑吧，跑的越远越好。

    咸鱼王往后退了一小步，又退了一小步，继续退了一小步，我走啦，我真的走啦，我我我……

    卧槽！

    咸鱼王一个后撤转身180°旋转弹射起步，嗖的一下就飞出去了。

    小白眨了眨眼睛，跑的有点快嘛，这倒是让我有些刮目相看了。

    不过，先让你跑……十米吧，算了，我小白仁慈一点，二十米？

    它们怎么不追我？

    咸鱼王心中稍稍松了一口气，刚刚逃离魔窟，仿佛有一种肖申克的救赎大结局的模样，虽然它不知道什么是肖申克，但是现在，它跑了啊！

    咸鱼王的速度放慢下来，它有绝对的自信，这是从虐菜的时候总结出来的，它的速度，数一数二！

    小白敏锐地发现，这一条咸鱼王好像，有些懒散嘛，给它机会跑的远自己居然还不赶紧跑，谁给你的勇气？

    到时候，可别怪她的下手无情哦～

    “扭唔～”

    小白拍了拍双鳍，这是她准备进攻的预兆，她洁白优雅的脖子缓缓收缩，忽然，漂亮的目光立刻变得凌厉起来。

    先试试底，水枪！

    在小白的口中，一道白光风驰电掣般射向咸鱼王。

    咸鱼王心中正窃喜呢，怎么白海狮不追了，下意识地回头看一眼，这不看不要紧，一看彻底吓傻了。

    尼玛。

    这是水枪？

    这怎么和我看到的不一样啊！

    二号浅水区里的乌波、小锯鳄、水跃鱼的水枪，那只是玩玩的小水枪而已，基本上没有太大的威力。

    可是现在这不一样啊。

    又粗，又壮，特大。

    你们怎么可以开挂啊！！！

