
　　尖锐的龙爪将裸露在地表的最后一颗红宝石扣起，何塞将宝石收入囊中，扇动翅膀飞上天空，继续向目标方向飞去。

　　他飞得很慢，因为地表的诱惑太多了。

　　在【数据化视觉】的精准搜寻下，裸露在地表，哪怕只是冒出一小部分尖端的红宝石，也难以逃过他的眼睛。

　　红龙欣喜若狂，挑得眼花缭乱。

　　没过多久，单独的一颗红宝石已然不入他眼，唯有裸露的宝石富矿才能让他停下脚步，化身为勤劳矿工，还召唤出大量火元素帮忙挖矿。

　　在红龙强大的挖掘天赋，以及海量火元素的帮助下，大量红宝石水流般哗哗落入他的口袋。

　　哗哗哗。

　　何塞将火元素抬来的大堆宝石装入空间袋，感受了一下空间袋里的剩余空间，发现已经满了，只得将口袋封闭收好。

　　伸手去拿下一个空间袋，伸手却发现提前准备的大量空间袋已然用光，不禁感到愕然。

　　要知道，他走之前可是准备了足足二十个大型空间袋啊！

　　每一个空间袋的内部存储空间相当于一个大型仓库，足以装下四个大型集装箱。23sK.com

　　然而即便如此，空间袋还是用完了。

　　何塞捏着下巴琢磨，估算短短两天的收获总价值，楠楠道：“短短两天时间的收获，差不多抵得上帝国二十年的税收。”

　　计算出收获的红宝石量后，他不禁咋舌，为传承之地蕴含的宝藏感到吃惊。

　　纵然有【数据化视觉】加持，能一次性搜寻大片范围，但他搜索的地方也没有整个位面的万分之一……

　　琢磨了一会儿，何塞瞧了一眼地上的富矿矿坑，圆锥形矿坑岩壁上还存在大量尚未开采完毕的红宝石，闪闪发光，十分诱人。

　　“该走了，”刹那间，何塞将对宝石的贪念逐出脑海，迷醉的眼神变得坚定，他从未忘记此行真正的目的。

　　随手将召唤而来的火元素遣散，红龙猛然扇动翅膀飞上天空，大地随之飞沙走石。

　　红龙将翅膀猛然扇动，笔直冲霄而起，恍如一柄利剑刺破赤红云层，飞到云层之上，刺破云层后又凭着惯性上升了一段距离，随即将翅膀收拢在身体两侧，任由重力将自身捕获，自由落体向下。

　　下落很短一段距离，何塞展开双翼，在云海之上滑翔，向云巅圣殿方向飞去。

　　“两天时间，打得大概差不多了吧，”这么想着，何塞为自身加持上提速的增益魔法，全速赶路。

　　传承之地没有日落月升等自然现象，无法以此判断时间，但巨龙的生物钟仍在运转。

　　全速飞了大概半天时间，何塞来到了云巅圣殿脚下。

　　近距离看见红云组成的高耸云峰，更加震撼人心，在此类擎天巨柱面前，红龙身躯好比蝼蚁与珠穆朗玛峰。

　　山峰纵然雄伟壮阔，但亦是等待人征服的。

　　收拾好心情，何塞目光凝重仰望看不到头的顶峰，他知道进入传承之地的半神们都在上方攀登，菱甲猩——法兰希也在其中。

　　他口中咒语飞速念出，为自身加持上各类增益魔法，速度、力量、耐力等全方面增益。

　　根据月精灵的日记记载，云巅圣殿下的云峰便是筛选闯关者的第一道关卡。

　　等到一切准备就绪，红龙猛然扇动翅膀，贴着云峰表面向上方飞去。

　　开始时速度和地表飞行一样，但随着爬升的高度越来越高，飞行的阻力也越来越大。

　　这股阻力并非作用于肉体，而是精神。

　　何塞感觉到脑海中仿佛压了一座大山，令人疲惫不堪，眼皮子打架，如同熬了两天两夜之后又强行专注工作。

　　这股感觉很难受，但他知道自己不能放弃。

　　何塞猛然摆摆脑袋，尖锐的龙齿咬了一下舌头，以疼痛感刺激疲惫的精神，强打起精神将翅膀扇动成一片残影。

　　很快，红龙累得气喘吁吁，只感觉浑身骨肉酸痛。

　　抬头仰望，云巅圣殿还是那般遥远，一眼看不到头，令龙感到绝望。

　　“该死！这也太难了吧！”何塞不禁怀疑龙生。

　　但转念一想，感到有些不对劲：“这种难度，连我都感到绝望，那么以往那些传奇是怎么爬上去的呢？”

　　他意识到或许是自己的方法搞错了。

　　意识到这一点后，他的眼睛自然而然看向一旁的“山峰”，山峰由红云组成，准确的说是海量浓缩的火元素。

　　如果前往云巅圣殿的道路真的有秘密的话，那么秘密必然在这云峰上面。

　　由于飞惯了的缘故，他一开始并未想到这一方面，想到后自然要做出改变。

　　身体横挪，挪到云峰处。

　　何塞伸出龙爪，龙爪轻而易举穿过火元素组成的云峰，好似穿过棉花糖一般。

　　“这火元素组成的云峰没法受力，”何塞眉头微皱。

　　“不！不对！是可以受力的！”何塞眼睛一亮。

　　作为一名红龙法师，何塞也曾深入研究火元素，对火元素的运用方式非常了解。

　　他知道，在某些特殊情况下，元素能量也是可以受力的。

　　红龙当即将精神力注入眼前的云峰中，控制火元素向龙爪集中，果然在精神力的配合下，火元素主动推动龙爪，变得可以攀爬了。

　　何塞一只龙爪插入云峰，另外一只龙爪向上伸去，如此交替。

　　适应了一会儿，他已经能做到四肢交替沿着云峰攀爬了。

　　在云峰上攀爬，精神压力依旧存在，但小了很多，变得可以接受。

　　渐渐的，何塞体会到云巅圣殿主人对试炼者的良苦用心。

　　以无法想象之伟力让云峰周围压力如岳，令试炼者们只能顺着云峰攀爬，在攀爬过程中用精神力控制火元素作为助推力量，从而达到锻炼精神力的同时，还能锻炼火源能量掌控能力的目的。

　　若是精神力和火元素掌控力不达标，那么连攀登云峰的资格都没有，进而也起到了淘汰弱者的作用。

　　作为一名专业的传奇法师，何塞的精神力和元素掌控力自然是毋容置疑，甚至比菱甲猩这类战士系半神还强。

　　菱甲猩行，何塞自然更是没问题。

　　红龙灵敏得如一只爬树的壁虎，一路快速前行。

　　“嗯？！”

　　陡然，何塞看到天上出现了一个小黑点，小黑点越来越大，竟然是从云端掉下来的。

　　何塞停在原地，开启【数据化视觉】盯着上方，全神贯注戒备着。

　　黑点坠落速度越来越快，也越来越近，化为残影，嗖的一声从红龙身旁坠落。

　　纵然坠落之物速度快得超越声速，但开启【数据化视觉】的红龙仍精准将其看清，看清后更加惊讶了。

　　下坠的竟然是熔岩人半神——贝克莱顿，准确的说是贝克莱顿的尸体。

　　贝克莱顿身上的火焰已然熄灭，胸口还有一个可以看到身后的大洞，显然是在战斗中被人给杀死了。

　　“争斗还未结束？”何塞心中凝重。

　　不管争斗有没有结束，现在已然到了这里，红龙自然也没有停下来的道理。

　　等到争斗结束之后再去是为了避免不必要的麻烦，这并不意味着红龙害怕麻烦。

　　他继续攀爬。

　　又攀爬了数个小时，何塞终于看到了云峰的尽头，云峰的尽头并非山峰一般尖锐，而是如同蘑菇一般，顶端衍生出一个巨大的平台。

　　看到终点，何塞精神一震，加快了速度。

　　沿着平台底部倒悬攀爬，爬上了平台。

　　眼睛升过平台水平面的瞬间，何塞看清了平台上方的场景，一个巨大无比的环形传送门周围，围着十三名半神。

　　这十三名半神分成了四派。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克自成一派，这不可一世的强大恶魔双手抱怀，昂着头不将所有人放在眼中，残破的恶魔之翼收拢在身后，黑烟滚滚。

　　第二派由两名半神组成，这两名半神中，一名是孤傲的年轻法师，骚包的赤红金边法袍，极品宝石魔杖，身后还站着一名火元素半神，看样子应该是法师的魔宠，俗称宝宝，严格算起来，法爷也是自成一派。

　　第三派由三名半神组成，三名半神种族各不相同，但有一个共同特点，身上散发出恶魔气息，这股恶魔气息并不纯粹，也许是被深渊魔气污染的堕落者，也可能是半恶魔。

　　第四派半神人数最多，足足有六名成员，种族也是各不相同，且没有共同特征，相互之间还间隔着一定距离，一看就知道是临时拼凑的队伍，法兰希也在其中。

　　看到一跃而上，稳稳落在地上的红龙，法兰希招招手，示意红龙赶紧过来。

　　何塞心中对法兰希感到满意。

　　相处了一段时间，他也算对菱甲猩有了一定了解。

　　自己这个手下虽然外表有些鲁莽，但实际上胆大心细，没有一定把握绝不会贸然行动。

　　上次袭杀若不是遇到何塞，换成一般红龙，还真大概率被菱甲猩得逞。

　　这次也是一样，比菱甲猩强一线的熔岩人都死了，但他却活得好好的，凭借六人组的人数优势自保有余，而且菱甲猩还站在六名半神中最靠后的位置，那是队伍中最安全的位置。

　　另一边，何塞上来的位置位于法爷和三名堕落者之间，与六名半神相对。

　　红龙想过去，但一旁的法师似乎有些想法。

　　法爷瞟了一眼旁边的红龙，眼中闪过一抹轻蔑：“一只传奇龙也配来这里！”

　　法师身后的火元素动了，向红龙冲去。

　　被人小看了，何塞并不生气，按照他这种性格，敌人越是小看，他越欢喜，因为轻敌的对手往往更容易成为他的手下亡魂。

　　但这里不一样，若是不展现出足够的实力，连站立的资格都没有。

　　恰好，冲上来的火元素是在场半神中，他最不担心的那一位。

　　“正好立威！”

　　何塞停下脚步，看着袭来的半神火元素眼都不眨一下，任由对手冲锋。

　　火元素体内不含火元素能量之外的任何能量，也无法调动其它系能量，而红龙却是免疫火元素。

　　“吓傻了？”

　　在局外人眼中，红龙好似在半神火元素压力下吓傻了，不敢动弹，表情不屑，持看戏态度。

　　云巅平台不算小，但也不算很大，以半神的速度顷刻而至。

　　半神火元素先是手中喷射出猛烈火焰，汹涌火焰将红龙笼罩，令外界看不清内部的场景，并进一步向红龙逼近。

　　何塞任由火焰炙烤，没有感到丝毫不适，反而暖洋洋的有些舒服，逆流而上向火元素靠近。

　　一龙一元素相向而行，很快撞到一起。

　　何塞肆无忌惮，直接伸出龙爪抓住火元素，而火元素除了用火系魔法焚烧红龙之外，还挥舞凝如实质的拳头击打红龙。

　　拳头攻击倒是能起到一些作用，可惜，火系魔法炙烤反而令红龙恢复伤势，一去一来，半神火元素的攻击没有起到任何作用。

　　抓住火元素的一瞬间，何塞张嘴，口中黑洞显现，猛烈的吸力涌出，将半神火元素体内的能量吸入嘴中，流质般的浓郁火元素被红龙吞入嘴中，好似吸入火焰一般。

　　法师脸色猛然一变，众人也察觉到不对劲，火焰覆盖中，半神火元素竟然在哀嚎。

　　短短三秒钟，半神火元素被红龙吞噬得一干二净。

　　“嗝儿~。”

　　将最后一缕火焰吞入嘴中，何塞满意的拍了拍肚子，故意打了个饱嗝儿。

　　在众人眼中，红龙竟然将半神火元素给吃了！

　　刹那间，满场哗然。

　　众半神想过红龙被瞬间秒杀，想过对战一阵子，红龙被迫主动跳崖逃生，也想过酣战许久，菱甲猩了解红龙的实力，想过红龙取胜的情况。

　　但不管怎么想，众人都未曾想到过，红龙会在短短数秒时间里将火元素半神给吃了。

　　虽然这半神火元素只是法师召唤而来的投影，但那也是货真价实的半神投影啊，战斗力至少也有本体的一半。

　　不管怎么样，结果由不得众人不信，皆忌惮望着红龙，同时也认可了红龙的实力。

　　巴洛炎魔领主都忍不住多看红龙一眼。

　　除了巴洛炎魔之外，众人主动挪动位置。

　　围绕传送门，原本的四方站位，演变成五芒星型站位。

　　红龙自成一派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第349章 云巅之上的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 