    雷影办公室门口，白有些不安的站着。

    跟随木槿大哥的时间虽然不长，但白第一次有了归属感，与木槿大哥哥在一起的时光让他感受到轻松与快乐，而如今，木槿大哥要为自己向传说中的忍者——雷影报备，白心中有些担心。

    一声巨响传来，紧接着听到陌生男人的大吼声，白被吓了一跳，有些战战赫赫。

    站在侧方的秘书麻布依有些好奇的看着这个孩子，看到他有些局促的站在门外，因为雷影的声音而瑟瑟发抖，不由上前安慰。

    “不用担心，这只是雷影大人的正常情况，雷影大人与木槿大人的感情非常要好。”

    麻布依轻拍白的脑袋，安慰道。

    白有些诧异的抬起头，感受到麻布依目光中的友善，小声回答道：“谢谢姐姐，我名叫白。”

    麻布依的眼神越发温柔，耐心的陪白聊起天来。

    吱！

    办公室的门被木槿一把推开，木槿有些诧异的看着相谈甚欢的白与麻布依，不明白两个年龄差的这么多的人怎么能聊得如此开心。

    “走了，白，已经打过招呼了，以后你和我住一起！”

    伸手与麻布依打了个招呼后，木槿示意白跟上。

    “好的，木槿大哥！”白高兴的说道。

    “我原本和大哥一起住，现在当了忍者，就搬了出来，如今你和我一起，倒也显得不那么冷清。”

    一边走，木槿一边向白解释道。

    为了修炼方便，也避免打扰到其他居民生活，木槿的家位于云隐村最外围。

    木槿带着白横穿整个云隐村，回家的同时向白介绍着周围的环境。

    “刚刚的是雷影大楼，这边的是一号训练场，那个是云隐最大的忍具店……”

    “还有这个，这是云隐村最繁华的街道，每到傍晚，这边就会排满各种小吃……”

    木槿有些骄傲的向白介绍着这些场所，他在这生活了十几年，对云隐怀有真挚的情感。

    “我是四代雷影艾，木叶的忍者，受死吧！”

    远远有孩童稚嫩的声音传来。

    只见一个黄发孩童，衣服上贴着手写的“雷”字，手持木质苦无，正大喊着冲在前方，几个或大或小的孩子跟在他之后，把另一方几个衣服上贴着“火”字的孩子追的到处逃窜。

    “忍者游戏吗？”

    木槿饶有兴致的看着，最前方的孩子应该就是鸣人了，不过一岁多点，就能跑跑跳跳，忍界的孩子，体质真是惊人啊！

    看着鸣人充满活力的样子，就算是四代火影在世，也会欣慰的笑吧。

    几个孩童推推嚷嚷，完成了一轮的“扮演”后，又嬉笑的打闹在一起。

    ‘似乎因为雷影义子的身份，再加上那该死的亲和力，已经成为不折不扣的孩子王了呢。’

    “要和他们一起玩么？”木槿询问身边的白。

    白看着几个打打闹闹的孩子，有些尴尬的摇摇头，对他来说眼前孩子的行为太过幼稚了。

    木槿见白不乐意，也就放弃了提议。

    “鸣人！”木槿高声呼唤。

    “哎？”

    鸣人有些纳闷的转头，看见一个高大的陌生忍者向自己走来。

    “我是你叔叔哦。”

    木槿蹲下身，摸摸鸣人的头。

    鸣人有些不适应的摇摇脑袋，挣开木槿的抚摸，转头看向一直照顾自己的保姆。

    “木槿大人！”保姆有些激动的喊道。

    “鸣人，这是你的叔叔，是一个优秀的忍者哦！”

    “是这样吗？叔叔好，很高兴认识你，我叫做夜月鸣人！”

    鸣人的眼睛一下子亮了起来，饶有精神的大声向木槿做着介绍。

    “也很高兴认识你哦，鸣人，我叫做夜月木槿。”

    木槿也给予了回应。

    “这个是你的……”

    木槿让出身，将身后的白介绍给鸣人。

    看着面前的白，鸣人的脸腾的一下红了。

    “白姐姐好！”鸣人赶紧低头打招呼。

    “是你的哥哥哦！”木槿故意慢了几拍。

    “哎？”

    鸣人的脸色顿时僵住了，大脑也跟宕机了一般，木槿在旁边发出哈哈大笑。

    “白……白哥哥好！”

    尴尬过后，鸣人还是元气十足的向白招呼。

    “鸣人君，很高兴认识你。”白也回复道。

    一番交谈后，木槿顺势向鸣人发出邀请：“怎么样，要去我家看看么？”

    犹豫了一会后，鸣人与身后的小伙伴道别，晃悠悠的跟上了木槿。

    “鸣人啊，将来有什么理想么？”

    “我要成为雷影！”

    响亮的声音传来。

    “为什么呢？”

    “因为奶妈、牛肉店大叔、杂货店阿姨还有好多人都对我很好，他们说是因为义父保护了村子，我也要成为像义父那样的人，成为雷影保护大家！”

    略微低头思考了一会，鸣人笑着说道。

    ‘真是令人感到温暖的孩子啊，该说不愧是他的回答么。’

    木槿眼带笑意，看着鸣人一跑一跳的跟在身边。

    “这就是我家了。”

    木槿向两个孩子介绍道，因为地处村子边缘，不用担心用地问题，木槿的住处占地面积极大，房屋前方还有一个面积更大的场地，用于给木槿修炼。

    “哇！”

    鸣人有些惊讶的看着眼前的房屋，因为生活在村子正中的缘故，雷影的住处不可能这样庞大，鸣人也是第一次见到这么大的房子。

    木槿将两个孩子引入家门，不一会鸣人就拉着白在屋子中跑来跑去。

    “鸣人，你知道成为雷影需要哪些么？”

    木槿忽然问道。

    “力量？”

    迟疑了一会后，鸣人回答道，他在家听到最多的，便是义父艾让自己多吃多动，锻炼身体，强化自己，从而成为一个优秀的忍者。

    “没错，还有智慧！”

    在云隐村，拥有力量的忍者总会受人尊敬，也更轻易的能获得别人的信任，但想要成为一村之影，足够的见识与经验无疑也是必须的。

    想到原著中鸣人前期的某些表现，木槿认为有必要对鸣人进行全方位的调教。

    “智慧？”

    鸣人有些疑惑，但也能够勉强明白。

    “那么，获取智慧的最好方法就是看书喽！”

    木槿将自己年少时翻阅的忍界历史、各种工具书拿了出来，放在鸣人身前。

    “想要成为雷影可不是嘴上说的那么简单，你不会只是嘴上说说吧？”

    看到鸣人有些发苦的脸色，木槿激到。

    “我……我会努力看完的！”

    鸣人面色痛苦，但还是握紧拳头，听从了木槿的建议。

    ‘真是优秀的孩子啊！’

    看着眼前的两个孩子，木槿不禁觉得，未来的云隐更值得期待了。

