    我听到了什么？

    这个差点被人家打死的家伙，在说什么阴阳话呢？

    帮他？

    自己嫌命长？

    高森虽然与对方有着不错的交情，但依旧有种想要一巴掌抽过去的冲动。

    “宰给屁，你想死别拉着我垫背。”

    “他特么……还算不算是兄弟？”李素全怒道。

    “就因为把你当兄弟，我刚刚看到他的时候，才没有屁滚尿流逃跑。”高森怒道：“你知不知道他是谁？吃了熊心豹子胆了？竟然敢招惹他？”

    “他是谁？”

    “他是活阎王，是特么杀人不眨眼的恶鬼。”高森没好气的说道。

    “你，你放屁。”

    “我放屁？那你有本事找他报复吧！我事先跟你说清楚，尽管你们家很有钱，超有钱，但跟他比起来，呵呵……不想连累你爸，不想连累你父亲，你在报复他之前，最好先跟你们家的长辈们断绝关系。”高森冷笑道。

    “咳咳……”

    李素全又吐出一口鲜血，缓和了一阵才咬牙问道：“他到底是谁？”

    “算了，看在你是我兄弟的份上，我可以告诉你。”高森想起以前几次与周毅见面的情景，摇头苦笑道：“他姓周，叫周毅，金陵城那边的人，曾经逼得魔都皇甫家族的人乖乖低头，曾经动动嘴皮子，就要了锡市杨家父子的性命，就连于新阳那小子的手，都是因为他丢掉的。”

    “是他？”

    李素全瞳孔收缩，心里滋生出一股寒意。

    这些事情，他都听说过。

    “你知道，我最近听说了什么事情吗？”高森的声音压低不少。

    “什么事情？”

    “他是古武者，是古武界一个超级大宗门的弟子，还被誉为古武界第一绝世天才。”高森苦笑道：“刚刚动手打你的，是他女儿周苗苗，曾经的网络红人，一个天使般的小女儿。她才六岁，六岁啊！打你的那一拳，恐怖吗？”

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    他自己的情况，自己心里最清楚。

    如果那个周苗苗的力量再用得大一点，一拳就能直接把自己给打死。

    高森摇头说道：“所以，别再想着报复，除非你想找死，甚至到最后，有可能会连累你们李家。”

    “可我不甘心。”李素全憋屈说道。

    高森瞥了对方一眼，冷笑说道：“不甘心？那也比死了强吧？他动动嘴皮子，就能让锡市杨家父子惨死，你觉得你们李家，比锡市杨家强多少？”

    “我告诉你，这个世界变了。”

    “以前有钱能够为所欲为，现在不行了。”

    “自从国家提倡全民习武，古武界已经被很多有能量的人知道，古武者的存在也不再是秘密。”

    “他是古武者，背后有强大的古武宗门，而古武者杀人……普通的法律威胁了他们。”

    “可以这么说，他如果真想杀你，不会有任何的心理负担，也不会承担任何的麻烦。”

    李素全沉默了。

    他们李家是长安巨富之家，在财富排行榜上最起码能排进前三位，自然能触及到当今的古武界。

    甚至他心里清楚，他们李家就有古武者。

    只是他年纪小，还没有接手家族的生意，所以见不到古武者。

    长安，李氏祖宅。

    古色古香的书房里，李家家主李天麟看着面前整整十瓶丹药，心中一片舒畅。

    他以金钱开道，在家族护卫的带领下，在长安古武界的地下黑市，购买到了整整一百颗丹药。

    他有自信，凭借这些丹药，他李家也能成为古武家族。

    “虞山，那部功法购买到了吗？”李天麟抬头看向面前的魁梧男子问道。

    “只买到了前三层功法，也就是修炼到星使级后段。”虞山苦笑一声，叹道：“当今古武界市面上，这是最高层次的功法了，如果想要得到后面的功法，需要机缘，并非金钱多少。”

    “暂时足够了。”李天麟朗声笑道。

    这时，他放在书桌上的手机忽然响了起来。

    李天麟拿起手机，看了眼来电显示的号码，脸上的笑容顿时逝去不少。

    打来电话的人，是他派到燕京暗中保护儿子李素全的护卫，一位武师级高手，用现在的新境界评定，是星士级高手。

    “金奎，你突然给我打电话，是那臭小子又惹麻烦了？”李天麟接通电话问道。

    “老板赎罪，是惹麻烦了，而且惹了天大的麻烦。”金奎苦笑道。

    “怎么回事？”

    “少爷因为觊觎一个女人的美色，被人打成重伤，而我却不敢上前保护，所以只能通知老板您，想办法化解此事。”金奎说道。

    “你说什么？到底是什么情况？打伤我儿子的又是谁？”李天麟猛然站起来问道。

    “老板，打伤少爷的是一个叫周毅的武修……不对，应该说是他女儿，那个小女孩看上去最多也就六七岁，可展现的修为境界，应该比我强很多，而那个周毅身上散发的气息很恐怖，我距离他们足有百米，却依旧感觉是看到了一只洪荒凶兽。”金奎说道。

    “你是在跟我开玩笑吗？六七岁的小女孩，比你修为还高？”李天麟难以置信的问道。

    “属下绝对没有说谎，那个小女儿真的很强。”

    “你……”

    李天麟抬头看向虞山，问道：“你相信一个六七岁的女孩，修为境界比金奎还高吗？”

    “几乎不可能，毕竟很多孩子六七岁才开始修炼。”虞山说着，像是想到了什么，话锋一转继续说道：“当然凡事都有例外，古武界那些大家族，大宗门，或者是组织，也会耗费巨大的修炼资源，从更小年纪培养小辈，说不定有修炼天才，能够达到这个高度呢！”

    “那你可听说过一个叫周毅的武修？”

    “周毅？”

    “对！”

    “何止是听说过，简直如雷贯耳。”虞山苦笑道：“老板您知道古武界各大势力都有哪些，而八大宗门之一的药门，就有一位叫周毅的，而他的名字，如今古武界几乎是无人不知无人不晓，那是一个绝世天才，也是一个怪物。”

    “什么意思？”

    “周毅被誉为古武界第一绝世天才，今年二十六七岁的年纪，却已经突破到了战兵级，而在一年半之前，他甚至被誉为问道境之下第一人，只是不知道他这一两年的时间，有没有突破到战将级。”虞山说道。

    “嘶……”

    李天麟闻言，顿时倒抽了口凉气。

    恐怖如斯！

    真是恐怖如斯啊！

    二十六七岁的年纪，别说是战将级了，就算那周毅突破到战兵级后段，那就已经是绝世天才，实力滔天的大人物了。

