    他对程遇之没有多大的兴趣，而且，他们已经很久没有见面，虽然他猜不到程遇之过来的用意，但他很快就闭上双眼，懒得再睁开。

    程遇之站在门外，盯着乔斯年看了许久。

    和他想象中差别很大，几个月的时间能把一个意气风发的男人变得如此颓然，就连脸上的锐气也都没有了，只剩下平静和清瘦。

    正如外面的警官所说，他似乎对减刑也没有任何兴趣，像是已经适应了警局里的生活。

    程遇之一直没开口，也没走，乔斯年便淡淡道：“来干什么。”

    他的态度很是清冷，程遇之倒也不觉得意外。

    他们之间，本来就不算朋友。

    “你觉得我来干什么。”程遇之反问。

    乔斯年嗤笑：“无非就是看笑话，是吗？我倒是没想到，上次把你打成那样，你现在还一点事没有。”

    “你这人看来还是老样子，入了狱也不会有任何变化。”

    “你想看到什么变化？我和你，似乎没有什么好谈的。”

    “今天是平安夜，明天就是圣诞节，外面的雪很大，景色也很美。不过，你大概是无福享受了，二十年时间，你每天能看到的也就是这几堵墙。”

    “关你什么事，嗯？你这是奚落还是嘲讽？”乔斯年睁开眼睛看向他，眼底有隐隐的怒意。

    程遇之还是老样子，高高瘦瘦的模样，一直站在原地没有动，脸色平静。

    “一年前你打我的时候，有想过今天吗？”程遇之丝毫不理会乔斯年的怒意。

    “你要报复回来？想找人打我一顿吗？”

    四目相对，空气中擦出无数的火药味，在冬天寒冷的温度中慢慢发酵，仿佛能一触即燃。

    “我没你那么不讲理，更何况，你现在受到的惩罚比打你一顿更重，不是吗？乔斯年，你在这里好受吗？我觉得，并不好受。这几堵墙困不住你，但你的心已经残缺了，没有什么惩罚比没有希望更严重。你不想出去，是因为你已经看不到希望。”

    “程遇之，你以为你很懂我？”

    “乔斯年，我觉得我还算懂你。在某些方面，我们是一类人，对感情比较执着，也不喜欢被人威胁。乔斯年，你本来可以不用整垮James集团，你可以高高在上当你的总裁，你却自首了，你觉得，我不懂你吗？”

    “不要自以为是。”乔斯年的嗓音有低沉暗哑，眼底是深邃的寒意。

    “不，我从来都不是一个自以为是的人，但你是。你自以为是地替别人考虑，自以为是地做出所有的决定，自以为是地安排好一切，让所有人都跟着你的脚步走，却从来没有去考虑过身边人的感受，从来没有尊重过别人，你太自以为是！”

    程遇之不是一个态度狠戾的人，他向来温和，但这番话却掷地有声，字字句句如雷贯耳。

    但他的脸上却依然是平静的表情，只一双眼睛一直看着乔斯年。

    里面的这个男人，哪怕是在这种地方，也没有半分的狼狈。

