    小嘴跟抹了蜜似的，说出来的话可真是让人高兴！

    饶是作为长子长孙的谢恒瑚喜怒不形于色，此时也忍不住露出笑容，“大学生啊？真厉害，有咱们谢家人的头脑。星星，我听你英语口音纯正，有没有考虑出国留学？古往今来，每逢建国初期都会有一场风波等着，或早或晚的问题。我听说，国内的日子不太平，以后怎样更是一个未知数，你若来美国上学，我们可以用心地照顾你，衣食住行都不用操心。”

    李星星摇头：“家人都在国内，我不打算出国留学。”

    海外关系辣么危险，留学就是自找麻烦，即使自己可以和小夏哥居住在国外不回去，家人呢？会被海外关系连累的。

    又不能把所有的亲人都运到国外。

    想到这里，她心里叹了一口气，原本想低调认亲，亲人间心知肚明即可，现在看谢家人的热情，除非不再见任何外人，否则即使不说自己是谢家所丢失的三子谢世华之女，也会有人怀疑她和谢家的关系。

    两国之间交流不便，传不到国内倒好，若传回去，就得主动交代。

    到时候再说，到时候再说。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    对于李星星的回答，大家觉得正常又觉得可惜，考虑到以后不能住在一起，对她和夏明星的照顾就更加周到，务必让他们觉得是在自己家生活而不是做客。

    晚饭是中餐，鲍参翅肚样样俱全，丰盛到极致。

    李星星和夏明星吃得很开心。

    如谢家祥所言，掌厨的刘师傅手艺不一般，夏明星自愧不如，决定在回国前到厨房里偷师，反正谢家祥说过让自己学新菜再回国做给老丈人品尝。

    大伯母王玉娴和二伯母何秀英亲自给他们安排住房和各种生活用品，面面俱到。

    比之李夫人，细致一百倍。

    衣柜鞋柜里满满的新衣新鞋，料想是提前拿到他们的尺寸。

    洗完澡，李星星坐在梳妆台前任夏明星给自己吹头发，目光扫过台面，发现台上全是未拆封的高档化妆品，好几套。

    随手拉开抽屉，又是满满的珠宝、名表，应有尽有。

    之前进李氏庄园城堡时，李星星觉得自己像公主，唯独缺皇冠，此时却见到最下面的抽屉里有一顶钻石皇冠，无数小钻石簇拥着大钻石。

    灯光照耀下，火彩炫目，灼灼生辉。

    李星星幸福得快晕过去了：“小夏哥，这就是被至亲宠爱的滋味吗？”

    真是太棒了。

    夏明星关上电吹风，下巴抵着她的肩膀，看着镜中的她和自己，两张脸贴在一起，笑吟吟地道：“星星，你值得呀！值得大家疼你宠你爱你。”

    李星星侧头亲他下巴：“我最爱你！”

    一声告白的结果就是第二天腰酸背痛，差点起不来床。

    不是在自己家，李星星不好意思偷懒，匆匆起床洗漱穿衣，“小夏哥，都怪你！说好几次不要了，你偏要纠纠缠缠！”

    “是是是，都怪我。”夏明星扣上衬衫的纽扣，仿佛没看到胸前的抓痕。

    后背也有，隐隐作痛。

