    西方二圣内心憋屈，堂堂圣人，竟然被杨玄如此侮辱。

    可那又怎样？

    他们根本就不是杨玄的对手，面对他，也只有被镇压的份。

    他们若敢有任何反抗，以杨玄的行事风格，他们毫不怀疑，片刻间便要将他们镇压。

    无奈，杨玄强大而不讲理，他们只得退去。

    望着西方二圣狼狈而去，西方教众多罗汉菩萨皆面露苦涩。

    他们脸色苍白灰暗，没有丝毫血色。

    二位圣佛都被杨玄逼退了，他们又能如何？

    随着准提与接引离去，杨玄的身影也缓缓消散。

    地府众多勾魂鬼差出手，强行勾走了西方众多罗汉菩萨的魂魄。

    期间，有强大的罗汉爆发，但却被地府几位阎王镇压。

    如今地府鼎盛，不惧任何势力，西方教众人根本就没坚持多久，便被地府之人全部带走了。

    而此时，天庭同样发生着相同的事情。

    南天门失手了，被地府阴兵攻破。

    谢必安带着一干勾魂鬼差，向着凌霄宝殿冲去。

    如今凌霄宝殿群龙无首，乱成了一片。

    众人皆脸色凝重，不知道如何办才好。

    “诸位，不必妄加猜测了，道祖知道这件事情，他老人家自由定夺，我等如今的任务便是稳定天庭，不让天庭有丝毫差错便好。”此时，太白金星说道。

    闻言，众人都沉默了。

    太白金星在天庭还是很有地位的。

    虽然玉帝不喜欢他，但他确实一心为天庭，没有丝毫外心。

    此时他开口，众人皆点头。

    就在此时，凌霄宝殿外有浓郁的阴气袭来。

    众人皆脸色大变，猛然望向，只见一身白衣的谢必安手持白色大骨棒进入大殿。

    在他们身后，则是众多手持黑色铁链的勾魂鬼差。

    他们皆脸色冷冽，浑身阴气蒸腾，森然可怖。

    “白无常，这是什么意思？”太白金星望向谢必安，开口道。

    “太白金星，天地大劫将至，尔等天庭正神，要全部进入地府轮回。”谢必安说道。

    “你说什么？”

    凌霄宝殿内，所有人皆脸色大变，他们猛然望向谢必安，忍不住惊呼。

    这什么意思？

    是要将天庭一窝端了吗？

    前脚刚将玉帝魂魄勾走，现在就要开始勾他们天庭众神的魂魄了吗？

    “白无常，什么天地大劫？这与我天庭有何干系？我天庭众神寿元充足，你们想干什么？”太白金星急促道。

    “太白金星，这是你们的命，你们皆是这场大劫的应劫者。”谢必安开口，随后大手一挥，顿时，身后众多勾魂鬼差瞬间冲出，向着天庭众神勾去。

    “你们好大的胆子。”托塔李天王大喝，猛然祭出宝塔，向着众多鬼差砸去。

    “李天王，这是酆都帝的意思，你想违抗吗？”此时，一道身影出现，正是秦广王。

    随着秦广王的出现，李天王手中宝塔一顿，被他收了回来。

    “酆都帝说了，轮回是为了给你们自由。”

    “当年封神一战，你们皆被上了封神榜，难道你们真的就心甘情愿吗？”

    闻言，所有人皆神色一震，沉默不语。

    情愿？

    情愿个球！

    他们哪个不是无奈，名字上了封神榜，又岂敢违背天条？

    若是不听玉帝旨意，将有元神撕裂之痛。

    他杨戬为什么敢如此嚣张，根本就不理会玉帝。

    那是因为他是肉身成准圣，根本就不在封神榜之上。

    就算玉帝也拿他没办法。

    “酆都帝开启轮回量劫，将重新封神。”

    “诸位若有大功德，自可成神，而且还会摆脱封神榜。”

    闻言，众多正神皆激动不已。

    与封神榜相比，轮回可就太轻松了。

    虽然他们心中愿意，但人在封神榜，他们也不敢说什么大逆不道的话。

    “拿下！”知道众人的苦衷，秦广王没有再说什么，而是大手一挥，众多鬼差出手了。

    天庭众神皆没有反抗，而是任由地府众人勾了魂魄。

    随着地府之人离去，整个天庭都空了。

    此时，三十三天之外，老子神色凝重，他心中很不安。

    倒不是因为天庭空了，而是因为他心中的猜测。

    当日通天教主曾告诉他，让他小心那个人。

    他思来想去，总感觉通天说的‘那个人’不是元始。

    元始天尊虽然不太正直，但应该不会对付他。

    那么，那个人很可能便是道祖。

    道祖对他们有杀意！

    太上越想心中越寒。

    “师兄，你还在等什么？天庭都完了，再不出手，就真的什么都没有了。”元始天尊怒吼道。

    太上老子摇头，若他猜测的是对的，那这天地间最大的黑手很可能就是他们的师尊，鸿钧道祖。

    这天庭正神都是鸿钧封神之时册封的。

    总体来说，是道祖的天庭，他二人只是负责帮他镇守在天庭后方。

    若是此时他们再出手，就是帮了鸿钧一个大忙。

    他不知道道祖的真身为什么不出现，更不知道道祖真身在干什么。

    但他有种感觉，对方一定在图谋着什么。

    “大师兄，你在想什么呢？”元始天尊满脸焦急，此时，地府众人都已经进入鬼门关了。

    太上老子望向元始天尊，他神思凝重，伸手在二人四周布下法阵。

    “师弟，当年我们是不是被道祖算计了？”太上老祖说道。

    闻言，元始天尊脸色一变。

    他凝重道：“师兄，你这是什么话，道祖不就是在算计天地吗？这天地之中，谁不是他的棋子？难道师兄一直都没看明白吗？”

    闻言，太上老子大惊。

    “你知道？”

    “师兄，我以为你知道呢。”

    太上老子摇头，自己还是太厚道了，没想那么多。

    没想到看得明了的竟然是自己的两位师弟通天和元始。

    “那你为何……”老子不明白，既然元始天尊什么都知道，他为何还甘愿当棋子，为何还要算计通天。

    “师兄，天地间有些事情我们左右不了，哪怕我们是圣人，也难以有真正的大自由。”

    “道祖融合天道，代天道行赏罚，他发动的量劫，我等有何能力阻挡？”

    “我若不算计通天，那我阐教说不定也要灭亡。”

    闻言，太上老子叹息，说来说去，一切都是无奈。

    “但如今我们最关紧的，不是道祖是不是在算计我们，而是杨玄，这个人若是不除去，我二人绝对要陨落。”元始天尊低沉道。

    “再等等吧，我感觉道祖会对杨玄出手。”太上老子说道。

    就在此时，二人突然眸光一缩，猛然望向远方。

    只见四道身影瞬息便出现在二人身边。

    这四道身影皆为圣人，正是妖族二帝，以及西方二圣。

    太上老子目光一闪，望向四人。

    “太上！”此时，准提开口道。

    “不知几位道友有何贵干？”太上老子开口道。

    “道兄，那杨玄的霸道你们也看到了，我等都将无宁日。”此时，准提凝重道。

    “我佛门灵山不但被他掀了，他更是将我灵山众佛都给勾到了地府之内，这等狂徒，我等岂能任他狂妄下去？”

    “对，我妖族也与杨玄誓不两立，我妖族十大妖帅，鲲鹏妖师皆被他镇杀，我二人定不会善罢甘休。”

    帝俊脸色阴沉，双目中爆发慑人光芒。

    “太上，想必你二人与杨玄之间应该也有滔天因果吧。”此时，准提望向太上老子。

    “不如我们联合，六圣联合，足以抗下杨玄的攻伐。”

    “对，六圣联合，迎合天道圣人果位，不在其位者，天道自会屏弃他们。”接引开口道。

    “六圣是对，但不是我们六个，你们将通天与女娲放哪了？”太上老子开口道。

    “太上，通天不必多说，女娲更是平心挚友，而且与通天关系也不错，她不会答应与我等联合的。”

    “师兄，别犹豫了，准提道友说的不错，我们没得选。”元始天尊低沉道。

    “可那是通天的儿子。”太上老祖终究是没能释怀。

    “大哥，那又如何？他要杀你我。”元始怒吼道。

    “太上，难道你还不明白吗？有些因果是摆脱不了的。”准提说道。

    “我几人联手，自可借助天道之力，杨玄也奈何不了我等。”

    他们不敢等了，杨玄欲要开启轮回量劫，已经将天庭与佛门的神佛全部勾回了地府。

    一旦让他们轮回，从此之后，天庭佛门，将再与几位圣人没有任何关系。

    他们想请道祖出面主持公道。

    但道祖迟迟不现身，让他们心中不安宁。

    他们必须尽快做出选择。

    “什么时候动手？”此时，太上终于点头了。

    “准备一下，制定计划，越快越好。”

    ……

    阴间地府，今日所有寻常亡魂全部停止了轮回。

    所有审判，刑罚，轮回事宜，全部推迟一天。

    整个酆都城专门针对佛道两门神佛的亡魂开始了运转。

    那些亡魂进入酆都城之后，便有崔府君对其一生功过进行统计。

    随后直接有鬼差押送，送往轮回地。

    他们并没有在酆都城停留哪怕一天时间。

    “启禀酆都帝，天白金星已送入轮回。”

    “启禀酆都帝，文殊菩萨已送入轮回地。”

    “启禀酆都帝，托塔李天王已送入轮回地……”

    杨玄坐在酆都殿内，听着下方鬼差汇报着一个个消息，他点了点头。

    很快，所有天庭与佛门众多神佛已经全部送入轮回地。

    这一次轮回量劫彻底结束，历时一天。

    也是洪荒大地之上耗时最少的一次大劫。

    轮回之后，杨玄找来了蒋歆。

    此时，酆都殿内，只有杨玄与蒋歆二人。

    大殿内气氛很压抑，阴气磅礴，森然可怖。

    “酆都帝，有何吩咐？”蒋歆望着大殿上方一言不发的杨玄，凝重道。

    杨玄抬头，望向蒋歆，他眉头微蹙，凝重开口：

    “蒋歆，往后一百年，你什么都不要干，帮我办一件事。”

    见杨玄如此凝重，蒋歆不敢怠慢。

    “酆都帝请讲。”

    “你知道我为什么要开启轮回量劫吗？”杨玄望向蒋歆。

    闻言，蒋歆眼皮跳了跳。

    说实话，他心中虽然有猜测，但不是太明了。

    “大胆说出来。”

    “酆都帝欲要接管天道，所以要斩断所有与天道有关的道统。”

    杨玄微微一笑。

    “你说对了一半，我与天道终有一战，但不是接管他，而是斩了他。”

    “这天庭佛门与天道有因果关系，若不摆脱天道影响，日后就算我能斩了天道，佛门与天庭还是天道的道统，天道亦然还会死灰复燃。

    因此，洪荒所有与天道的东西都要被清除，彻底肃清。”

    蒋歆心中泛起涛然骇浪，惊怵不已。

    酆都帝太恐怖了，他竟然要屠天道，这是人能干的事情吗？

    “酆都帝，您……你为什么要这么做？”蒋歆说话已经有点颤抖了。

    “天无道，共屠之……”杨玄双目慑人凝望大殿之外昏暗的虚空。

    “你知道洪荒之上的量劫为什么会爆发吗？”杨玄问道。

    闻言，蒋歆再次一震。

    “据说是因果……”

    “狗屁！”杨玄冷哼。

    “是天道，他不允许过于强大的族群出现，每过一段时间，他都要割一波韭菜。”

    “因为一旦有族群实力太过强大，便会影响天道的地位。”

    “而我杨玄，也是韭菜。”杨玄自嘲一笑。

    “因此，我这一生都有太多劫难。”

    “但我命硬，他没能扼杀得了我，所以，他的危机来了。”

    蒋歆脸色越来越凝重，之前地府一直弱势，他感觉三界太黑暗。

    现在看来，他路走窄了，眼界低了，这点黑暗，与杨玄口中所说相比，简直就是毛毛雨。

    天道若真如酆都帝所说，那是应该斩了。

    “酆都帝，你需要我办什么？”蒋歆深吸一口气。

    “佛道两门那些神佛，都有大功德在身，等他们轮回出生之后，你将他们都找出来，暗中点化一下。”

    闻言，蒋歆点头，道：“酆都帝放心，我现在就去。”

    杨玄点头，随后他也离开了酆都殿，向着酆都城之外的阴山走去。

    他还有一些事情，需要十二位大巫去处理。

    他在一步步准备着，争取在他大婚之前，将这些事情办妥。

    等他大婚之后，便去斩了天道。

