    夜色浓郁，大营内外却被火光照得透亮。

    安效良环顾四周，确认战斗已经结束，便将染血的刀放归鞘内，松开了马缰。

    听亲兵汇报说是抓了几千的俘虏，他心中高兴，上前冲其中一人问道：

    “你们，谁是领头的？”

    水东土司的一众俘虏，此时只想着活命，听见安效良问话，领头的土酋们面面相觑，生怕丢了性命，哪敢站出来。

    “不说话——”安效良冷笑几声，“好。”

    旋即，他拎起一个投降的水东土司兵，不由分说直接将其一刀刺死，顿时血流满地，腥味四散。

    血腥味刺激着俘虏们的神经，这时，安效良却又拎起了另外一个人。

    地上的尸体还未透凉，被拎起来的土司兵直接吓尿了裤子，抖着手指向身后一个正闷头在地上画圈圈的汉子。

    “他、他就是…”

    安效良冷笑一声，即有土司兵将这土酋带到面前。

    “叫你出来，你为什么不出来。”

    那土酋既已被抓，倒也浑然无惧，挺起脖子道：“怕死！”

    安效良啧啧称奇，又问：“现在怎么不怕死了？”

    “死定了，便就不怕死了！”

    “好汉子。”安效良复再冷笑，“既然你想求死，我成全你。”

    言罢，正举起刀。

    土酋已在等死，却从身后奔来蹄声，定晴一瞧，是一员身着甲胄的朝廷军将来到两人面前。

    来人高举其手，抬声以命令口吻道：“且慢——”

    “你是何人？”

    安效良尚还不知安邦彦完全的心思，见这将官身上甲胄精良，腰间还挂着锋利的雁翅刀，便知地位不低，手也顿在了半空。

    只听来将道。

    “我是遵义副总兵，援辽总兵官陈策，你又是何人？”

    安邦彦一听居然是陈策来了，即变得有些吃惊。

    “原来是陈镇台，快放下刀枪！”

    安效良招几下手，周围的水西土司兵方才放低兵器，但仍对陈策一行官军骑兵存有深深的警惕。

    安效良于川南久闻陈策大名，如今却也是第一回见。

    这陈策在川中久历兵事，先后任叠茂游击、威茂参将，又因功升任遵义副总兵，镇守建南十六年，不只是他，各土司亦颇有畏惧。

    奢崇明手下大将张彤陷遵义，也是在陈策率部援辽，各地空虚以后。

    若陈策当时仍在川南，张彤能不能过遵义，这还是两说。

    现在不仅陈策，童仲揆、戚金等人也随皇帝来了，朝廷两路大军，一路以西南总督鲁钦率领，一路为皇帝亲征。

    号称有几十万大军，但真正数量少说十几万还是有的，这样看起来，眼下奢崇明的处境，应该很艰难了。

    “不知镇台来此，是为了什么？”

    镇台，这是一些地方对总兵一级武官的敬称，和总镇叫法不同，但意义相同。

    陈策没有回话，拍去了身上积尘，低头问：“陛下听说你们三家内斗起来，很是痛心，派我来看看。”

    “眼下平奢崇明为主，有什么仇怨，还是搁到日后再说。”

    安效良笑了笑，心中也道，还以为是什么大事，却没想是皇帝派来做和事佬的，他道：

    “宋万化食古不化，回营以后就在调兵遣将，想要袭击官军大营，幸被我们发现，这才迅速出兵，将他消灭于萌芽之时。”

    “此回出兵，未曾请示陛下，我们两人正打算将狗贼宋万化的人头献给陛下。不求有功，但求无过。”

    “原是如此。”

    陈策一副恍然大悟的神态，好像才刚注意到似的，挥起手中马鞭，扫了扫抱着头的这些人，问：

    “这些都是什么人？”

    安效良大笑：“这都是水东土司的反贼，投降了。”

    “既是已经投降，就不能再让他们为祸地方，都带到大营去吧。”陈策说话时，也在看着周围战后的环境。

    安效良笑容一滞，眼眸也是一紧。

    他自然听得出，陈策话中的大营不会是安邦彦的水西军大营，只能是皇帝所在的官军大营。

    陈策注意到缓缓而落的小雨，雨滴打在头盔上，声音很是动听，片刻，他扭头问道：

    “安抚使，有什么难处？”

    “没、没有难处。”安效良尴尬地笑了几声，挥手道：“都没听见吗，快将这些水东的反贼带到大营！”

    陈策伸出手制止了他，微笑道：“不必了，我这一行一百余骑，还勉强看得住这几千个降卒。”

    “那是自然，那是自然。”

    安效良赔笑，望着陈策一行明军骑兵离开，想到他们堂而皇之地在自己手上带走了几千个水东俘虏，神色却显得阴暗。

    ......

    “几千个俘虏而已，给了朝廷，皇帝反而对咱们放心。”

    与安效良想的不一样，安邦彦听见这个消息并没有多吃惊，却是平静得很。

    他坐在安邦彦面前，急促道：“这可是陈策从我手上抢人，几千生力军，就这么眼睁睁的被他抢了？”

    安邦彦低头取了点水，只顾着静静擦刀，没有回话。

    安效良将双脚搭在桌上，越想越气。

    “白给朝廷打了一仗，死伤了三百多人，却什么也没拿到，这仗打的，冤！”

    “有什么冤的？”安邦彦擦好了刀，用满是伤痕的拇指碰了碰刀尖，道：

    “你以为皇帝亲征，是随随便便就能来的？”

    在安效良与陈策打交道的时候，安邦彦也没闲着，他悄悄跑去官军大营，那个时候，朱由校亲自率领官军操练。

    震天的枪炮声，每一颗铅弹打在靶子上，就算一百步开外，都是木屑横飞，满地碎木。

    要是打在自己的土司军或寨子上，安邦彦想都不敢想。

    更让他觉得无法相信的是，当时恰巧下了一阵子小雨，官军火器虽然厉害，但是在印象中，好像是不能遇水的。

    可这批官军不一样，纵然下着小雨，训练照样没停，伴着天空中的惊雷，场中硝烟四起，阵阵轰鸣。

    官军在皇帝的率领下，进退自如，标兵四出，传递命令，变一个阵型对他们来说，就和说话一样简单。

    这场面，他一辈子都忘不了。

    “真有这么厉害？”安效良听着，也是觉得不可置信，他将脚从桌上放下来，蹙眉道：

    “不是说朝廷在辽东屡战屡败么，怎么还有这样的京军？”

    “不是京军，是勇卫营，去年皇帝亲自组建的。”安邦彦也是长叹一声，“早知今日，当初何必搞什么造反？”

    “搞到现在，里外不是人，骑虎难下！”

    沉思半晌，安效良猛地起身，却是阴险地笑了。

    “怕什么，我们只是想过，却又没有做，至于其它那些土司，他们愿意反，就让他们反。”

    安邦彦点点头，往地上吐了一口唾沫，道：“正好也看看这勇卫营，到底是不是中看不中用。”

    安效良一愣，不断点头。

    “如果勇卫营厉害，咱就不反。”

    “要真的是草包一个，咱们水西安氏，也不是白在贵州待了二百多年！”

    安邦彦没有吭声，少倾，却是突然起身，道：“拿上宋万化的脑袋，我们去面圣，请罪！”

    安效良大笑。

    “好，我们有罪！”

