    秦天给这些人面子，叫一声老先生、曲少，如果还不知死活继续欺辱章彤，那秦天就不会像现在这么好说话了。

    当然了，秦天还在这里安排了一出好戏。

    他自然不会因为曲志斌这样一个无关紧要的人，而坏了自己的计划。

    秦天下意识看了一眼时间，脸上露出了极其邪恶的笑容。

    黄利和暗乌教有非常密切的关系，那就用他来敲山震虎。

    ……

    与此同时。

    远在天水城的曲缙云别墅里。

    他的一个手下，喘着粗气跑进别墅，来到了曲缙云的面前。

    “不……不好了……出事了……栾城被人废了，还有少爷……少爷他……”

    “少爷怎么了？出什么事了？”曲缙云看着手下人气喘吁吁，面部表情非常焦急的样子，他顿时慌了，因为涉及到了他的宝贝儿子曲志斌。

    “先生，富州城的兄弟传来消息，栾城被人给废了，废了他的人叫秦天，还有，就在十分钟前，百健大酒店总经理打来电话，少爷也和一个叫秦天的人发生了冲突，手下保镖已经有九人受了重伤……”

    轰！

    这一番话，让坐在沙发上的曲缙云直接跳了起来，如同晴天霹雳一般。

    秦天？

    富州城？

    难道是他？

    曲缙云立即有了一种不祥的预感，如果曲志斌招惹的是叶家少主的话，那事态的严重性就不堪设想了。

    加上他的身份，一旦与叶家的人发生冲突，那对于曲缙云来说，就是一个极其不妙的征兆。

    何况栾城被废，这就好像已经在曲缙云父子的身上安装了一个定时炸弹一般，随时可以把他们父子炸的浑身碎骨。

    最关键的是，碧青龙重现，叶家少主已然得到了叶家四宝，激活蛊劲的叶家少主代表了什么，别人不知道，曲缙云岂能不知道？

    他的脸色瞬间变得无比凝重起来。

    什么也没说，快速在大厅里来回踱步起来。

    他的表情无比的焦急。

    该死，这简直就是引火自焚？

    “先生，现在怎么办？酒店总经理请示，是否采取强硬手段让秦天彻底消失……”

    “闭嘴！”

    暴怒而起的曲缙云，怒瞪双目，还没等他开口说话，他的手机就响了起来。

    曲缙云拿起手机，看了一眼电话号码，心头更是咯噔了一下。

    不敢有半点犹豫，立即接通了电话，同时用无比恭敬地语气对着电话说道：“佐老，您可真是稀客啊？今天是吹的什么风，竟然给我这个小人物打电话了？您可是国老，是不是有事需要我去办？如果是，佐老尽管开口就是……”

    “行了，在老夫面前别油腔滑调的，老夫问你，曲志斌是不是在富州城？”电话那头传来佐九言沙哑的声音。

    “是，佐老如何得知？”即使曲缙云在佐九言面前不愿意承认，可他的内心却犹如惊天骇浪一般翻滚起来，内心的不安，越来越强烈了。

    “好好管教管教你的宝贝儿子吧，这么多年来，你的宝贝儿子做了什么，老夫都没兴趣管你们家的这点破事，你可知道镇海城肖家是什么身份吗？你的宝贝儿子可真敢想啊？竟然把主意打到了肖家人的身上去了？老夫看你们是找死吧？”

    “嗡！”

    佐九言的话，更是犹如一股强大的电流一般，穿过了曲缙云的身体。

    曲缙云脑子里一片空白，他知道，这件事要闹大了，就连佐九言亲自打来电话警告自己？这意味着什么，曲缙云哪怕是再愚蠢，也能想明白其中的利害关系。

    “佐老，犬子今天的确是和一名女子商量订婚事宜，可并非肖家女子，是临江城章家的女子……您……是不是搞错了？”曲缙云努力控制自己的情绪，他尽可能地在电话里不流露出半点异样，甚至他还在为自己的儿子去辩解这个事实。

    “你宝贝儿子看上的那名女子章彤，实则是肖家人，她的身上留着肖家人的血，话已说到这个份上，你怎么还听不明白？若你非要找死，老夫也不拦你，好自为之……”

    “嘟嘟嘟……”

    佐九言不等曲缙云回应，就挂断了电话。

    而曲缙云此时的脸色，狰狞到了极点。

    肖、章两家，都与叶家有亲戚关系，只不过肖家与叶小天更亲密一点，因为叶家少主叶小天的亲生母亲，就是肖家的人，现任肖家掌舵人肖老爷子，乃叶小天的亲外公。

    相比肖家，章家和叶家的亲戚关系就变得有点远了，如果叶家人不想认这门亲戚，章家可以说和叶家没有半毛钱关系。

    让曲缙云意外的是，章彤竟然就是当年肖家过继到章家的那个小婴孩？

    正如佐九言说的那样，打章彤的主意，在这个节骨眼上，无疑是引火自焚。

    “先生……先生你没事吧？”

    曲缙云的表情无比精彩，站在他身边的手下见状，赶忙试探性地问道。

    “怎么办？”

    曲缙云回过神，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着这三个字。

    秦天刚拿到碧青龙，实力倍增，就连洪家都吃了他的大亏，如果这个时候招惹秦天，被他当做杀鸡儆猴的对象，那这个后果，不是曲缙云所能承受的。

    叶家少主凝聚蛊劲，想要弄死他全家，还是很容易的。

    想到这样的威胁，曲缙云顿时吓的浑身一哆嗦。

    “先生，区区一个无名小卒，怎么会让四大国老佐九言出面来威胁您？这……这小子到底是什么来头？”站在曲缙云身边的手下立即好奇地开口问道。

    “一个我们招惹不起的人……”曲缙云冷冷地说了这句话。

    “不会吧？据我所查，秦天并没有什么背景，先生您怎么会因为他而如此担心？难道是因为佐九言刚才的那个电话？”

    “闭嘴，我怎么做事，需要向你汇报吗？”曲缙云怒瞪了这个家伙一眼，吓的他立即闭上了嘴。

    “是，属下不敢！”

    “马上通知富州城的兄弟，无论是谁，不管秦天做了什么都不能激怒他，还有……告诉我儿子，不管他用什么办法，一定要安抚好秦天，不能让这件事继续恶化下去！”

    “是……”

    就在这时，曲缙云看着手下离开的背影，他的双眼微眯，凝聚出了冰寒刺骨的气息，喃喃自语道：“秦天，叶小天……你最好别欺人太甚……”

    【作者有话说】

    感谢老郭的好评，谢谢您的支持！

