    第53章   

    额头上传来的温热、柔软的触感, 让温窈整个人都愣住了。

    

    回过神，温窈马上触电一般弹开。

    

    容翦也没料到会这样, 在她动的时候, 下意识就松开了她。

    

    温窈也顾不上腰上的疼了，连退了好几步，这才红着脸请罪：“臣妾失仪, 皇上恕罪！”

    

    容翦：“……”   

    容翦还沉浸在刚刚诡异的触感里, 他看着温窈，眼睛就盯着她额头——刚刚他不小心亲过的地方, 一眨不眨地看。

    

    温窈只觉得这道目光要把她凌迟了, 脸也更红了。

    

    好半晌容翦才轻咳一声：“起来罢。”

    

    温窈嗓音都有点发抖：“谢皇上。”

    

    容翦抿了抿嘴巴, 可惜, 这么会儿, 那诡异的触感早没了, 他有些遗憾，看她一张脸通红，心头又有些雀跃, 是他形容不出来, 也从未经经历过的雀跃。

    

    两人都不说话, 御书房气氛安静地让人窒息——主要是让温窈窒息。

    

    这实在是太诡异, 太惊悚了。

    

    皇上竟然亲她了！   

    虽然是意外, 但也足够她心惊胆战、面红心跳、心潮澎湃……不不不，是提心吊胆！   

    容翦脸也有点点红, 见她紧张得不行, 主动打破眼下的死寂：“刚刚是磕到哪儿了？”

    

    没有摔, 那只能是磕到了。

    

    温窈这会儿心脏都快从胸膛里跳出来了，哪里敢说：“没、没有, 臣妾谢皇上关心。”

    

    听她也不嚎痛了，想来也不是多严重，又知道她一贯胆小谨慎，便体贴地没再追问，只道：“若是有什么不适，就跟朕说。”

    

    说完他又道：“朕护着你，你自然无须担心。”

    

    温窈脑子里其实还有点懵，又听他这么说，脑子里更懵了，脸也更红了，几乎要滴出血来：“臣妾，谢皇上。”

    

    容翦觉得她在这么站下去怕是得昏过去，便道：“站了这么会儿，去坐着罢。”

    

    温窈呆呆道：“臣妾，谢皇上。”

    

    容翦挑眉，小傻子这是吓傻了？

    除了这几个字不会说别的了？

    

    “糕点和茶水都在那儿，”容翦看着她，故意道：“自己拿。”

    

    温窈：“臣妾，谢皇上。”

    

    容翦：“……”真傻了？

    

    盯着她又看了会儿，容翦才压着要翘起的嘴角：“去罢。”

    

    温窈转身走了。

    

    她跟着木偶一样，走到一旁的茶案旁，坐下，然后就不动了，只发呆。

    

    容翦继续批刚刚的折子，一边批，一边时不时朝她的方向看了眼。

    

    足足一炷香的时间，她都坐在那儿发呆。

    

    容翦：“……”怎么这么傻？

    

    又过了一会儿，容翦听到她那熟悉的软糯心声，裹着难以置信的惊讶——   

    皇上刚刚亲我了！   

    而且，他竟然没有降罪欸！   

    容翦：“……”这都多久了，才反应过来？

    

    然后他眼风里瞥见小傻子偷偷伸手摸了下自己的额头——就是刚刚被他不小心亲到的地方。

    

    不知道为什么，容翦脸噌一下就红了。

    

    温窈只摸了一下，就赶紧收回了手，脑子里全身刚刚的一幕，她在心里喃喃，皇上嘴巴果然很软！   

    容翦：“……”他更红了。

    

    没有骂她，也没有降罪于她，温窈偷偷看了容翦一眼，在心里嘀咕，是不是表示，皇上其实也并没有特别讨厌她？

    

    察觉到他的视线容翦浑身都不自在起来，他假装不知道，只低着头继续批折子，同时在心里轻哼了一声，朕什么时候说讨厌你了？

    除了污蔑朕，你就不能想朕点好？

    

    咦？

    

    听到这一声咦，容翦握笔的手顿了一下。

    

    温窈缓缓瞪大了眼，皇上脸红了？

    

    容翦：“………”该死，被她这么一说，他脸好像更热了。

    

    温窈像是发现了新大陆一样，忍不住又偷偷看了看，然后再次发出惊叹——   

    脸真的红了！   

    容翦：“……”朕知道了，别叫了，给朕留点面子？

    

    皇上竟然也会脸红？

    ！   

    温窈简直太惊讶了，比刚刚被容翦不小心亲了一下还要惊讶。

    

    容翦握笔的手紧了紧，努力忍住了转身背对着她的冲动。

    

    天啊，好可爱！   

    容翦：“………”   

    脾气那么暴躁，整天板着脸，威严得不行，竟然也会脸红？

    

    容翦：“………”   

    这么纯情的么？

    不会……还是个雏罢？

    

    容翦：“——！”

    

    他眉目一紧，猛地抬头看过去，刚刚说什么？

    

    温窈：“……”   

    偷看被逮了个正着，温窈心头一慌，但面上她稳住了，马上扯出一个无辜的笑：“皇上批了这么久的折子，可要喝茶歇一歇？”

    

    容翦瞪着她。

    

    温窈能明显感觉到他现在的眼神里没有杀气，但气鼓鼓的，好像是——不服气？

    

    不服气什么？

    

    喝个茶有什么好不服气的？

    

    温窈有些莫名其妙，她眨了眨眼，做出乖巧的样子等容翦开口。

    

    咦？

    她看着容翦红红的脸，心里不住尖叫，这样看好像更好看了啊，眼睛尤其好看，还有嘴巴……嘴巴怎么这么红？

    ！   

    容翦：“………”   

    还有耳朵！   

    天啊！   

    耳朵也红了！   

    竟然还透光！   

    想捏一下！   

    容翦：“………………”   

    他忍无可忍，又把头转了回去。

    

    温窈：“？”

    不喝么？

    还是觉得我刚刚开口打扰他批折子了？

    

    容翦：“给朕端过来！”

    有你这么伺候的么？

    朕不开口，你就不会主动点？

    还等着朕要？

    

    温窈马上斟了茶，毕恭毕敬端了过去，放在了容翦手边。

    

    抬头的时候，她又偷偷看了眼。

    

    这张脸实在是太优越了！   

    容翦：“……”所以呢？

    你为什么还不亲过来？

    见天嘀咕嘀咕，有贼心没贼胆的小骗子！   

    他抬头。

    

    两人视线相接：“温才人在看什么？”

    

    温窈以为他是怀疑自己在偷偷看折子，马上道：“臣妾看皇上嘴上似乎起皮了，想着是不是近来天干，皇上平日里多饮些消火的茶会好一些。”

    

    容翦嘴角勾了勾，小骗子！   

    他垂头继续批折子，一边批一边道：“温才人既这般细心，这事就交给温才人办罢。”

    

    温窈：“……”   

    她差点把自己舌头吞下去！   

    交给她？

    

    为什么啊！   

    御前那么多宫人，交给她干什么？

    

    她为什么要多嘴，给自己找事？

    ！   

    容翦拢了下眉，再次抬头：“温才人不愿意？”

    

    温窈笑得一脸受宠若惊：“怎么会，臣妾只是太惊讶了，臣妾一定会尽心办理，皇上放心就是。”

    

    容翦嗯了一声，垂眸时，眼底溢出浅浅的笑意。

    

    这样子相处的话，好像也还好，小傻子也没有对他太过疏离警惕。

    

    温窈郁闷死了。

    

    重新坐回去后，就低头扣手指。

    

    哎。

    

    真是流年不利。

    

    今天出门忘了看黄历了。

    

    容翦心情不错，听她嘀嘀咕咕也没觉得有什么，反而觉得身边有个小东西叽叽喳喳，还挺惬意。

    

    午膳，温窈是在御书房同容翦一起用的。

    

    临近午时时，她提过一次告退，容翦不允，她便只好继续坐那儿，‘陪’他批折子。

    

    主子被皇上留下一同用午膳，松翠宫的人都快开心疯了。

    

    当然最开心的要数安顺了。

    

    眼看着有温才人陪着，皇上既愿意吃饭了，还吃了不少，他可不开心么？

    

    一张脸都快笑成了一朵花。

    

    果然还是温才人最好使，以后可别闹别扭了，这样好好的，多好，回头再生个皇子，这宫里可就热闹了……   

    正在乳鸽汤的容翦，差点被安顺‘生个皇子’的话呛死。

    

    他看了正在小口小口喝汤的温窈一眼。

    

    生个皇子，好像也不是不行。

    

    温窈正喝着汤呢，察觉到容翦的视线，抬眼看他：“皇上？”

    她把饭吃到脸上了吗？

    为什么这个样子盯着她看？

    

    容翦收回视线：“没事，吃你的。”

    

    温窈：“？”

    莫名其妙。

    

    刚要收回视线，就意外瞥见容翦耳朵好像红了？

    

    她惊疑了一声，然后就看到容翦的脸也慢慢红了，温窈：“………”   

    怎么回事？

    

    怎么吃个饭还吃出娇羞来了？

    

    她面前的皇上，不会是个假的罢？

    

    容翦轻哼一声。

    

    温窈忙收回视线，继续吃自己的，但心里可好奇了，直到听到他骂了一个折子写的不好的大臣，温窈才确定，是真的。

    

    用过午膳，又过了一会儿，温窈便又借口皇上处理朝政繁忙，她留在这里打扰皇上为由，想走，再次被拒绝。

    

    “说过了不打扰，”容翦看向她：“总急着走做什么？

    松翠宫有什么要事要做？”

    

    温窈：“呵呵，怕打扰到皇上，毕竟臣妾、臣妾比较笨嘛。”

    

    容翦轻哼，又撒谎：“你就乖乖坐着，时不时添个茶，不用多聪明。”

    知道自己笨就好。

    

    温窈：“……臣妾遵旨！”

    我一点儿都不笨好么！   

    容翦嘴角勾了勾，心情可好了。

    

    温窈坐了会儿就在心里嘀咕，好无聊啊，干巴巴坐着，还不如回去逗丸子呢，至少丸子会蹭她会喵喵叫啊，还能逗她开心……   

    容翦：“……”你那猫有什么好！朕还亲你了呢！   

    又过了片刻，他冲外喊了一声：“安顺！”

    

    突然出声，把温窈吓了一跳，她忙正襟危坐。

    

    安顺一听就知道怎么回事，忙捧着个盒子进来：“皇上，这是燕玉国进贡的夜明珠，您看看……”   

    一听夜明珠，温窈眼睛就亮了。

    

    安顺把盒子打开，温窈眼睛登时就瞪圆了。

    

    哇！这就是夜明珠吗？

    

    好大！   

    这么亮！   

    好像比慧妃生辰礼那颗要大得多，而且这一整盒……一、二、三……六！一共六颗！值好多钱呢！   

    容翦看了她一眼，嘴角忍不住上翘，不过看到安顺正偷偷看他，他又把嘴角压了下去：“朕留着也无用，温才人……”   

    温窈正盯着夜明珠在心里惊叹呢，听到皇上喊她，马上起身：“你坐着也怪无趣，拿着玩罢。”

    

    温窈：“！”

    

    拿着玩？

    

    这么多？

    

    这么贵重？

    

    就让她拿着玩……啊？

    

    不等温窈反应，安顺就忙捧着盒子递到了温窈面前。

    

    温窈被夜明珠晃瞎了眼，下意识抱住了盒子，这才行礼谢恩。

    

    哇——！   

    这么多夜明珠！   

    温窈一下就开心了，明明就几颗珠子，她坐下后，就像玩什么高深游戏一样，爱不释手。

    

    容翦批完了一摞折子，抬头看过来，她还玩得不亦乐乎了，满脸的笑，浑身上下透着傻气。

    

    容翦扯起嘴角笑了笑，这又不急着走了？

    

    又过了一会儿，安顺在外面回话：“皇上，齐王殿下有要事求见。”

    

    容翦还没来得及应声，就听到小傻子一声惊讶的——   

    齐王容励——！   

    容翦挑眉，这语气，小傻子和齐王有故不成？

    

    然后他就又听到——   

    还不知道齐王长什么样呢！肯定是个难得一见的美男子！她、她等会儿是不是可以偷偷瞄一眼？

    

    “哼！”

    

    容翦冷着脸抬头，先是盯了他一眼，然后对外面的安顺道：“让他先在殊文殿等着！”

    瞄一眼？

    你想得美！   

    温窈并不知道容翦哼什么，以为是齐王惹他不高兴了，抱着夜明珠，满心欢喜地等着看看这男主长什么样子，结果她就听到容翦不太高兴的声音：“温才人，朕让人送你回松翠宫。”

    

    温窈：“……”   

    啊？

    

    这就要走了？

    

    那岂不是看不成了？

    

    温窈脸更沉了：“来人，送温才人回松翠宫！”

    

    安顺想着可能是后妃不宜见外臣，便也没察觉到有什么异样，应了一声就赶紧进来了。

    

    都这样了，温窈也只得带着满心遗憾离开。

    

    她看了看手里的夜明珠，很是不舍地放回案子上。

    

    一看她这动作，容翦眉心就拧了起来，不让你看，你连朕的赏赐都不要了？

    

    安顺也看到了温窈的举动，他马上上前捧着盒子，笑着对温窈道：“这夜明珠，奴才先帮才人拿着，等下交给松翠宫的宫人带回去。”

    

    温窈一愣，这是赏给她了？

    

    皇上不是说，她坐着无聊，让她玩玩的吗？

    这就给她了？

    这么大方？

    ！   

    温窈难以置信地看容翦。

    

    容翦板着脸，带着几分郁气：“赏你的，不要？”

    

    温窈脸上马上荡开了花：“臣妾谢皇上！”

    

    容翦轻笑了声：“免礼罢。”

    

    看着开开心心往外走的温窈，容翦又轻哼了一声，几颗夜明珠，就又变了一张脸，果然傻！   

    松翠宫距御书房非常远，温窈都坐好了慢慢走回去的准备，尤其现在还白得了六颗价值连城的夜明珠，她心情就更好，一点儿都不觉得远，甚至觉得自己还能跑个来回。

    

    但出来后，却发现宫人已经备好了轿撵。

    

    她不解。

    

    安顺笑着道：“皇上说才人脚刚好，还是少走些路比较好。”

    

    温窈突然有股说不清的情绪在胸腔蔓延。

    

    不过有轿子坐，她当然也不愿意走回去，毕竟距离真的不算近。

    

    回到松翠宫，远远的就看到松翠宫的宫人跪在门口，迎接她。

    

    她觉得有些奇怪，这么大的阵仗是做什么？

    

    还喜气洋洋的？

    

    不过想到松翠宫的宫人一向如此，有个什么风吹草动，就格外亢奋，她便没太在意。

    

    封了送她回来的宫人赏后，温窈便回了寝殿，这一天折腾的，她快累死了。

    尤其是在御书房坐了这么久，腰都有点酸。

    

    刚在暖塌上躺下，她就又坐起来，冲南巧道：“把那盒子给我！”

    

    南巧帮手里捧着的夜明珠递给她。

    

    温窈像抱宝贝一样抱在怀里，然后躺在榻上，她要抱着它们睡！   

    皇上赏了温才人六颗极品夜明珠，还赐了轿撵送她回宫，这事宫里早就传遍了，松翠宫的宫人自然也都清楚，所以才那么兴奋，本来上午他们主子喝皇上同坐御撵，还在御书房伴驾，他们就已经很兴奋，现在又这般，松翠宫简直跟过年一样，热闹的不得了。

    

    竹星瞪圆了眼睛，一脸兴奋地道：“主子，这就是皇上赏的夜明珠么？

    我还没见过呢，让我长长眼呗！”

    

    温窈大方地把盒子打开，让竹星看。

    

    竹星一看鸡蛋这么大夜明珠，顿时就被惊到了，她哇了一声，小心翼翼伸手摸了摸。

    

    这表情成功取悦了温窈。

    

    因为太累，温窈跟竹星说了一会儿话，便睡了。

    

    等醒来的时候，已经日落西山，她刚做起来，想喝点水，就听到竹星说，皇上等会儿过来。

    

    温窈只稍稍惊讶了下，便恢复了正常。

    

    容翦这性子，一时一变的，来就来呗，反正也不是第一次伺候了。

    

    估计是朝政繁忙，容翦到了戌时才过来。

    

    用过晚膳，容翦便说要留宿。

    

    对于这一结果，温窈也没有很惊讶。

    

    都不是第一次了，她都快习惯了。

    

    而且白天容翦还赏了她那么多夜明珠，他留宿，似乎也挺合情合理。

    

    因为来得就晚，晚膳后没多会儿，便要准备就寝。

    

    因为有之前的经验，温窈便也没有太紧张，她洗漱好后进殿，就看到容翦正穿着里衣，盯着床上的一件睡衣。

    

    温窈疑惑了下，宫人怎么没给皇上换睡衣？

    

    她正疑惑不解着，就见容翦站起来，伸开双手，对她道：“过来，伺候朕更衣。”

    

    温窈：“………”   

    温窈愣在那儿，没说话，也没动。

    

    容翦抬头：“嗯？”

    

    温窈忙带着满心的震惊小碎步挪过来。

    

    更、更衣？

    

    那么多宫人，怎么就没伺候皇上更衣？

    偏偏现在要她来？

    

    可现在，她就是不愿意也只得硬着头皮上。

    

    她低着头压根就不敢抬头看，可到底伺候更衣距离很近。

    

    然后她就看到了腹肌、人鱼线……   

    温窈整个人都像是烧起来一样，满心惊讶，居然真的有人鱼线！还是八块腹肌！   

    容翦嘴角微扬，对自己这个临时决定非常满意。

    

    温窈咬着唇，满心惊叹，好想摸一摸。

    

    容翦嘴角的弧度又扬起几分。

    

    正盯着容翦的腹肌惊叹，温窈突然觉得鼻子一热，她抬手，然后就摸到了温热的液体。

    

    她一愣，移开手在烛光下一看。

    

    满手的红。

    

    温窈：“！”

    她居然流鼻血了！   

    容翦：“……？”

    

    

    

