    他们两个都已经活了几千年，虽然是灵兽，但是智商很高，非常的精明，知道这是生死攸关的时刻。

    所以立刻达成了协议。

    就但是就在他们两个想要撤回力量的时候，忽然他们两个身体之上，同时闪过一抹黄色光芒。

    这一抹黄色光芒，很淡，但是却是带着无穷的威压，更是带着浓烈至极的死气。

    就像是九幽地狱里面，涌出来的无数冤魂一样！

    而随着这黄色光芒闪过，九头飞龙兽和寒冰吞山猿，两个巨兽竟然都是发现自己的身体根本无法动弹了。

    他们维持住原先的姿势，甚至连动一下手指头都是极为的困难。

    寒冰吞山猿惊怖吼道：“怎么可能？我发现我自己根本无法动弹了，身体丝毫不受自己的控制！”

    他怒视着九头飞龙兽，厉声喊道：“死蛆虫，是不是你搞的鬼？”

    九头飞龙兽破口大骂，厉声吼道：“老子我也动不了了，悬在空中，就像是被人给定住了一样！”

    忽然，九头飞龙兽像是想起了什么一样，高声喊道：

    “这是幽冥之水，我感觉一股强大而充满死气的力量，控制住了我的身体，在不断破坏我的身体，这是幽冥之水的力量！”

    他提起幽冥之水的时候，眼中露出极度的恐惧。

    显然非常害怕幽冥之水！

    就在这时，陈枫睁开眼睛，眼中闪过一抹淡淡的笑意。

    这个时候，是对他最有利的时刻。

    他心中，有声音在疯狂的大吼：“吞天神兽内丹，不愧是我当初选择了你！”

    “你一定要为我争气！”

    吞天神兽内丹，似乎听到了陈枫的呼喊一样，旋转的速度加快了十倍。吸收力量的速度，也加快了十倍。

    转眼之间，天空中，火红色的力量丝带和冰蓝色的力量丝带，同时变粗了许多。

    而寒冰吞山猿和九头飞龙兽惊恐无比的发现，他们的力量在以极快的速度流失。

    他们两个都是极为惊恐慌乱，但是身体一动都不能动，根本就无能为力！

    他们发出一声声惊恐的呼喊。

    不知道过了多久，寒冰吞山猿和九头飞龙兽，身上的气息都是已经变得非常微弱，还不如陈枫刚见到他们时候的百分之一强。

    显然，他们体内的力量，已经是被吸收的所剩无几。

    寒冰吞山猿看起来，像是瞬间苍老了几百岁，浑身毛发变得雪白，浑身都变得干枯。

    忽然，重重地摔倒在地，看起来死气沉沉，极为虚弱。

    而九头飞龙兽，也是摔倒在他旁边，情况不比他好。

    此时，陈枫体内吞天神兽的内丹，则是已经光芒大放，璀璨万丈，将他照得体内透亮。

    而这内丹，一半是冰蓝，一半是火红！

    下一个瞬间，吞天神兽内丹忽然轰燃炸开。

    陈枫感觉，自己体内就像是一个宇宙爆发开来一样。

    瞬间，面前弥漫的，全部都是火热和冰蓝的力量。

    除此之外，再无其他。

    这强大无匹的力量超过他自身力量的千倍万倍，将让陈枫枫沐浴其中。

    而下一瞬间，随着吞天神兽内丹炸裂，一股强大无比的冰蓝色力量和一股强大无比的火红色力量，涌入陈枫体内。

    它们涌入陈枫体内，不断地改造着陈枫的身体，陈枫的身体表面，透出阵阵光芒。

    光芒越来越盛，到最后，光彩万丈，如同悬浮在空中的一个太阳一样。

    不过，这太阳光芒，一半冰冷一半火红。

    陈枫感觉自己就像泡在热水里一样，舒服到了极点。

    身体所有的伤势瞬间全部愈合，包括所有的暗伤，体内力量，体内的一切，都是以级快的速度发展进化！

    很快，陈枫感觉自己就脱胎换骨。

    身体表面，变得莹润无比，如同白玉雕刻，而他更是感觉自己此时的身体，简直堪比传说中的神体一样，强大到了极点。

    举手投足之间，都有毁天灭地的力量。

    但是下一刻，这股惬意舒服的感觉就消失了。

    冰蓝色的力量和火红色的力量，一阴一阳，在改造完了他的身体之后，便各自占据一边，竟然开始互相攻击。

    陈枫感觉，自己的身体似乎要被撕裂了一样。

    而下一刻，忽然，陈枫丹田之中，那一枚龙血发出璀璨光芒，散发出无穷威压。

    龙血的威压，显然等级极高，直接镇住了冰蓝色和火红色的力量。

    下一刻，龙血分成三份，一份留在原地，另外两份，各自融入进冰蓝色和火红色的力量之中。

    而当龙血融入到冰蓝色和火红色力量之后，冰蓝色和火红色的力量，直接在陈枫体内安静地流淌了起来。

    再也没有任何的冲突，竟然达到了一个完美的平衡！

    这个时候，陈枫枫实力已经完全恢复，他体内的伤势被全部治好。

    事实上，此时他的身体已经如同脱胎换骨一样。

    陈枫从空中缓缓落下，然后他走到寒冰吞山猿之前，嘴角露出一抹微笑：

    “我还要多谢你呢，如果没有你们两个的话，我怎么会到如此之境界？”

    说着，陈枫直接伸出双手，摁在他的身上，脸色格外冷厉：“作为回报，我便吸干你的鲜血！”

    寒冰吞山猿发出惊天动地的怒吼：“你这个卑微的人类，你竟然敢，你竟然敢吸收我的精血？”

    陈枫微微笑道：“我为什么不敢？”

    此时，幽冥之水，已经腐蚀入九天飞龙兽和寒冰吞山猿的全身。

    只见他们全身之上，都已经笼罩了一层淡淡的黄光。

    而他们的身体表面，肌肉毛发上，更是被一股黄色所腐蚀，出现了无数大大小小的漏洞，有的地方甚至被腐蚀出大坑。

    黄色的脓水滋滋乱冒，能够看到下面的内脏。

    陈枫看了，心中也是暗自震惊。

    幽冥之水，毒性实在是太强了。

    轻而易举，就可以将这两头庞然大物，给弄成如此模样。

    幸亏当时，幽冥之水在自己体内破开的时候，被冰蓝色和火红色的力量吸引，进入这两头庞然巨兽的体内。

    要不然的话，此时这般凄惨的，就多自己一个了。

