    吴凡不知道少阳门等人的谋划，但是，他知道，蒋家的人并没有完全的相信他，跟踪依旧在继续，虽然他之前已经弄伤了两个，但是，他很快发现，自己只要出门，后面就会跟着尾巴，而这个尾巴的身份，不用想也知道。

    对于这种情况，吴凡不会有丝毫客气，来多少，他打多少，因为他的身上有着传送的秘密，这个秘密不能暴露，如果蒋家的人一直盯着他，甚至有更为过激的行为，比如私闯自己住处等，那自己的秘密很有可能暴露。

    所以，吴凡只要发现身后有尾巴，都会动手解决掉，下手也是一次比一次狠，这也是在向蒋家的人表明自己的态度。

    不过，吴凡还是有些低估了蒋泛舟的执着，哪怕是吴凡已经打伤了不少的跟踪者，但蒋泛舟依然没有放弃跟踪吴凡，这让吴凡颇为苦恼，心中的狠意也越发的强烈。

    “看来，这件事得尽快处理掉，否则，以蒋泛舟的情况来看，真不一定会做出什么其他更过分的事情来。”在接连被跟踪了两天之后，吴凡心中已经对蒋泛舟动了杀意。

    吴凡本不想杀蒋泛舟的，两人之间之前并没有什么矛盾，但蒋泛舟现在抓着他不放，吴凡本来以为现场没有留下证据，蒋家的人就拿他没有办法，不过，他还是有些低估蒋泛舟了，这两天，蒋泛舟的行为越来越过分了，在被吴凡打掉了很多的尾巴之后，他不但没有放弃，反而更为猖狂，之前还会注意隐藏一下，现在是明目张胆的跟踪，而且，还在吴凡住处的周围布置了眼线，这让吴凡在头疼的同时，也对蒋泛舟动了杀意。

    传送的秘密不能传出去，否则的话，绝对会给吴凡招来杀身之祸，吴凡自己很清楚这一点。

    只是，要对蒋家动手，就必须要考虑少阳门的影响，才刚刚解决了和赤云宫之间的恩怨，吴凡暂时还不想和少阳门起冲突，否则的话，江州其他门派的人，心中肯定会对自己有意见，吴凡虽然对自己身手有信心，但是，同时和江州所有门派为敌，却依然深感压力。

    这也是吴凡这两天一直忍着没有多蒋家动手的原因，不过，随着蒋泛舟的行为越来越过分，越来越出格，吴凡觉得自己的忍耐可能要到极限了。

    “吴凡，你到哪了？还有多久能到？”电话里传来赵亚楠的声音。

    “快了，已经在路上了，十分钟后到。”吴凡看了一眼后视镜回道。

    “好，你开车小心点。”

    “嗯。”

    挂了赵亚楠的电话之后，吴凡车子开始加速，一直跟着他后面的那辆车子，也几乎在同一时间加速。

    吴凡今天晚上是去赵亚楠家吃饭的，赵亚楠的父亲想要请吴凡吃饭，以感谢他对于赵家的帮助，吴凡之前有事一直没去，后来接了长洋贸易的单子之后，赵亚楠也忙碌起来，所以，这事就一直耽搁了。

    今天，长洋贸易的那个单子已经完成，赵亚楠有时间了，吴凡正好也不是很忙，也就答应赴约了。

    而去赵亚楠家吃饭，吴凡显然不会带着尾巴去，所以，在绕了一圈之后，他找机会，将跟在他后面的尾巴给打伤昏迷，随后这才开车离去。

    这里发生的事情，蒋泛舟很快就知晓了，他没有再派人去跟踪吴凡，而是打电话给了阮剑锋，说道：“阮长老，我的人在长宁街附近跟丢了吴凡，他应该是有什么事去了。”

    “嗯，知道了，剩下的事情，你就不用管了。”阮剑锋在电话里说道。

    “阮长老，你们是要对吴凡动手了吗？”蒋泛舟问道：“你一定要问出，究竟是不是他杀的我儿子。”

    “我说了，这件事你不用再管了，也不要多问，事后会给你一个说法的。”阮剑锋说道。

    “好，那我就等阮长老的好消息。”蒋泛舟说道。

    “嗯。”阮长老应了一声，随后就挂断了电话。

    蒋泛舟看着手机，思索了一番，随即喊道：“来人，备车！”

    吴凡此时还不知道蒋家和少阳门的事情，他在解决掉尾巴之后，便继续开车前往赵亚楠家，同时，脑海中也在想着游戏世界的事情。

    游戏世界中，这两天吴凡过得很枯燥乏味，因为，他们整天都在干一件事，那就是赶路。

    吴凡等人在柳云县协助守军守城成功之后，在第二天天一亮，就离开了柳云县，虽然柳云县的县令和守将彭俊极力挽留吴凡再待两天，想要办个酒宴感谢吴凡等人，但吴凡等人一心赶路，拒绝了他们的好意。

    随后就是枯燥的赶路，好在吴凡还可以在车厢内和巫雅、罗月聊天，也可以练习制药术，总算不至于太过无聊。

    几人这连两天的赶路倒也还算顺利，没有再遇到起义军势力，也没有再遇到魔界军队，只是偶尔遇到几只魔兽，不过，为了不耽误赶路时间，马车连停都没有停下，而是当作没有看到继续赶路，以期待能够早日到达南平国。

    另一件让吴凡比较上心的事情，就是疾风雕的宠物蛋了，两天时间过去了，疾风雕还没有孵化出来，不过，看倒计时也快了，吴凡倒也没有太过着急。

    而越接近南平国，巫雅就显得越不安，越沉默，心情也越发的沉重，好在有罗月陪着聊天，倒也不至于让巫雅一直沉静在苦闷之中。

    不到十分钟的时间，吴凡就到了赵亚楠的家附近，远远的就看到了赵亚楠在门口等着，看到吴凡车子出现，还往外走了几步，迎了过来。

    “还特意在门口等着，太客气了吧。”吴凡下车之后对赵亚楠笑道。

    “我也不想的，我爸非让我来，说你是贵客，不能怠慢。”赵亚楠无奈的笑道。

    以两人现在的关系，的确是没有必要太过客气，那样反而是显得生分，不过，赵亚楠父亲显然不这么想，对于这个救了自己的厂子，救了自己全家的人，赵亚楠的父亲很重视。

