    杨东升看了看天色道，“先不回家了，去公司！”

    李主任得到消息的时间有点晚，杨东升从电梯出来，他才一路小跑着过来。

    “丹霞市方面的煤层气开采协议已经传过来，文件已经放在您办公桌上，沪上钢铁厂今天早上正式拒绝了我们关于空分设备……”李主任边走边说。

    杨东升直接打断了他的话，“北方分公司的赵副总和南方分公司的杨副总，谁在？”

    “赵副总在，杨副总在粤省，刚刚结束与丹霞方面的谈判！”

    “把赵副总叫过来，南方分公司现在主事的，也叫过来！还有东升重工、东升食品、东升建材、救护队、财务部，谁在大楼里主事的，都叫过来！”

    东升矿业旗下的矿井，大部分是井工矿，一旦被淹，后果不堪设想。

    众人先后来到顶层的小会议室，大家还有点好奇，公司很少开涉及到这么多部门的会议，因为杨东升那样效率太低。

    “都来了吗？”杨东升坐定，向旁边看了一眼。

    “都到了！”李主任赶忙站起来道。

    “开会吧！”杨东升没有客气，“根据我从有关部门得到的消息，受厄尔尼诺现象影响，今年夏季，我们将会迎来一场遍及全国范围的强降雨，降雨全国范围内，包括长江、HLJ在内的多条河流，将会发生洪灾！”

    众人闻言一片诧异，半晌还是北方分公司的赵副总问，“杨总，这个消息可靠吗？”

    “非常可靠！我们必须提前做足准备工作！”

    好公司现在就是杨东升自己的独资公司，只要他下定决心，就没人可以阻挡他。

    矿井要自查涌水状况，有隐患的要及时上报。

    救护队要做好随时出动的准备。

    财务将会专门拿出一笔款项，采购麻皮袋、铁锹、雨衣、帐篷、推土机、翻斗车、挖掘机、抽水机、柴油机、手电筒、柴油发电机组、食物、纯净水……

    杨东升不但要做好矿场的救灾准备，同时还要超额囤积一批救灾物资，一旦洪水发生，就要支援地方——这是一次露脸的机会。

    好在这些年全国轻工业发展很快，经济危机一来，很多产品的产能都过剩了。

    至于其中的重工业产品，杨东升大多也能自己生产。

    会议一直开到傍晚，杨东升才宣布散会。

    回到办公室，李主任凑到杨东升身边，“杨总，公司上下现在很多人都在担心利比里亚的局势！我们在利比里亚的人虽然都撤到蒙罗维亚了，但是新闻上说，蒙罗维亚已经被叛军包围了，我是不是趁交通还没有被切断，把人先撤回来？”

    杨东升没有回答，实际上，他也不清楚利比里亚现在的局势。

    杨东升拿起电话，直接给詹姆斯·惠斯勒打了过去，“惠斯勒先生，利比里亚现在怎么样？我看到新闻说，叛军已经打到蒙罗维亚郊外了！”

    “不要相信CNN和BBC的报道，他们的记者就会躲在蒙罗维亚的酒店里，连门都不敢出，然后编故事！实际上，上周我们就已经与利比里亚政府达成了协议，并投入反攻，消灭了叛军的主力，蒙罗维亚的危机已经解除了！”

    “是吗？实在太好了，祝贺你！”

    杨东升挂断电话，不用问，流程肯定又是BBC、CNN编新闻，国内的媒体原样转载了这些编造新闻。

    回到家，只见二姐正在家。

    问了一下，才知道二姐来给她女儿和三姐的女儿，办理转学到沪上的事情。

    二姐一家也在这个社区买了一栋别墅，他们一家三口的户口都转了过来，三姐女儿的户口挂在杨东升买的另一栋别墅下。

    “佳运这次的事很严重啊！”二姐道。

    “好不容易才能到了死者家属的谅解书，能减一部分刑！”杨东升看向二姐，“你看好我姐夫，可别让他喝了酒开车！”

    “他才不自己开车呢！上下班的时候，往车上一坐，不知道的还以为多大领导呢！”二姐撇了撇嘴，“对了，阿海想把他那几个玻璃瓶厂卖给我们！”

    阿海就是三姐夫的表弟，被杨东升坑过好几回，这两年他也在顺河搞起了玻璃瓶厂！

    “别急着买，这一波经济危机还得持续一段时间，你们最好拖到明年再买！”

    “那我们就拖着他！反正你不买，佳运家也不买，他也只能卖给我们！”二姐犹豫了一下又道，“上个星期我去监狱看老三了，我问了一下，她那个病最好办保外就医，出来好好治，不然她真就死在里面了！”

    前世一直到杨东升重生前，三姐都没得癌症。

    在进监狱前，三姐的生活比前世可是好多了。

    可是也不知道怎么回事，这一世她三十来岁就得了癌症。

    杨东升记得有一项研究表明，人如果活的压抑，压力长期得不到释放，就会使免疫系统内负责发现和抵抗癌细胞的免疫细胞活力下降，得癌症的几率就会增大。

    也就是说，三姐这个神经病，很有可能是自己把自己抑郁出了癌症。

    杨东升能说什么，只能送她两个字——活该！

    她得癌症，总比杨东升自己得好！

    前世杨东升好几次，费了好大的力气，跟家里那两个讲通道理。

    可是他刚讲通，三姐就跑过去，在那两个人面前卖好，让杨东升之前的努力，全部白费。

    可以说，如果没有三姐，那两个人虽然会比绝大多数父母奇葩，但是不会奇葩成那样。

    “救她干什么？猪一样的脑子，还想让所有人都听她的！一天到晚卖直邀名，她那点小心思，以为谁看不懂似的！整个家里就显得她孝顺了！我不会帮她办保外就医，你也别当这个烂好人，我告诉你，把她弄出来，她不但不会感激你，还得给你找事。让她直接死在里面就挺好，我估计她自己也不想活了！”

    “唉！”二姐叹了口气，没有再说话。

    杨东升才不想管三姐那些烂事，除了应付即将到来的大灾，他还要尽快把从欧洲弄来的项目落实下去。

