    董琦成，就是阮柒姑姑阮春华非要她去相亲的那位风娱集团小公子，董威的小儿子。他追过阮柒一阵子，结果被阮柒当着剧组众人的面给怼了。

    而姚雪是沈文谦以前的艺人，后来被风娱集团大老板董威包养，造谣污蔑沈文谦对她职场性/骚扰。

    这件事最后被阮柒摆平，沈文谦也顺理成章把她签到了手下做艺人。

    而姚雪，阴谋被拆穿，遭到全网唾弃，星途也彻底毁了。从那之后，她就记恨上了的沈文谦和阮柒。

    几个月前的金曲奖颁奖典礼，阮柒被后台差点被一个女人泼一身脏水。事后沈文谦和席玖查监控，发现泼脏水的那个女人身形和姚雪很像。

    但姚雪当时伪装的很好，所有行踪全都抹的一干二净。沈文谦和席玖查不出证据，这件事也只能搁置下来。

    原本阮柒都快要把这事儿给忘了，却没想竟然在上沪市碰到了姚雪和董琦成，而且这两人还抱在一起。

    之前就有狗仔爆料，说姚雪在被董威抛弃后，搭上了他的小儿子董琦成，两个人数次一起出入酒店。

    阮柒看到这个爆料时，只觉得匪夷所思。睡完当爹的，又睡了当儿子的，这姚雪是打算把老董家的人都睡一遍吗？

    而现在，她亲眼看到了姚雪和董琦成之间的亲密举动，终于相信——姚雪是真打算把老董家都睡一遍！

    这女人牛逼！

    阮柒一边在心里惊叹，一边噼里啪啦的给沈文谦发信息。

    沈文谦那边回复的很快。

    【沈哥：你碰到姚雪和董琦成了？在哪碰到的？】

    【沈哥：他们没对你做什么吧？】

    【沈哥：就算他们做了什么，你也忍一忍。阮小七，千万别动手！千万别打死人！杀人犯法！】

    沈文谦并不担心姚雪董琦成犯贱。

    他担心的是，万一他俩犯贱，阮柒一个没忍住送两人上西天。

    【沈哥：阮小七，你还要比赛，不要搞乱七八糟的事情！】

    【沈哥：冲动是魔鬼，那俩贱人不值得你动手！】

    阮柒：“……”

    小姑娘被整无语了。

    她在她家经纪人心目中，到底是个什么形象呀？

    变异哥斯拉吗？

    小姑娘无语的翻了个白眼，气哼哼的关掉手机，不再理会沈文谦的碎碎念。

    站在一旁的程谨言看着她脸上生动的小表情，墨眸中染上几分温和。

    他推了下眼镜，淡声问：“怎么生气了？”

    “沈哥欺负我！”小姑娘气呼呼的鼓起脸颊，“他觉得我是变异哥斯拉！”

    “？”

    程谨言觉得自己可能是年纪大了，和小年轻有代沟，所以才听不懂小姑娘的话。

    不过程大少绝对不会让人看出自己听不懂。他冷静的推了下眼镜，语气淡淡的‘嗯’了一声，道，“是他的问题，你没错。”

    小姑娘一听，立刻就高兴了。

    “那当然~我一向很听话哒，都是沈哥总误会我爱搞事情。这几天他出差，我一定要老老实实的，让他刮目相看！”

    此时疯狂立flag的阮小七做梦也没想到，她的一百个flag立了还不到二十四小时，就全倒了。

    当天晚上，有狗仔在网上曝光了阮柒和程谨言一起出入酒店的照片，还为此附上了一个吸人眼球的标题——

    《惊！当红女明星与世家继承人同进同出，婚期将近！》

    网友们被这则标题吸引进去，看完照片后，微博顿时炸了锅。

    【卧槽！阮柒和程谨言？！】

    【真的假的？同进同出酒店？开房？！】

    【怪不得阮柒能拿下世蓝珠宝的总代言，原来她和程谨言是这种关系！】

    【什么关系？金主？还是男女朋友？他俩真的要结婚了？】

    无数网民闻瓜而来，讨论度瞬间爆表。没过多久，#阮柒程谨言同入酒店#、#阮柒程谨言婚期将近#等几条话题就上了热搜榜。

    远在外地出差的沈文谦：“……”

    沈文谦气的快要脑溢血了。

    他才走了一天而已！

    阮小七就给他搞了个这么大的绯闻！

    还婚期将近？

    信不信席爷把程谨言脑袋拧下来？！

    沈文谦脑袋嗡嗡直响，喘着粗气给阮柒发了一个视频通话过去。

    谁知通话只响了一声，就挂断了。

    系统显示——对方忙。

    沈文谦气的磨了磨牙，“阮小七在跟谁打电话？”

    ……阮小七在跟席玖打电话。

    准确的说，是她单方面打给席玖，席玖没接。

    “玖玖怎么不接电话呀？难道是看到网上的绯闻生气了？”

    “应该不能。”系统里的白璃咬了口苹果，“那小子没那么小心眼，而且今天你和程谨言吃饭这件事，他不是早就知道么？”

    阮柒在和程谨言吃饭之前，就和席玖报备了行程。席玖也知道今天的饭局并不只有阮柒和程谨言两个人。

    可是，席玖现在不接电话，阮柒多少有点担心。

    万一玖玖看到绯闻生气了怎么办？

    他那么疼她，肯定不会对她发脾气，所以只能不接电话，自己一个人躲起来生闷气。

    一想到席玖自己生闷气，阮柒就坐不住了。

    她噼里啪啦编辑了一段话给席玖发过去，然后迅速打开微博，发了一张今天和程谨言还有世蓝珠宝负责人吃饭时拍的照片。

    【软软阮柒：我没结婚！也没婚期将近！和程大少只是朋友关系！去酒店是为了吃饭！饭局有五个人！造谣遭雷劈！转发过五百要负法律责任！@娱记柠檬，等着收法院的传票吧！[照片]】

    娱记柠檬，就是爆料阮柒和程谨言婚期将近的那个狗仔。

    阮柒直接艾特了他，在微博上正面刚。

    这条微博发出去没多久，沈文谦就立刻转发了，并且还附赠了一张律师函。

    【经纪人沈文谦：律师函已发送，手机记得开机，法院会给你打电话。@娱记柠檬】

    沈文谦的微博发出后，不到五分钟，世蓝珠宝官方微博也艾特了娱记柠檬。

    【世蓝珠宝：程总和阮柒小姐是很好的朋友，今天中午出现在酒店是为了吃饭，同行的还有阮小姐的两位助理，以及世蓝珠宝的负责人。@娱记柠檬，律师函已发送，造谣要付出代价。】

