    森夏只恨这个时代没有手机，不然的话，他就能够将两个少女之间互相“决斗”的内容给拍摄下来了。

    嗯，以后每次吃饭的时候都拿出来看一下，保证很下饭。

    吃过饭之后，森夏这边就回去了会场。

    除了凤凰社和A社的发布会之外，其他的游戏厂商也有各自的发布会。

    ——当然，他们就没有森夏这种独立场馆和炫酷开幕式的待遇了。

    经过了森夏这边一上午的洗礼之后，观众们再看这样的景象，未免就觉得有些索然无味了。

    “……”不过森夏这个时候的注意力倒不在会场上，他的目光全然被千佳的黑丝给吸引了。

    “我记得达令还有很多很有趣的项目，为什么不一起推出呢？”爱丽丝也没有离开，她也跟在了森夏的身边。

    “因为有些项目要留给东京电玩展，有些则是开发还不够。”森夏随口回答了一句，“再说了，在这种时候，我也不好拿出绅士游戏吧。”

    纯粹的绅士游戏是不可能的，只能打打擦边球，搞什么死或生或者闪乱神乐之类的。

    秘银势力下面，就有很多厂商得到了森夏的技术支持，专门开发这类游戏。

    别说，销量还真不错。

    这些游戏厂商从纯粹的小黄油变成了擦边球和重福利游戏之后，玩家们的数量反而多了。

    嗯，很好理解，半遮不露的诱惑力，明显是要高于全部脱光的。这就好像是黑丝和白丝，要远远比光腿要更有诱惑力一样。

    秘银势力这边的动作，实际上是拯救了很多未来即将会悲剧的游戏厂商，大家跟着转向，其实变相救了他们自己一命——在未来的二十年内，这些曾经叱咤风云的黄油生产大厂，真的是倒的倒，死的死，许多经典的游戏，再也看不到续作了。

    真是一个悲伤的故事。

    实际上，很多小黄油厂商此时此刻都在谋求转型。

    森夏这边的游戏引擎在授权给了他们之后，他们也都在谋求新的发展。

    嗯，就目前来说，很多厂商都看中了电影式演出模式。

    当然，也有很多有自己想法的会社。

    MINK在某圣尤利安娜医院的故事大火之后，他们发现，这种类型似乎是挺不错的。

    特别是在调查问卷之后，MINK发现，原来控制女主的3D游戏，似乎要比单纯的控制男主要更加的有意思，于是他们的新作，就决定用女主角配合场景，做一个具有经营要素的工口游戏。

    那边的ELF也发现3D游戏很火，他们则是想到了秘银平台之前拿出大家的老游戏翻新上市，给他们赚了一笔的事情。所以ELF这次的脑洞是：将下级生这款游戏进行3D化重置，然后拿去看看市场情况。如果市场反应良好的话，同级生系列的第三部，也将采用类似的模式进行新一轮开发。

    森夏这边的产业可以说是如火如荼。只是奈何大众审美还接受不了这种程度的内容，所以这类游戏暂时只能在世界玩家的目光之后悄悄发展。

    “看够了么？”千佳心情不是很好，自从吃完饭之后，千佳就有些腿软，也不知道是不是因为吃多了的缘故。她此时走路一晃一晃的，并不是很优雅。

    “黑丝美腿……超有趣的，我看得超兴奋，这怎么可能够呢？”森夏表示超棒的。

    “……”突然说骚话的森夏，让千佳直接翻了个白眼。

    “咳——其实我是在考虑做一点新东西。”森夏说道，“我们需要一些有意思的游戏题材。”

    嗯，森夏还真没有完全在划水——虽然他百分之三十的精力都在千佳的黑丝上。

    哦，对了，森夏还有百分之三十的精力，是在旁边爱丽丝的白丝上。

    “也是呢，现在我们在开发的大型游戏数量也不多，《恶魔之魂》开发完毕之后，差不多也要有新东西了。”千佳也点了点头。

    《恶魔之魂》不是压轴，也不是开幕，但是这个带着宫崎英高那恶意满满的游戏，其实已经让玩家们凝重了起来——毫无疑问的，这款游戏的难度，或许会达到一个新的高度……

    “宫崎英高正在收购一家会社，之后他会去开发EVA的故事。但是我觉得，我们需要一些更有意思的游戏——嗯，我是说，不提供现在的奇幻或者别的类型的游戏，而是一些更有意思的科幻作品。”

    奇幻类别的大作，森夏这边已经有不少了。

    例如《怪物猎人》、《恶魔之魂》或者是之前的一大串游戏。仙侠题材更不用说，仙剑系列被森夏这边接盘之后，现在已经取得了历史上从未有过的好成绩。

    “但是我发现，除了MUV月落之外，我们好像还没有一个那种讲述人与人之间的那种真正的、硬核的科幻题材。”森夏说道。

    “你究竟想说什么？”千佳再次问道。

    “我的意思是……我们买下攻壳机动队的版权，如何？”

    嗯，说到卖肉里面科幻画得最好的，科幻里面卖肉做得最佳的，那必然要属《攻壳机动队》的作者士郎正宗了。

    在看到千佳那被紧紧包裹着的黑丝之后，森夏就产生了一种想要把这种绅士美好带给玩家的冲动。

    可单纯卖肉，好像又显得格调太低。

    真正的卖肉，应该是融合于设定之中，就算是要卖肉，也要给人一种大义凛然的那种感觉！

    这才是最吼的！

    “我觉得这类游戏恐怕做不成。”然而爱丽丝却忽然浇了盆冷水，“如果你们只是要普通品质的游戏，我觉得无所谓，但这种繁华都市下面的大型RPG，建模就能要人老命，机器的性能根本跑不动。或许你们想做成GTA那种类型？”

    GTA这个时代已经有了，但和未来的差距还很巨大，但基础理念还在。

    “呃……城市场景的确比较麻烦，而且攻壳机动队也算是赛博朋克类的游戏……”森夏嘀咕着，“如果做出来的话，大概是显卡杀手一类的吧……”

    是的，这类游戏做事能做，但做出来能达到什么程度就不好说了。

    城市建模远比野外建模要麻烦，而大规模的都市建模，那就更是要人老命。

    而若是这些城市本身的建筑还能够进入的话，那就更加恐怖了——这一点的话，二十年后的游戏都很难做到。

    “嗯，但是压低自由度的话，似乎就不怎么有趣了。”

    《攻壳机动队》可不是一般的作品，这玩意儿可是直接开启了《黑客帝国》的超科幻级别的作品。

    如果这样的游戏只能制作成线***，那就实在是太可惜了。

    好游戏肯定是需要一个好舞台才行。

    “如果说要做的话，无主之地也是科幻吧？”千佳凑了过来。

    “算是软科幻吧，没有那种硬核的感觉，有些差了一点。而且那是网络游戏。”森夏摇摇头，“而且那个游戏本身的卖点也不是科幻，而是化身与定制，玩家在里面也完全可以复古中世纪的内容。”

    “既然要走科幻路线的话，放在太空如何？”爱丽丝这边说出了自己的想法。

    “太空啊……”

    不知道为什么，森夏想到了一个名叫《死亡空间》的游戏。

    感觉……有门！

    死亡空间就是神棍系太空歌剧的代名词，而且感觉这类游戏也挺有趣的样子。

    这游戏的三部曲可以说是销量和口碑的双丰收。但问题是，这游戏因为太过血腥的画面，在多个国家和地区都被禁止。

    后者不是问题，稍微调整一下画面，略微和谐一点就能够搞定。

    “为什么不做一点工口一些的游戏呢？”爱丽丝忽然提出了一个天才的意见。

    “太空……工口……监狱の战舰？”

    森夏其实一开始只是想要做一个比较硬科幻的有趣游戏来着。

    但是话题聊着聊着，就歪到了太空题材上面，然后歪着歪着，又歪到了绅士话题上面……

    不过森夏看了一下。

    除了此时此刻正走在前面，不敢看着后面的诗音之外，千佳和爱丽丝还有自己……这不都是绅士么……

    嗯……

    没毛病。

    “或许我们的确需要一些太空游戏。”

    森夏看向了试玩区。

    这边的玩家正在尝试恶魔之魂的试玩，看得出来，这种被折磨的感觉，让玩家们痛并快乐着。

    森夏看着……嗯，很愉悦。

    “说起来，运动类和恐怖类的游戏，我们似乎都比较欠缺。”千佳想到了自家没做过的游戏类型。

    “合作还是不错的。”森夏这边和EA什么的都有合作，FIFA系列的联机功能，也多亏了森夏这边的技术支援才做出来的。

    实际上，森夏这边网络技术最领先的其实是天梯的算法。

    森夏这边的天梯往往能够匹配到旗鼓相当的对手，这一点让游戏体验能做得很好——就算是有专门开小号混鱼塘的，也会很快就匹配到同样开小号的玩家，然后被制裁。

    别家在天梯算法上面根本做不到这一点，所以很多被森夏这边支援的游戏厂商，索性就借用了森夏这边的算法。

    就结果来说，还挺不错的。

    “运动？恐怖？或许可以有些有趣的内容。例如幽灵足球什么的……”爱丽丝脑洞大开。

    “你不如说从宇宙来的踢踏舞怪侠，为了在地球捉鬼而去打篮球。”森夏赶紧利落的吐槽了一下爱丽丝这槽点满满的主意。

    “啊，真不愧是达令，这个想法真不错！”爱丽丝竟然觉得森夏的想法很不错！

    “……”森夏哭笑不得却毫无办法。

    谁叫爱丽丝是在赞美自己呢！

    来吧来吧，多夸夸我！

    森夏飘了×2。

    “咳——我觉得我们可以多分为几个游戏的类别。我们现在正需要科幻系列的大作。运动题材的游戏……唔……诶……等等……”

    森夏忽然想到了一种类别的运动游戏。

    他忽然觉得挺靠谱的样子。

    嗯……感觉似乎还真可以。

    是的，森夏这个时候，脑内出现了一个不得了的想法——或许真的可以这么做呢？

    对，就是这个！

    此时此刻，森夏脑内出现的是“体感游戏”这个名词。

    是的，森夏觉得完全可以制作这样的游戏。

    凤凰社最近这段时间，一直都在研究新一代的主机，但与此同时，对于无线连接的系统，他们也并没有放弃。

    若是有了无线手柄的话，森夏这边能做的事情就很多了。

    陀螺仪、水平仪、无线模块……这些技术，咱们好像都有了啊！

    森夏忽然有了不得了的发现。

    是啊，咱们或许可以来做一些比较特别的游戏呢……

    “完全可以……完全可以……”

    森夏嘀咕着。

    “什么完全可以？”千佳看向了森夏，注意到森夏的表情挺飘飘然的。

    “咳——没什么。”森夏摆了摆手。

    虽然那种游戏的确可以做，但是距离自己这边，还是稍微有些遥远的。

    果然还是应该先选好定位再说。

    但森夏这个时候倒是已经有了想法。

    “就从科幻游戏开始做吧。恐怖题材的科幻游戏，嗯，就从空间站开始好了，那种环境，很适合制造幽闭的恐怖气氛。”

    就你了，死亡空间！

    森夏做好了决定。

    “太空恐惧类？”千佳总结了一下。

    “对。”森夏说完之后看了一眼爱丽丝，“但在这之前，我们或许可以先做一个验证性的游戏。我是说，用DW社的马甲来做。”

    DW社虽然是做小黄油的，但是人家的地位可不低。

    森夏这边有很多需要验证的技术，其实都是先投放给DW社来进行开发的，所以人家虽然是做小黄油的，但是他们用的技术，绝对是最尖端的。

    而且更重要的一点是，玩家们对于工口游戏的宽容度要更高，所以用这种工口游戏来验证和优化自己的新技术和新想法，是完全可以的。

    就例如之前的某圣尤利安娜医院的游戏一样，这个游戏也是一个验证游戏，在这个游戏之后，才有了FATE的的互动电影版本。

    所以，为了做《死亡の空间》，我们先做一个《监狱の战舰》……这没有毛病嘛！

    ……

    11月了……崩3的2.7更了，符华大仙真是各种救场啊……

    二合一的喵～