    甚至于，是独孤清影，现在这个时候都觉得，之前魔主那种行为，是不是故意为之的。

    在魔主的心中，可能调查天瑜的死因，不过是一个试探。

    就是想看看，众多势力之人，面对他的无力取闹，嚣张跋扈，到底能够容忍到哪种程度。

    若是众人没有激烈的反抗，他是不是还要有什么其他的行为。

    说白了，魔主此行前来，就是来故意找事的。

    什么调查天瑜的死因，天瑜的死因，有什么奇怪的地方吗。

    现在魔主的这种行为，要是说给天瑜报仇，那或许还更加合适一些。

    至少，这个理由看起来，还是有一定的可信度的。

    或许现在，魔主所作所为，就是如此。

    就在众人，此时在跟魔主开战的时候，林清尘在一旁，心中却是久久不能够平静。

    现在林清尘觉得，魔主现在，是铁了心的，要调查清楚。

    如此一来，看来对于女儿的保护，要加大力度了。

    至少，在魔主出现的地方，甚至于魔主在哪一片大陆，都不能让姬靖荷出现。

    这样的话，或许魔主才没有机会做什么。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，还有众多的强者，跟魔主开战。

    那是因为，现在他们都不知道，魔主为何会如此，真正的目的，现在他们并不知道。

    若是将来知道了，那么可能就变了。

    以后的时候，真要是在跟魔主开战的话，那么可能就没有太多人出手帮忙了。

    至少，有一点是可以肯定的，修罗之主，冰舞，他们两个是绝对不会出手的。

    又或许，赵逸轩和周正清，也是如此，也未可知。

    毕竟，联盟归联盟，谁也没有规定，就必须要面对任何事情，都一定要出手。

    若是魔主说，这是他们内部的事情，跟其他人无关。

    那么，到时候会跟现在一样吗。

    或许，有些人心中，恨不得圣族这边，跟魔主可以拼个两败俱伤呢。

    因为这样的话，到之后的时候，他们就更加有机会，做其他的事情。

    也就是说，最终他们有机会，统一九界。

    如此一来的话，那事情可就麻烦大了。

    林清尘可不想，在将来的时候，面对这样的结局。

    至少，在短时间之内，在圣族之中，还未曾有超越神圣境强者之前，不希望面对这样的抢矿。

    因为，一旦如此的话，那么在将来的时候，圣族的处境，可就真的太危险了。

    毕竟，现在不仅仅是魔主要跟圣族开战，青灵界的妖族一脉，以及长生一族的强者，都是虎视眈眈。

    若是没有机会，到也罢了，若是他们知道，那么到时候不知道，又要面临什么处境。

    林清尘自然是不希望，万年之前的事情，再次发生。

    因为那样的话，最终即使圣族这边，依然获胜了，那么圣族的实力，可就真的几乎折损到，没有多少强者的地步了。

    其他各界的强者，不见得就会给足够的时间，让圣族恢复元气。

    退一步来说，就算是给时间，能给多少时间呢。

    要知道，万年的时间，圣族才从当初，恢复到现在的实力。

    这还是，因为现在苍生大劫之下，环境有所改变，才出现的结果。

    若是之后，苍生大劫过去了，到时候一切重新开始，试问谁会允许，圣族这样的存在，依然出现在世间。

    林清尘很清楚，别看现在圣族这边，表面上盟友众多。

    这些，都不过是利益所致罢了。

    一旦到了某些时候，可能最终下手最狠的，就是他们这些人了。

    想到此处的时候，林清尘暗中告知了一些圣族的强者，让他们回去。

    是的，现在开始，只要是没有收到他的命令，那么任何人，都不可以将姬靖荷带出来。

    也绝对，不会允许女姬靖荷，走出青霞城的。

    毕竟现在，魔主的实力，已经摆在这里了。

    而且，也不知道魔主，是不是有特殊的手段，能够感应到姬靖荷的存在。

    若是没有的话，那么自然是好，不用那么担忧。

    若是有的话，一旦姬靖荷走出结界，离开了青霞城。

    那么，一切就都已经晚了。

    林清尘自问，一旦魔主发现姬靖荷，并且想要强行将其带走，或许没有人，可以阻拦。

    现在，已经不是以前了，以前上古神器的数量众多，大家都在一个水平线上了。

    所以，自然是显得，圣族这边实力强横，底蕴强大了。

    但是现在，情况有变，已经完全不一样了。

    圣族这边，实力没有质量上的提升，没有人达到超越神圣境的地步，可是敌人，现在却已经有了这样的实力。

    上古神器方面，圣族这边的上古神器的数量，已经减少了太多。

    这一点，就算是姑且不说，就说现在上古神器的力量影响，也已经没有之前那么明显了。

    现在，上古神器对付神圣境的强者，还算是可以，有很大的效果，有震慑作用。

    但是，对付超越了神圣境的强者，却已经不够了。

    所以现在，林清尘必须要保证，女儿姬靖荷，一定不能出现任何的意外。

    就在圣族的强者，要离开这里的时候，此时的魔族强者，却拦住了圣族强者的去路。

    很显然，这是魔主暗中交代的，否则的话，现在没有魔族的强者，会擅自做主。

    “现在，你们谁也不能离开。”

    魔族的强者，此时态度很坚决，现在这个时候，就会不允许所有人离开，谁都不可以。

    面对如此情况，林清尘心中一沉，在此时，不得不想到一点，是不是魔主发现了什么。

    否则的话，现在这个时候，没有必要如此做法。

    “在事情没有查清楚之前，谁也不准离开这里。”

    就在此时，正在跟众多强者交战的魔主，竟然还可以分心，关注这边的一切。

    在这个时候，算是明确的表示，这种行为，就是他魔主所允许的。

    他带来那么多的魔族强者，可不是仅仅带来观战的，现在就已经发挥作用了。

    有魔族的强者阻拦，现在林清尘他们，一时之间，还真的做不到离开这里。

