    新年伊始，定辽侯孙承宗便匆匆赶回了京城。

    皇上终于准备动手收拾建奴了，他也能了却多年来的心愿了。

    这辈子只要能收拾建奴，帮大明除去这个隐患，他便能含笑九泉了。

    泰昌也就等着孙承宗过来了。

    因为这些年他都在外征战，对建奴已经不是很了解了，甚至, 他都很多年没去过辽东了，那边的情况他也不是很清楚。

    而孙承宗常年在辽东镇守，对建奴盯得也很紧，塞外的情况可以说是了若指掌。

    所以，这次收拾建奴还是得让这位老帅出马。

    御书房中，君臣一番见礼之后, 泰昌便忍不住问道：“怎么样，稚绳, 辽东的情况如何，可还能凑齐二十万将士出征？”

    孙承宗连忙拱手道：“皇上，这些年辽东发展的还可以，微臣又带着将士们开垦了几百万亩荒地，二十万屯卫及其家人都过得很好，兵源也很充足，微臣也时常组织操练，二十万将士的战力应该算是有所进步了。而且，微臣还养了几万匹战马，这会儿组建五万精骑都没有问题，就是缺点战甲和兵器。”

    铁甲骑兵吗？

    如果换做几年前，铁甲骑兵的确是战场上的利器。

    不过，火枪和火炮普及之后, 铁甲骑兵的作用就大不如前了，步兵战车研制出来以后, 铁甲骑兵更是有了克星。

    步兵战车普及以后, 铁甲骑兵怕就要退出战争舞台了。

    这或许是铁甲骑兵的最后一次再战场上充当主力了。

    泰昌想了想，随即微微笑道：“嗯，战甲和兵器都不是问题，你跟兵部报备一下，武备城那边很快就能生产出来，还有战马，这些年西北的牧马场也慢慢恢复生气了，集结五万匹战马应该不是什么问题。这样吧，朕让兵部调集五万匹战马送到辽东，直接给你装备十万辽东铁骑。”

    哎呀，这可太好了。

    孙承宗不由激动的道：“有这十万辽东铁骑，再加上十万神武营铁骑，收拾建奴就不成问题了。”

    嘿嘿，这点铁骑算什么。

    泰昌突然间问道：“稚绳，你累不累，不累的话，我们现在就去武备城，朕给你看个好东西。”

    皇上都说好东西，那绝对是好东西。

    孙承宗毫不犹豫道：“微臣不累，微臣这一路过来基本都在车上睡着, 一点都不累。”

    那就好。

    泰昌当即命人备好马车，带着他往京城东面的车站赶去。

    这会儿京城到武备城的交通还是相当便捷的，就算是运河被冰封住了也没关系，往返于京城和武备城的火车很多，甚至就连普通老百姓都可以坐到，当皇帝的自然就更不用说了。

    工部那是专门给他造了一辆豪华列车，上面装饰的就跟皇宫一样，随行的太监和护卫都有专门的车厢。

    泰昌一看孙承宗在车上忍不住四处打量，便微笑着问道：“稚绳，要不给你也来一辆，这个跟工部说一声就行了，造起来很快的。”

    孙承宗连连摇头道：“不敢不敢，皇上您有专车那是应该的，微臣要是也有了，那可能就会攀比成风了。”

    好吧，这个的确。

    他如果给孙承宗来了一辆，那所有公侯勋贵估计都得来一辆，这事还是算了。

    这一路泰昌都在跟孙承宗了解建奴的情况和塞外的形势，孙承宗那真是知之甚详，甚至连建奴造出来的火枪和火炮的样式他都命人打探清楚了。

    还好，建奴还没有把雷神炮研制出来，他们貌似也只是利用偷去的蒸汽机做了点简单的机床，将火炮的炮管加工的更为精细了一些，至于后膛装弹的火炮，人家还没研制出来呢。

    两人聊了将近三个时辰，武备城便到了，孙承宗刚一走出车站，整个人却是愣住了。

    他也算是见多识广了，但是，看到武备城的景象，他依然被震撼的不行了。

    因为武备城实在是太壮观了。

    这会儿武备城已经全部修建好了，海河两岸那都是一眼望不到边的格城，河道两边也全是整整齐齐的码头，甚至，河面上还建了几座巨大的钢架桥。

    可以说，这会儿整个世界上都没有比这壮观的城市了。

    孙承宗愣了好一阵，这才喃喃的道：“百里格城微臣是早就听闻了，不过，微臣却未曾想到，这武备城会如此壮观，不可思议，真是不可思议啊！”

    泰昌不无得意道：“原本规划的时候这武备城最少要几十上百年才能建成，还好，工部把水泥和钢筋都给研制出来了，这建城速度就快了。这会儿还是冬天，河道都被冰给封住了，待河道解封，河面上游船如梭，那才叫壮观呢。”

    好吧，他们并不是来欣赏武备城这壮观景象的。

    很快，泰昌就带着孙承宗上了马车，直接来到宋应星研制步兵战车的格城里面。

    这会儿，格城是全部修建完毕了，甚至里面的厂房和住房什么的都修建的差不多了，不过，格城还有一些是空着的。

    毕竟，一百余里长的格城足有五六十格，大明也不可能在几年时间内组建这么多的超级工厂。

    这会儿除了神机营和神武营屯驻的十个格城空了大半，另外还有十余个格城也是空着备用的。

    宋应星就是挑了个建筑最为齐备的格城直接改成了建造步兵战车的工厂。

    他并不知道泰昌带着孙承宗赶过来了，这会儿他正在车间里面带着一堆工部官员调试新机床呢。

    泰昌在工厂护卫的引领下走进车间一看，不由微微点了点头。

    这车间里面已经装满了机床，而且很多机床都已经接上蒸汽机在那里试制零件了，看样子步兵战车量产应该是没什么问题了。

    宋应星一看泰昌带着孙承宗进来了，连忙带着一众官员迎上去拱手躬身道：“微臣不知道您要来，有失远迎，还望皇上恕罪。”

    泰昌微微笑道：“没关系，朕这不是怕打搅到你忙正事吗，所以没让人通知你。怎么样，准备的如何了？”

    宋应星自信道：“今天把这车间里的机床调试好就行了，一天生产十辆步兵战车没有任何问题。”

    很好。

    泰昌又问道：“你试制的样品呢，带我们去看看。”

    宋应星闻言，连忙领着他们向组装车间走去。

    孙承宗这会儿还迷糊着呢。

    他压根就不知道步兵战车是什么，战车他倒是知道。

    问题，皇上这么煞有其事的带着他坐几个时辰火车来看的，那肯定不是普通的战车。

    这步兵战车到底长什么样呢？

    他跟着宋应星走进组装车间一看，再次被震惊的目瞪口呆。

    我的天，十余丈长的战车！

    而且整个战车都是钢铁结构，上面竟然还装备了几门火炮。

    这还叫战车吗？

    这简直就是一台恐怖的战争机器啊！

