    此话一出，所有人心中都跟着一震！

    那种威严，纯粹是久居高位积累出来的，让人情不自禁的便升起一种无法抗拒的感觉！

    抬头看去，这才发现二楼楼梯口的位置已经多出了一群人！

    说话之人，赫然便是走在最前面那个地中海的中年男子！

    张辰眉头一挑。

    很显然，这个男人就是这个酒店的老板了。

    可看了半天，实在是看不出什么异于常人的地方来。

    钟子敬焦急的说道：“父亲，这个混账不守规矩，还在咱们酒店……”

    “闭嘴！”

    话音未落，直接被钟长寿冷声打断！

    钟子敬愣了。

    所有人眼神中都闪烁着茫然的光芒。

    这是……什么情况？

    很快，钟长寿走了下来，认真的看了张辰一眼。

    片刻之后，冷声道：“子敬，去给客人道歉。”

    嘶！

    此话一出，众人再次倒吸一口冷气！

    疯了！

    疯了么！

    这都什么情况啊？

    所有人眼神里面都是闪烁着无比骇然的光芒！

    张辰到底是什么身份！

    竟然能够被钟长寿如此对待？

    赵阔三人也傻了！

    让钟子敬……道歉？

    唯独韩七七眼神中满是兴奋的光芒，再次深深的看了张辰一眼。

    这个张辰，给了她太多的惊喜了！

    良久，钟子敬这才在迷茫之中清醒了过来，迟疑的问道：“父亲，您……让我跟他道歉？”

    说完，伸手一指张辰！

    钟长寿面无表情，冷淡的说道：“去道歉！”

    声音之中，威势十足！

    钟子敬身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    张辰也很是迷茫。

    又是因为三姐？

    除了苏芒之外，张辰也想不到什么其他的可能。

    钟长寿这种恐怖的存在……竟然都要给苏芒面子？

    他也更加好奇苏芒的身份！

    很快，钟子敬咬紧牙关，身体都在狠狠的颤抖着！

    尽管心中愤怒不已，但是父亲的话还是不能不听！

    犹豫良久，也只能转过身来，冷声道：“对不起，客人！”

    话好像是在牙缝里面挤出来的一般！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    钟子敬……竟然真的给张辰道歉了！

    赵阔三人脸上也瞬间露出了无比绝望的表情！

    这一次，他们败的体无完肤！

    张辰没好气的说道：“你这也叫道歉？我怎么感觉你要咬死我呢……”

    “你别过分！”

    钟子敬顿时一声怒喝！

    可钟长寿那冰冷的声音响起：“好好道歉。”

    “我……”

    钟子敬嘴角顿时一阵疯狂的抽搐，双手的兰花指根本无处安放！

    周围所有人都已经木然了！

    能让钟子敬道歉……

    放眼整个宁州，谁能做到？

    良久，钟子敬也只能强忍着怒意，说道：“对不起，客人。”

    这次语气明显好了很多。

    张辰笑呵呵的摆了摆手，说道：“没事儿没事儿，我也没有受伤，这次就原谅你了，以后注意点就好了。”

    钟子敬拳头紧握！

    地上躺着的三人眼神中更是闪烁着无尽的怒火！

    张辰没受伤，但是他们受伤了！

    下一刻，一大群人直接在二楼楼梯口的位置走了出来。

    很显然，都是宁州赫赫有名的家族族长。

    张辰扫视了一圈，却并没有看到苏芒的身影。

    还没等多想呢，龙三便拉扯着他的手臂向着酒店外面走去。

    韩七七的目光一直看着张辰的背影。

    美眸之中，精光爆闪！

    良久，韩七七嘴角慢慢勾勒出一抹微妙的弧度，笑道：“这个大男孩……有趣。”

    下一刻，三道沉重的声音响彻在大厅之中：“儿子！你怎么了儿子！”

    三人，异口同声。

    然而张辰却并不知道了。

    在龙三的带领下，直接来到了酒店外面。

    张辰刚想询问。

    龙三便已经淡淡的说道：“进步很大啊，那两个人可不好对付。”

    不好对付还不是被你给秒杀了……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你有一种自恋的嫌疑……”

    龙三却很是认真的说道：“那两个都是退役特种兵，你能周旋这么久，已经很不错了。”

    还真是特种兵啊？

    张辰顿时露出了惊讶的表情，心中莫名的有些窃喜。

    真的进步了？

    经过几场打斗，张辰对于实力的渴求也愈发的强烈了。

    很快，二人来到了黑色奔驰旁。

    张辰坐进去之后这才发现苏芒已经坐在了后座上面了。

    很快，龙三将车子开了出去。

    苏芒莞尔一笑，兴奋道：“弟弟不错嘛，这么短的时间就有这么大的进步了。”

    张辰一愣，疑惑的问道：“你也是安监控的啊？”

    “什么监控？”

    苏芒疑惑的问道。

    张辰笑呵呵的摆了摆手，转移了话题，问道：“咱们现在干什么去啊。”

    苏芒眼神中精光闪烁，柔声道：“姐姐明天就走了，你今天是不是得好好陪陪姐姐啊？”

    张辰毫不犹豫的说道：“那是当然了啊！”

    苏芒满意的说道：“这还差不多，那咱们就吃点好吃的去。”

    好吃的？

    张辰一愣，也并不知道到底去什么地方。

    一路上，二人开始闲聊了起来。

    张辰却并没有询问苏芒上楼之后的事情。

    如果苏芒想说，早就已经告诉他了。

    很快，车子慢慢的停了下来。

    下车之后，张辰一愣。

    这又是什么餐厅？

    上下打量一眼，完全没有发现任何有关餐厅的介绍。

    只有一个牌子写了一长串的英文，张辰还不认识……

    苏芒却直接挽住张辰的手臂，慢慢的走进了餐厅之中。

    进去之后，张辰这才发现里面气氛很是怪异。

    整个餐厅装饰的如同透明的一般，所有的装饰都用玻璃，连墙壁都看不到。

    显得格外空旷。

    玻璃上面镶嵌着耀眼的蓝色光芒，倒是很有意境。

    见识还是少啊……

    张辰无奈的摇头叹息一声。

    很快，苏芒便带着张辰坐在了一个靠窗的位置。

    桌子是透明的，椅子也是透明的……

    服务员走了过来，将菜单交给了苏芒。

    很快，苏芒简单的点了两道菜，却点了好几瓶酒……

    张辰一惊。

    隐隐的……有一种不好的预感。

