    楚宁立刻反应了过来，急促地说道：“不好！我们快回去！”

    路克听到后先是一愣，随即脸色变得如今晚的月光一样惨白。

    四人飞速地往回赶。

    但已经迟了。

    隔得老远就看到了火光，以及听到了隐约的惨叫声。

    本来相安无事了几天的哥布林们，竟突然在这一夜对村庄发动了袭击。

    而且恰好还是在瞭望塔上守夜人私自离开的时候。

    赶到村庄之时，大火映红了天空，被虐杀的尸体以各种姿势倒伏在村庄的道路上，不少是没穿衣物的，可见这次袭击发生时村民们毫无防备。

    村庄中心的位置更是一副人间炼狱的情景。

    哥布林全都聚集在这里，乱糟糟的大概二三十只，拿着木棍和从村民那里缴获的镰刀等物。

    它们正举办着杀戮与欲望的“宴会”。

    米娅捂住了肩上两只妖精的眼睛说：“别看。”

    “啊啊啊啊啊——！”路克通红着双眼，嘶吼着抽箭拉弓射击。

    哥布林们注意到了这边的四人，发出更为兴奋的叫声，用武器敲击着地面奔着他们冲了过来。

    楚宁让米娅看着路克，自己和席德杀了上去。

    这些绿皮怪物当然不是他俩的对手，即便拿着一把已经钝掉的劣质长剑，以楚宁33点的力量，也轻易在哥布林的头上留下凹陷，强大的压力把哥布林的眼珠都顶了出来。

    这些矮小的绿皮怪物其实战斗力比普通的成年村民还差，但这些家伙天生就习惯杀戮，骨子里刻满了暴力的基因，就像普通人碰上了杀人犯，即便体格相当，也会因为心理差异而导致落败。

    不过这些哥布林本质上还是欺软怕硬，见到楚宁和席德杀它们的同伴一手一个，立刻哇哇乱叫，四散逃开。

    因为被楚宁禁止在人类前暴露自己吸血鬼的身份，席德也不好变身蝙蝠群追击，不过因为这些哥布林本身矮小，席德修长的双腿，一步就当哥布林三步，虽然花了一些时间，还是把它们追上全杀了。

    “怎么没有看到首领？”楚宁记得上次在迷宫看到的哥布林部落是有一个体形巨大的首领的。

    “你说的是那个？”米娅纤细的手指指向了井口边被箭射死的一具哥布林尸体。

    这具尸体的服饰和其他哥布林有着明显的不同，不像普通哥布林那样只穿着一个破烂短裙，它不仅上下穿着完整，头上还戴着一顶插满羽毛的帽子，以及披着用动物皮毛做的披肩。

    尸体的脚边还有一根用树枝绑着头骨的短杖。

    从游戏的角度看的话，这个哥布林应该是属于法系职业，如果它是这群哥布林的首领，使用魔法的力量，确实不用靠体形优势。

    这个世界魔法的力量很多时候是远强于肉体的。

    “宴会”之下剩余的活人已经没几个了，还都是女性。

    她们一开始还惊恐叫喊，到后来平静之后，双眼空洞，像失去了灵魂。

    这么多尸体要全部埋葬太耗费力气和时间了，在路克同意后，就直接趁着火势火葬了。

    滚滚的浓烟涌向天空，就像那些逝去的灵魂。

    ......

    天边泛白。

    又陆续死去了几个人。

    她们是自杀的，有的跑进火海，有的跳井，有的捡起地上的镰刀。

    楚宁后悔自己光顾着处理尸体没有注意到这些崩溃的人。

    席德和米娅虽然看到了，但他们并没有阻拦，也没有劝阻。

    席德认为生和死并无区别。

    米娅认为死亡也是一种选择，她们拥有选择的自由。

    路克也想自杀，他准备用箭头插自己的脖子。

    但被米娅一手拦下了。

    米娅给了他一巴掌，指向跪坐在泥地上唯一还活着的少女说：“她现在是你的责任，你想死，我不拦你，但你也要先把责任尽到再说。”

    哗啦啦啦——

    暴雨突至。

    为路克红肿的眼球续上泪水。

    是他想跟着冒险者们去冒险，而擅离职守并故意没有通知自己的父亲。

    是他想多听席德讲述一些冒险故事而特意绕了远路。

    是他害死了村里的人。

    他的朋友，他的亲人，他的爱人。

    路克动作僵硬地走去扶起了已经如同人偶一般随人摆布的少女，将她带到了村子中央如同奇迹般没有被火点燃的大树之下躲雨。

    雨中。

    雨声近乎要淹没了楚宁的声音：“你们说，我是不是灾星？走到哪个村子，哪个村子就是屠村的命？”

    米娅语气毫无起伏地强调道：“是——我——们——”

    席德扶着突起的肚子打了一个嗝，咧开嘴笑着没心没肺地说：“那真是太好了，我的朋友，你就是我的幸运星~”

    ......

    “要搭车吗？我们可以带你去镇上。”

    路克摇头拒绝了楚宁的提议，他准备要将村庄的财富先收集起来，然后再带着少女去往王国都城，那里有他可以投奔的亲戚。

    告别路克后，楚宁三人前往了下一个村庄。

    这次的委托是村庄附近的矿洞有不死族出没，搞得村民无法进行矿洞作业，委托方还是村长。

    矿洞属于当地贵族，出了什么事都是村长负责。

    所以村长对此非常上心，在冒险者公会发布委托后，就每天在村口等待，当他看到楚宁三人的马车时，立刻开心地上前迎接。

    “你们就是接受委托的冒险者吧，可把你们等来了。”

    村长让村民们将准备好的食物拿了出来，热情地先招待楚宁三人吃东西。

    但村长不知道，这三人，一个不能吃，一个只喜欢吸血，只有最后的胖脸女人虽然看起来并不饿，但还是礼貌地拿起了一块熟肉意思了一下。

    胖脸女人肩上的两只妖精倒是饿了，各抱着一颗不知名的蓝色水果开啃。

    妖精是很少见的，那么拥有两只妖精的冒险者也是很少见的，村长立刻就觉得这三人肯定有些本事，于是更加殷勤了。

    不想浪费时间，楚宁先详细询问矿洞的情况。

    村长很配合的说明情况。

    一周前，矿工在矿洞内挖到了一条通道，里面有很多蓝色的结晶体，但因为并非是贵族要求他们采挖的金属矿，所以就没在意。

    但随后一周的时间里，原本一直平安无事的矿洞，不断有发现不死族的怪物。

    矿工死伤了不少，就在几天前村长曾向贵族求援，但贵族那边一开始答应派人过来调查，但突然接到了什么消息，好像是家族成员死了，于是派出了家族能调动的所有人，调查之事就搁置了。

    听到贵族的家族成员死了，楚宁想，不会那么巧是“老爷”的事吧？

    “那种蓝色结晶体你能具体描述一下吗？”

    “我这里有。”

    村长拿出了一根三棱状蓝色结晶体，通体略浑浊，但还算透明。

    【名称：魔晶石】

    【类型：矿石】

    【品质：？】

    【属性：无】

    【特效：？】

    【备注：迷宫特有的矿石。里面混杂着史莱姆的排泄物，理论上你拿着的就是一根屎棒。】

