    科举考试已经结束了七天了，按照规定，明天就是成绩揭晓时间，今天晚上，将是所有士子的不眠之夜。

    长安城昼夜不息，倒给了士子们一个便利，虽然已是一更时分，西安门大街上依旧灯火通明，人声鼎沸，数万士子都聚集在这里，一起喝酒聊天，度过这不眠之夜。

    明珠酒楼二楼，几名江南士子聚在一起喝酒，今天大家凑份子喝酒，韩愈家境不好，他的一份就由萧臻业替他出了，难得萧臻业这么大方，原因是韩愈押中最后的策题，今年进士科的对策题是‘交通以利国盛’。

    萧臻业为此还专门买了几幅官道地图仔细研究，这道题便使萧臻业发挥得十分出色，天下舆图都在他脑海之中。

    出于感激，萧臻业这个铁公鸡便破例替韩愈出了份子。

    “萧兄这次考得不错啊！明天一定会金榜题名。”

    说话的是一名苏州士子陆楠，他也是望族之后，陆家在东汉三国，两晋南北朝都人才辈出，他也住在文博客栈，和萧、谢二人关系都不错。

    不过陆楠自身也很厉害，苏州乡贡第一名，他应该去成都参加科举，但家族长辈却一致决定让他来长安应试。

    谢长明已经喝醉了，趴在桌上动弹不得，萧臻业也已有了八分醉意，他指着韩愈含糊道：“我不算什么，这个家伙才考得好，韩老弟的书法连怀素都赞不绝口，如果只考书法，今科状元非他莫属。”

    这时，伙计端来两壶醒酒汤，“各位状元公，喝点醒酒汤吧！别喝醉了睡过头。”

    韩愈连忙倒了一杯醒酒汤给他，“萧兄，你醉了，喝点醒酒汤。”

    “胡说！我才没醉，要不是你押题得准，我现在就该喝孟婆汤了。”

    众人一阵大笑，纷纷问韩愈，“韩贤弟，你押中了哪道题？”

    韩愈一脸尴尬道：“我哪里有那个本事，就列了一堆对策题，其中一题涉及商贾交通，稍微擦了一点边。”

    另一名士子润州士子罗晋重重一拍大腿，满脸懊悔道：“其实我也押中了对策题，晋王年初提出修建唐直道，一直铺到安西，但我没放在心上，没有去找资料仔细推敲，悔之不及啊！”

    韩愈趁机借坡下驴，连忙道：“考完对策一场时，我听到好多人都押中题了，都很后悔，其实押中题不难，关键是要去准备，要寻找各种资料，要花费很多精力和时间，大部分人都嫌麻烦。”

    陆楠点点头，“韩贤弟说得对，晋王出题都是紧扣时局，比较容易押中题，但光押中题，不去准备的话，押中也没有意义。”

    “陆兄说说看，今年的状元公会是谁？”

    陆楠沉吟一下道：“其实前几名才学都差不多，关键看晋王怎么点，这其实是个政治问题，我估计今年的状元不是卢家就是崔家，崔家的可能性更大一点。”

    “哎！咱们南方什么时候才有机会夺取状元呢？”

    “那就看时局需要了，其实状元无所谓，关键是公平，不要来一个大字不识一箩筐的人考上科举，那就万幸了！”

    众人大笑，这是在讥讽去年成都科举的进士宋俅，他是宋朝凤的侄孙，认识的字不超过五百个，居然考中了第三名探花，令舆论一片哗然，导致今年江南各地士子基本上都跑来长安参加科举了。

    “时间差不多了，各位，回去吧！要不然明天会起不来。”

    一名士子提议下，众人纷纷起身，陆楠去结了帐，韩愈却有点发愁，萧臻业和谢长明都喝醉了，怎么把他们弄回去？

    .........

    就在士子们集中在西安门大街喝酒欢聚的时候，参事堂的议事厅内依旧灯火通明，郭宋和七名参事聚集一堂，一同审议最后的录取名单。

    长安科举没有殿试，也是为了避嫌，主考官会出具一份进士科前三百名的名册和他们的试卷，交给参事堂审定，一般参事堂要耗费整整一天的时间来审定，如果参事堂没有疑义，那么名单基本上不变，如果有疑义，那就直接调卷子细审。

    进士科的全部录取名单已经出来了，里面包括了特批的十八名郡望世家子弟，如果是自己考中的，那就不要特别照顾了。

    这里面最大的提升是越州萧氏子弟萧臻业，他在名单上是二百零九名，被定为一百二十一名，还有苏州沈氏子弟沈清，他考中一百四十二名，被提为一百零九名，这次一共提升了六名士子。

    但破格录取的士子不能挤占别的士子名额，这是大家的共识，所以今天的录取线就向下移了六位，画在第一百二十六名下面，第一百二十六名是沙州曹枚，曹万年的族侄，也是一个破格照顾的士子。

    第一百二十七名最可怜，或许他的水平要比明经科第一名都高，但没有用，他报的是进士科，不能去挤占明经科的名额，只能落榜去读太学和国子学，如果不愿读，那就直接回家。

    下面是审前十名，前三名是由晋王决定，第四名到第十名是由参事堂决定。

    郭宋已经把前三名画出来了，第一名贝州崔安烈，清河崔氏子弟，主考官的名单中，他排第三，郭宋为了嘉奖清河崔氏献洺州有功，把崔安烈列为第一名。

    第二名长安颜士良，颜真卿的孙子，名单中排第六，郭宋把他提为榜眼。

    让很多人吃惊的是，第三名探花，竟然是名单中排第十的宣州韩愈，虽然韩家在怀州小有名气，勉强可以算郡望，但影响力远远比不上天下世家，不知为什么，晋王竟然很看重这个韩愈，大家都隐隐猜到，这个韩愈恐怕和晋王有点私人交情。

    “大家看看吧！还有什么意见，没有意见就交给考试院，明天发榜。”

    一般明经科和进士科是上午由报喜官去各处客栈报喜，下午到第二天陆续颁布其他榜单，被国子学和太学录取的也将一并颁布，这里面肯定会有一些人放弃太学以及国子学，回家继续苦读，这样多出来的名额便可以照顾五品以上官员的子弟。

    郭宋看了一眼众人，都没有意见，便道：“就这样吧！名单交给考试院，请大家务必保守秘密，我不希望今晚听到庆贺的爆竹声。”

    .........

    次日天刚亮，韩愈便匆匆赶到了文博客栈，永乐坊的报喜点就在文博客栈，所有住在永乐坊的人都聚集到这里。

    韩愈还有一个任务，就是叫醒两位好友，他们两人昨晚喝得烂醉，自己和两个店伙计费了九牛二虎之力，才把他们拖到房间里躺下。

    韩愈赶到他们房间，发现两位已经被伙计叫醒了，正蹲在地下洗漱，谢长明见韩愈进来，顿时惊得跳起来，“已经开始了吗？”

    “还没有呢，我来看看你们醒了没有？”

    “起来了！”

    对面房间萧臻业闷声闷气道：“我昨晚半夜醒来吐了几次，头痛了一夜，就听见老谢的呼噜声，像拉风箱一样。”

    “你们吃早饭没有，我去给你们买点过来。”

    韩愈话音刚落，就听见外面‘砰！’一声脆响，这是爆炸声，从隔壁坊传来的。

    谢长明和萧臻业都跳了起来，“开始了！”

    爆竹声响起，就意味着报喜开始了。

    三人顾不上吃早饭，直接冲下楼去。

    客栈外面已是人山人海，三千多名住在永乐坊的士子都集中到文博客栈前，一个个伸长脖子，探头向坊门口望去。

    忽然有人大喊，“来了！来了！”

    只见三名报喜的公差骑马奔来，为首公差大喊道：“喜报！蒲州赵昌，考中明经科七十四名。”

    一名士子‘哈！’一声大叫，激动得大喊，“我中了，我考中了！”

    虽然明经科录得比较多，一共录取五百人，但能考中也不容易，毕竟八万士子参加科举，一百六十人才能考中一人。

    但文博客栈考中明经科的不止他一人。

    公差又继续念道：“庆州金灿，明经科第二百三十一名。”

    一名士子激动得大叫，他也考中了。

    “常州李染，明经科三百七十名！”

    ......

    一共念了十三人，考中一人，伙计点燃一支爆竹，公差走了，考中者激动万分，更多士子却露出失望之色，他们也是报考明经科，意味着他们落榜了。

    这时又飞奔了三名报喜公差，为首公差大喊道：“越州萧臻业，进士科一百二十一名！”

    “啊！”

    萧臻业一声大叫，跪在地上拼命捶地，“我考中了！”

    众同乡把他抬起，一起抛向天空。

    这时，又奔来两支报信队伍，他们争先恐后喊道：“常州谢长明，进士科七十一名！”

    另一人喊道：“苏州陆楠，第四名进士及第。”

    整个客栈都沸腾了，他们这里居然出现一个前十名，考中进士及第了。

    陆楠和谢长明紧紧拥抱，两人都激动得哭了起来。

    韩愈的心却坠入深渊，已经第四名出来，那自己没有希望了，这次又落榜了，他心中难过之极。

    他其实已经是第三次落榜，前两次都在成都落榜，本想来长安碰碰运气，没想到还是落榜了。

    就在这时，又来了一支报喜队伍，所有人都呆住，这是怎么回事？难道这里还有前三名吗？

    报喜队伍奔至近前，报喜官高声道：“宣州韩愈，第三名进士及第！”

    韩愈的大脑‘嗡!'的一声，变成了一片空白，周围都是贺喜声，欢呼声，他却什么都听不见。

    这时，韩愈忽然觉得自己腾空而起，他被众人高高抛起，韩愈终于明白过来，自己考中了，而且是第三名探花，激动的泪水顿时汹涌而出。

