    第351章真相

    然而整件事中最可怕的一点是程芝书完全无法自证清白。

    任茜萌的年龄是她最好的保护伞。

    任何一个有理智的人都不会相信程芝书的猜测。

    程芝书感觉自己陷入了一个死局，无法解开的死局。

    外柔内刚的教授生平第一次感受到绝望，曾经的风雨打不倒坚毅的灵魂，来自家人的怀疑和构陷却轻而易举地将她击倒在地。

    而唯一有可能相信她的，却是提防着她带走孩子的邱家人。

    ——

    邱梅在黄昏时分接到了程芝书的电话。

    程教授的嗓音暮气沉沉，难掩疲惫，将那个孩子被女儿女婿带去京都看病的事告诉邱梅。

    邱梅一时间不知道说什么好，只能选择安慰。

    邱梅说不清自己到底是松一口气，还是同情程芝书，亦或者两者兼具。

    回家后邱梅把这件事告诉了邱河，邱河也是家里除了她以外唯一知道的人。

    至于邱山和邱雨，前者心太软，后者又很难保守住秘密，都不适合知道这件事。

    而邱河的冷静和聪慧在这一刻起到了很大的作用。

    “我想给程教授打个电话。”

    邱梅抿了抿唇，“我感觉她的心情很糟糕，这种时候我们不能再刺激她了。”

    “我知道，所以我是去安慰她的。”

    ——

    当晚，程芝书躺在床上，心脏仿佛被一只手时刻按压着，以一种迫不得已的速度疯狂跳动。

    嗡嗡耳鸣声让程芝书无法思考，时不时发出一连串的咳嗽。

    秦纵也没有睡着，轻轻拍打着妻子背脊，发出无言的安慰。

    或者说他的确也不知道应该说什么。

    回家后见到妻子时他吓了一跳，程芝书仿佛老了好几岁般，向来一丝不苟的发丝凌乱地挂在耳边，整个人像被人抽掉了脊梁，软塌塌地靠在沙发上。

    没有往日的精气神。

    秦纵这才知道女儿和女婿带着孩子出发去了京都。

    任谁知道这件事后都会觉得是老伴的错。

    这简直是一笔无头债。

    骤然响起的电话铃在此刻显得分外响亮，秦纵可以感受到妻子的身体兀然一抖，不自觉地蜷缩在被子里。

    这让秦纵的眼眶红了一圈。

    “我去接电话。”

    程芝书张了张嘴，声音沙哑，“我去吧，可能是他们到京都了。”

    也可能是女婿或者对方家里打来埋怨她的电话。

    但无论哪一种，程芝书都必须要面对。

    秦纵起身把衣服披在妻子肩头，程芝书拿起话筒，那端传来的却是少年的声音。

    “程教授，我相信你的话。”

    “你……”

    “我是邱河，很抱歉现在才给你打电话，我刚刚才终于理清了思路，也从书里找到了一些东西。”

    程芝书简直不敢相信自己的耳朵。

    就连家人都怀疑她的时候，反倒是外人相信了自己荒谬的说辞。

    “为什么？”

    “姐姐说您说过排除一切不可能，剩下的就是真相，当所有线索汇总到一起时，我发现这句话很正确，至少那个女孩不对劲。”

    程芝书苦笑道：“可我没有任何办法证明。”

    “有很多荒谬的故事记载着生而知之，不学而能的人，也有一些转世轮回的传说。”

    程芝书的心中有些荒谬，“这些不可能是真的啊。”

    如果一个寻常人说这种话也就罢了，可邱河这样的省状元，怎么也会这样想。

    邱河冷静的声音传了过来，“可排除一切不可能以后，万一这就是真相呢？”

    (本章完)

