    张华英这会儿想起来，还有好几家，她没去呢，赶紧起身告辞。

    “去吧去吧，赶紧去啊，注意安全。”

    李之玉把张华英送走，回到书房琢磨给张华英结婚送什么，思来想去都没有想到什么好东西，她准备等韩穆怀回来之后，跟她一起商量一下。

    这边李之玉没有想到要送什么，就先带着韩沛韩波几个孩子，去百货大楼买钢笔，顺便在国营饭店吃一顿。

    李之玉这边一片喜庆，对比起来，张华英家里就一片水深火热。

    “我告诉你们，想把我赶出门去，不可能？想都不要想！

    好啊你们老张家做了对不起我的事儿了，你们不发落自个的儿子，转头你们把我扫地出门，你们一家子人丧尽天良，做的都不是人做的事儿！

    我告诉你们，今儿个呀，谁都甭想让我出去，我就是死也要死在这个房里。”

    赵桂香坐在地上撒泼，见张华英的二哥在旁边不说话，指着她就破口大骂，“你个窝囊废，你爹娘都要把我们扫地出门了啊，你都不知道放个屁，反正我告诉你，老张家的长孙必须生在这个房子里，别地方我不去要，谁愿意走谁走。”

    她坐在地上，一副无所谓的样子，心道，老大家就买一个三居室，到了她们。就给她们一居室就把她们打发了，哼，想得美。

    张妈妈被赵桂香气的直哆嗦，眼看就要抽过去，张爸爸赶紧扶住她，拍着背给她顺气。

    老爷子指着张华英的二哥就是一通骂：“你就这么看着你媳妇儿糟践我们老两口对吧，我相信我们为什么把你们两个分出去，你们两个心里有数。

    还有老二媳妇儿，别以为我不知道你心里想什么，你不就是觉得老大家买了个三居室，给你们买个一居室，你们不痛快吗？我还告诉你们了，就这一居室愿意要就要，不愿意要今天晚上就给我收拾东西，滚蛋。”

    张爸爸真的快被气死了，养这个儿子，还不如养块叉烧，至少叉烧包不会惹她生气。

    这些天，老二媳妇儿天天在家指桑骂槐的，她们做父母的看着心里不好受，是她们家老二是做错了，但是砍头碗大个疤，这事儿既然都已经解决了，那就不要再翻过来复过去的说了。

    毕竟日子还是得过下去，但是赵桂香当着老的骂小的，老的心里能痛快？

    只能想法子把这尊大佛给请出去。

    “老二，我告诉你，你心里别不痛快，你大哥她们的房子怎么买的，自己心里有数，是你大哥大嫂一点点找人借的，我跟你妈就只给了你大哥她们八百块钱，如果你要觉得不满意的那好，我也给你八百块钱，你们去买房成吗？”

    到底是自己的儿子，张爸爸还是想看看他要怎么说。

    先不说，钱红云的工作都是她自己运作的。

    就说借钱这事儿，那是一点儿都没让她们老两口操心，还是她媳妇儿张妈妈看不下去，这才给了这八百块钱。

