
不过那究竟是百来人的队伍，

就算是百来只鸭子，也不是一时间就能赶光的。

总还是有些热血的汉子易上头，想要螳臂当车试上一试。

待得里外六人杀到一处，城内官道上火炬成龙，马蹄沓沓，却是追兵到了。

“码头夺船！”

庆云率先冲出城门，脚下踩着凌波步，不断躲闪着溃逃的残兵，手中却不提剑，而是摆弄着雷切机关，想要尽快将之回位，上紧绞盘。

西门旁的茶寮里，有三人一直注意着这里的异动。

“控雷？天雷ㄣ吗？

似乎又有不同，这时候的天气并无法引天雷啊，

这小子究竟是怎么办到的？”

阮七贤自认是道门仅次于陶弘景的万法皆通，可是他竟无法看破庆云引雷的手法，心中不禁暗自纳罕。

“怎么？阮仙师竟然无法窥破其中法门？”

坐在他对面的黄裳道士佛门打扮，不被缁而被黄，一看就有不俗的身份。

萧宝夤有意替阮七贤解围，于是反问道，

“哦？达摩杀魔爪大师可是看出了些什么？”

“阿弥陀佛，空即是色，色即是空。

晨露飞电皆梦幻泡影，

看破又如何，看不破又如何？”

这位名叫达摩杀魔爪的大师是本地金光寺的住持，在泉城颇有名望。

他的汉风法号上法下海（如前文注，北魏汉梵法号通用，达摩为法，杀魔爪，Samudra，海也。），因为没有梵号读起来霸气，所以为他所嫌，弃汉号而用洋名，乐此不疲。

北魏尚佛，那些地方大员诸如提老爷，鹿生，呼延双鞭这样的人物，见了达摩杀魔爪都要客客气气的。

此番阮七贤和萧宝夤能够混进城来，便是打典了他的渠道。

“佛家只知打机锋，一点干货都没有。

炼丹比之禅修养心，最起码能学到不少真东西。”

阮七贤可不是好捏的软柿子，他听完达摩杀魔爪的鬼扯，便忍不住怼了两句。

“好好好！贫道确实看不出来。

不过，我们现在不该跟出去看看吗？”

萧宝夤望着官道上马队奋蹄疾走，队列如龙，苦笑道，

“和他们抢道吗？”

“哎，跟我来，跟我来。”

达摩杀魔爪不愧是本地通，左右拐过几道暗巷，便带着二人登上了一处废弃的城墙角楼。

济南久不经城战，除了四个正门城楼，城墙上有许多荒弃所在，

垃圾四散，满地黄白，横生了许多苔藓和藤萝。

“瞧，这里视角不错吧？”

萧宝夤和阮七贤探头望去，此处视野果然开阔，整个西门码头一览无余。

庆云一行拔足疾走，挑了坞中最快的艨艟，直奔而去。

呼延双鞭一马当先，挥舞一对钢鞭口中大声呼喝，

“休要走了贼子。”

眼见敌人越来越近，庆云与萧锋出手将队友一个个抛掷向船头。

武艺稀松的宗婆非和俏罗刹殷色可先后被抛上了船，随后宗罗云也飞身而走。

“萧王爷先走，我有脱身手段！”

庆云送了萧锋一掌，仅仅是这片刻停滞，呼延双鞭的快马已到了面前。

山东呼保义，累世的英名，岂是易与之辈？

那一对钢鞭借着骏马前冲的力道砸将下来，犹如山崩天阙，惊神骇圣。

殷色可在船头惊呼出声，

可是她人在舰上，如何快得过奔马之捷？眼见着是来不及救援了。

萧宝夤手掌一拍城垛，叹了声，

“可惜了！”

在他眼中，庆云无异已是死人。

阮七贤见过庆云如神迹般的雷切电影，期待显然更高些，

“却也未必。”

他几乎将半个身子都探出了垛口，就是想仔细看清庆云的应对。

雷光乍起！

一股强横的气劲如潜龙腾渊冲天而起，那威能争如星辰对撞，小宇宙爆发，恐怖如斯！

呼延双鞭的钢鞭虽然岿然如山岳，但他胯下的马匹毕竟没有成精。

在电弧划出的那一刹那，健马溜圆黝黑的双眼里闪过两抹兽类对于强光本能的惊骇。

那马儿希律一声，人立而起，瞬间将千钧的重鞭托起。

庆云不退反进，圆盾蓬地一声抵在马脖与腹部交接的最柔软处，雷切探出的两颗白牙戳在战马的喉头，噼噼啪啪地作响，就像是一只巨蚁啮住了马喉疯狂的撕咬。

“庐山…升龙霸！”

在那炫目的雷光渲染下，庆云右掌上翻，蓬地一声向上托起。

这平平无奇的一式霸王举鼎得了降龙卅八掌气势加持，果然有了气质上的的变化，

一时间惊涛骇浪，卷起千堆雪！

那艨艟受到掌力的激荡，船尾翘起，轰地一声崩断了绳缆。

船上的人哪里还战立得住，呼啦啦仰倒一片，无一幸免。

同样无法幸免的还有那匹可怜的战马，已经被电得僵直的身体，被一掌掀飞了出去。

马上的呼延双鞭空有降魔力，却只能随着那不争气的畜生腾空飞起一丈有余，复又重重砸落。

一人，一马，两截钢鞭，

码头铺地的石板被硬生生砸碎了数块。

饶是呼延双鞭反应神速，先用钢鞭击地缓了坠落的势头，再翻身将那可怜的马儿当做了肉垫，这一摔仍摔得是五脏翻涌，眼前一黑，当场晕了过去。

那匹马……

早在落地之前五脏就已被掌力震碎，再经这一摔，已经不能看了。

身后赶来的骑兵哪里还顾得上庆云，纷纷止缰勒马，抢着去救呼延双鞭。

后队的骑兵有的还不知道发生了什么事，疾走之中忽又急停，总有些反应慢刹不住的，一时人仰马翻撞成一团，有些还滑落到了水里。

下了马的士兵有得抢着救人，有得抢着捞人，有得抢着去控制无主乱撞的马匹，整个码头已是乱作了一锅粥。

庆云则趁着这个机会飞身去追那离岸的艨艟。

他按照当日萧锋霸王倒举鼎依法施为，一个起落便上了船。

船身刚刚稳定，船上五人挣扎着爬起，并没有看到那一战的结局，庆云便已如天神降临一般，啪得一声单膝点地落在甲板。

“他竟然真的全身而退！”

萧宝夤惊叫道。

达摩杀魔爪看得更是兴奋，模仿着方才庆云那帅气的架势，

“喔，喔，喔，了不得。

这招叫什么龙来着？

管他呢，

大威天龙，世尊地藏，唵嘛呢叭咪吽，

就是淦！

哎呦！”

他在得意忘形之际，大约是惊到了藤蔓里藏匿的青蛇，被那蛇儿在屁股上狠狠叼了一口，

“哎呦！你这畜生！

你，这梁子咱们算是结下了。

待贫道道法有成，必诛尽天下青蛇！

哼！”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本节我们讲两则与小说无关的知识点吧，因为是最近在自媒体推送中频繁遇到，就随缘分说一二。

前回我们分辨过莘莘学子一词中“莘”的发音，笔者曾对现在的发音继承规律有所疑问。其实这类发音问题是很多的。最近在一些公众号上经常讨论的一首古诗，唐代杜牧的《山行》：

远上寒山石径斜，白云生处有人家。

停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

关于这首诗一般有两个问题：第一，斜字的发音，第二，二句第三字究竟是生还是深。

我们先来讲第一个问题，斜字的发音。笔者又要得瑟了，此前我在网络上从来没看到过正确答案，真的。讨论这个问题的“专家”们，根本就不知道讨论古代发音应该找哪几本工具书作为证据。大多空谈而无证。其实答案很简单，但你不知道方法，就是找不到。

通常这类专家都在xié和xiá这两个发音中纠结。但这两个读音都是错误的。

首先要说目前网络上通行的一个观点，斜这个字，从来就不读xiá。OK，这个看法是正确的，我们无论看《说文解字》，《康熙字典》还是《广韵》。斜都没有xiá的注音。这种读法毫无依据。那么不读xiá，xié就一定对吗？这也毫无逻辑。我们拆这首诗的平仄可以发现，这是一首十分工整的七言绝句，仄起。那么首句要么仄收，要么平收入韵。可是斜字偏偏平收不入韵，这样的出格很不寻常。当然，仅凭这一点就否定xié这个读音太过草率，我们还需要找证据。我们会发现，在《平水韵》里，斜被归入了下平六麻，和家，花同韵。说明杜牧这个字是用对韵脚了。

那么这个现象就很奇怪了，北宋的《广韵》说斜压邪的音，南宋的《平水韵》说斜压开心“麻”“花”的音，而诗又是唐人写的，到底谁对？扫叶僧经典名句又来了——都对！我们读古代字书要仔细，每一条都不能放过。《康熙字典》：斜，最后一句是这样写的——（《集韵》）又直加切，音秅（茶），意同。直加切按照直观理解读zhā，但是我们知道中古zh/ch/sh混用严重。秅茶同音，其后都读chá。而且茶这个音在《广韵》《平水韵》当中都与麻，花，家通押。

《康熙字典》毕竟是清代的抄录作品，所以我们要和宋代韵书比较就要回溯原典，这是求是的必要步骤。我们找到宋代韵书《集韵》，发现斜果然有秅的这个发音。《集韵》兼有了《广韵》和《平水韵》的结论。那么问题来了，这本书成色几何，够不够权威，能不能干掉《广韵》？答案是肯定的。《广韵》这本书虽然是北宋官修韵书，但成色比《集韵》，《平水韵》都低。一是收录的字少，二是错漏多，多取旧文。关于这一点，在正史上，大学士宋祁等人就公开声讨过这本韵书。所以宋仁宗才另找了丁度等人重修当时的两本韵书《广韵》和《韵略》，这才有了其后的《集韵》。这是什么概念呢？《广韵》大概相当于36年《辞海》初版，错漏比比，最后连伟大的开国主席都看不过去，下令重修。《集韵》大概相当于中华书局版《辞海》。其实《辞海》的错到现在也没纠完，笔者之前就已经讲过。制作工具书是不容易的，我们要求是，就需要比较，要验其出处，是否与历史源流一致。

所以答案是不是很惊悚？这里杜牧没有押错韵，但入韵应读chá。这时候有许多南方人站出来啦，笔者不是一直强调南方语言近中古读音吗？我们那里斜就读xiá正好入韵。

醒醒，朋友，醒醒。xiá只是从xié生硬的改韵脚造出的读音，标准吴语斜字读ch(i)á，或者châ，虽然和茶这个音还有一点点不同，但也和xiá完全不一样。xiá只存在于今日洋泾浜吴地普通话，也是典型的画虎不成反类犬的发音产物。

远上寒山石径茶，你，读对了么？

好，下面我们进入第二个问题，白云()处有人家？此处无正确答案，生与深，应是抄本不同引发的血案。我们只能试图揣摩作者的创作意境，因为没有所谓标准答案，所以不可做绝对评判。

白云“生”出有人家，占了两个权威出处，一是胡氏藏书版《全唐诗》，而是天一版《樊川集》，此处都做生。这两套书虽然在学术上都很有地位，但是我们必须要认抄版，因为同书不同抄版的内容也存在差异。

其实有关深字的记载权威性也不差。明代御用百科全书《永乐大典》散佚太多，但是《文渊阁书目》还有存世，其中收录《唐诗品汇》作“深处”。另外《全唐诗》在《四库全书》中正式收录的版本《钦定全唐诗》也做深处。坊间流传乾隆喜欢改诗，就说这诗也是乾隆改的。不，康熙的时候就是这个版本，而且明朝诗抄多次出现了这个版本。其实关于改诗的事，多半也都是不同抄本间的乌龙。我们长话短说，明清两代官定诗集收藏的记载都是“深”处。

接下来意境说支持者登场。说白云生处意境更佳。这就是仁者见仁智者见智了。

笔者勉强能算得上是喜欢填些格律诗聊以自嗨的，所以只谈一谈关于选字的个人意见。

云生处，意境虽佳，但一般指代人力不可至之远方，如《全唐诗》：断崖云生处，是向峰顶道。主要塑造的意境是无人处，有仙气，超人力。

而杜牧的《山行》基本整首诗都敲在了人气的点上，石径，人家，坐爱……哎呀，歪了。笔者要讲的意思是，山行这本书的主基调是暖的，是没有离开人气的，用词体现的都是凡人身边触手可及的事物。在这样的意境下，似乎深字更符合全诗的主基调。更何况，还有前辈贾岛“云深不知处”珠玉在前，此处有典，云深处隐贤。

此处，接受所有反驳。我们最终的结论仍然是，推敲之间，无标准答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64686178"  chaptername="第一零九章  月下牡丹真国色  湖畔升龙更绝学（下）">加入书签</a>
</div>
