    兹事体大。

    陈尚书并没有假手他人。

    从沈微落进入尚食局，她一直跟着。

    中间因为有宫人前来请示，她才离开了一会会儿。

    不过这时间足够沈微落将奶油制作出来。

    既然需要做一份小样先呈给姜皇后过目，沈微落势必要在她的喜好上下功夫。

    想到重生文里姜皇后的个人喜好，她眸子一亮，心里有了主意。

    等待陈尚宫交代完，走入屋子, 眸子扫过沈微落，不由得放轻了步子。

    此时，沈微落将宽袖束至身后，露出雪白的手臂，正端坐在桌前。

    手里拿着一把细长的小刀，专注雕刻着面前的糕点。

    连陈尚书走了进来，她都没有察觉到。

    几刀下去, 一朵芍药绽放在枝头。

    精美绝伦！

    做完这一切，沈微落端详了一会儿，又在花枝上捣鼓了几下。

    几滴晨露在花叶上摇曳着，顿时变得鲜活起来。

    陈尚宫心里暗暗吃惊。

    她在宫里待了大半生，什么样的能人没见过。

    可眼前这位沈三小姐，着实了不得。

    容貌绝美，厨艺高超，关键是她整个人给人一种淡然之美。

    她专注的样子，比世间任何东西都珍贵。

    时间男子见了，怕是没有几个能抵抗得了！

    难怪外面关于她的流言都吹进了宫里。

    不过今日一看，大多都是无稽之谈。

    不过是吃不着葡萄嫌葡萄酸罢了……

    见沈微落站起身，陈尚宫收回神思，缓缓上前。

    面上难得带了一丝暖意。

    “沈三小姐，请随老奴来！”

    “多谢尚宫！”

    陈尚宫一怔，面上带着几分笑意，侧身在前带路。

    沈微落将陈尚宫的反应看都在眼里。

    面上一派常色，没有多言。

    要知道，像陈尚宫这样的，在宫里浸淫大半生, 早已活成了精。

    圆滑，世故中，又有自己的孤傲。

    光揣摩人心这一块，就没有几人能比得过！

    她在世家女面前谦称奴婢，你如果真将她当成奴婢看待。

    距离厄运也就不远了。

    在吃人不吐骨头的宫里，若没有她的提点，稍不小心冲撞了哪个贵人。

    小命可就不保了！

    要知道，这里可是君权至上的古代。

    如此想着，沈微落已经跟着陈尚宫到了椒房殿外，等待宫人通传。

    陈尚宫侧身，犹豫了一瞬，低声提醒道：

    “沈三小姐，今儿早上，娘娘没有用点心！”

    言下之意，姜皇后一定会尝一口。

    加上外形是她钟爱的芍药，沈微落此次很有胜算。

    沈微落心下一震，朝陈尚宫笑着点点头，满眼感激。

    陈尚宫好似没说什么。

    但什么都说了。

    沈微落知道，她在向自己示好。

    这份人情，她是要领的！

    一个宫女走了出来, 笑着请她们入内。

    穿过满园的芍药花, 沈微落随陈尚宫进了一座侧殿。

    姜皇后一身华服，端坐在凤榻上，安宁公主宋蕴依偎在身侧。

    沈微芷正站在一侧，笑着说着什么。

    听见脚步声，她抬首对上沈微落的眸子，面上的笑容一滞，下一瞬又恢复了常色。

    笑着看向姜皇后，声音轻柔，“娘娘，舍妹前来拜见娘娘！”

    沈微落匆匆看了一眼，只觉得面前的皇后端庄，华贵，急忙随陈尚宫跪地行礼。

    “臣女微落拜见皇后娘娘，恭祝皇后娘娘万福金安！”

    “起来说话！”

    姜皇后话音刚落，立时有个宫女上前扶起了她。

    姜皇后打量了她片刻，看向沈微芷，“侯府真是出美人，个个姿容出挑！”

    一侧的宋蕴想到什么，立时红了脸。

    神色娇羞。

    沈微落见此，心里暗道：

    一个公主竟然这般纯真，看来姜皇后很疼爱这个女儿。

    将她保护得很好，才没有浸染上宫里的龌龊和阴暗。

    陈尚宫接过宫女手里的瓷盘，躬身上前，双手呈给了皇后娘娘。

    “娘娘，这是沈三小姐方才一人制作出来的！”

    陈尚宫不动声色为沈微落辟了谣。

    如今有不少流言在传，说沈微落的糕点是出自她师傅之手。

    而她，徒有虚名，花架子一个！

    随着盖子被掀开，姜皇后眼前顿时一亮。

    面前的碟子里，放置了一株芍药花。

    白色的芍药花开正盛，绿色的叶子含翠欲滴。

    雕工精致，栩栩如生。

    确是上品。

    宋蕴看着姜皇后，笑着出声，“母后，我没有骗你吧，沈三小姐真的很厉害。

    难怪沈大公子那么喜欢这个妹妹，连我见了她，都喜欢的紧！”

    姜皇后心头一紧，生怕女儿的心思被外人察觉出来。

    淡淡一笑，刮了下她的鼻尖，“母后知道你嘴馋，那你替母后尝尝味道如何。”

    陈尚宫心下一凛，下意识看向沈微落。

    她怎么也没想到，安宁公主今日会在，姜皇后怕是不会再尝了。

    如果姜皇后没有品尝，胜算实在不大。

    光外型漂亮这一砝码，还是不够！

    沈微落却满眼笑意，眸子落在宋蕴身上。

    目睹她们母女情深，心里不羡慕是假的。

    安宁公主这么纯真，嫁给沈清远，并不见得是什么坏事！

    只是奇怪，沈清远为何不喜欢呢？

    只见宋蕴接过宫人递过来的糕点，尝了一口，顿时笑眯了眼。

    将枝头的一朵芍药递给了姜皇后，“母后您尝尝，有芍药的味道呢！”

    姜皇后看了沈微落一眼，将信将疑张开嘴巴。

    满口香醇，一丝花香萦绕在舌尖。

    蕴儿所言不虚！

    这个沈三小姐，确实有一颗七窍玲珑心！

    “确实难得，今晚的糕点，全部交由沈三小姐。

    陈尚宫，你们尚食局要全力配合，少什么，缺什么，只管来要！”

    陈尚宫俯身领命，抬头看向沈微落时，脸上带着笑意。

    辅佐面前的女子，准备今晚宫宴的糕点，绝对是大好事儿一桩。

    她已经荣宠极致，不能再升了。

    荣耀赏赐什么的，并不放在心上。

    但下面那些个天天儿伸长脖颈等着机会呢。

    这样的机会，可遇不可求。

    一定要抓住！

    沈微落依旧满眼从容，淡然，俯身领命。

    沈微芷将一切看在眼里。

    隐在袖子里的手，死死攥着锦帕。

    这个三妹妹，不动声色讨好了三个人。

    其中还包括高高在上的皇后娘娘。

    要知道，她今日之所以能站在这里，陪侍她们母女，背后费了多少心思。

    而沈微落，三言两语，就达到这样的效果。

    心机不可谓不深！

    不过，想和她争宠，还是太嫩了点儿！

    想起一事儿，沈微芷抬首直直望着沈微落，面上的笑容越发和煦。

