
　　身体快于思想，在顾凉烟像破烂的风筝直直倒下的那一刻，自己心里无来由慌了，不作考虑，一阵风一样，冲了过去，一把拽走女人手里的酒瓶，伸手一环，将她箍在怀中。二话没说，抱起来就往外面冲，朝着医院狂奔而去。

　　还有，之前因温长荀的衣服发怒，因顾凉烟不愿意和他做那件事发怒，因看到她巧笑嫣然给别的男人喂酒发怒！

　　他这是怎么了？厉璟渊问自己。

　　直到梁乔从里面出来带上门后，厉璟渊收回神游意识，吐一口烟雾，好似漫不经心问了一句。

　　"她怎么样？"

　　"胃出血，酒喝得太多。身体应该非常痛苦，内脏都在燃烧。嗓子咽喉处也有磨损痕迹，应该事后催过吐。好在额头上的伤痕被处理过，但会不会留疤也难说，但跟晕厥没什么关系。"梁乔语气清寥，陈述时也有些困惑。

　　"那她什么时候醒？"

　　"不知道。"梁乔实话实说，男人停下抽烟的动作转头看着他。

　　梁乔默然。天籁小说网

　　他一开始就看到了凌乱的厉璟渊，以及他手上血肉模糊的伤痕，顾凉烟被送来的时候身上的衣服还没来得及换。梁乔不用多想，也觉得这两个人之间实在是乱！

　　时间真快，没想到那件事已经过去四年了。

　　梁乔无奈叹了口气，"我有个猜测，如果再次检查后数据没有异常。"

　　他顿了顿，漂亮的桃花眼深不可测，"那就是顾凉烟自己，根本不想醒。"

　　"什么意思？"厉璟渊蹙起眉头。

　　"说简单一点，也就是她在睡觉，但是睡不醒。"

　　厉璟渊从小就有神童名头，一点就通。

　　"外界力量干预会怎么样？"

　　“运气不好，脑损伤。要试试吗？”

　　梁乔意味不明的笑，深邃的眼眸带着几分猜疑。

　　果然，厉璟渊冷冷吐出两个字，“不要。”

　　顾凉烟当初害死了沈晴羽，当时厉璟渊有多生气他也亲眼目睹了。

　　只是有记忆以来，厉璟渊从没像此刻这样狼狈，即便是得知沈晴羽去世的那些日子里，他依然是一个清冷的孤高的王者，虽有愤怒，却优雅不减，保持着高高在上的姿态俯视众人。

　　是什么让这个男人晃了心神？梁乔微不可见叹了口气。

　　"有一个办法可以试试看，到底能不能醒来还要看她自己。"

　　闻言，厉璟渊碾碎手里最后一根烟头，冷漠的脸上略显疲惫。他想了想，掏出手机打了通电话。

　　翌日清晨，梁乔揉着惺忪的睡眼回到病房门口，看见厉璟渊依旧坐在门口的长凳上，双手放置在腿上，他闭着眼睛好像睡着了。地上散落一地的烟头，是这个男人一夜的杰作。

　　许是睡得不大安稳，男人紧蹙的眉头不曾舒展。

　　梁乔脚步尽量放轻，不曾想身后的电梯门再次打开，噔噔蹬～快速跑出一个四五岁大的孩子，身后跟着一群保镖。

　　看保镖们制度的徽章，咦，厉家？梁乔不由定睛瞧了眼孩子。

　　卧槽！这不是小时候的厉璟渊嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第28章免费阅读。https://xs.23sk.com 