    杨婵瞧了眼哮天犬，心中轻叹。

    连狗都知道文贤僧人不靠谱，这个佛祖居然还把重任交给他，真不愧是佛门！

    果不其然。

    当紧那罗去找大祭司，表示自己完成了他提出的条件，令阿溜不再偷盗，阿刀不再作恶，阿羞不再做妓女，请他兑现承诺让自己传教时。

    谁料大祭司当场反悔，并怒声斥责紧那罗在城中妖言惑众、烂施淫法。

    令人将其拿下，还要处以极刑！

    紧那罗有些措手不及。

    但他毕竟修行者，正要催动法力将大祭司一伙不讲信用的人制服。

    却突然发现自己的法力居然丝毫不起作用！

    “你们做了手脚？！”

    紧那罗大惊失色，他万万没想到之前明明只是凡人的沙罗门徒，居然拥有令他失去法力的灵宝，而且完全没有让他察觉到丝毫。

    大祭司嗤笑一声，“自然是有神灵相助！”

    “这暗示的也太明显了。”

    唐三藏面色古怪，这话里话外不都在说，是文贤僧人在背地里搞的鬼么？

    “得了，师父。”

    猴子仰靠在榻上，嘻嘻笑道：

    “熊妖拍那么多电影有几部是夸过和尚的，以俺老孙之见，这里说的也不假，如来老儿不就是喜欢玩这手背地里耍阴招的把戏？”

    唐三藏脸色一板，“悟空，休得胡言乱语！”

    “俺老孙胡说？”

    猴子坐起身，哼哼道：“五百年前若不是他骗了俺老孙，俺岂会落到如今这个地步？”

    “佛祖乃是佛门之主！”

    “又是出家人，怎么可能骗你呢？”

    唐三藏面露不悦，“你若再要说这等搬弄是非的话，为师可要念紧箍咒了！”

    猴子听了气得直接跳下了床，完全不怂。

    他一拍桌，十分不服气道：“师父，俺老孙从不做那搬弄是非之事，当年大闹天宫时我与如来老儿打赌，能否飞出他的手掌心之事。”

    “他就曾经骗了俺老孙两回！”

    唐三藏见猴子的表情不似作伪，不由微微皱眉，“那你且说来听听。”

    孙悟空这才道：

    “第一个，他说俺一个筋斗翻不出他掌心。”

    “师父你想想，他如来手掌能有多大，俺老孙一个筋斗能飞十万八千里，如何逃不出他掌心，后来俺在五指山下才终于想明白了。”

    “如来老儿仗着自己法力比俺老孙高，把手掌扩展到了无边无际。”

    “就算我翻十个筋斗也不可能出去。”

    唐三藏闻言有些犹豫。

    猴子说的这番话的确有些道理。

    佛祖提出的赌约看似没有什么问题，但实际上却是利用了孙悟空的认知惯性，毕竟谁也不会想到手掌的大小会随着如来的法力而变化。

    “佛祖虽然钻了话术漏洞，但终归不算说谎，而是悟空你自己过于自负了。”

    唐三藏语气稍软，还是替如来辩解道。

    “呵呵。”

    “俺就知道师父你会这么说！”

    猴子也不在意，转而道：“好，那咱们就说说如来老儿的第二个谎言。”

    唐三藏又看向孙悟空。

    猴子继续道：“当时如来老儿是这么说的：‘我与你打个赌赛；你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你。’”

    “‘若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。’”

    猴子说到这里，恼得不行。

    “可俺老孙输了后，却把俺压在山下五百年！”

    “师父，你说他是不是骗了俺？！”

    唐三藏登时语塞了。

    虽然他第一时间想到，被压在五指山下也算下界为妖，但是这终究是种诡辩。

    他作为师父，自然不能说这种话。

    不知如何作答的唐僧只好双手合十，闭目道：

    “阿弥陀佛……”

    见唐三藏被自己怼得哑口无言，猴子心中巨爽，舒舒服服地往榻上一躺，继续看起电影。

    ……

    紧那罗被大祭司抓捕。

    这件事很快传到了阿羞等人的耳朵中。

    阿刀准备重新召集恶仆去祭司府营救紧那罗，却被阿溜劝阻，因为紧那罗肯定不愿看到阿刀再做恶举，并且紧那罗法力高强，定能转危为安。

    但阿羞却没有听从两人的意见。

    而是孤身去往了祭司府。

    大祭司听说阿羞登门，他先是一愣，旋即赶忙道：“那还不请她进来？！”

    阿羞来到堂内，站在大祭司面前，冷冷道：

    “我有话要对你说！”

    大祭司同样垂涎阿羞的美色，因为失去了两根手指头，但他色心不改，依旧痴迷道：“阿羞，你亲自来找我有什么事啊，尽管说。”

    阿羞面无表情，“今晚我陪你。”

    大祭司一怔，继而脸上现出了急色的神情。

    可他忽然好像又想起了什么，干笑着伸出断了两指的手，“可我只有八根手指了！”

    “我不要你的手指。”

    阿羞声如寒钟，“我只要你把紧那罗放了！”

    大祭司沉吟了一番，终于点头允诺。

    是夜，阿羞留在了大祭司府，陪大祭司过夜。大祭司也说到做到，次日清晨，将紧那罗从大祭司府的地牢里给放了出来。

    等候在门前的阿刀和阿溜赶忙迎了上来。

    紧那罗朝两人点了下头。

    随即将目光扫向四周，见没有心中想着的人儿，眼神之中微微浮起一抹失落。

    “师父，阿羞没和你一起出来么？”

    这时，阿溜忽然问道。

    “阿羞？”

    “她也在大祭司府？”紧那罗呆住了。

    阿溜和阿刀相视一眼，随即面露愧色地将事情的原委一一告诉了紧那罗。

    听到这话，紧那罗脸色瞬间一白，他掐指卜算片刻，登时神情剧变，立即向附近一个山崖飞去，面上再也不复之前的悠然与淡定。

    然而，他终究迟到了一步！

    阿羞深感自己违背了同紧那罗的承诺，无颜再与他相见，决然拔刀自刎于此。

    抱起阿羞的尸身，紧那罗悲痛万分。

    他立刻施展起法术，强行拘回了阿羞的灵魂。

    “紧那罗，你来了……”

    望着双目含泪的紧那罗，阿羞的灵魂柔柔一笑，“我就知道你会来的，但对不起……”

    “为什么？”

    “为什么要自杀？！”紧那罗悲声道。

    阿羞的手抚过紧那罗的侧脸，笑容凄然，“紧那罗，我答应过你，绝对不会再做娼妓，而且我终于找到了自己所爱的那个男人。”

    “紧那罗，直到昨天我才终于明白，我这一生都在等待的那个男人就是你。”

    “能在死前找到真爱，我死而无憾！”

    很快，阿羞的灵魂消散。

    紧那罗再也维持不住心中的情绪，登时泪如雨下，发出了中箭野兽般的哀吼声。

    “不！！！”

    这股悲伤似乎比之前两世更加浓烈。

    与此同时，看到这幕。

    黑暗之渊中的无天眼中也流下了一行泪水，他原以为三万年过去，自己已经将那份情感淡忘，可是当再次目睹之时，仍然心如刀割。

    “阿羞……”

    然而见到流泪的无天后。

    黑袍、赢妖和巨蝎更是悲痛万分，看向对方的目光中只剩一望无际的绝望。

    无天佛祖都在我们的面前哭出声来了。

    我们还有活路吗？！

    霎时间。

    悲从中来。

    三人突然抱成一团，同样痛哭出声。

    比无天还要声嘶力竭。

    ……

    就当所有人都在为阿羞的第三次殉情而黯然神伤之时，电影中忽然天地剧变，一道灵光从天幕中降下，直射入紧那罗的眉心。

    这瞬间，无数画面如潮水般涌入了他的识海。

    那不是别的。

    正是他的前世，李修缘和觉缘的记忆！

    不止于此，其中夹杂着的还有大雷音寺中文贤僧人和佛祖之间的种种情景。

    ……

    “此人九世向善，与我佛门有缘。”

    “我欲将其度入佛门，助其修成十世善果，将来或可为我佛门再添一位真佛。”

    “可是此子在下界似乎有三世情缘缠身。”

    “他恐怕不会轻易遁入空门。”

    “无妨，佛法无边！”

    ……

    恍惚间，一切都明了了。

    然而紧那罗并没有表现出任何愤怒，他只是抱着阿羞的尸体，转身走向灵山。

    大雷音寺。

    “站住，凡人不得擅进大雄宝殿！”

    看到抱阿羞进殿的紧那罗，护法金刚喝止道。

    “让开。”

    紧那罗面无表情。

    “你敢违抗佛祖之命？”护法金刚怒斥着。

    紧那罗缓缓抬起眼：

    “我再说一遍，让开！”

    两位护法金刚登时也恼了，正要有所行动，却听大殿中传来了优婆罗陀佛祖的声音。

    “让他进来吧。”

    听到佛祖的命令，护法金刚撤开身位。

    当紧那罗抱着阿羞的尸身走进大雄宝殿后，罗列在两旁的菩萨、罗汉们眼中尽皆露出了复杂的神色，显然他们知道这个女子的真正身份。

    “紧那罗，你太让我失望了！”

    优婆罗陀佛眉头微皱。

    他望着犹如失了魂的紧那罗，语气甚是严厉。

    为了度其成佛，他做了那么多布置，甚至不惜亲自教化，结果还是没能度过情劫。

    可将一位三界难有的十世善人逐出佛门。

    他又不舍得。

    “紧那罗，你历经三世却仍然不能斩却六根，实难成就真佛果位。”

    “但念你传教有功。”

    “我便将你封为护法罗汉！”

    大雷音寺内，优婆罗陀佛高坐在莲台上，他望着紧那罗，脸上满是失望，叹声开口道。

    “历经三世六根不净？”

    “封作罗汉？”

    紧那罗怀抱着阿羞的尸体，一脸惨笑。

    “优婆罗陀，你可真虚伪哪。”他面色惨然，冷冷地望向佛祖，“别再装了，你这高居天上的佛心中多么的龌龊，手段是多么的卑鄙！”

    “我与阿羞三世情缘，本该相守三生，却被你生生拆散，落得如此悲凉境地！”

    “真是好一个大慈大悲，普度众生的佛啊！”

    众佛一听，顿时大惊失色。

    紧那罗怎么会知道前两世的真相？！

    就连佛祖也愣住了。

    “怎么？”

    “被吓到了？”

    紧那罗嗤笑一声，“你们根本不是真正的佛，只是打着佛的旗号，任意妄为，为了一己私欲枉顾人世间所有道德拘束，乃是伪佛！”

    “这个护法罗汉，不做也罢！”

    说完，他抱着阿羞的尸身，转头走出大殿。

    护法金刚伸手欲拦。

    却被炽烈的佛光击退，见到这一幕，大雄宝殿中的僧佛无一不面露骇然。

    因为这是只有真佛才拥有的护体佛光。

    紧那罗，成佛了！

