    朴大吉长长的大出了一口气，靠人不如靠己，前面小海君、曹建国临场掉链子让他丢足了脸面，这第三宗罪是他筹谋已久的计划，所有的细节谋算天衣无缝，就算不能把沈秋送进去坐牢，也能把忠华古玩店的这块金字招牌给砸了。

    一雪他们韩山国人在日岛遭受到的屈辱和鄙视。

    “沈秋你还有什么可说的！”见沈秋不发声，朴大吉显得异常的兴奋，好比一把复仇的匕首狠狠插进沈秋的肚子，血肉横飞畅快淋漓。

    朴大吉身后几个金牌律师走出来一位代表:“沈秋！谢静文！如果你们无话可说，那我们就按照程序来走，接下来会先报警，警方会封锁你们的古玩店铺，再接着我们也会把忠华古玩店销售赃物的事件向全世界宣布！让全世界都看看你们华夏的古玩店是怎样的一副嘴脸！”

    “你放屁！”最先反驳的人是炮爷，沈秋不吱声，他可咽不下这口气：“什么叫我们销售赃物！谁知道你们美度博物馆的佛头被人偷了！你们也不发文、不登报、谁知道佛头失窃了？你们这分明就是栽赃嫁祸！故意给我们设下的套儿，只要不是瞎子都知道你们使的是阴招！草！”

    金牌律师代表摆手打断炮爷：“这不是你们销售赃物的理由，日岛法律有明文规定，不管在任何时候都不能收售、窝藏赃物，你们这种行为就是触及日岛法律的！”

    现场围观的人群中，也有熟悉日岛法律的人点头附和道：“沈秋的这个行为，确实是触犯了日岛的法律，销售赃物在华夏的法律上也涉及犯罪，但是在日岛的法律条文上，这种行为的处罚力度尤为强硬，几乎是跟偷窃罪一样级别的惩罚！这个朴大吉果然不是吃素的，光是这最后一宗罪就足够沈秋和古玩店吃上一壶的了！”

    “朴大吉明明知道在古玩鉴宝方面比不上沈秋、制裁不了华夏代表队，于是他就另辟蹊径设计出一个陷阱等着沈秋他们钻进去，说到底还是沈秋爱国心切啊，这尊释迦摩尼的佛头在华夏的意义重大，换做任何一个爱国人士都无比迫切的要把它带回家呀！可这恰恰也是沈秋他们的软肋！结果被朴大吉无限的放大了啊！”

    “毫无疑问，如果沈秋的行为触及到了日岛的法律，那么他们也会被取消掉《全球鉴宝》的决赛名额，如果罪行严重的话，沈秋他们甚至还会在日岛坐牢！那么他的这辈子算是就此结束了啊！可惜啊可惜！一代鉴宝宗师就这么被人给陷害！”

    “咦？不对不对！你们注意到没有！你们看沈秋的言行举止，从头到尾都是面带笑意的，他看起来好像一点事儿都没有，不惊恐？不慌张？没有一丝一毫的危机感？沈秋怎么回事？”

    围观群众郁闷了，朴大吉也有些忐忑，沈秋为什么不慌？正常人碰到这种事不是应该瞬间崩溃吗？一代鉴宝宗师要去坐牢，胆子小的人都得要吓得尿裤子，这沈秋却一点事儿都没有？

    万众瞩目之下，沈秋这才上前两步来到人群的中心位置，他首先环视一圈周围的群众：“感谢今天这么多人的捧场，无论大家抱着什么心态来到忠华古玩店，是支持沈秋来的、还是沈秋的黑粉、你们都是我们的关注者，所以今天这个事件，我一定要给大家一个交代！否则就辜负大家的厚爱了！”

    沈秋打了个手势，左小青从店里面的玻璃橱柜中，拿出来那只特殊的释迦摩尼的佛头，并且将佛头摆在柜台中间的展示位上，突然开口反问了朴大吉一句。

    “朴先生？你确定我们店里的这只佛头就是美度博物馆丢失的那只么？”

    这一问，顿时就让朴大吉一怔，刚才关顾着怎么打压沈秋，却没仔细甄别眼前的这只佛头，他下意识欠了欠身子，弯腰下来仔细查看了一番。

    “没错！就是它！这就是我们美度博物馆丢失的那只佛头！”朴大吉的鉴宝手艺不及沈秋，但好歹也是《全球鉴宝》的四强选手，也能看的出这佛头就是失窃的那只。

    “这只释迦摩尼的佛头，我个人研究了一个晚上，对它身上的所有细节都非常的清楚，必然要他的脖子、耳朵上有缺陷。比如它外表上镀上了一层光滑的石蜡，目的就是更好的保护石像表年的风化现象！最重要的一点就是佛头上的雕工体现！”

    “这只佛头雕工绝不是普通雕刻师的手艺可以相提并论，尤其是佛头的五官采取了立体式的雕刻，也就是类似于我们现在看到的三维中心的效果，使得我们站在任何地方，都能感受到佛祖的佛光笼罩，都能看到佛祖在对着我们慈笑！这就是这只佛头最惊艳的地方！也是我一辈子都忘不掉的细节！沈秋你还想抵赖？”

    沈秋俊朗的面颊上勾勒出坏坏一笑：“此时此刻，我非常想感谢你！朴大吉先生！”

    “感谢我？沈秋？现在这个地步，你应该对我恨之入骨，恨不得一刀捅死我的吧？”

    “我感谢朴大吉先生对我和小青复原技术的认可！大家眼前所看到的这尊佛头，就是我的和左小青女士合作完成的作品！”

    “什么？复原的作品？”

    朴大吉瞬间傻了眼，一时没反应过来怎么回事，就见沈秋单手将佛头托起：“我和小青对这尊释迦摩尼佛头倍感兴趣，于是就一拍即合、花了三天的时间，将它打磨而成！”

    “为了节省时间，我们并没有采取传统雕刻的手艺，而是采用现在的石膏打模的方法来制作，只需要在石膏打模成功之后，对它的表面进行细致的雕刻，雕刻的这部分就是左小青的手艺！”

    沈秋这话一出口，全场瞬间爆发出惊呼声，在场的行内人有一个算一个，无不是张大嘴巴露出不可思议的表情。

    “不可能不可能！这绝对不可能！三天就制造出了一模一样的释迦摩尼的佛头？他们是怎么做到的？并且呈现出来的效果还这么的逼真？视觉效果上完全看不出有造假的痕迹啊！就算是使用了建模的方法，不可能在三天内造出来呀！”

    “我是石雕的工艺师傅，沈秋所说的这个方法，不是没可能，除了需要高超的雕刻工艺，还得需要极其严苛的建模手艺，雕刻方面是左小青负责的话，那么毫无疑问建模的方面就是沈秋的杰作！这个建模的手艺太恐怖了吧！几乎就是一比一从原来佛像上复制克隆下来的呀！简直是太逆天了吧！都知道沈秋鉴宝是一绝，没想到建模的功夫也这么厉害！这还是人吗？简直就是一个魔鬼啊！”

    表情反应最夸张的就要属朴大吉了，他的脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，脑袋问问作响矢口否认道：“沈秋！你当我是三岁小孩吗？刚才我仔细查验过，佛像的各项细节都对应的上，最重要的一点就是佛像表面的那层石蜡，我们早就鉴定过了，那层石蜡是民国时期添加上去作为保护层的！你们绝不可能作的了假！你们要能造假出来，我当场把它吃下去！”

    ……?

