    好看是好看，但是价格也同样不便宜。

    这个发钗并不像有的首饰那样，是镀银的，而是包银的。所以，价格依然也就贵上很多。

    看到温玉兰一脸犹豫的样子，温夏笑着拍了拍她的手臂，对着她说道：“娘, 我知道您是想要替我省钱，但是我之所以这么努力赚钱，不就是为了给你和二娃创造更好的生活环境吗？

    再说了，这价格其实也没有那么贵。这发钗外面是纯银的。要是有一天，咱家真的需要银子了，这发钗卖出去也能卖出价。所以啊, 这其实也是攒银子了, 这么算我们是不是还是占便宜了？”

    听到温夏的歪理邪说，温玉兰实在是没忍住笑了出来。

    她无奈的伸手点了点温夏的脑袋, 对着她说道：“你啊，我是说不过你这张嘴了。行了，这发钗我收下了，谢谢我闺女。不过，以后可不能再这么花钱了。”

    听到温玉兰的话，温夏非常痛快的点了点头。至于听不听，那就不一定了。

    发钗告一段落之后，温玉兰低头以后，发现包裹里面还放着一块布料。

    温玉兰伸手把这块布料拿出来，才发现这里是一件成年男性的衣服。她看向温夏，等温夏的解释。

    温夏笑着说道：“这是给我爹的，我爹现在虽然没起来，但是我们家的一份子。搬到新家，给他换身新衣服，不仅我爹的心情好, 我们看了，心里面不也高兴吗？”

    温夏给自己的礼物，温玉兰还能推辞。但是她专门给秦二柱买的礼物，温玉兰却不愿意推辞。

    甚至，因为温夏的这份礼物，温玉兰还有一种，秦二柱虽然昏迷了，但是他心里面记挂着大家，这个家里面的其他人，也从来没有忘记过他。不一定哪一天，秦二柱就突然睁开了双眼，继续和他们生活在一起。

    所以，温玉兰笑着把这件衣服重新整理好，笑着对温夏说道：

    “那我就替你爹收下了，我和你爹有福气喽，现在就开始享儿女福了。等我明天给你爹整理一下，就把新衣服给他换上。

    就像你说的，我们一家已经搬家了，算是开始新的生活了，身上应该带点儿新东西。”

    听见温玉兰的话，温夏和秦谨言都笑了起来。

    看到温玉兰收到的两件礼物, 秦谨言对温夏送给他的东西, 也有一些好奇。带着积分迫不及待的，打开了温夏递过来的包裹。

    刚一打开，秦谨言的眼睛就亮了。

    包裹里面装了一本书，一本秦谨言想要很久，因为价格原因不好意思张嘴的书。

    秦谨言先是伸出了手，在马上要碰到这本书的时候，却像是想到了什么，急忙把手收了回来，在身上擦了两下。确定手上非常干净，绝对不会把书弄脏了之后，才小心翼翼的把书拿了起来。

    看了一页之后，他强迫自己的注意力从书上挪开。看向温夏的时候，眼睛亮晶晶的，问道：

    “姐，你怎么想到给我买这本书的？你怎么知道我想要这本书？”

    看到秦谨言的表现，温夏笑了起来，说道：“我做你姐做了这么多年来，你的小心思哪儿还能瞒得过我？

    之前我们去书局的时候，有一位秀才买了这本书，你的眼睛就差没黏在人家手中的那本书上面了。

    要不是我和娘站着的位置，正好挡在你和那名秀才中间。我都会怀疑，你会不会迷迷瞪瞪的，就跟着人家回家了。”

    听见温夏的话，秦谨言有一些不好意思的挠了挠头。对着温夏，露出了一个有一些傻乎乎的笑容，小声说道：

    “姐，这本书不便宜吧？其实，其实我现在的这个学问水平，用这书有些奢侈了。”

    听见秦谨言的话，温夏摸了摸他的脑袋，说道：“有什么奢侈不奢侈的？只要这书对你有用，你能从中学到知识，这银两花的就值得。

    行了，都是一家人，用不着这么客套。你就说写书你喜不喜欢，想不想要就行了。”

    温夏的话刚刚说完，秦谨言就非常干脆的点了点头，说道：“喜欢，想要！”

    看到秦谨言的反应，温玉兰和温夏都忍不住笑了起来。

    秦家三个人今天为了搬家，都少走路，干的活儿也不少。这个时候，都觉得有一些累了。

    所以，温夏再把礼物送完了之后，他们也没有在堂屋里面多留，纷纷回到了自己的房间里面。

    温夏在简单的洗漱了一下之后，就躺在了床上，准备休息了。

    之前她刚刚来到这个世界的时候，要面临的问题其实挺多的。但是经过这段时间的努力，温夏觉得他们家的生活已经开始变好了。

    相信只要不出现什么意外，他们家之后，也会越来越好了的。

    想着想着，温夏就睡着了。

    第二天一大早，温夏是在他家那只小狼崽的哼唧声中醒了过来。

    也不知道是不是从出生开始，就一直是人类养着的原因。温夏家里面的这只小狼崽，并没有野生的灰狼身上带着的凶性，还有一些亲人。

    甚至，温夏完全不知道它刚刚从什么地方，和谁学会的撒娇。

    平时见到了温夏，总是会在她身边儿哼哼唧唧的。有的时候温夏不搭理它，它甚至还会主动躺下，露出肚皮。用两只小爪子扒拉着温夏的手，让温夏给他挠痒痒。

    再加上这只小狼崽的外貌算是英俊，一双大眼睛看着人的时候，也有一些水润润的，让完全没有抵抗力。

    温玉兰和温夏本身都非常的爱干净，加上小狼崽的年龄比较小。家里面的几个人，经常给小狼崽清理一下它身上的脏东西。

    这只小狼崽本身比较干净，加上它本身不会随地大小便。所以，温夏并不禁止它在屋子里面来回跑。

    这也就导致了，温夏刚一睁开眼睛，就看到了端端正正的坐在自己床下的小狼崽。

    看到温夏醒过来了，这只小狼崽先生的叫唤了一声，似乎是在表达自己的兴奋。紧接着，就动作迅速的两条前腿趴在了床边，用脑袋蹭了蹭温夏。

