    “给我准备药浴，我要修炼。”

    苏浩对着杂役小武道。

    “是管事！”

    得到苏浩命令，那小武飞快的前去给苏浩准备药浴。

    苏浩负责药园。

    只要上缴一定份额的药材后，剩下的药材就是苏浩自己的，可以随便安排。

    这也是药园管事的福利。

    他现在身上丹药不是很多。

    所以准备先用药浴的力量融入体内，增加一点实力是一点。

    而后再吞食那千年血参和5年普通内里卡，一举突破到神元七重。

    说完，苏浩转身进入房间之内。

    不一会的时间。

    药浴就准备好，苏浩踏入药浴，吸收那药浴中的力量。

    一股药力涌入到苏浩的丹田之内，被他丹田吸收炼化。

    药浴的力量有限，几转之下，药力就消失不见。

    苏浩从药浴中走出，换上衣服。

    随后从系统空间内拿出千年血参，直接服用。

    正常的情况下，用这千年血参炼制丹药，服用最为划算。

    但是苏浩不会将这东西拿出来。

    这东西拿出来肯定会被盯上，还不如自己吞吃炼化呢。

    直接跟吃萝卜一般，将这千年血参吞服下去。

    一股澎湃的力量不断的涌入到苏浩体内，跟先前药浴一比，药浴简直就是渣渣辉。

    顿时苏浩施展混元神功将这个股内力。

    全部炼化到自己丹田之内，涌入那丹田原点之上。

    并且点开那5年普通内力卡。

    五年普通内里，出现在苏浩身体之内，流入到丹田之中，先前丹田内的原点变大。

    药力，内力功法运转，苏浩的实力，直接从神元六重提升到神元七重。

    “看来要不了多久，我就能够开辟出神府，达到神府境。”

    “就我这实力，在这塞外之中，在我这个年纪中，应该是佼佼者了。”

    苏浩心中想着。

    当然他说是是根骨年龄，算心里年龄的话，那岁数可不小了。

    苏浩活动了下筋骨，让药园内的杂役将屋内清理后。

    苏浩则是朝着山下而去。

    他可不会信李承武的话，真是从血河派山门内不出来。

    另外一处。

    山下小镇，销金窟内。

    花飞舞看着手中的报告，眼神微眯。

    在她面前。

    还有一名身穿黑衣人男子，正是先前被安排跟踪苏浩那黑衣人。

    “没想到，将我行踪泄露出去的竟然会是赵归人，他这是惦记上我的位置了。”

    花飞舞看着手中得到的消息，脸上布满了寒霜，语气跟是阴寒。

    “不过为什么不直接将我所有信息告知血河派呢？”

    “难道是不想门中的人查探？”

    花飞舞嘴中疑惑的自语道，但是还是有些想不明白。

    “给我找出赵归人，我要去会会他。”

    花飞舞吩咐道。

    “令主，属下在得到消息后，就开始调查赵归人，但是却没有发现他的踪迹。”

    黑衣人沉声说道。

    “这是想看最后的结果，坐收渔人之利吗？”

    “不管如何，一定要找出来，我要亲手杀了他，坏我布置了这么久的计划。”

    花飞舞声音冰冷。

    这里她可是花费了心血，才有这样的成果。

    但是她知道要不了多久，她这里就会被发现，所以她对赵归人充满了杀意。

    “是！”

    那黑衣人躬身的退出房间。

    在那黑衣人离开之后，花飞舞则是打开房间一处密室。

    密室中之内。

    坐着一位身穿金色长袍的男子，中年男子模样。

    在他身后还跟着两名身穿黑色劲装的男子，两人身上气息晦暗，看样实力不错。

    “见过二叔！”

    花飞舞上前躬身的说道。

    “小舞，你是我花家在年轻一辈中，商业天赋最好的一人，不在花家帮助花家扩展商业版图，反而加入魔教。”

    “女孩家打打杀杀不是正道。”

    那中年男子的看着花飞舞，神色中带着一丝疼爱。

    这中年男子来自东南郡花家，名为花一鹤，乃是东南郡花家二执首。

    传闻花家在大夏王朝是地产最多的家族，当然也做着其他生意。

    “这是的事情，要不要二叔帮你摆平！”

    花一鹤看着花飞舞道。

    “不用，这件时候，我能解决！”

    “二叔我这次请你前来，是想让你估值一下我这个销金窟的价值，我将这里卖给花家。”

    花飞舞开口道。

    她的身份很快就会被查出，所以这处销金窟，她需要转让。

    现在能接手的也只有花家。

    “一旦你的身份暴露，这个销金窟不会有任何价值！”

    “你二叔我在做生意这件事情上，可没有失手过，你这是想让你二叔失手。”

    那花一鹤看着花飞舞笑着说道。

    闻言，花飞舞眉头微微一皱，她二叔的话，她是明白的。

    确实一旦他的身份暴露的话，这个销金窟不管是谁接受，血河派都不会让其存在。

    “不知道二叔，可有好的注意！”

    花飞舞有些不甘心。

    “销金窟如果单纯的做生意，血河派是会让其存在的，但是你的身份一曝光，估计血河派内，会发生一些变动，清洗是难免的！”

    “血河派掌教卫悲回的手段，可不是你能想象的。”

    花一鹤沉声的说道。

    “侄女明白，只是有些不甘心。”

    花飞舞其实知道这个结果，她只是想试一试。

    “还有我得到消息，你们魔门十二使者之一陆河已经死了，并且还牵扯出了天尊组织。”

    “而且青龙会的人出现在禹州，不知道在调查一些什么？”

    “塞外有种风起云涌之感，我看你还是尽快脱离魔门，返回花家，以我花家的实力保你还是能够做到的！”

    花一鹤继续规劝道。

    “二叔，你不用劝我，我不会脱离魔门的，我想自己做自己的主，希望二叔不要逼我。”

    花飞舞开口道。

    “我也只是劝劝！”

    花一鹤在说话的时候。

    手中出现一个锦盒道：“这里面是我前一段时间，从海外掏到的一件宝物，名为金丝软甲，给你用来防身！”

    说完他将这个锦盒递给花飞舞。

    花飞舞到没有推辞，而是接了过来道：“多谢二叔。”

    “既然说服不了你，我就先走了，有时间回去看看你父亲，他也很想你！”

    花一鹤起身，带人离开密室。

    “没想到天尊组织和青龙会的人都到了塞外！”

    “他们这是想做什么？这件事情，还需要禀告师尊，看看师尊那边有什么安排。”

    花飞舞沉思片刻后道。

