    妖兽来了！当驻守在海岸线上的众人，反应出这个答案的时候，普通人顿时惊叫起来：“快传信，妖兽来了！”

    而一些修士，也迅速反应过来，大叫道：“不好，有人在引诱妖兽登陆！大家小心了，有人在故意嫁祸！”

    天灾是一回事，而被人嫁祸，又是另一回事。

    而此时，引诱妖兽的那个元婴期修士，把妖兽引入神州海岸以后，陡然间快速冲上高空，消失不见了。

    正在追逐元婴期修士的妖兽，根本无法停息，顺势就冲上了海岸。

    已经被激怒的妖兽，根本没有分辨出眼前的这群人和刚才的那个人类不是一起的，在它们看来，这这些人类都是一伙的。

    而神州一方的人员，虽然明知道被嫁祸了，但是，看到那肆掠的妖兽，难道就不杀了？

    何况武盟一方的人，巴不得猎杀妖兽。

    现在妖兽主动冲来了，他们岂能放过？

    大战一触即发！几乎是同一时间，在神州海岸沿线，连续有五六除出现了类似的情况。

    大海中无数的妖兽，在被有心人的引诱下，冲向了神州。

    望海城、金沙滩、碧海湾......一场人类和妖兽的战争，陡然打响。

    也幸亏神州一方早有准备，这些妖兽才刚刚冲上岸，各处的防备人员就聚集了过来，和妖兽迎战在了一起。

    坐镇在阳城的第四仙院，在接收到妖兽入侵信息的第一时间，三千人立刻升空，朝着最近的望海城赶了过去。

    望海城面临更加宽阔的大海，他们必须在这个地方坐镇，应对更加庞大的妖兽。

    当第四仙院的众人来到望海城的时候，曾经繁华的城市，已经海水弥漫，无数妖兽穿行在海水之间，正推动海水朝着陆地蔓延过去。

    二话不说，第四仙院的众人站在了高山上，九天神雷灭魔阵很快组成，一个雷电巨人再次出现。

    这一次的雷电巨人，显得更加庞大，达到了七十米高度。

    一方面是因为众人实力的提升，更重要的是上次的战利品，让每个人都多了法宝。

    “雷云风暴！”

    轰隆隆巨响不断，方圆三公里范围内，天空中下起了“电雨”。

    那密密麻麻的雷电，劈在了海水里面，无数的妖兽尸体浮现了出来。

    片刻之间，妖兽的海洋就成了尸体的海洋。

    连续两波雷云风暴，望海城的妖兽暂时被肃清一空。

    主要是第四仙院的可怕威势，让后续的妖兽不敢再来，只能后退。

    同样的情况，金沙滩附近，飞仙阁一千多的修士，联合着武盟的众多武者，也在抵御着妖兽。

    这一刻，飞仙阁的人渐渐地从兴奋中沉默下来。

    一两头妖兽，他们当然渴望妖兽的到来。

    一两百头妖兽，他们也很开心，这是无数的贡献值。

    一两千头妖兽，他们也可以应付。

    但是，那海水里面密密麻麻都是妖兽，谁也不知道有多少，无数妖兽前赴后继的时候......飞仙阁众人一边在快速用法术击杀妖兽，一边在努力吸收灵石恢复灵气。

    最开始的时候，他们会为了贡献值出战。

    渐渐地，他们开始意识到，他们是人类，而对面是妖兽！而妖兽，是要吃人的！他们现在可以退，但是，他们以后退到什么地方去？

    他们作为人类的血性，在逐渐被激发出来。

    即便没有武盟的条例，他们也在和妖兽拼命了。

    妖兽爆发的时候，龙隐第一时间就收到信息了。

    听闻居然有人故意引诱妖兽上岸，龙隐心中怒火冲天。

    他现在暂时没有去追究到底是谁引发的妖兽，这个仇他暂时记下了，现在的问题，是如何抵御妖兽的问题。

    要是让这群妖兽突破防线，冲入内陆，后果不堪设想。

    “你们去望海城支援！”

    龙隐对盘狱等人说道。

    他真正担心的是，是第四仙院击杀完妖兽以后，被其他人偷袭。

    现在有人在故意引诱妖兽攻击神州，他怀疑就是冲着第四仙院来的。

    毕竟第四仙院虽然强大，弱点也很明显，只要把力量耗尽，第四仙院就废掉了。

    到时候，任意一个元婴期修士，都有可能带给第四仙院巨大的伤害。

    同一时间，他也在魂种里面通知古振宇，暗中派遣力量前往望海城，去支援第四仙院。

    盘狱等人才刚刚领命离开，龙麟的电话就来了。

    “现在情况很紧急，我们力量不足！”

    龙麟说话非常快，语气也很焦急，“望海城有第四仙院，武盟的人正在金沙滩和银鸥岛抵御妖兽，我会带领监察者前往蓬莱和北海湾附近。

    这边的两处，我们会想尽办法抵挡。

    唯一麻烦的是碧海湾，那地方我们赶过去太远了，唯一的办法，就是让南疆前往碧海湾。

    要是让妖兽冲上岸，南疆恐怕都有巨大的麻烦。”

    “南疆不能动！”

    龙隐断然说道，“现在还不是他们动的时候。”

    “可是......碧海湾怎么办？”

    “我去！”

    龙隐淡淡地说道，“碧海湾交给我！”

    龙麟顿时震惊了，急忙问道：“你一个人怎么防守碧海湾？

    那可是无数的妖兽，根本不是你能够抵挡的。”

    “这个你不用管，你们只需要防住其他地方就可以了。”

    龙隐回答道。

    随后，他果断挂断电话，快速越过南疆，赶往碧海湾。

    很多人都知道巫族守护之名，却不知道，真正能够在洪荒生存下来的人，比起守护，更加擅长杀伐！龙隐还在路上的时候，宁欣在魂种里面询问道：“我已经知道碧海湾的事情了，五毒洞就在附近，是不是让五毒洞出战？

    还有，我们这里过去碧海湾也挺快的，或者我去也可以。”

    “不用，我现在正在前往碧海湾。”

    龙隐回答道，“你们虽然不用动，但是，你们也要做好准备。

    这一次，是一个阴谋。

    我担心有人会趁着我们和妖兽交战的时候，趁势谋取神州。

    你们最好准备，随时有可能出战。”

    “好！”

    宁欣回答道。

    既然龙隐前往碧海湾，她就不用担心那边的妖兽了。

    她丝毫不怀疑龙隐有解决碧海湾妖兽的能力。

    

