    第81章给自己带个童养媳

    蒙雪云怀疑锦婳是不是经常跟余潇来这儿，只是她不知道。

    看她们在那边挑衣服，于是凑到了另一个正在整理衣服的店员跟前：“温姐，潇潇是不是经常带锦婳过来啊？怎么我看她对这里很熟悉的样子。”

    温姐看了她一眼，又看了看那边正在挑衣服的锦婳，随意道：“没有啊，就之前过来拍了几组照片,店长对她印象深刻。”

    “拍照片？”蒙雪云一愣，“拍什么照片？”

    “就跟你一样咯，我们店最初的宣传照就是她拍的，你没看过吗？”

    最初？

    蒙雪云闻言心里有些不舒服，所以余潇不止找了她一个人过来？

    她一直以为余潇是跟她关系好，所以才推荐她过来当模特的，原来她并不是她唯一的选择是吗？

    蒙雪云压下心里的不爽，“那她为什么不拍了？”

    “那我哪知道，我就是一打工的,跟她也不熟啊，能记住她的脸还是因为店长工作室一直放着她的宣传照。”

    “这样啊……”蒙雪云笑了笑，“多谢温姐了，我还有事就先走了。”

    她深深地看了一眼锦婳的背影，心里很不是滋味。

    此时甚至在想，如果不是锦婳因为什么原因不能继续过来拍摄，这个专用模特的机会是不是都轮不到她？

    为什么她每天跟余潇待在一起，同进同出，一起训练，她有好处却先想到锦婳？

    她一直以为她们是最好的朋友，可事实证明，是她自作多情了。

    ……

    等锦婳他们挑好合适的款式，再回头时蒙雪云已经不见了人影。

    “你跟那个女生关系很好吗？”

    见她似乎在找人，简怀玉问道。

    “啊？”锦婳反应有些慢半拍的望着他，“为什么这么问？”

    “她不单纯。”简怀玉直言道。

    刚进门看到她说自己在这里做模特眼底隐含的得意时，他就觉得这人不简单。

    正常的朋友之间分享喜悦不该是那种态度。

    简怀玉出入社会早,在外面摸爬滚打这么多年，看人的眼光还是有的。

    “那什么样的才算单纯？”

    锦婳眨巴着纯真的大眼睛问：“像我这样的吗？”

    “我说认真的，听话，至少以后跟她相处要多留个心眼儿。”

    简怀玉怕锦婳被人给骗了。

    然而锦婳想的是：“我心眼儿多的都跟蜂窝似的了，再留得穿孔了。”

    简怀玉：“……”

    余初兰应该是没在，这么长时间都没看到人。

    两人结完账准备离开，结果一出店门，锦婳眼睛被一道光闪了一下，扭头看去，对面路边停着的一辆车起步离开，车窗缓缓关上。

    那闪光是相机？

    可她和简怀玉都只是普通人，谁会偷拍他们？

    脑海中浮现出一个名字，让锦婳的脸色瞬间冷了下来。

    回去的路上，锦婳状似不经意的问了简怀玉最近的行程安排。

    “老师看了那樽仙鹤献寿的玉雕，对我的表现很满意，准备推荐我去参加百花奖比赛。”

    “参加比赛？”

    锦婳来了兴趣，“那很棒啊，我家怀玉哥哥一定能一战成名的。”

    其实不用说，等那樽仙鹤献寿面世，他绝对能一炮而红。

    但那毕竟不是他个人的作品，只有真正凭借自己的实力获得玉石协会的认可,有奖杯傍身，他才算是在玉雕界站稳了脚跟。

    “那你是不是需要先挑选材料，提前准备啊？”

    “嗯，我需要先拿作品获得当地组委会的认可，才有参加比赛的资格。”

    锦婳闻言也打从心底里替他高兴，这一世的他，终于可以圆梦了。

    “我相信你一定会成为一个很厉害很厉害的玉雕师。”

    如果他一直在店里工作的话，应该不会有什么危险了吧？

    ……

    荣子皓回到家，手下立马送上一叠刚洗出来的照片，上面大多都是锦婳跟简怀玉在一起的画面。

    看到上面的内容，荣子皓不由嗤笑出声，“这么快又换了一个，还真是无缝衔接啊。”

    “少爷，要我们把那个人抓回来吗？”戴森恭敬的问道。

    “一个可有可无的存在而已，不用花心思在他身上。”

    荣子皓将两人的合照一张张扔掉，只觉得那画面辣眼睛，让他忍不住想吐。

    忽而，他的手一顿，看着照片上的画面眼神有些怔忪。

    那是锦婳独自走在校园中的照片，她的皮肤本就白，身上穿着一条渐变色的湖蓝色长裙，散落在肩头的墨色长发在微风中轻扬。

    白净的脸上浮着清浅的笑意，漂亮的眼睛弯成了月牙，却不难看见里面氤氲着散不开的柔情。

    这样的眼神……

    荣子皓呼吸一滞，脑海中不自觉的浮现出了一张美丽动人的脸庞，曾几何时，那个人也是用这样温柔的能溺出水来的眼神望着他。

    如果……如果他没做那件事……她是不是就不会消失？

    荣子皓捏着照片的手越来越紧，手心被锋利的边角划破了都未曾察觉。

    他望着照片上那双眼睛，如果这样的眼神是看着他……那该有多好？

    ……

    锦婳拎着礼物和简怀玉一起去他家，两人前脚进门，胡同里那些做在一起唠嗑的人后脚就议论开了。

    “哎哟，简家这是要好事将近了吧？”

    “谁说不是呢，今早我就听隔壁王家说昨晚简家母子去了冯家，今天这婳丫头又带着礼物过来拜访，多半是有戏。”

    “婳丫头这不是还在上学吗？怎么小冯这么急着给她找婆家？”

    “这谁知道呢……说不定是想先定下来，等毕业就结婚？”

    “你们这群老古董，现在好多大学就结婚的，听说还能加学分呢，都是很正常的事。

    再说锦婳和怀玉这俩孩子从小就亲，谈个恋爱怎么了？”

    五十多岁的刘大妈坐在门槛上折菜，听那些老头老太太们絮絮叨叨的，没好气的回怼道。

    当初她儿子也是大学就结婚，没少被这群老古板指指点点的，受了不少压力。

    简怀玉和锦婳也算是她看着长大的，当初俩孩子的妈为了上班赚钱，就请她帮着接送上下学。

    简怀玉也懂事，一点都不像胡同里其他男孩子那么皮，回家就带着锦婳在院子里玩儿。

    后来大点儿了，为了给家里省钱，就不让她去接送，每天自己放学就去幼儿园接锦婳，一直持续到冯明芬有本金开超市。

    以前她们就开玩笑说简怀玉带锦婳就像是在给自己带童养媳一样，没想到竟然还成真了。

    反正刘大妈是乐见其成，就等着喝喜酒。

    (本章完)

