    第53章湮灭是最终归宿

    塔北的第一场雪下得非常大。

    如山坡上奔跑的野马，来势汹汹，又急又猛。

    漫天飞舞的雪花多得连成线，被剧烈的狂风一吹，登时白茫茫一片。

    落地窗外，连绵的松柏挂上了白霜，翠绿逐渐消隐，琼花绽满枝头。

    远远望去，尽是白皑皑。

    雪虐风饕，铺天盖地，仿佛要埋没天地间的一切。

    脚步声急匆匆而来，侍者轻敲木门∶“家主，雪势太大，外面大雾弥漫，下不了山。”

    “知道了。”

    秋儒看向明祈∶“大雪封山，山路危险，看来今晚还需明小姐在山上待一夜了。”

    他与她的话言尽于此，她既然不听，结局如何都该自己承担。

    明祈点头。

    “这庄园一切配置都齐全，可以满足明小姐需求。如果有什么需要，直接找侍者就行。”秋儒简单交代了几句就带着人先走了。

    他走后，明决才凑上前，握紧口袋中短刃，感受到不同寻常的气氛∶“小姐。”

    “没事。”明祈淡定的喝了口杯中茶水，又放下，安抚他说∶“就当休息。”

    她先知会了徐敬一声。

    这几日连天在外忙，剧组已经好几天没去了。

    索性她的角色戏份不多，相对轻松，这几天没去也不耽误拍戏进度。

    对方在那边嗯哈两句就挂断了，估计忙得不行。

    明祈将手机放在桌上，“煜煜现在应该已经到帝都了吧。”

    那天明海的刁难被突如其来的秋家请帖打断，几个资历深的长老都在震惊秋家的来贴，明煜的事也就不了了之了。

    之后明煜倒也没停留，他收拾了东西第二天就离开了明家侧楼，都没和明祈打招呼。

    只让明决简短的带了句话∶等他拿第一回来。

    外面大雪封山，落地窗也是茫茫一片，再也瞧不见半点绿意。

    茫茫天色看不清任何东西，时间在这里失去意义。

    她撑着头看向窗外肆意飞扬的雪花，房间内火炉烧得旺盛，温度正好，倒有些昏昏欲睡了。

    于是明决唤来侍者，在引导下去了后方房间。

    这个庄园占地颇大，一路蜿蜒碾转才抵达卧室。

    明祈在女侍者的服侍下洗漱一番，倒床睡去。

    ——

    等她醒来，狂风歇了。

    夜色已经降临，沉沉的黑覆盖天地，只余满天卷的雪花纷扬。

    她坐在床上看了会儿，又叫侍者服侍她起来。

    “现在是什么时间了?”明祈问。

    女侍者答∶“晚上十点了。”

    明祈轻“嗯”一声，没听到门外熟悉的动静，又问∶“明决呢？”

    女侍者一愣，卡住∶“刚刚还在外面。”

    刚刚。

    明祈墨眸流转∶“推我出去。”

    “现在吗?”女侍者讶异∶“明小姐，外面积雪很深，天色也晚了，现在出去恐怕有危险。”

    “无事，我出去看看。”明祈说。

    见她态度坚决，女侍者也不再劝。

    才一打开门，凛冽的寒意扑面而来，明祈裹紧身上的大氅，沿着廊道而过。

    女侍者要来推她，被她拒绝∶“不用过来。”

    那侍者张了张嘴，又看了看外面，这天寒地冻的，积雪又深，明小姐瞧着柔柔弱弱的，万一出了什么意外怎么办?

    “明小姐。”

    女侍者还是叫住了她。

    明祈回头，墨色瞳孔在黑夜沉沉。

    那侍者跑回房间，很快又拿着一件衣服出来。

    她说∶“这外面天色不好看不清，明小姐不如换上这件红色的大氅，也好辨认。”

    如果真出了什么意外，也方便他们去寻找。

    侍者将这话咽下去，又红着脸轻声补充∶“我看过你的直播，明小姐，你很厉害。”

    明祈看向她带了几分拘谨的脸，忽然一笑∶“谢谢。”

    她接过换上，继而消失在夜色中。

    庄园很大，人烟却稀少。

    明祈操控着轮椅，穿过一条条点着昏黄灯光的廊道，离开连片的房屋，向远处的山林而去。

    她慢慢行进，积雪深厚，轮椅在雪地滚动却不显滞涩艰难，一路畅通无碍。

    雾茫茫的夜，万籁俱寂，漫天飞雪中一点红色成了最夺目的存在。

    人烟越来越稀少，昏黄夜灯只能看到零星，明祈深入山林。

    及至松柏林深处，明祈终于停下了轮椅。

    她唇角一掀∶“还不出来?”

    枝头雪花簌簌掉落，雪地发出沙沙轻响。

    一刹那，明祈身旁的四方空间鼓涨出浓郁的墨色。

    那墨色比夜色更深，包裹在黑夜里形状模糊，只能感觉到隐隐约约的一团。

    漫天墨色疯狂暴动，在空气中扭动变形，仿佛要将这片天空撑破。

    它们快速而急切的吞噬着这方空间，茂密的银色松柏树扭曲着后退、连绵起伏的雪线消失，地上无边的雪地消隐。

    黑夜涂抹上更浓郁的颜色，零星灯光也消失不见，明祈仿佛进入了一个诡异空间，周边除了墨色不明物再无其他。

    明祈的眉头轻拢。

    这墨色中强烈的不详气息让她感到不适。

    事实上，她已经很久没感应到这么浓郁的不详了。

    她突然低低笑了声。

    少女音色清冷含柔，在这无声的墨色里分外清晰。

    明祈抬头看向天空——那里只有粘稠鼓动的墨色，她对着那里弯唇笑，好像有人在那里。

    她说∶“躲在背后用这种手段?是有多见不得人呀。”

    明祈对发生的诡异没有半点惊慌失措，就算是挑衅也是不紧不慢的。

    鼓噪的粘稠似乎停顿了下，接着仿佛恼羞成怒，愈发剧烈起来。

    墨色快速聚集成一团，形成一个庞大的墨团，粘稠得能滴水，其中的不详气息也愈发浓重。

    这墨团大得惊人，遮天蔽日，气势磅礴，在它的对比下，坐在轮椅上的明祈仿佛一只蚂蚁大小，毫不起眼。

    而明祈的神色寸寸冷下来，一字一句宛若判词∶“无论你是谁，敢以神力动摇世界秩序，湮灭就是你最终归宿。”

    墨团成型，直冲明祈!

    明祈稳坐轮椅，素手轻敲扶手，仿佛危险并未咫尺。

    她墨色瞳孔尽是冰冷，看着墨团冲击而来。

    就在墨团即将靠近明祈的一刻，变故突起!

    一道耀眼白光刺破黑暗而来!

    那墨团仿佛遭受重创，忽地向后重重跌去，在浓稠黑色中砸出巨坑!

    明祈微愣，敲击扶手的手指停在半空。

    一阵熟悉的、隔了万年的温热气息迎面而来。

    指尖凝滞，明祈恍惚。

    ?  ?收拾收拾，该让咱们男主出来见见世面了（飞遁）

    ?  

    ????  

    (本章完)

