    

    最终底下的人也都停下了斗嘴，在渐渐熄灭的争斗声中，陈桥在最后决定了，带郑昂去。

    “都别吵了，本帅自有分寸，这次就带郑昂去了，放心吧，不会把你们漏下的。”

    说完，陈桥就不再言语了，都是老兄弟了，这点知根知底他们还是知道的，况且他们本来就对郑昂这位人选不感到意外。

    除去某些还不谙世事的年金将领之外，仿佛都在意料之中的样子。

    顿时，整个营帐中陷入了一片诡异的寂静中。

    老将们此时心中估计还在考虑着散了会去哪里玩呢，反正家里的婆娘都不在，他们也可以在这个异域的小镇中好好放松一会儿，说实在的他们对这个小镇还是挺好奇的。

    不过他们也不敢太过放肆了，毕竟有些自家夫人还在家身怀六甲呢。

    至于那些年轻的将领可就不一样了，一听到郑昊的名字，虽然有些意外但与他们都没有多大的关系，反正也轮不上他们，也不算有多少失望。

    只是心里都不约而同的松了一口气，总算是清静了，刚才整个营帐就如同是菜市场一般，难怪老年人都有耳背的毛病，估计就是年轻时候被上司给吼的。

    同时，不仅是他们这些年轻的将领，连黄覆这个刚走上人生巅峰的小将都羡慕郑昂才是真的走上人生巅峰。

    郑昂现在就凭着他的丰富的经验，勉强也算是老将这一行列了，况且他还这么年轻，将来陈桥走了，瀚哥儿上位他估计是二把手没跑了。

    而且他还娶了陈桥的大女儿，还把人家的肚子给搞大了，现在还在家中待产呢，一出生要么是将军府的二世子，要么就是二小姐。

    看他爱情军业双丰收的样子，一干将领就忍不住的羡慕，看看人家，再看看自己，还是老大一根光棍呢，这就算了，偏偏出道没人家早，打仗也比不上人家，唉，人比人，气死人。

    郑昂有板有眼的给陈桥行了军礼，然后站回了原地，他知道这意味着什么，回去起码也能跟熙丫头交代了，他这个她阿爷的女婿，不孬。

    商量的片刻后，陈桥察觉到了时间也差不多，也不好再晾着他们了，于是乎就把他们给赶出去了。

    陈桥带着两人走向了图什小镇的镇头的议事厅，现如今图什小镇是最安全的地方。

    至于那些图什小镇的本地居民，或着是赏金猎人，亦或是拾荒者，他们都不敢挑事，甚至都不敢大声喧哗，看着街道一队队装备精良、训练有素的黑龙军士兵，他们很是从心。

    在陈桥带着两人赶往议事厅之前，议事厅也不平静。

    这个议事厅是之前奥利和芝诺谈判的地点，但谁又能想到原本谈判的对象变了，自己又成为了弱势的那一方。

    西罗马国王奥利不住的摇头苦笑，真是造化弄人，当初威胁他的芝诺现在坟头草都有两寸长了吧。

    议事厅现如今可热闹着呢，一个个西域小国的国王坐在这里，与陈桥关系好的，都老神在在的，他们不拍黑龙军回坑他们。

    与黑龙军关系不咋地的，倒是坐立不安，不住的环顾四周。

    不过论气场最足的，也是最安定的，只有西罗马国王奥利和东罗马国王哈克，两人脸上保持着平静，心里如何想的没人知道。

    哈克此时心中还很震惊，他之前远远的看到了陈桥的连脸，那分明就是一张中年人的脸，比他还年轻。

    当时看到陈桥的第一反应就是，他就是陈桥？他就是那位少帅的父亲？

    他原本以为黑龙军主帅陈桥虽然应该不至于七老八十，但五六十岁总是要的吧，可是看看人家现场的陈桥，连白头发都很少见。

    这让哈克心里有惊奇了，能有如此手段，看起来还这么年轻，真不知道他是不是妖孽。

    同时，哈克在之前也从一些小道消息中得知了陈桥在此战过后要退位让自己儿子顶上的意思。

    当听到这个消息的时候，哈克是不可置信的，看他那样子比老子还年轻，我才刚在这个王位上发挥着余热呢，人家就在考虑着退休生活了。

    这样一对比，哈克心里不是滋味，虽然心中很是落寞，但很好的被他掩饰起来了，一想到洛克那小子，他又不禁的笑了起来，心中还是有那一份柔软的。

    一旁坐着的奥利皱眉看向他，眼神中带着狐疑和戒备，这个新上任的东罗马国王又黑着脸又笑的，怕不是傻子吧？

    “你在笑什么？”

    莫名的，奥利产生了一些好奇心。

    面对奥利的疑问，哈克嘴角勾起，“我想起高兴的事。”

    “哦，是什么高兴的事？”奥利皱眉，有什么好的高兴事，现在我们勉强算是对于关系，而且我们还是被压迫的一方，怎么就感觉你们不正常呢。

    对于奥利的再一次提问，哈克微微一笑，没有回答。

    凭什么告诉你，之前在客栈中拽成那样，现在巴巴的凑过来脸来问，他也懒得理会。

    给了他一记白眼，哈克转过头去跟一个与东罗马八竿子打不着的小国家的国王聊天。

    奥利被他的白眼给呛了一下，然后怒火中烧，但一想到此时两人也是差不多的身份，他也就懒得追究了，不过他已经打定了主意，将来一定要他好看。

    奥利刚把两只手缩进袖子中，他另一边的一个小国王也咧开了嘴笑出了声。

    这让被吸引了注意的奥利转过头看他，也问了一个问题道：

    “你又在笑什么？”

    这个小国王是龟兹国的国王，二十多年前他的父亲帮助过前来求药的陈桥，所以他是亲黑龙军派的。

    不过让他高兴的不是这个，而是，“我老婆生孩子了。”

    他收到了他的王后送来的信，然后他觉得喜上加喜，于是年纪不大的他笑出了声。

    奥利满头黑线，这一届队友这么不好带的么，拜托，我们是在谈判诶！

    就在这时，陈桥也带着两人来到了门外。

