
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    强大的威压，突然之间降临，仿佛天空之中，有神灵降怒，让人心头狂颤。

    这是一名黑衣老者，他眼眸平静，只是冷哼一声，就让众人心头一窒，甚至不敢再多多话。

    因为，这老者是执法者的人。

    执法者啊，即便是四方大殿，也绝不是执法者的对手！

    在古界，至高的存在！

    “前辈，对不起，我这就带他离开！”在i、一片平静地时候，凌清竹站了出来，拉住叶小北，就想要离开。

    “你，让开！”执法者却是冷漠无比。

    “前辈，我是素心门的凌清竹，这个孩子犯下的所有过错，我都愿意承担，我现在就将他送走！”

    凌清竹抱拳说道。

    在执法者面前，即便是凌清竹天之骄女的身份，也不敢有丝毫的傲气。

    “不用了，这个孩子，归我们执法者了！”黑衣老者出声道。

    什么？

    众人都是一阵，执法者，竟然看上了这个孩子。

    “前辈？”凌清竹抱拳。

    “让开！”黑衣老者冷漠无比，不带一丝感情，“不要牵连你们素心门！”

    凌清竹俏脸变幻了，即便是她们素心门，在执法者面前，也会不堪一击，她不敢得罪执法者。

    可是，这个孩子，是墨青语最重要的人。

    自己没能救下墨青语，就连这个孩子，也要让他被抓走吗？

    “你们——都去死！”

    然而，这个时候，叶小北却忽然冲天而起，带着无尽的杀意，朝着黑袍老者斩去。

    他双目猩红，身上仿佛有杀意绽放，铺天盖地，让众人心颤。

    这一击，更是包含了叶小北体内无比强盛的力量，剑芒恐怖无比。

    “你有妖孽的天赋，可惜，现在的你，还太弱小！”黑衣老者冷哼一声。

    他抬手，天地之中，猛然形成了一只巨掌，这是内力凝实，是先天强者的手段。

    巨掌直接将叶小北抓住，停留在空中，任凭他身上红芒绽放，杀意冲天，也无法突破。

    “随我去古界，加入执法者，这是——你的荣耀！”黑衣老者冷漠森然地说道。

    “死，你们都去死！”

    叶小北的双眼，越来越猩红，仿佛有一股内浪，直冲脑海，要突破所有的束缚。

    杀！

    杀戮！

    叶小北的心中，已经忘记了一切，全身的灵力，都如同洪水般化作了乱流，四处乱闯。

    他的脑海，更是有一粒微小的珠子形成，很小，很小，如同浮游一般，却有真是存在。

    实力暴涨！

    叶小北的体内，瞬间充满了无尽的力量，比他之前，更要强大数倍。

    他原本只是初级战神，就在这时，体内传来一声轻响，灵力发生质变，竟然直接突破到中级战神。

    而他的实力，却是远远不止中级战神。

    澎湃的力量涌动，叶小北的双目恐怖血腥。

    “啊！”

    他低沉地怒吼，一只手臂用力，全身的气势释放，竟然要将这手臂直接撑开。

    “这，这也恐怖了！”有人惊呼了出来。

    一个十三岁的孩子，竟然可以和执法者叫板。

    “啊！”

    叶小北全力，不顾一切，杀意已经到达顶点，直冲脑门，执法者内力凝结的手掌，也是被他慢慢挣脱开来。

    “有意思，我倒要看看，你还有多少潜力没有激发出来！”

    黑衣老者却是流露出一丝笑容。

    他虚空一握，轰的一声，巨大的手掌再次将叶小北紧紧地握住，宛如万钧巨力，根本无法反抗。

    他只感觉，自己的骨头都要被捏碎。

    “不要！”

    凌清竹再也忍不住，冲天而起，想要一剑破开这手掌。

    “哼，不知死活！”

    执法者袖袍一挥，一股气浪席卷而来，天之骄女的凌清竹直接被甩飞。

    “来啊，让我看看，你到底有多少潜力！”黑衣老者眼中绽放出剧烈的光芒。

    “杀！”

    愤怒，在叶小北胸腔内绽放，一瞬间，他的体内，仿佛有什么东西形成。

    双眼，变得彻底血红。

    他的身上，一股猩红的气息出现，像是残影，又像是火焰燃烧……恐怖无比！

    内力凝结的手掌，被慢慢挣脱开来。

    众人的呼吸都快要停止了，眼看着这个孩子，惊呼了出来：“这个孩子，当真是逆天了！”

    “这样的妖孽，怪不得，执法者也动心了！”

    “这个孩子，说不定，是被当做裁决者培养吧！”

    在众人惊骇地目光之中，叶小北凌空而立，手中飞剑绽放出璀璨的剑芒，带着猩红的气息，朝着黑衣老者斩去。

    “你给我去死！”

    叶小北怒吼，手中剑气凌厉。

    “哼！不知死活！”

    黑衣老者冷哼一声，随意出掌，犹如闪电狂风一般，直接打在了叶小北的胸口。

    “轰！”

    瘦小的身躯落在地上，叶小北吐出了大口的鲜血，这黑衣老者太强大了，强大到他根本没有办法反抗。

    “咚！”

    这时，大地放生了一阵颤动，防御阵法，更是颤动了起来。

    众人一愣，这才看向阵法之外。

    只见被众人遗忘的叶欢，竟然一剑斩出，让这阵法颤抖了起来。

    破阵！

    有两种方式，一种是凭借强大的实力，强行破坏阵法，另外一种，就是凭借自身的阵法修为，几乎可以不借用实力破阵。

    叶欢，就是后者，阵法越高级，阵眼就越多，组合起来的方式就越多。

    叶欢需要找出所有的阵法关键所在，然后在按照特定的顺序破绽，如果有十个阵眼，那按照组合顺序，就超过三百万种组合，何其恐怖。

    好在，叶欢有超乎超人的灵魂，计算能力近乎于神，才可以去破解这种高级阵法。

    不过，他需要一点时间，他刚才，只是破坏了一个阵眼而已。

    “他在干什么，怎么能够引起阵法的波动？”

    “破阵，难道他在破阵？这怎么可能，这阵法是上古传承下来的，不可能被破解！”

    “可是，他之前引起了阵法波动，这模样，的确像是在破绽！”古界的众人惊呼了起来，这个家伙真的是妖怪吗？除了天赋决定，竟然还懂阵法，而且是这种上古传承的大阵。
