    “做人要懂得知足。”

     听了王霄的话，金泉摇头起身“贪得无厌的人，不会有好下场。”

    王霄耸耸肩“你随意。”

    钱财于他如粪土，王霄可不在乎金银珠宝。

    金泉前脚刚走，贾琏后脚就过来了。

    “王霄救命啊~~~”

    贾琏一进门就是直接行礼喊救命。

    “贾兄这是怎么了？”王霄急忙快步上前扶他。

    王霄演技在线，将一个完全不知道林如海现在多么痛苦的角色，演绎的淋漓尽致“你我兄弟之谊，有什么事情尽管开口，无需如此。”

    贾琏连连叹气“王兄有所不知，昨日你走之后，姑父身子大好，不但能正常进食，还处理了不少公务。”

    “可今天早上，表妹去找姑父吃饭的时候，他却是起不来床了。”

    说到这里，贾琏再次行礼“还请王霄不要见怪失礼之处，搭救姑父一把。”

    昨天给人家脸色看，把人赶走了。

    现在转过身来又过来求人，这种事情哪怕是贾琏也是觉得太不靠谱了。

    可林如海虽然人算是聪明的，可毕竟是个读书人。

    读书人的意气他都有，瞧不起其他行当，尤其是贱籍的事儿，在这个时代简直就是天经地义。

    这要是让那些说着1234567，靠着抠图拍电视剧的人来到这个时代，肯定是直接心态崩溃。

    “贾兄。”

    王霄面色一正，义正言辞的说“林大人为国效忠，哪怕是对我有些许言语上的不满，我也是不会在意的。只要能让天下百姓们没有缺盐之忧，对我个人的些许羞辱，又能算得了什么呢。”

     他心里还有一句话没有说出来‘尤其是他还有个辣么漂亮的女儿，你说是不是。’

    王霄从不畏惧什么阴谋诡计，也不害怕什么妖魔鬼怪。

    唯有漂亮妹子的温暖身...不是，是温言软语才是他的命门所在。

    既然林如海是林妹妹的父亲，那王霄肯定也就认下了这位岳丈大人！

    “王兄。”

    贾琏感动的无以复加，甚至看着王霄身上都仿佛是冒出了正道的光“感激不尽，感激不尽呐。”

    “事不宜迟。”王霄直接挥手“我们走吧。”

    出门之前，王霄他们被客栈掌柜的拦下了“这位客官，这两天的房钱还有饭钱，是不是要先结一下。”

    贾琏的公子哥脾气发作，好一通闹腾，之后扔出了一块碎银子“多的算是赏你们的。”

    那掌柜的拿着碎银子，眼泪都快出来了“公子，这不够啊。”

    “什么？”

    贾琏大怒“我兄弟不过是住了两天罢了，怎么回不够的。你们这里莫不是黑店不成！”

    掌柜的连忙解释“公子息怒，小的这里绝对不是什么黑店。可这位王公子住的是上房，每天午饭叫的是珍馐楼的八两席面，晚饭则是靖水楼十二两的席面...”

    珍馐楼和靖水楼都是扬州城内有名的酒楼，内里大厨手艺了得，淮扬菜做的极是美味。

    王霄没理由亏待自己，所以这两天一直都是吃他们家的外卖席面。

    而且他之前在柜上存了全部财产，自己则是气度不凡，出手阔绰。所以存的银子花完之后，后边的都是客栈出钱垫付的。

    现在王霄要走，还亏空着二十多两银子的客栈掌柜，说什么也不敢让他就这么走了。

    听完来龙去脉，贾琏也是满脑袋黑线。

    他是真的没有想到，王霄居然如此能花钱。

    下意识的转身看向王霄，却是愕然看到王霄正在慢慢的摸自己的钱袋。

    像是贾琏这样公子哥，在外的时候最为看重的就是面子。

    现在他主动来请王霄帮忙，之前还有姑父赶走人家的别扭在。而且他刚刚还扔出碎银子要求帮忙结账。

    所有的事情加起来，就等于是他已经抗下了这次的事情。

    如果真要是让王霄自掏腰包，那就等于是在打脸了。

    “兄弟你等等。”

    贾琏咬着牙，决心打肿脸充胖子“这事儿让哥哥来。”

    王霄当然是从善如流，干脆利落的收起早已经空空如也的钱囊“那就麻烦贾兄了。”

    贾琏虽然是荣国府的承爵人，可实际上他是真的没有多少钱。

    荣国府的钱，大都是掌握在二房手里。

    而大房的钱，贾琏的父母那都是出了名的吝啬鬼。当然不可能给贾琏多少银子。

    至于王熙凤，说是管家的，可实际上每笔帐都会有她姑姑查账。而且凤姐知道贾琏在外面有人，所以在银钱方面卡的非常死。

    来到扬州这繁华之地，贾琏之前可没少花钱。现在为王霄掏个二十多两银子，已经是让他心疼不已了。

    而且付账之后，还得装作大方的挥手“这点小事，王兄无须挂怀。”

    王霄笑着竖起大拇指“贾兄敞亮。”

    花了二十多两银子装了个没那么成功的比，贾琏的心情不是很好。

    关键在于，这笔钱他没地方找人报账去啊。

    好在回去的路上，王霄用自己出色的话术和他谈论他最喜欢的话题。

    当然是聊女人了，不然还能是什么，如何读书参加科举吗？

    王霄的知识丰富，阅历丰富，经验丰富。

    一通通大道理外加实战经验下来，唬的贾琏一愣一愣的。

    等马车到了盐政衙门的时候，贾琏已经是满柰子都是脑子了。

    “林大人。”

    来到林如海的房间，王霄拱手行礼。

     理论上平民见官是要拜的，不过大周朝开国皇帝出身底层，深知民间疾苦。所以不但彻底的废除了贱籍，还免了民见官要先拜的规矩。

    虽然免不了有读书人叽叽喳喳的说这说那，不过当人家把军刀亮出来的时候，读书人立马就开始转变风向吹嘘太祖皇帝仁慈了。

    宋以后的儒门，一向都是非常有眼力劲的。

    皇室软弱的时候，他们嚣张跋扈，拼命揽权。几乎要重现汉时门阀世家的盛况。

    可若是出了强势皇帝，这些人立马就会纳头便拜。

    用他们的话说就是，这不叫现实，这叫识时务。

    “好好。”

    此时的林如海，好似已经完全忘记了昨天的事情。他向着王霄挤出笑容“有劳神医了。”

    王霄点点头，迈步上前在林如海的肩井穴上输入了一缕真气。

    随着真气游走经脉，被病痛折磨的林如海，气色逐渐好转起来。

    “敢问神医。”又能做起来的林如海，疑惑的询问“这是什么东西？”

     “这是内功，通过修炼所练出来的内力。”

    在这个没有武侠的世界里，王霄说的这些林如海完全不懂。

    不过他却是知道事情的核心“既然内力可以救治老夫，神医为何不一次做完？”

    “林大人有所不知。”

    王霄在一旁的椅子上坐下，认真的解释着“内力是需要通过经脉进行承受与运转的。可林大人的经脉早已经固化阻塞，只能接受一点点的内力用来阵痛与提供活力。而打通经脉这种事情，不但非常麻烦困难，同时也是极为危险。尤其是以林大人此时的身体状况来说，大概率还没打通经脉，人就已经没了。”

    “再有就是。”

    王霄顿了下，目光环视四周众人。

    林如海心中了然，挥了挥手“你们先下去吧。”

    婢女，侍妾，贾琏他们纷纷带着好奇的神色离开了房间。

    等到人都离开，房门被关上。林如海这才认真的看着王霄，等着他说话。

    而王霄则是举起手，指向了不远处的一扇窗户。

    林如海目光微动，起身过去直接推开了窗户。

    一个婢女正蹲在窗外，竖起耳朵在偷听。

    没过多久，赶过来的大内侍卫们，就将哭喊求饶的婢女拖走。

    王霄看着面色难看的林如海，笑着说“林大人，内力只是治标，没办法治本。输入内力可以让大人暂时恢复活力，缓解疼痛。可病情的源头依旧是没有解决。”

    林如海挑眉“源头何在？”

    “中毒。”

    王霄毫不犹豫的说“林大人，你是中了慢性毒药。”

    林如海的反应有些奇怪，他没有质疑也没有发怒。而是陷入了沉思。

    片刻之后，林如海长叹口气“唉~~~”

    王霄好奇的询问“林大人知道？”

    林如海摆摆手“我不知道，不过也可以猜的出来。”

    走回床榻上坐下，林如海说“神医，你知道国朝这些年的盐税收入是多少吗？”

    不等王霄回答，他就自顾自的说“林某来扬州城上任之前，每年的盐税收入已经跌至二百万两。可你知道吗，太祖皇帝的时候，天下人口还没现在这么多，那时候的盐税都是超过千万两的。”

    王霄想了想说“是盐商？”

    “对。”

    林如海点头“这些盐税，都是被盐商们用私盐吞没了。”

    他起身向着北方拱手“林某受陛下重托，前来这里整顿盐务。披肝沥胆，绞尽脑汁。严厉打击私盐，总算是逐步把盐税提升起来。去年的时候，已经是有五百余万两之多。”

    王霄笑了起来“盐商们不会这么眼睁睁的看着吧，毕竟这些盐税在他们看来，都该是属于他们的才对。”

    “正是如此。”

    林如海长叹口气“为了和这些私盐贩子们斗法，林某的儿子，妻子都已经被害死。现在他们对林某下手，林某也是能猜到的。”

    王霄悠悠然的说“那林大人，你是想死还是想活呢。”

