
　　座椅前，抱着小女孩玩偶的娜姿对青森抛过来的眼神视若无睹，她缓缓漂浮而起，落在他身边。

　　青森低下头，稍稍移动脚步，落后她一个身位。

　　这时，小智与伙伴们庆祝完，将喷火龙收回来，伸出食指指着娜姿道：“我打败青森大哥了，现在轮到你了。”

　　“哼！”娜姿嗤笑一声，说道：“别把我当做是他那样水平的对手，不然你会后悔的。出来吧，勇吉拉！”

　　手持双勺的勇吉拉出现，用充满睿智的目光看着小智。

　　“我一定会打败你的。就决定是你了，鬼斯通！”小智扔出精灵球，派出了一只紫色漂浮着的宝可梦。

　　“咦？”这只小智又给了青森一些惊讶，他居然是收服了鬼斯通，那么还能看到名场面吗？青森很是忧虑。

　　“是幽灵系的宝可梦？”娜姿皱起了眉头，她知道幽灵系克制超能系。

　　“桀桀桀桀！”鬼斯通一脸怪笑，在出了精灵球后，身体就消失不见了。

　　“在哪里？”娜姿和勇吉拉左右看了看，却都发现不了鬼斯通的位置。

　　“哼哼哼。”小智刮了刮鼻子，得意地说道：“鬼斯通，对勇吉拉使用【舌舔】。”

　　鬼斯通出现在勇吉拉的右侧，对它伸出了大舌头。

　　“勇吉拉，用【瞬间移动】躲开！”警惕性拉满的勇吉拉一发现鬼斯通的身影就立即使出【瞬间移动】，躲开了鬼斯通的大舌头。

　　见攻击不中，鬼斯通桀桀一笑，又敛去了身形。

　　眼睛红光一闪，娜姿用上了超能力，终于看到了鬼斯通的身影，它正在自己的面前。

　　果不其然，下一秒钟，鬼斯通出现在了她的面前，拉着自己的脸颊扮起了鬼脸。

　　娜姿不为所动，淡淡看了它一眼，说道：“宝可梦可不能攻击训练家的。”

　　“我知道的。”小智也很不解，连忙喊住鬼斯通，“快点回来打勇吉拉！”

　　在小智身旁，又一只鬼斯通现出身体，朝他摊了摊手。

　　“咦？怎么会有两只鬼斯通？”小智左看看右看看，才确认了自己身边的这个才是他收服的那只，“那边的鬼斯通难道是我一开始遇到的那只，它也跟着我回来了？”

　　娜姿面无表情：“使用两只宝可梦可是违反规则的。”

　　“不是啦，它不是我的宝可梦。”小智解释道。

　　在他们说话间，娜姿面前的鬼斯通从自己嘴里拿出了一个导线引燃的炸弹。

　　“小心！”小智三人立即大喊。

　　而青森早就远远退开。

　　娜姿还没反应过来，炸弹就砰的一声炸响。

　　灰尘散去，露出脏兮兮却无损伤的娜姿、小女孩玩偶和鬼斯通。

　　一人一鬼对望两秒，娜姿的嘴角突然微微翘起，然后弧度越来越大，最终她终于捂着肚子哈哈大笑起来。

　　“这笑点可真奇葩。”青森摇摇头，打了个响指，影子里的达克莱伊会意，钻出来接过他手里的【便携式摄像机】，找了个完美的角度，咔嚓一声按下了快门。

　　照片里，一位脏兮兮的美丽姑娘笑靥如花。

　　......

　　之后，小智不战而胜，赢得了金色徽章，同时“拯救”了“自闭少女”娜姿和陷入“魔爪”的青森。

　　鸭舌帽大叔也适时出现，他看着笑容满面的女儿，流下了眼泪。

　　女儿“心结解开”，他们一家三口又能幸福地生活在一起。

　　小智想邀请青森一起旅行，被他婉拒，只好与小刚、小霞继续踏上旅程。

　　这段剧情告一段落，青森与他的三只小可爱又投入了紧张刺激的技能学习中。

　　......

　　10天后，训练室里，比雕像便秘般皱紧眉头，身边却没有发生什么变化。

　　“比雕，还没有头绪吗？”青森问道。

　　“比。”比雕摇摇头。

　　它正在学习【替身】，却一直掌握不到要领。

　　阿勃梭鲁早就放弃了这个技能，专攻【预知未来】，但也陷入了瓶颈。

　　而另一边的达克莱伊正与一个和它长得一模一样的宝可梦互相战斗中，那正是达克莱伊释放出来的恶系能量凝聚而成的替身。

　　‘看来宝可梦也有天赋之间的差距。’青森暗自沉思道。

　　达克莱伊无论是什么技能都很容易上手，这段时间内已经学会了五个技能，比阿勃梭鲁和比雕加起来还要多。

　　不愧是神兽吗？

　　但是青森也相信阿勃梭鲁和比雕的天赋同样不低，也许是等级不够高或者学习的方法不适合。

　　“慢慢来，比雕，不要着急。”青森安慰一下垂头丧气的比雕，说道：“还记得当初第一次遇到你的时候，你是在和暴风雨做斗争。你应该很享受风的吹拂吧。”

　　比雕想了想，点点头。

　　【替身】这个技能他也在学，但好像因为自己对雷霆和圣光能量的掌控能力不够，还不足以制造出来一个完整的分身出来。

　　按照他与达克莱伊的经验来看，比雕可能欠缺的是对自己体内能量的掌控力。

　　“那现在不如试着去天空中飞翔，去更深入地感受风的力量。这也许对你掌握飞行系的能量有所帮助。”青森建议道。

　　“比！”有了具体的方案，比雕的斗志再次回来了，它向青森点点头，表示愿意去外面一试。

　　青森将它收回精灵球，到了室外再放它出来。

　　比雕抖擞精神，展翅飞上天空，闭上眼睛，专心地感受风与自身体内能量的共鸣。

　　看着它走入正轨，青森松了一口气，回到训练室。

　　接着，他还得去找娜姿询问学习【预知未来】的窍门。

　　当一个合格的训练家真不容易啊。

　　青森痛并快乐着。

　　......

　　转眼间，又过去了一个月。

　　在这一个月里，青森一直待在金黄道馆，除了应付几次新手训练家的挑战外，他都沉浸在特训中。

　　他和三个宝可梦都得到了长足的发展。

　　其中，青森掌握了【念力】、【反射壁】和【催眠术】。

　　阿勃梭鲁掌握了【反射壁】、【祈雨】、【大晴天】和【守住】，【预知未来】按照娜姿所说，它的精神力还未足够学习到这个技能。

　　比雕学会了【钢翼】、【神鸟猛击】、【替身】和【高速移动】；达克莱伊学会了【反射壁】、【破坏死光】、【替身】、【精神强念】、【食梦】、【瞬间移动】、【冥想】、【睡觉】。天籁小说网

　　如今，初步完成期望的青森准备向娜姿提出辞呈，准神宝可梦一直寻找未果，而刨除预留的五万积分后，剩余的积分只够他在副本再逗留十天。

　　他想在这十天里，去寻找自己的第四位宠物。

　　在茅场晶彦的帮助下，青森初步锁定了一些目标，等待他去一个个地考察。

　　打定主意后，他来到娜姿的办公室，敲响了房门。

　　过了一会，大门才打开，两名西装革履的人走了出来，和青森互相不动声色地瞟了一眼。

　　在交错离去时，青森轻轻跺了跺脚，身后的影子悄然附到其中一人的影子上。

　　轻笑一声，他抬脚走进办公室，看到了沉思中的娜姿，她眉宇之间似乎藏着不少纠结。

　　“那两人是谁？”他随口一问。

　　“火箭队的人，想邀请我加盟。”娜姿不隐瞒地回答道。

　　“哦？”青森拉了张椅子坐下，直视她的明亮眼眸，说道：“火箭队财大气粗，联盟里也有一部分是他们的人，加入他们更加容易获取资源，你在纠结什么？”

　　“我的超能力告诉我，火箭队不简单，所图甚大，我不想掺和进去。”娜姿斗争心不强，只想守着自己的金黄道馆，提升自己的超能力。

　　“那就拒绝呗，不会告诉我你怕他们吧。”

　　“我从不怕任何人，但是这会很麻烦。在金黄市，他们想对我使绊子很容易。”

　　“你想怎么办？”

　　“假意加入他们，并保持距离，必要时销毁合作资料，及时脱身。”

　　“很好的计划。”能管理这么大道馆的人，果然不会简单，青森真心实意地在心里夸奖她一番，并提出微不足道的建议：“我知道联盟内部也有想掀翻火箭队这个庞然大物的势力存在，之后不妨注意保留一些火箭队的犯罪证据，等合适的时候打个小报告。”

　　“我明白。”

　　两人对视一眼，不由地升起惺惺相惜的感觉。

　　“哦，对了，我要离开这里了。”青森偏过头，看着屋里的一个大花瓶说道。

　　“嗯？”

　　“我打算去别的地方旅行，收服厉害的宝可梦。”

　　“哦。”

　　“你继续找那三只宝可梦吧，说不定很快就回来找你要的。”

　　“放心吧，我不会忘记我的承诺的。”

　　一阵沉默后，青森站起身，一步步地走到门前，拧开门，踏了出去，留下最后一句。

　　“再见。”

　　“再见。”

　　望着空荡荡的房间，娜姿摸摸脸颊，闪现去到了屋顶上，正好看到比雕展翅远去，以及背上那个男人逐渐消失的身影。

　　“呐，你也不会忘记你的承诺的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十三章 我要守护这个笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 