    “走吧，下楼吃早餐～不对，应该叫午饭了”梁宇有些没好气的开口道

    餐馆内

    刘诗诗随便对付了几口后，便想起身辞别

    “嗯？你想干嘛去？”

    “你忘记昨晚自己做了什么吗？”

    “吃完就去取你的车，我带你去最近的局里自首”

    梁宇板着脸，有些严肃地说道

    “自首？！”

    “为什么？又没出什么事，我以后注意就是了”

    刘诗诗脸色开始些不耐

    “没出什么事？！如果出了人命，你以为你还能坐在这吗！！！”

    梁宇突然抬头大声吼道

    见她完全没意识到自己的问题出在那里，梁宇就更加生气，语气也不由的加重，几乎和骂没有什么区别了

    听到他这样凶自己，刘诗诗觉得很是委屈

    眼眶立马变得有些湿润

    眼泪珠子都在眼眶里打转

    “这人怎么这样？自己又不是有意的”刘诗诗低下了头，不想让他看到自己的情绪

    最近她身上发生了很多事情，被竞争对手抢了顶级代言

    转头连商演都以各种理由推脱她，签了合同的也情愿交违约金也要断绝合作。

    经纪人和她说了很多，让她不得不放下尊严，主动去和那男人低头示弱

    昨晚那个男人还羞辱她，“戏子不都是让人寻开心的吗？怎么之前一直装清高？今天又来求我？”

    说只要她上台唱首歌，让他乐呵乐呵，也许心情舒畅，就不再为难她

    就是因为这件事，让她心情更差了

    自己跑去喝酒，多喝了几杯，身边又没朋友

    迷迷糊糊就自己开上了车，导致发生了昨晚的那一幕

    更让人烦的是

    “这个男的不认识自己吗？

    怎么一直这样为难自己，难道又是那种欲擒故纵的把戏？

    不太像，她能从这个男人眼神看到认真和不耐烦

    但对于面前这个男人，她就是讨厌不起来

    自己有错在先，而且如果是对自己有非分之想的人，为什么昨晚没动手呢”

    刘诗诗心里乱七八糟的想着

    以前出现在她面前的

    无一不是百般讨好

    又或者一副谦谦君子的模样，太过虚伪，无非就是想讨得她的欢心和青睐

    哪怕像昨晚那个富二代那样的

    其实开始也是追求她，也只是求而不得

    所以利用一些金钱和人脉来给他造成麻烦，最终达到施压的作用

    如果是某十八线女明星，怕是早就被骗上了床，完事还不敢反抗

    但她还是有些名气的

    到了这种级别的，有很多歌迷粉丝，除非只手遮天的人物

    要不然一般的人，都不敢乱来的，免得一身骚

    梁宇发现了她的异样

    没有再说话，点上了一根烟，给她一些时间让她自己想清楚

    如果还是想不通，那就只有动粗了！

    动粗就是打电话报警，只是他手机被摔坏了，而她手机有锁，要不然昨晚人就在局里过夜了。

    其实就是他心软了，因为谁没有心情低落的时候呢

    他刚穿越过来的时候也很绝望，静姐给了他机会

    真的要报警，手机还是可以打紧急电话的

    抛开心软不说，主要是还相信爱情啊

    昨晚出门的时候还幻想着偶遇小姐姐，唉～

    现在偶遇到了一个貌美多金妙龄少女

    怎么下得去手？

    ……

    刘诗诗咬了咬嘴唇

    拿出手机

    点开了一个人的电话，望着这个电话陷入了沉思

    叹了一口气，最后还是放下了手机

    本来想联系经纪人过来处理，但是她的经纪人让她很不喜

    把她的世界搞得很复杂

    经纪人的收入是和艺人挂钩的，所以经常让她接一些不喜欢的通告

    但她也没办法

    公司这么捧她，她不能完全只为自己的喜好，想到这些刘诗诗心情不由的又开始烦躁

    过了一会，梁宇吃饱了

    然后就和她上了车

    但车程刚走到一半，梁宇突然想起来

    他连身份证都没有，报案立案这些要身份证的吧，他一个黑户，立案这些事情，麻烦得很

    想了想还是算了

    “便宜你了！送我去东湖路，我拿点东西，我们就算两清了”

    “哦，还有赔我手机”

    梁宇表情郁闷的说着

    刘诗诗有些惊讶，反应了过来，紧皱的眉头，也放松了不少

    要是真的立了案，隔天新闻头条，就会是“某某女星酒架撞人”

    就算公司帮忙压着，但也少不了，某些人拿这件事做文章拿捏她

    这让她大舒了一口气

    到了地方

    心神放松下来的刘诗诗，也带上了口罩，跟下了车

    但梁宇没搭理她

    戴上了口罩和鸭舌帽

    然后直接快步朝前走去

    “奇奇怪怪”刘诗诗小声嘀咕着

    “怎么感觉这人比她更像大明星？

    搞得跟特务接头一样”

    她压下心中的想法

    也跟了上去，但梁宇走得比较快，她一个女孩子，也不可能跟着小跑不是

    “腿长了不起？一点风度都没有！钢铁直男，想让我小跑跟着？这就不是我的画风，哼”刘诗诗嘴上小声的嘀咕

    其实她的腿也不短，身高172

    但是淑女惯了，所以只能慢慢地跟在后面

    梁宇进门，录音室老板见到他后，直接便快步迎了上来

    脸上带着微笑，似看到自己多年未见的老友一般

    但老板这人，胡子邋遢，满脸油光，笑容让人感觉有些猥琐

    “梁先生来啦，快坐，要不要喝杯茶？”李老板指着桌上的茶壶说道

    “不用麻烦了，东西搞好了吧？”梁宇摆了摆手

    “快了，等我几分钟”老板说完就回到位置上，带上耳机捣鼓起他的电脑

    …

    跟在梁宇身后进门的刘诗诗落后了几步

    但他们的对话却是有听到

    本还以为只是他的朋友

    但当看到老板的脸后，整个人都呆住了

    “这……怎么会这么巧呢”刘诗诗心里惊愕不已

    因为这个人正是她的前辈，圈子里的前辈，以前在同一个公司

    那个时候的刘诗诗，还是个练习生

    在前辈眼里，也只是一个微不足道的小人物，也就是后来参加综艺选秀，她才爆火起来

    那个时候的前辈，和另外那几人，在当时的娱乐圈来说，也算是红透半边天的艺人

    在业内，并称“四小天王”

    和当前的娱乐圈四大花旦，处同一级别

    单拎一个出来，和现在的自己相比，怕也是不遑多让

    其他几人她不甚了解，但同公司的前辈，她多少知道一些的

    脾气比较直，不爱搞那么多虚头巴脑的

    不喜欢你这个人，就屌都不屌你半句

    说话直冲冲，所以得罪了圈内不少人

    就连公司内部高层也不喜欢他

    后来因为某些原因，导致被公司雪藏

    那时的刘诗诗，事业才刚刚开始起步

    还记得当年，和经纪人打听细节的时候，经纪人便告诫过她，不应该问的别问，好奇心只会害死猫

    现在回头想想，怕是得罪了某些手眼通天的大人物

    ……

