    第970章 苏九，你不要再挣扎了   

    ＊   

    三层。

    

    蓝飞燕将将把丹药炼出来，没急着找墨无溟，而是去了“军师”萧晋源那。

    

    去的路上看见监管者混乱的跑来跑去，她好奇的询问，方才得知昨晚有人劫狱。

    

    她虽然愕然，却也没当成一回事。

    

    蓝飞燕进店之后，就看见萧晋源坐在桌前饮茶。

    

    她眉头高挑，语气得意：“萧哥哥！我炼出来了！”

    

    萧晋源觑了她一眼，嗯了声，对她冷淡了不少。

    

    现在他手里有了能拿捏墨无溟七寸的苏九，蓝飞燕这个棋子已经没用处了。

    

    蓝飞燕不知他心中所想，颠了颠手里的药瓶，“我终于炼出来了！”

    

    萧晋源若有所思的看了眼药瓶，“你炼出来几颗？”

    

    蓝飞燕眉眼低垂，面颊有些泛红，“两颗……”   

    她已经想好了，如果一次不行，就两次。

    

    总会让墨无溟喜欢上她的身子的！   

    萧晋源眸光闪了闪，“可以给萧哥哥一颗吗？”

    

    蓝飞燕一愣，“你要这个作甚？”

    

    萧晋源挑眉，“实不相瞒，我让萧木找到了苏九。”

    

    “什么？

    她在哪！”

    

    蓝飞燕倏地起身，手拍在桌上，眼底带着浓浓地嫉妒。

    

    萧晋源轻轻摆手，“蓝少主不必担忧，我既问你要这个丹药，自然是……”   

    话未说完，唇边扯起不怀好意的笑。

    

    蓝飞燕眼睛一亮，“你是想……我当然可以给你一颗，但是我要亲眼看着她被……呵！”

    

    她冷笑着，掏出一颗丹药。

    

    萧晋源拿过丹药，劝道：“这件事你不参与的为好，省得到时候墨少知道，影响你们的感情。”

    

    他要丹药药，又不是为了苏九准备的，而是慕聆凤，怎么可能让她看见？

    

    蓝飞燕哪知道他的鬼心思，还道他是为了她好呢。

    

    “萧哥哥，还是你深谋远虑。”

    

    “少主！”

    

    萧木人未到声先到。

    

    他一抬眼看见蓝飞燕在，又把话咽了回去。

    

    蓝飞燕得知苏九被抓，且即将成为别人身下物的消息，心里哪里还装得下别的事。

    

    “萧哥哥，我去找墨无溟了，等我好消息！”

    

    她满脸兴奋地走了。

    

    萧晋源的冷嗤了一声，“蠢货。”

    

    指尖捻着丹药，眸中泛着暗光。

    

    萧木诧异地：“少主，这是什么？”

    

    萧晋源隐瞒没说，“苏九怎么样了？

    还是不承认吗？”

    

    萧木点头。

    

    苏九被关进小黑屋，嗓子都喊破了，非说自己是慕聆凤。

    

    真是笑话。

    

    慕聆凤在地下城名声那么大，随便问问一层和二层的人，就能拆穿她了！   

    萧晋源冷笑：“硬骨头不吃点苦头，都不知道谁捏着她的命！”

    

    萧木颔首，“属下明白！属下这就去办！”

    

    萧晋源起身，“一起。”

    

    就算不把丹药用在苏九身上，还是可以用别的法子让她就范的。

    

    两人走进小黑屋。

    

    墙壁点着一盏灯，灯光极弱，只能看见地上坐着一个人。

    

    “我，我不是苏九……我真的不是苏九……你们认错人了……”   

    慕聆凤嗓音嘶哑，带着血的那种。

    

    她爬起来，就去抓萧晋源的脚。

    

    萧晋源居高临下的看着她：“苏九，你不要再挣扎了，否则……”   

    砰！   

    他一脚踢在慕聆凤肩膀，将她踩在地上，“别怪本少主对你不客气！死这个字很简单，难得是生不如死！”

    

    满是杀意的语气。

    

    慕聆凤气血翻腾，揪着他的衣袍，痛苦的喊：“有人……可以证明我的身份……二层的曹护院，曹护院他是青木山庄的总护院……他从小看着我长大……我是慕聆凤……慕聆凤……”   

    

    

