    

    吉祥公寓。

    我皱了一下眉头，因为这个地方我并没有听过，毕竟我不是济水人，而且刚来。

    虽然不知道那个地方，不过凶宅让我很感兴趣，我现在不光是个术师，更是一个阴差，抓鬼是我的工作。

    “那地方我听说过，在济水西郊，据说十年前房东一家五口燃煤自杀，两个大人三个孩子，那叫一个惨啊，后来警察调查了之后说是自杀，不过从那之后，就有很多传说，说是一到晚上就听到有人哭，还有人在晚上见了死去的那个房东，差点没吓尿裤子。”旁边的老道说道。

    “我妻子失踪之后，警察调了很多监控，最后的线索就是在吉祥公寓附近，在那里失踪了，再也没有了线索。”男人说道。

    虽然我对那个什么吉祥公寓比较感兴趣，不过对于男人让我帮忙调查他妻子失踪这件事情我并不打算答应，要知道我虽然是个阴差，可是调查失踪人口是警察的职责，我不打算多管闲事。

    “对不起，我觉得你还是要相信警察，我帮不了你什么。”我对他说道。

    “不是的，不是你想的那样，那个公寓里面是有鬼的！”听到我拒绝他，男人有些着急了，在口袋里面掏出一个手机。

    “你看，这是我妻子给我发的信息。”他说着把手机举到了我的跟前。

    我看了一眼，是一条短信，备注人是老婆，应该是她妻子发给他的，信息接收的时间显示是今天凌晨整，只有短短的一句话：我在吉祥公寓，救我！

    看着这条短信，我不由的皱起了眉头，男人的妻子已经失踪了一个星期了，可是今天凌晨为什么还会给他发信息？

    “你去找过她吗？”我对男人问道。

    “我去找过，不过我不是警察，没法挨家挨户的搜查，所以我才会来找你帮忙。”男人说道。

    听到他的话，我更加不解了，既然有他妻子的求救短信，他为什么不去找警察，让警察帮忙，难道这中间还有什么我不知道的秘密？

    “从妻子失踪的第二天，我每天凌晨都会收到这条短信，时间和内容都一模一样，可是只要等我睡着，再醒过来的时候，这条短信就会消失不见。”男人有些无奈的说道。

    听到这我的眉头挑了一下，知道事情是真的有点不对劲了。

    男人不可能自己删除短信的，那为什么只要他闭上眼睛短信就会消失呢？

    “一开始我还想着去找警察，可是几天过后，我觉得这事情不简单，我妻子十有八九是碰到不干净的东西了，所以才会来了临风街。”

    “那今天的短息为什么没有消失？”我对他问道。

    男人苦笑了一下，拿着手机，说道：“我已经知道这条短信消失的规律，所以昨天晚上我一夜没睡，只要我不睡着，这条短信就不会消失。”

    “可以让我看看嘛？”我对他伸出了手。

    男人毫不犹豫的把手机递给了我。

    那条短信很正常，除了文字的内容之外并不会让人觉得有什么问题，难道是有人绑架了他妻子，每天给他搞的恶作剧。

    我摇了摇头，就算是有人想要整这个男人，可是只要他睡着这短信就会消失不见，这个没有办法解释。

    “打过你妻子的电话吗？”我对他问道。

    男人红着眼，点了点头，说道：“打过，这几天我一直在打，可是打不通，根本无法接通。”

    我拿着手机，然后点开了那个号码，拨了回去。

    嘟.......

    这一次，电话里面传来了铃声，居然打通了！

    “通了！”听到电话里面的声音，男人激动的差点跳起来，死死的盯着我手里的手机。

    他的样子并不是装出来的，看来他说的话都是真的，这几天他一直打不通妻子的电话。

    我也有些奇怪，不知道为什么自己一打就打通了，这似乎并不像是一种巧合。

    电话还在响着，过了良久，终于接通了，只不过另一边并没有声音，只是一片沉默。

    “你在哪里，你的丈夫很想你。”我对着电话说道。

    男人激动的嘴唇不停的哆嗦，居然连话都说不出来了。

    我看了他一眼，知道这是正常反应，人如果激动到了一定程度，是真的不会说话的。

    “喂，你听的到我说话吗？”我再一次对着沉默的电话问道。

    “啊！”

    就在这时，电话里面传来一声凄惨的叫声，是一个女人的声音，声音里面充满了惊恐和恐惧。

    “卧槽！”老道被那声刺耳的尖叫吓了一跳，后退了两步。

    “是....是...是她！”听到这个声音，男人顿时激动了起来，手指着电话，浑身不停的哆嗦。

    “你在哪里？”我对着电话问道。

    可是一声尖叫之后，电话里面重新沉默了。

    “我....我在吉祥公寓，快来救我！”片刻之后，那个女人的声音再次响了起来，只不过这一次听着极为的虚弱，有气无力。

    “是有人把你抓起来了吗?”我问她。

    只不过另一边的女人在也没有了声音。

    虽然电话里面一直沉默，可是我有一种强烈的感觉，此时的电话一定是被某个人，或者东西拿在手里，他在静静的听着我说话。

    “你是什么东西？”我皱了一下眉头问道。

    “你不该多管闲事的，多管闲事没有什么好下场，比如你会死的。”

    此时，电话里面传来了另一个声音，那是一个男人的声音，听上去异常的苍老，而且给人一种无比诡异的感觉，听到这个声音把你会不由自主的起一身的鸡皮疙瘩。

    “你到底是什么人，绑架人可是犯法的！”我拿着电话，厉声的说道。

    “咯咯咯咯，犯法？你是警察吗，不过可惜我不是人，你抓不到我。”那个声音再一次响起，然后直接挂断了电话。

    我拿着手机，继续回拨了过去，可是这一次，电话再也无法打通。

    他不是人。

    想着电话里面的那个家伙的话，我摸了一下自己的下巴。

    既然你不是人，那我真的要管一管了，因为我是阴差，抓的就是鬼。        

