    一连数日，灵平安沉醉于温柔乡中。

    但他知道，自己要行动起来了。

    于是，便在大年初七这天，送走了何柔柔和郑蔓菁。

    也不理两女的依依不舍与眷恋。

    直接便关上书店的大门，然后，走到楼上，躺入游戏舱中。

    “开始吧！”他说。

    已经成功的分出了三分熵的他，在未来一个月，将不会受到来自那沉睡于未知时空的怪物影响。

    而且，灵平安还感觉到了，那怪物在主动配合他。

    刻意的收敛了自身的疯狂与恐怖。

    这才让他的熵减很顺利的完成。

    然而，灵平安知道。

    他必须做出成绩来。

    必须让怪物满意。

    不然……

    于是，他的意识沉入虚无。

    而耳畔，游戏舱的响声，缓缓传来。

    …………………………………………

    女王的专机，在锡兰国际广场缓缓落下。

    霎时，便有着早已经等候在机场的大臣贵族，蜂拥来迎。

    机舱门打开。

    身着中原服饰，艳若桃花，风华绝代的女王在侍从官的簇拥下，从机舱中走下来。

    面向着来迎诸人。

    郑蔓菁既激动且自豪。

    她微微昂起头，那红唇轻启，便以着无比慈悲的口吻说道：“诸位……”

    “我锡兰……”

    “自今日起，重获佛佑！”

    “佛子将由我而孕！”

    说着，她便轻轻抚摸小腹。

    尽管隔着衣裳，但那腹中佛光微微，金莲绽放。

    而在锡兰首都，佛塔之上，那佛骨大放光明。

    咚咚咚！

    隐隐有着木鱼之声，传遍四方。

    于是，整个机场的所有人，尽皆俯首，顶礼膜拜。

    “南无佛母菩萨！”

    “南无慈悲佛子！”

    于锡兰而言，佛子不仅仅是精神寄托，更是现实依靠。

    尤其是在波云诡异，越发复杂的国际局势下。

    一位佛子的诞生，足可庇佑锡兰，渡过这凶险未知的前路。

    于是，举国欢庆，自不用提。

    但……

    当郑蔓菁一行人回到王宫。

    锡兰内相，便带着一份紧急通报，到了郑蔓菁面前。

    郑蔓菁看完通报，脸上的喜悦，顿时不翼而飞。

    “此事是真的吗？”她问着内相。

    锡兰内相，是她的王叔郑守。

    也是锡兰的情报总监。

    主要负责搜集各方情报，汇总报告，并与联邦帝国的中央情报部门合作，共同维护地区和平与稳定。

    “千真万确！”郑守严肃的说：“此事，如今已经传遍了整个大夏太空部门和相关的特殊事务部门！”

    “不独是我国，其他诸国，想必此时也都得到了通报！”

    郑蔓菁听着，深深吸了一口气。

    错非她如今最重要的事情，便是养胎。

    此刻恐怕已顾不得车马劳顿，就要直飞帝都，面见大夏天子了！

    想了一会，郑蔓菁就沉声对郑守道：“王叔，请您替我去约见大夏大使！”

    “我希望大夏新任内阁可以重申对锡兰的特殊关系没有改变！”

    “我需要确定大夏新内阁对天下的安排！”

    “我希望邀请，新一届内阁的外交大臣访问锡兰！”

    “我希望锡兰国防军能与大夏王师提前举行‘和平友好’军事演习！”

    这一系列的希望之后，是深深的不安与疑虑。

    没办法！

    郑守送来的情报，来自大夏宇航局以及大夏国家安全事务委员会的内部通报。

    根据情报显示，大夏黑衣卫都督李守义，在日前向内阁提交了《共和纪元2843年年度国家特殊安全报告》。

    报告中指出，大夏必须对新形势下的超凡安全做好妥善安排。

    报告请求，内阁在今年拨款十万亿华元，在大夏所有主要城市建立危机战略储备库。

    以储存足够相应城市三年之需的物资。

    同时，报告要求内阁方面尽快撤回驻外大使及驻外企事业单位的工作人员，并协助相关大夏公民尽快撤离各自所在国。

    仅仅是这份报告，便已经揭露了危机。

    而来自航天航空部门的报告，则揭开危机的源头。

    山海神话入侵，一座座神山归来。

    昆仑山的面积，在数月中悄无声息扩大了一倍有余。

    洞庭神山归来，导致云梦泽复苏，千里泽国正在成型。

    卫星发现了东海、黄海、南海、北海等海域的海沟在增大。

    于是，喜马拉雅山的世界第一高峰的名头，已经岌岌可危。

    昆仑山在加速隆起！

    已经出现了数座海拔七千米的高峰。

    很快，喜马拉雅山就将失去世界第一高峰的头衔。

    于是，卫星扫描发现，大夏本土的质量，在过去三个月就增加了至少三成！

    于是，地质部门的科学家们警告，若如此下去，数年之内，恐怕会有类似地质史上的峨眉暗色岩事件爆发。

    但地质学家们实地考察后却发现，板块并未发生明显异动。

    整个昆仑山地区，连地震都没有。

    只有山峰在增高，只有不断出现的灵脉与福地。

    更让这些科学家难以置信的是——哪怕在昆仑山脉海拔六千米的高峰。

    也没有高原反应，甚至有人在上面发生了醉氧！

    经过检测，昆仑山的山峰越高，空气含氧量就越高！

    某些山巅，含氧量甚至超过了地面的一倍！

    而真正给出答案的，则是大夏内阁的一份公开文件。

    那是内阁向大夏帝国科学院发出的公文。

    公文要求科学院模拟联邦帝国全体与地球脱离，自成一界，天圆地方后的世界生态。

    毋庸置疑，这已经是明牌了！

    山海神话入侵之事，天下各国，自然都是知晓的。

    如今，内阁的一纸公文，揭开了山海神话入侵的最终形态。

    天圆地方，世界分离，自成一体！

    而，这个事情，对天下各国而言，不啻是一个晴天霹雳！

    若联邦帝国拍拍屁股走人了。

    大家怎么办？

    留在这凶险莫测的地球，任人鱼肉吗？

    没有联邦帝国的保护和庇护以及市场，各国人民，恐怕立刻就要陷入灾难之中。

    好在，山海神话入侵了两百年。

    各国都已经研究的很透彻了。

    所以，大家知道。

    山海世界不仅仅有着中原神山，还有着海外仙山。

    只要能混上一座仙山，届时便可以跟着大夏联邦帝国，飞升此界。

