
她也知道国内是晚上，因为国外和国内有十一个小时的时差，她们现在这里是白天，那国内肯定是晚上。

陆浅不打算和薄景琛纠结时差的问题，她浑身酸痛的在哪里锤了两下脖子，薄景琛见状去到她的身后替她捏着肩膀。

“肩膀很酸？”

“有点，大概是睡久了吧，对了，导演没有把任务卡送过来吗？”

“送了，说是让我们一起去给花田施肥，其他几对夫妻已经去完成任务了，我在等你。”

陆浅觉得自己对导演真得很抱歉，因为她和她老公录制综艺并没有录制太多。

陆浅在被薄景琛按摩两下后站起身去了洗手间洗漱了一下，然后才换好衣服和薄景琛去了花田施肥。

墨时霆这次来国外带上了墨时羽，因为陆浅答应过要给墨时羽治腿的关系，所以墨时羽刚来第二天就在陆浅住的别墅楼下等着她了。

陆浅和薄景琛手牵手一下楼就看见了墨时羽，墨时羽冲着陆浅露出一抹单纯无害的笑容：“好久不见了陆浅。”

陆浅：“……”

“就几天而已，哪里来的好久不见？你腿现在感觉怎么样？”

墨时羽激动的回答：“吃了你的药在搭配上针灸，已经开始有知觉了，我相信在过一段时间，我的腿就能完全恢复了。”

意料之中的事情陆浅并不觉得惊讶：“既然吃药有用，那就接着吃，我现在要去录制综艺和拍短剧很忙，给你针灸的事情等我回来再说。”

墨时羽哦了一声摇着轮椅跟在陆浅身后，陆浅嫌弃的看了他一眼：“你腿这都还没恢复呢，不好好在别墅待着，你跟着我想去哪里？”

“我一个人待着无聊，打算去看你施肥！”

陆浅：“……”

看她施肥才是真无聊吧？陆浅没搭理墨时羽，她让苏橙还有自己大哥去花田附近拍摄小短剧。

而她则和薄景琛在哪里完成导演交代的任务，替这不知道几百亩的花田施肥。

艾米丽作为天使需要出场一下，陆浅把自己带来的白色天使服装给艾米丽换上。

然后她让季思思替艾米丽还有苏橙化妆，季思思之前是美妆博主，画的妆非常精致。

等拍摄现场布置好以后，陆浅一边给花田施肥，一边去盯着拍摄进度，两边来回跑，简直不要太忙！

薄景琛见了怕陆浅太累，他直接找来这档综艺的导演，让导演去替陆浅盯着拍摄。

就这样综艺导演直接变成了陆浅小短剧的副导演，有了导演的盯梢，陆浅总算没这么累了。

她看着自己眼前的上百亩花田扶额：“我的妈耶，导演这是想要玩死我们吗？这么多花田，我们用手施肥得施到什么时候？老公，我要罢工！”

薄景琛看着一屁股坐在地上的陆浅说道：“浅浅罢工就罢工，怎么还能坐地上？赶紧起来，不知道地上凉吗？”

陆浅伸出手递给薄景琛，然后开始撒娇：“我现在要老公抱抱才能起来。”

薄景琛：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70615111"  chaptername="第908章撒娇女人最好命">加入书签</a>
</div>
