    “伯母，我帮你，我一会儿就去警察局。”她下定了决心。

    她帮的不是周浩扬，而是这样两位孤苦可怜的老人！

    “小夏啊，伯母给你磕头了，伯母给你磕头了！”赵仙水跪在地上，磕的直作响。

    安慰好伯母，等她整理好自己的情绪之后，两人一起去了警察局。

    “我想要保释周浩扬。”林夏开口。

    “保释？他现在可是犯人，小姐，他并不是打架那么简单，而是犯人，用不着保释，明白吗？”

    林夏连忙开口：“没有强奸，从头到尾都没有强奸这回事，我们是闹着玩的，真的是闹着玩的，我就是当事人，我可以作证！”

    “那诈骗又怎么说？”警察的手轻轻地敲着桌子：“诈骗又怎么说？诈骗我们可是有十足的证据，这件事又怎么说？”

    这件事根本无从解释，也无法开口说起，没办法，林夏和赵仙水只好又出了警局。

    赵仙水异常的平静：“今天辛苦小夏了。”

    这样的赵仙水让她有些害怕，但是那件事却证据十足，她要怎么样去说？

    林夏心中异常的苦恼，正在这时，两名女警官从她身边经过，在谈论着：“对了，再过几天裴亦风会举办粉丝见面会，你要不要去？”

    “当然要去啊，他难得举办一场演唱会我都没有赶上，这次可是唯一一次粉丝见面会，当然要去！”

    “好，那我们提前说好，到时候我等你！”

    脑海中浮现出那张俊美慵懒而轻佻的脸庞，林夏松了一口气，对着赵仙水道：“伯母，你先别着急，我想到有一个人可以帮咱们，你先回去，等我的消息。”

    赵仙水点头，一遍接着一遍的感谢着林夏。

    又拿出钥匙，林夏递给赵仙水：“伯母，你去住我那里，也可以把伯父也接过去。”

    “小夏，这又怎么好意思？”赵仙水的两行热泪缓缓地流下，心中的感激已经无法用言语来形容。

    “没事，伯母，我现在去找那个人，你去等消息。”

    送走了赵仙水，林夏却有些不知错所，她到底要去哪里找裴亦风？

    往常都是他犹如鬼魅一般，说不定什么时候就会出现在她面前。

    现在真的需要去找他了，她却一头迷茫，根本不知道去哪里找他？

    公司，还是裴宅，还有他经常会去哪里，她根本没有一丝的了解，想了想，还是决定去碰碰运气！

    裴亦风所在的是SM公司，等她到了SM公司楼下，却被保安拦住了：“没有工作证不能随意进入。”

    “我找人，有很重要的事，拜托您能不能通融一下。”林夏祈求的开口道。

    “这可不行！每天来这里的人都可以排成长龙了，这是公司的规定！”保安开口道。

    “事关人命，如果再晚一点发生不可挽回的事，你能承担的起吗？”林夏费力压抑着心中的情绪。

    保安却满脸的不以为然，这种脑残粉他可是看到的太多！

    完全行不通，林夏也没有别的办法，趁着保安没有留意，她直接就向着大楼中冲进去。

    可是，她才向前冲了两步，便被保安捉住了手臂：“还想趁着我没有留意冲进去！”

    之后，保安也不客气，直接叫了两名保安，压着林夏，将她带出大楼外。

    这一次没能成功的进去，那么第二次绝对就无法成功，因为大楼外又多了两名保安，所以想要进去就更加的困难。

    一时之间，林夏感觉到眼前一片黑暗，更多的则是迷茫，这要这么办？

    只要一想到赵仙水充满祈求的脸庞，她的心中就一阵发酸。

    但是，只要一想到周浩扬对她所做的事，又一阵愤怒和怒火。

    她也是普通人，是普通的女人，这是她所能为赵仙水做的最后一件事，这件事之后，她希望几人永远都不会再见面。

    她的心并没有多大，的确可以容忍，但是也分轻重，周浩扬对她所做的事犯了重忌！

    现在这些问题都不重要，最重要的是怎么样才能找到裴亦风那个男人？

    此时才发现，原来想要看到裴亦风一面是这么的困难！

    也没有别的办法，她现在能做的就只有守株待兔，裴宅她从来都没有去过，所以根本就不知道在哪里！

    夏天的中午本就异常炎热，烈阳在空中直直的照着，不过片刻功夫，身上便是一层汗。

    伸手，林夏将额头上的汗水擦掉，觉得头被晒得有些眩晕，她缓缓地蹲在地上，却还在等待着。

    功夫不负有心人，就在林夏等的快要站不住脚时，裴亦风终于从公司中走了出来，他的身边跟着一群工作人员，如众星拱月般的被围绕在中间。

    动了动已经麻木的双腿，她迅速奔跑过去，一边跑，一边还在大声的叫着，想要引起注意：“裴亦风！裴亦风！裴亦风！”

    她的声音很大，几乎所有的工作人员都已经听到了，裴亦风自然也不例外，听得清清楚楚。

    转身，裴亦风轻挑着桃花眼望过去，只见古董女涨红着脸庞，向他飞奔而来。

    由于蹲的时间有些长，林夏的腿又软又麻，距离裴亦风还有一步的距离时，她床腿一软，直直向前跌去。

    而裴亦风的反应够快，长臂迅速一勾，便将她勾进怀中，嘴角带着坏坏的笑：“才两天不见，就急着投怀送抱？”

    周围的人很多，林夏原本就涨红的脸庞显得愈发红了，身子向后倒退一步，她推开裴亦风的身子：“我有一件事想要和你商量一下。”

    裴亦风眯着慵懒的笑，颀长的身躯微弯，俊美的脸庞猛然凑近林夏，笑眯眯的：“什么事？”

    “是关于周浩扬的，你能不能放他出来？”

    顿时，裴亦风眯着的眼睛中闪过冷光：“你找我来就是为了他的事？”

    稍微犹豫了一下，林夏缓缓地点头。

    直起身子，裴亦风的手指轻轻地弹落着衣袖：“找我既然是为了他的事，那就没有什么可说的了，我还赶时间，走了。”

    话音落，裴亦风转身就要离开，情急之下，林夏伸手捉住了他的衣袖：“我在这里已经等你三个小时了，我们去找个咖啡厅去谈谈。”

    “等了三个小时就为了那个男人？”裴亦风眯着眼睛，看着林夏，心中没来由的一阵怒火在狂烧着。

    这个古董女是傻子？还是脑子坏掉了，更或者是别人把她撞傻了？

    人家现在都已经把她给买了，所以，她还要再帮着那个男人数钱吗？

    “经纪人。”他看了一眼身后穿着正统西装的女人，扬起下颚。

    经纪人自然明白他的意思，上前一步，对着林夏开口道：“中午十二点商谈下一本剧本，一点钟定妆，两点钟拍摄，三点钟去电视台，五点钟出席颁奖晚会……”

    没有再看林夏一眼，裴亦风就向前走去，而林夏再次拦住了他的去路：“我知道你很忙，所以喝咖啡就不用了，我只想说，这两件事的受害者完全都是我，既然我都打算不去追究，你为什么就不能放了他？”

    “林小姐，因为第一件事中我也是受害者，不是只有你才是受害者，你搞清楚状况了吗？”

    话音落，裴亦风沉着脸庞，没有理会林夏，直接坐上黑色的豪华轿车。

    他倒是第一次正经的开口叫她林小姐，没来由的，林夏倒觉得别扭，有些不自然。

    等她再次回过神，黑色豪华轿车已经远远的离开，只余下她一人站在原地。

    徒劳无功，林夏转身，也缓缓地离开，身上的精神像是被抽走了，有些绵软无力。

    看到赵仙水，她要怎么样去和她说？

    她又要怎么样去面对那张充满期盼的脸庞？

    在A市，她也不认识什么人，更别说什么有地位的人，还是算了吧，先去上班，一切都等下班后再说。

    虽然在上班，但是，她的思绪却总是忍不住的在游移，胡思乱想，就连自己都不知道乱七八糟的在想些什么。

    下午回到家中，看到赵仙水充满期盼的脸庞，那些已经到了嘴边的话却无论如何也吐不出来，她咽了下去：“人都已经找到了，正在和警察说，这两天应该就会有消息。”

    “麻烦小夏了，我这张老脸都不知道该摆在那里，晚餐已经做好了，过来吃吧。”

    林夏的脸上挤着笑，点头：“好。”

    晚餐做的很丰盛，但是很面对着赵仙水殷勤的举动，她有些食不知味，只是生硬的咀嚼着。

    这个谎，她到底最后要怎么去圆？

    晚上躺在床上，林夏也基本上是一夜未眠，胡思乱想。

    转眼间，已经是第二日清晨。

