    “苏暮年，母亲这么疼爱你，你说，她为什么要来告诉我这件事，头七的时候，她去找过你吗？”

    其实苏凯是车祸当天知道了所有事，不过这件事说出来太过于荒谬，而且这件事不能让其他人知道，所以苏凯换了时间。

    而头七这个时候，最是敏感，毕竟老人常说，人死了之后，灵魂是要回家的，头七的时候，死人的灵魂就会回家一趟。

    至于车祸过后的母亲到底去了哪里，苏凯想着，应该是去投胎转世吧，毕竟她最想要让自己知道的事情，他都已经知晓了。

    至于她离开之前的忏悔和道歉，对苏凯来说，已经没有任何的作用了。

    他早就过了需要母爱的时候，曾经一次次的期盼终成空之后，苏凯早就对她不抱任何期望了。

    她的道歉，顶多让苏凯觉得释怀，最后母亲还是意识到了她的错误，而不是他这个做儿子的做错了。

    “不可能，我不相信，你骗我，她怎么可能会这么说？”

    苏暮年嘴上说着不可能，心里却对这件事开始有了怀疑。

    难不成母亲头七的时候，真的去找苏凯了？

    不然的话，苏凯怎么会知道，母亲到底是怎么死的？

    “苏暮年，是不是真的，你自己不是最清楚吗，毕竟她是怎么死的，作为凶手的你，不是最了解的吗？”

    苏凯看到了这个时候，苏暮年还是拒不承认，也没有了耐心。

    既然他自己不承认，苏凯就直接让人动手，打废了打残了，都不要紧，毕竟等自己收拾好苏暮年之后，还是要将人送给警察的。

    至于苏暮年会不会说了什么不该说的话，那就让他开不了口不就好了。

    这一夜对于苏暮年来说格外的漫长，保镖的拳脚相加，苏凯就站在不远处，居高临下的俯视着自己的一幕，成功的让苏暮年想起了重生之前的事情。

    在自己重生之前，苏凯一直都是用这样的眼神看着自己。

    为什么？

    为什么自己就算是重来一世，还是什么都比不过苏凯。

    自己明明比苏凯多了一辈子的记忆，为什么最后还是这样的下场。

    这辈子还不如上一世，至少在上一世里，苏凯和母亲并没有彻底闹掰，苏凯就算是不喜欢自己，也不得不给他收拾烂摊子。

    他就是想不明白，为什么重来一世，自己依旧是苏凯的手下败将？

    为什么？

    在苏暮年即将昏迷的时候，苏凯缓缓上前，保镖让出来一条路。

    “苏暮年，我说过了，你动了不该动的人，我就要让你付出代价，手伸得太长，我就帮你砍了。”

    “嘴巴会说了不该说的话，我就让你这辈子都开不了口。”

    “你······你要做什么？”

    现在的苏暮年，几乎是出气多进气少，感觉就像是下一秒就能断气了一样。

    “我不是说吗？”

    苏凯开口说道，“砍了你的手，让你这辈子也说不了话，我这个人，向来是说话算话。”

    说话间，保镖真的给苏凯拿来了道具，还是当年打断了苏暮年的铁棍，看的苏暮年的心理阴影都要出来了。

    苏凯一脚踩住苏暮年的胳膊，确定他动弹不得之后，苏凯一铁棍下去，苏暮年立马大吼一声，使劲的张大嘴巴，一句话也说不出来。

    此刻的苏暮年，就像是不小心被冲上岸的鱼，除了张大嘴巴大口大口的呼吸之外，什么都做不了。

    苏凯说了要废了苏凯的两只手，自然不是说笑而已。

    一连十几下，确定了苏暮年的这只手的骨头都粉碎性骨折了之后，这才换另外一只手，依旧是如法炮制，将苏暮年的两只手都打成粉碎性骨折。

    “对了，差点忘记了，要让你说不出来话。”

    苏凯收回自己的脚，将自己手中的铁棍递给了自己的保镖时候，就像是忽然想起这件事一样。

    一拍脑袋，无奈的笑了。

    “你们几个，谁来这做这件事？”

    打断了苏暮年的两只手，苏凯自然是做得出来，不过让人说不出来话，还是让专业人士来比较好。

    他的保镖以前都是雇佣兵，过够了刀尖舔血的日子之后，选择了做一名保镖，最后在他的手下办事。

    “赶紧处理了，我在车上等你们。”

    血腥的场面，苏凯就不看了，不是害怕，而是觉得没有必要。

    等苏凯离开之后，几个保镖互相看了对方一眼，点了点头，其中一个人上前，拿出了自己的随身携带的小刀，抓住暮年的下巴，用手一捏。

    苏暮年不得不张开嘴巴，对方手疾眼快，苏暮年还没感觉到痛的时候，苏暮年的舌头就被割掉了。

    “先生，他想要要怎么处理。”

    苏暮年被割断了舌头说不出话来，手被苏凯打断了，根本就不敢碰，全身上下，就没有不痛的地方。

    要不是他们出手还留了一点余地，说不定苏暮年今天就能够死在这里。，

    “不管他，要是命大没死，明天早上将警察引过来，要是死了，也是活该。”

    苏凯冷淡的回答了这个问题，苏暮年的身上，据他所知就背负了两条人命。

    而他知道的两条人命里面，一位是他的妻子，另外一位，是他的母亲，两个都是他的家人。

    苏暮年落得这个下场，都是他自己罪有应得，自己绝对不会觉得他可怜同情他的。

    只不过--

    他不会为了报复苏暮年，就让自己的手上多了一条人命的。

    苏暮年还不配让他成为杀人犯。

    这附近并没有什么凶猛的野兽，苏暮年的伤势自己也交代过自己的保镖，不能让苏暮年死在这里。

    之所以这么说，无非就是看到了苏暮年渴求的眼神，故意开口这么说。

    他就是要苏暮年好好地记住这一刻的绝望。

    在这漫长的黑夜之中，周围不见人烟，伸手不见五指。

    苏暮年不知道这附近有没有什么野兽，也不知道自己的伤势如何，他会一整夜都在这里待着，度日如年的等待明天的到来。

