    天幕背面，阴影王座深处的身影在漠然的俯瞰地面，云霾遮蔽的大陆坠沉的更低暗了，狰狞恐怖的巨龙停止蜿蜒游动，从云端露出庞然的身体，环绕在浮空陆地边缘的，一道道黑袍肃杀的死神俱都抽拔出刀，刀刃下垂，冰冷的指向地面。

    仿佛下一刹那，

    云霾便会彻底坠至地面，笼罩一切；巨龙会咆哮焚烧大地，撕碎所有人类的躯壳；黑袍死神则会降临人间，斩杀湮灭现世所有活人的灵魂！

    人类，

    想诞生自己的神明，

    这是在渎神？！！

    草忍村内，即将落幕的舞台上：

    角斗兽笼内小南和干柿鬼鲛僵直的钉在兽笼刺透的荆棘上，呆滞的眼睛看向天空；

    地底隧道里，[阿飞]与黑绝瘫躺在地面，全身洞洞窟窿在淌血，呆滞无神的看着天空；

    黑潮遮蔽中，身子陷入阴潮泥泞里，全身被诡异埋葬，只余下两颗脑袋在外面的迪达拉和赤砂之蝎，眼珠子一动不动的望着天空；

    樱花飘落的雨中，宇智波鼬和西索背靠背，像是两尊浴血的雕塑僵立着，全身没有一寸完好的皮肤血肉，呼吸缓慢而沉重，仿佛随时都会断气生亡，却在转动着眼睛望着天空；

    角都和飞段分散在东西两侧，各自平躺在地上，求生不得，求死不能的，双眼无神而呆滞的望着天空....

    晓组织团灭，集体陷入最深沉的绝望与麻木。

    他们唯一的希望就是首领[佩恩]，于是，在最深的绝望中他们听到了，[佩恩]对天空的回答。

    晓组织：“......”

    不愧是首领，如此绝境之中还能有这般野望与器量，晓组织集体闭目等死！

    沉默，

    令人窒息的沉默！

    压抑，

    死一般的压抑！

    半晌，天空中那道苍茫，冷漠的声音依旧没有波澜。

    “天幕就是人类的希望，而神明是人类与深渊之间的一道绷紧的绳——跨越过深渊的绳子！”

    “而你，想代表人类跨过深渊？”

    “你有这个资格吗？”

    [佩恩]毫不避让的与天空对视，刚准备张口回答，就听到身后的[蓝染惣右介]温柔道：“这个问题不是在问你，而是灵王陛下在问我，所以，请叫我来回答！”

    [佩恩]心头恼怒与灵王的无视，但鬼使神差的听从[蓝染惣右介]的话闭上了嘴巴。

    “白昼的光，如何能够了解黑暗的深度呢？”

    [蓝染惣右介]抬头仰望向天空，看着隐匿在阴影王座背后的身影，在他的视野中那里可没有什么生命，只是一道自己的分身傀儡罢了。

    “天幕之下的人类，又怎么可能懂得深渊的恐怖，请灵王陛下宽恕他们的罪，毕竟缺乏敬畏的无知，本身就是由天幕造成的。”

    [蓝染惣右介]的声音蕴含睿智的哲理，他淡淡道，

    “至于人类是否有这个资格，我刚才和其他番队长已经替灵王陛下检验了，他们的确不具备窥探天幕的资格，至少现在不具备。”

    [佩恩]蹙眉，欲言又止。

    “但未来，人类是否具备这一资格，不取决于人类本身，而是取决于灵王陛下是否希望人类具备超越自身物种的限制潜力！”

    [蓝染惣右介]轻扶镜框，不卑不亢道，

    “深渊无时无刻不在扩张，天幕不可能永恒的禁锢在那里，没有物种能够逃脱生与死的考验，神明亦会陨落，何况人类？”

    阴影王座在沉默，似乎被微微的说动了。

    “或许，可以给予他们一个考验期限——10年，如果10年内他们依旧没有资格，那就说明人类永远失去窥探天幕的资格，人类之中没有诞生自己神明的希望！”

    [蓝染惣右介]声音依旧温柔，但话语里的含义却沾染上彻入灵魂的寒意，他扭头看向[佩恩]，幽幽道：“那时，我会亲手将这群企图窥探天幕的罪徒抽魂押入忏罪宫，将现世中一切关于天幕的隐秘都剥离，并将所有可能渎神的物种都涤荡清除！”

    “让这个世界恢复灵王陛下所希望的一成不变的秩序中！”

    语气温柔，但话里话外音，却让所有活物都感受到不寒而栗，仿佛随着他这句话落下，整个现世都将被恐怖的阴影所笼罩。

    “如此，你还认为自己是人类的希望与神明吗？”[蓝染惣右介]盯着[佩恩]的双眸问道。

    那目光深邃晦暗，仿佛能直抵灵魂的深处，从[佩恩]的这具躯壳抵穿至他真正的灵魂所在。

    “我....”[佩恩]深深吸了一口气，仰望向天空，漠然森寒的脸上一对轮回眼流淌着圈纹的波动....

    远处，

    隐匿在地底黑暗的逼仄空间里，

    红发，削瘦，双眼凹陷，嶙峋的身材包裹在黑底红云袍里，坐在一个机械制造的轮椅里，某种无形诡异的波动从他的眼中传出，传输入外界的[佩恩]身上。

    轮回六道，是长门制作出来的，某种程度而言比赤砂之蝎的傀儡更精密高级的人傀儡，每一具身上都安插有铁钉或黑棒嵌入的查克拉接收器，以便于受到长门在暗处的远端操控。

    外界动态的画面，和声音都会借由轮回六道的视听，传输回长门的脑海中，换而言之，长门是躲藏在黑暗中，分心六操六具人傀儡的....幕后玩家！

    “10年期限吗....如此，我还是人类的希望与神明吗？”

    长门脑海中回荡着[蓝染惣右介]问出的问题，对他而言，这个问题似乎不需要太多的考虑！

    这个世界本来就已经到处都腐烂，到处散发着令人作呕的恶臭，那还有什么可犹豫的呢？

    最差，

    还能比现在更差么？

    而，

    我，

    当然是人类的希望，

    假使人类会有神的诞生，他又怎能忍受那神不是他呢！

    长门冷笑一声，轮回眼散发着幽幽的波动，他操纵着[佩恩]看向[蓝染惣右介]，然后又仰头望向天幕之后的阴影王座，嘴巴咧开回答道：“我当然....”

    轰！

    头顶的墙面轰然塌陷，旋转的月刃切豆腐似的切碎地面，一道修长的鬼气森森的身影踩落而下，高鬃发髻飘扬，六颗猩红的写轮眼幽森森的盯着长门。

    “不要答应！”

    “绝不要答应[蓝染惣右介]的任何提议！”

    “那是坠入深渊，万劫不复的开始！”

