    江筱说的没有错，的确，没过两天，丁海景就把那些造谣的人给找了出来，把名单直接给了治安局，并且一一通知了他们，会去告他们诽谤的。

    那些人都是欺善怕恶的，就这么下子个个都求饶不敢再提了。但是丁海景发了火，又怎么可能就这样轻飘飘地放过他们？

    所以他一直盯着他们告，一个个都抓出来告了，一时间不少人要来找江筱求情，只是江筱发了话，她现在很讨厌有人到她家里打扰她的平静，所以那些人又都不敢再上门来，于是各种操作都出来了。

    有的人一直去有清味吃点心喝茶，一度差点儿把有清味给买空了。

    程秋莲他们一开始不明白是怎么回事，等到那些顾客买东西和喝茶的时候还总要自我介绍是谁谁谁家的，还想着让他们跟江筱递话，让江筱网开一面，他们这才明白到底是发生了什么事情。

    刘国英和校长那边也不少人上门求情，包括孟家，孟老和孟朝军都收到不少人送的礼物，想要走他们这边的路子，让他们帮着劝一劝江筱的。

    不过他们走了这几条路之后才发现，他们根本都是白费功夫，因为也不知道是怎么回事，这么人根本全是站在江筱那边的，一听到他们之前诽谤江筱，他们自己都气不打一处来了，没有拿扫把将他们打出来已经不错了，怎么可能还会帮着他们找江筱求情？

    就连孟老和孟朝军都发了火，表明了他们绝对是站在江筱那一边的，以后再有人胡乱编排她的一句坏话，他们绝对不会放过。

    一时间，京城里闹得沸沸扬扬的，后来还有人悄悄地说江筱不好惹。王奕听到了些话之后就觉得可笑。

    “小小没惹他们，有的人就是同行，嫉妒小小这个年纪就有这样的名气和成就，所以才会对小小恶意中伤，现在倒说小小不好惹了？凭什么一定要原谅他们作的恶才是好人啊？”

    靳磊也表示站在江筱这一边，他最近这段时间也是成长得很迅速，靳院长还在住院，画院很多事情他接手了，毕业之后的工作也顺势就是进了京城画院。

    靳磊也不觉得年纪轻轻地进了这么一个单位会没有什么干劲，他也有他的梦想呢，就是想要让以后的年轻人也都爱上画，甚至可以把画带进每个欣赏艺术的人家里，把艺术和商业以及生活都结合起来。

    “嫂子可能并没有你们这么生气，我估计着她不会想那么多，毕竟那些人不能影响她的心情。”

    陈印却是觉得这些事情现在对于江筱来说都算不上什么了，毕竟江筱有更多的正事要做。

    最后帮着江筱找到了合适开画廊地点的，竟然是魏亦熙。

    魏亦熙已经把那个特训场的项目完成了，而且他的伤也早已经养好，不会再留在京城，他要被调到O城海域去，在临行之前花了几天在京城里拍照说是要带去挂墙壁，因为这一次过去很有可能两三年内不会再回来。

