    

    “要留在这里了吗？”手无寸铁的拉伯克一脸绝望。

    娜洁希坦也毫无办法，须佐之男的战斗力已经提升到顶尖了，虽然比布德大将军强一些，可是对方帝具使太多了。

    “既然如此就只能用那个了……”玛茵举起南瓜炮台，要发动南瓜炮台最强的攻击，皇宫瞬间就能夷为平地！

    “住手！不能用奥义，至高帝具就在皇宫这里，受到强大的威胁，会把至高帝具激活。”娜洁希坦抓住南瓜炮台。

    “可是我们还有其他办法吗？”玛茵咬着牙，自从加入夜袭她就有了随时会死亡的准备，虽然很不甘心但是能把这里夷为平地也值了。

    “总会有办法！冲！”雷欧奈冲了出去，帮助须佐之男攻击布德大将军，须佐之男是现在已知的己方最强的。

    暴走的须佐之男拥有“天丛云剑”这种削铁如泥的武器，“八咫镜”能够反射敌人攻击的防御装备，“八尺琼勾玉”也就是之前吸收生命力的勾玉赋予的高速移动能力。

    强大的须佐之男抓住一个机会，将布德大将军打飞出去，紧接着速度快到出现残影一剑斩向威尔。

    威尔的帝具并不具备强大的爆发力，比起恶鬼缠身只是盔甲更加灵活。

    威尔防御，可是这时候一只巨大的白狗扑了出来，一口咬住须佐之男拿剑的手臂。

    可是此时须佐之男的手臂坚如钢铁，赛琉的生物帝具「魔兽变化·百臂巨人」根本咬不动须佐之男。

    须佐之男眼睛微微下斜，看了这只大白狗一眼，随后一抖手臂让大白狗摇晃起来，紧接着就是一脚直接给蹬了出去。

    大白狗发出一声惨叫，但是很快就又投入战斗，除非把它得核心破坏不然这玩意根本弄不死。

    夜袭虽然提前调查过都知道这一点，可是完全没有人手去破坏这只大白狗的核心。

    大白狗的身后希尔抡着斧头，一下将这只狗劈开，变成两半。

    “小比！”赛琉一脸扭曲的模样，她的身体已经被Dr时尚改造过，拥有十种武器，此时她的手臂忽然断开，出现炮管，发射出火箭弹，轰击希尔。

    希尔将斧头挡在身前，可是火箭弹爆炸的威力完全超过希尔，希尔被气浪和火箭弹碎片打飞腿上受了伤。

    “希尔！”玛茵用南瓜炮台支援可是发射了一炮之后脸色更加苍白。

    娜洁希坦的心中更加绝望了，只有须佐之男能保持长时间的战斗了，可是她真的撑得住那么长时间吗？

    “看起来你们已经输了啊……”突然一道冷清的声音出现，周围都安静了下来。

    士兵们不敢随意说话，周围的大佬太多。

    夜袭等人也只能抬头看着墙上站着的说话人。

    狩人小队一边戒备着敌人一边听着南无空说话。

    “南先生和艾斯德斯将军什么时候回来的？”黑瞳因为在寝宫入口的门外，所以看着的是南无空的后背。

    “没多长时间。”南无空随口说道，然后环视着夜袭众人，“人齐了呢。无论怎么看你们都已经输了，所以投降吧，凭你们的实力对于帝国还是有帮助，现在帝国很缺人才。”

    “你是想招揽我们？”娜洁希坦看着南无空，一只独眼炯炯有神。

    “还是看你们的能力决定，能力差的人只能做阶下囚，能力强的人，是将军是文官都可以。”南无空也看着娜洁希坦，内心坦荡的他当然不是在说谎所以对视起来完全不虚。

    “帝国已经不是以前的帝国，既然以前的帝国你们没有能力改变它，为什么现在有能力改变了还要去帮助一个未来迷茫又不确定，还是被外族人资助起来的组织？”南无空说的句句在理，娜洁希坦也清楚革命军的事情。

    当时只不过革命军情况要比帝国好，现在帝国更好了可以恢复强盛，为什么还要去阶级剥削严重起来的革命军？        

