    “公子，你的脖子......”

    清早，江弄琴日常给林寻送甜点。

    “哦，没事没事.....”

    林寻遮住脖子，昨天清儿做梦，一不小心把我咬了。

    “啊.....这样吗？”

    昨天虽然不知道发生了什么，可是殿下的惨叫声还是挺响的，难道清儿妹妹咬得那么用力嘛？

    但是昨天晚上他们睡觉也太早了吧。

    “当然是这样，难道还敢清儿主动咬我的不成？”林寻理了理衣裳，“我在家中的话语权可是杠杠的，我让清儿往东，她敢往.....”

    “夫君说什么呢？”

    就当林寻口嗨的时候，身后传来一道轻柔喊声。

    林寻打了个哆嗦，转过身，看到的便是自家含笑的妻子。

    “没事。”林寻搂住妻子嫩嫩滑滑的柳腰，“我和江姑娘再聊如何夏日驱蚊呢。”

    姜清裳看了看自家丈夫脖子上，自己留下的咬痕，再看了看院落中的弄琴，脸颊不由微红。

    昨天林寻已经是向姜清裳坦白。

    他去弄琴的院子里捉老鼠，刚好用了弄琴的鸟笼，只不过突发奇想想要吓唬她而已。

    姜清裳选择相信了自家丈夫。

    可是一想起自己误会了夫君，还误会了弄琴姐姐，姜清裳心里就有些过意不去。

    上次也是，自己竟然还误会了夫君和自己的姐姐......

    那可是自己的亲姐姐啊，自己怎么吃自己亲姐姐的醋呢。

    自己什么时候这么敏感了呢。

    想着想着，少女嗔怨地看了林寻一眼。

    都怪他，都是他让自己变得这么奇怪的。

    林寻则是打出了问号。

    为什么感觉清儿好像又生气了......

    “弄琴姐姐，这是驱鼠药。”

    小脚踩了林寻一脚，姜清裳走上前，从袖口拿出一个小包，递给江弄琴。

    “这驱鼠药的效果很好的，而且有淡淡的栀子花香，对人体也是无害。”

    “嗯，谢谢清儿妹妹。”

    接过驱鼠药，其实江弄琴觉得老鼠其实也可以不驱的。

    甚至那些老鼠还可以再多一点，这样子殿下就可以多来自己的院子几次了。

    一想起昨天自己紧紧贴着殿下，从背后搂着，殿下还需要照顾自己的情绪，不好让自己松开，江弄琴的心里就泛起了丝丝的喜悦。

    可是看着关心自己、递给自己驱鼠药的这个清美的少女，江弄琴便是感觉有些许的内疚.....

    清裳妹妹明明把自己当闺密，可是自己却想着抢闺密的夫君.....

    可是自己也不是要抢啊......自己也不过是想待在殿下的身边，自己不求能够在殿下心中有多大的位置。

    能陪着殿下，殿下能够和自己说说话，就好了。

    可清儿妹妹会答应自己在殿下的身边吗……

    怎么会这样呢......

    第一次有了喜欢的人，第一次在洛城交到了真挚的朋友，这两份快乐本该是叠加在一起的......

    “弄琴姐姐？弄琴姐姐哪里不舒服吗？”

    看着江弄琴柳眉微皱的模样，姜清裳轻轻拉起江弄琴的小手，担心地问道。

    “没......没事的.....”江弄琴回过神来，弯眸一笑，“那个，我还想起有些事情，先回院子里了。”

    为了不让自己心中情感败露，江弄琴不着痕迹的抽回小手。

    看着江弄琴离开的婀娜背影，姜清裳总感觉弄琴姐姐似乎有些奇怪，可是却又想不通是哪里奇怪......

    “清儿，我也先去学府了。”刚刚被清儿嗔怒踩了一脚，林寻觉得清儿的气还没消，还是先走为妙。

    不过林寻一步还没走出，便是感觉到自己的衣角被轻轻拉扯。

    “清儿？”

    转过身一看，便是看到自己的妻子轻轻拉着自己的衣角，螓首轻轻低下，白嫩的小脸飞过一抹绯红，像那红霞轻轻照映刚刚剥开的竹笋。

    “洛城城主有些事情，我要跟去，怕是要离开洛城，大概两个月左右回来。”

    “啊.....嗯……”突如其来的即将分别让林寻有些失落……

    妻子要离开，自己肯定是舍不得。

    但是没办法，总不能让清儿不去吧。

    至于清儿的安全，自己也不用担心，先不说有自己的那根发簪，洛城城主金丹境，只要不惹事，基本横着走。

    “然后.....”

    姜清裳抬起眼眸，那琉璃般的双眸若清水流动，婉转动人。

    姜清裳将衣领轻轻往下拉下一点，精致白皙的锁骨微微显露，少女的天鹅脖泛着淡淡的光泽。

    “不就是咬了你一口吗？大不了还你便是。”

    少女声音柔糯，若那年糕的浆糊，可将人心缓缓沾染。

    ......

    紫霖圣地圣女峰，通过洛城的传送法阵，姜清裳已经是回到自己的山峰。

    少女很是着急，迈着修长的双腿走进圣女峰的圣女神泉。

    圣女神泉是历代圣女的闭关重地，其中位置落座于整座紫霖法阵的中央，集聚圣地最为纯粹的灵力。

    但是迄今为止，无论是谁，没有任何一个男子能够碰到一滴神泉水。

    毕竟这也算是历代圣女的洗澡水了……谁敢亵渎？不要命了？

    上次洛城阻挡魔剑的黑泥之后，姜清裳的剑心有所感悟，玉璞境中期的修为隐隐有了突破的迹象。

    不过舍不得离开自己的夫君，外加上担心黑龙宗卷土重来，所以姜清裳强压着自己的境界！

    可是最近，自己好不容易压下的境界竟然开始松动。

    姜清裳知道自己已经是压不下去了，只能赶紧闭关。

    圣女神泉边上，姜清裳褪下裙纱，裙纱落于少女的玉足边上，晶莹剔透的肌肤在湿润的薄雾下散发着淡淡的光泽。

    女孩轻点雪白足尖，迈入圣女神泉，从珍珠般的脚趾，再到毫无赘肉的小腿，最后少女整个人没入神泉之中。

    负责照顾姜清裳的是侍女小婵，她呆呆地看向自家圣女完美无瑕的身体，宛若世间最美的艺术品，让人恨不得捧在心口，生怕磕着碰着。

    只是......

    小婵仔细看向圣女那白皙的天鹅脖，在那白雪的肌肤上，为何会有一块微红？

    是什么蚊子如此厉害！

    ……

    ……

    [感谢“陵兰半生”2000起点币、“|-|”1000起点币、“世征”500起点币、“庚子年到”500起点币等等书友的打赏~~ξ(?＞??)]

