    第187章 断崖寻儒族

    一场“风雨”过后。

    瑶途趴在我身上，掏心窝地跟我聊了一会天，我才知道她是富山县当地一个大世家——铃木世家的直系孙女，家庭富裕的她开旅行社只是为打发时间而已。

    “小羽，我的感觉告诉我，你是个很特别的男人！”，怀里的瑶途抬起头看着我说道。

    我没有去看她的眼睛，而是自嘲道：“或许我只是一个花心大萝卜而已，感觉这东西是不能信的。”

    其实，我的自嘲也没错，瑶途这事回去还不知道怎么跟家里的那三个妹纸解释……

    “像你这种大帅哥，花心点不是很正常吗？不过我指的特别不是说这事，而是我今天看到你走了四五个小时的山路，竟然一滴汗水都没流过。所以，我才断定你不是一个普通人。”

    “哦？，这都被你发现了，如果我说我是一个道修一个修真者，你信吗？”

    瑶途摇了摇头，说：“不信，因为我不相信这个世界有鬼神。”

    “其实鬼神是有的，不过祂们并没那么神秘，说白了也只是一群修真者而已。”

    “切…，说着这么真实，好像你见过一样，总之我不相信你是什么道修、修真者，但我相信你应该是个练过华夏功夫的人。”

    “好吧！”……

    深夜，瑶途睡着后，我在她的后颈上点了一下睡穴，确保天亮之前她不会醒来，而后出了帐篷一跃而起。

    帐篷周围有我之前布下的结界，她的安全不成问题，所以我才敢放心随大蛇去寻找它见过儒族人的地方。

    驭气飞行一会儿后，我根据之前留在大蛇身上的道罡气息找到了它，此时的它正躺在一个小溪边，懒洋洋地晒着月光。

    我直接隐藏气息飞到它身后，把它吓一跳，以为我又要对它下狠手，它委屈地说：“大仙，下回能不能不要这么神出鬼没啊，我的小心脏都被要被你吓飞了。”

    无视它的不满，我对它问到：“小蛇，去你说的那个地方要多久？”

    “以我最快的速度，大概需要五个小时！”大蛇有些自豪的回道。

    我摆摆了手，说：“还是太慢了，我带你飞吧，你给我指路就行。”

    说着，我轻跳上大蛇的躯干，施放道罡包裹它全身，而后带着它一起飞上天。

    天上，大蛇兴奋地大叫：“这就是飞的感觉啊，太爽了！我以后一定要化龙，我要翱翔天际！”

    我不由地嘲讽了它一句：“就你这身板还想化龙？踩你身上我都觉得硌脚。”

    “切，我现在才只是二阶，以后每升一阶我的体型都还会大一倍的好吧？”

    “那你得好好修炼啦，祝你早日化龙！”

    “大仙，你之前说的惊喜是什么，能提前透露一下吗？”

    “嗯……那个嘛，到时候再说吧，至少先等我找到儒族人。”

    “您不会是在忽悠我的吧？”

    我用力踩了两下它的后背，疼得它直咧嘴，而后装出怒道：“嫌命长是吧？本大仙的话还需质疑吗。”

    “不…不敢”……

    三十多分钟后，在大蛇的指路下我们降落在立山深处的一处断崖底，它指着从断崖顶垂流而下的大瀑布说：“我就是在这里，见过几次有黑袍人从瀑布后面出来。”

    “好，我上去看看！”

    说着，我一跃而起，开启道罡护盾避水飞到瀑布后面查看情况。

    眼前，除了光滑湿润的岩石，我什么也没见着，随后我伸手用道气摸遍了整个瀑布后面的石头，也没发现任何异常。

    而后，我把搜索范围扩大，仔细地搜查着断崖每一处地方，这一搞就是三个多小时的徒劳无功。

    从瀑布飞回到大蛇的身边后，我没好气地问到：“小蛇，你确定你没看错，黑袍人是从这里出来的吗？”

    大蛇听出我在质疑它的话，立马就不高兴了：“百分百千分千，我还可以发誓，保证我没看错！”

    “行吧，我相信你！天快亮了，我先回去，你就留在这帮我盯着，如果发现黑袍人，就抖三下自己的身子，我在你身上留有道罡之气，可以感应得到。”

    “好！”……

    回到营地已接近五点，我急忙钻进帐篷，解开瑶途的睡穴，而后躺在瑶途身边装睡。

    约莫半个小时后，睡醒的瑶途亲了我一口，便起床准备早餐，装睡的我借机眯了半小时，缓解一下两夜未睡产生的精神疲劳。

    六时整点，我起床洗漱，和瑶途用过简单的早餐后，便收拾好东西继续前行。

    原先的山路已没有，瑶途带着我穿进一片矮木丛，凭着记忆找路领我缓慢上行。

    走了一个多小时后，我突然感觉到大蛇那边有异动，无法再找借口的我索性快步上前抱起瑶途，直接一跃而起……

    当惊魂未定的瑶途回过神时，我们已身处断崖底处，而后当瑶途看到我身旁水桶粗的大蛇时，又吓晕了过去。

    我当场凝出道罡关刀，一刀劈向那条二逼蛇，刀锋临近它头颈之际，我还是心软了，直接转成刀身将它拍飞出去。

    如果不是那条二逼蛇乱摇动身躯，我也不至于收到错误感应急忙赶了过来，暴露修真者的身份不说还把瑶途卷入了修真界。

    我小声地对着晕倒的瑶途说了声“抱歉”，原本不想让她卷入修真界，但终究还是没法做到。

    我将晕倒的瑶途倚在树干上，抓回只是受了些轻伤的大蛇，让它看好瑶途，然后持起道罡关刀，快速在这片密林顶上清出一块平地。

    随后，我在平地上搭建出一个大型的空中木屋，让瑶途在里边休息之余，顺便方便自己监守着瀑布。

    瑶途醒来已经是下午，见着我立马吓得躲到木屋墙角，抱膝痛哭，经历了两次非常人能理解的事，她不发疯已算万幸。

    现在的她看我就如同看怪物一般，无论我怎么示好她都不为所动，直喊着要回家，但目前这种情况送她回去只会引起更大的麻烦。

    所以，我只能强行将她留在木屋，等过一阵子她心情平复了，一切自然都会好的……

    (本章完)

