    “你们也想要血继限界的查克拉模式？”

    坐在沙发上，瞅着对面跟着紫一同过来的大萝莉白土和汉以及迪泰三人。

    “可以吗？”

    白土希冀的问道，旁边的汉和迪泰同样很期待很希冀。

    她们虽然没有看到千手绳树和紫的第二战，但却在医院看到过紫的惨状，双臂粉碎性骨折。

    若非人柱力恢复力强大的话，早就废了，根本没可能这么快恢复过来。

    由紫的伤势就能看出千手绳树在短短数日时间中提升有多夸张，而这一切都源自于眼前那位老大哥。

    她们也想要如此大的提升。

    “当然没问题，不过还是一样的亲兄弟明算账，给你们的血继限界查克拉模式需要每人三吨完美能量金属，过后让大木头送过来。”

    这种好事情志村玄鼎自然不会拒绝，现阶段就需要利用大野木和岩隐村众高层那种事后都能拿回来的心理，尽可能的将那些完美能量金属全部弄到手。

    只要有足够给力的借口，相信大野木他们不会拒绝的。

    想来在他们看来这就是一种白票的买卖，只能说那些人都想得太美了。

    “小白土，你将半查克拉化修成了？”

    目光落向大萝莉白土，志村玄鼎猜测这丫头这两年应该没偷懒。

    当初他也教了这丫头半查克拉化身体的一种运转回路，再次相见其形象大变，原本柔顺的短发变成了宇智波班的那种狂发，颜色也转变成了四尾孙悟空的那种红色，这应该是借助四尾查克拉修炼的一点副作用。

    “修成了！”

    郁闷的回了一句，虽然修成半查克拉化身体后实力的确大有增长，可却也有不小的副作用，其中一个副作用就让她很郁闷。

    “修成了就好！”

    对于大萝莉的修炼成果志村玄鼎很满意，只要修成半查克拉化，就会带动查克拉品质提升到遁术层次。

    也就是说那丫头现在已经是准影级的强者，再加上体内的部分四尾之力，足够修炼熔遁查克拉模式了。

    “我先看看你们的身体情况，然后再为你们塑造查克拉模式的运转回路。”

    也不拖沓，延伸出仙元力丝线刺入几人体内，探查其身体情况，很快就对几人有所了解。

    不过没多久忽然剑眉皱起，再次看向大萝莉白土。

    “你前段时间中毒了？”

    在少女的肩头靠近脖颈位置细胞活性很低，尤其是神经细胞部分还给坏死了，应该中过毒。

    “前段时间我们外出执行任务，遇到了雨隐村的忍者，白土被对方一根淬毒的千本扎在肩膀上，差点没挺过来。”

    紫开口解说，面带自责。

    那次任务是他带队执行的，没有保护好队友是他的失职。

    “村子里的医疗手段太差了，根本就没将毒素处理干净，这是一种很棘手的精神毒素，并且在向脊髓蔓延渗透，必须尽快处理，你跟我到房间来。”

    面色严肃下来，志村玄鼎示意大萝莉跟上，起身来到一楼的一处空房间。

    “你们跟过来干嘛？”

    瞅着全部跟到房内的几人，志村玄鼎没好气的道：“赶紧出去，也不怕你们身上带着的细菌将人家伤口感染了。”

    见志村玄鼎这么说，迪泰四人不敢多呆，赶忙离开房间，顺道还将房门关上。

    “用火遁忍术将房间烤一遍杀杀菌。”

    一边打开封物卷轴寻找配合手术的药品器材，一边示意大萝莉做术前准备。

    身为一名男科圣手和妇科圣手，随身携带诸多药品器材是很正常的事情，而现在就需要用其中一种药品来辅助手术。

    “哪有你这样当医生的，让我一个病人辅助消毒。”

    嘟囔了一句，不过白土动作不慢，结印释放火遁查克拉将这个房间扫了一遍，灭杀空气中的细菌。

    她也学了点医疗忍术，很清楚伤口最怕感染，尤其自己的中毒部位靠近脊髓，一旦那里被感染可是很要命的。

    同时这里的条件有限，连专门的手术室都没有，只能自己动手。

    “趴上去，将后衣领往下压一点，将中毒部位展露出来。”

    拿着一个装满药液的注射器，志村玄鼎示意大萝莉趴到床榻上去。

    “那是什么针？”

    很听话的解开衣领，反手把后衣领往下压了一截，显露出当初中毒的肩头，随即好奇的看向志村玄鼎手中的那一注射器。

    “麻醉针，接下来要给你进行全麻。”

    说完，志村玄鼎就准备将麻醉药注射入大萝莉体内，但却被其本能的闪开，甚至还警惕的坐起身子捂住胸口。

    “你想干嘛？”

    女人的直觉让她感觉这家伙似乎不怀好意，毕竟孤男寡女的，这家伙还要给她打全麻针，真要有什么坏心思，她连反抗的余地都没有。

    “想什么呢？我对你这种没长开的小屁孩没兴趣，赶紧的，神经修复的疼痛麻痒不是你能承受的。”

    没好气的在大萝莉额头上敲了下，志村玄鼎实则心下暗自感慨女人直觉的可怕，自己明明都将情绪波动稳定的很好了，可这丫头还是有所警惕。

    果然，世人都对男妇科医生的偏见太大了。

    “你才是小屁孩呢！”

    怒目而视，作为一个小女人，白土自然不能容忍别人鄙视自己的身材，就跟男人不能接受别人说自己不行一样。

    可看看仍旧平平无奇的胸怀，不由气鼓鼓的趴到床榻上。

    果然如同褐土爷爷所言，这家伙的嘴太毒了。

    很自然的上前将麻醉药注射入大萝莉体内，一会儿后白土便抵挡不住麻醉药的药效，意识陷入昏睡当中。

    “这可是你送上门的！”

    露出正人君子的笑容，志村玄鼎很熟练地为大萝莉宽衣解带，让其变成一个坦坦荡荡的正直之人，然后上手复制身体数据。

    虽然这丫头年龄小了点，但资质不差，同样能为他提供不小的悟性加持，自然不容错过。

    现在随着实力的不断提升，所需秘术也越发高级，推演的难度越来越大。

    哪怕有诸多小姐姐复制体加持的悟性，也仍然让他倍感吃力。

    他需要更多的小姐姐来赞助，眼前这个大萝莉就是一名优质的赞助商，至少是潜力股。

    还是一样的流程，仔仔细细的完成身体数据复制后，再为其穿上衣衫鞋袜，最后是清理肩头部位的神经毒素。

    这种神经毒素极难清除，哪怕以志村玄鼎现在的医疗手段也耗费了大半天时间方才完成。

    “老大，白土怎么样了？”

    见房门打开，黄土第一个上前询问，那张粗犷的脸上满是焦急担忧。

    “毒素已经清理的差不多了，剩下的那点让身体慢慢代谢就成，那丫头现在处于麻醉昏睡的状态，今晚让她在这里睡一觉。”

    略作解说，志村玄鼎再次来到客厅沙发上坐下，而纲手几人则已经修炼归来。

    早上的时候纲手就将千手绳树提溜出去训练，让其能更快的适应改造后的合金骨骼，直到现在方才归来。

    “有必要这么狠吗？”

    瞅着小老弟脸上和头发上残留的血迹，志村玄鼎诡异的看向纲手，着实没想到千手家族竟然会有斯巴达式的凶残教育模式。

    “要你管！”

    瞪了眼过去，纲手着实很想将这个逆徒清理门户了，看看都将她原本可爱的欧豆豆带歪成什么样了。

    一点都不忍者！

    “老大，我们明天再过来。”

    看出气氛不对，迪泰很有眼色的带着紫两人退出去。

    本来打算今天就从老大哥这里学到查克拉模式的，可出了白土这档子事情，只能押后到明天再来学习。

    “你想跟岩隐村做交易？”

    等几人离开后，纲手面色转冷，神情越发的不善。

    岩隐村毕竟是木叶的敌对忍村，甚至在上次忍界大战中都打到了木叶村村口，若非二代土影和二代水影突然打起来的话，她们木叶都有可能被攻破。

    再者上次忍界大战中双方都死伤无数，可谓仇深如海，现在这逆徒竟然还要用珍贵的秘术去跟岩隐村做交易，壮大敌对忍村。

    这家伙该不会真要背叛木叶吧？

    “你们的眼界都太狭小了，只局限于木叶那个小村庄，忍村制度也只会让忍界大战不断地轮回下去。

    想要打破这一轮回，就必须将忍村进一步汇聚起来，成立忍国。”

    表现出一点失望，志村玄鼎摇头叹息。

    果然，终结忍界大战这种悲剧还得看他志村玄鼎的，其她人都靠不住。

    “岩隐村这段时间有一则流言，说是在上次忍界大战中是你父亲设计引诱岩隐村和雾隐村开战，并害死了二代土影和二代水影。”

    双手抱胸，挤压着那已经颇具规模的胸怀，宇智波美琴冷笑着道出一则情报。

    这则情报根本不用打听，早就传遍整个岩隐村了，当初来到岩隐村的时候就有一群岩忍围上来要报仇，她们都差点爆发冲杀出去。

    好在大野木出手压下了此事，才没有让那些愤怒中的岩忍对她们出手。

    “我说怎么怪怪的，原来问题的根子在这里。”

    志村玄鼎恍然，之前来到岩隐村的时候他就察觉到不对劲，自己所过之处那些暗部忍者都有意在驱散周围的村民和正常忍者，原来在防备那些人忍不住动手。

    “这的确是我父亲的做事风格。”

    并未怀疑这一流言，他很清楚这就是自家锅影老父亲以前的画风。

    “要不我们明天就回去吧！”

    啃着猪蹄补充消耗的千手绳树跟着开口，留在这里太不安全了，鬼知道岩隐村会不会突然对他们下杀手。

    老姐和老大的八门遁甲虽强，但无法持久，也挡不住大野木的尘遁，他们现阶段没有能绝对自保的手段，还是尽快回木叶比较好。

