    &    萧琪道：“祈元丹救不得他们？”

    赵庆山脸色沉重的摇头：“去晚了一步。＠，”

    萧琪看向萧铁鹰。

    萧铁鹰沉吟：“他们带的东西呢？”

    “被抢光了。”赵庆山道：“除了咱们的护卫，没人能证明他们是安王府的人。”

    萧铁鹰摆摆手道：“坐下说话。”

    赵庆山苦笑：“公子，我们哪有脸坐。”

    “这事怨不得你们。”萧铁鹰抚着下颌缓缓踱步：“府上的护卫伤得重吗？能不能过来说话？”

    赵庆山道：“他们被打昏，什么也不知道，受的是轻伤。”

    “那让他们进来。”萧铁鹰道。

    萧琪道：“林全，你把楚离叫过来。”

    “是。”林全躬腰应一声，轻手轻脚出去。

    萧铁鹰看向萧琪。

    萧琪道：“洞察人心，楚离比我更胜一筹。”

    萧铁鹰慢慢点头。

    四个中年护卫进了大厅。

    四人正值壮年，皆先天高手，此时毫无先天高手的精气神完足之相，面色沮丧颓唐，如宿醉刚醒。

    他们笔直的站在萧铁鹰与萧琪跟前，低头不语。

    萧铁鹰与萧琪盯着他们看，一言不发，赵庆山四人也不说话。

    空气好像凝固一般，安静得能听到呼吸声，四个中年护卫不自觉的屏息凝气，心跟着提起来。

    这一次被人埋伏，他们没能挡住，让安王府的使者遇害，今年的祈元丹是甭想了，安王府的使者可不是一般人！

    一茶盏过后，楚离随着林全进了大厅。抱抱拳。

    “楚离，坐下说话。”萧铁鹰道：“安王府的使者遇害，他们四个幸免，你来问问到底发生了什么。”

    楚离点头，看向四个中年护卫。

    “楚总管，”赵庆山道：“咱们在飞鸟城一处民宅找到的他们。安王府的使者身亡，他们被封了穴道，不省人事。”

    楚离点点头，看向一个中年护卫：“沙师兄，埋伏了多少人手？”

    一个方脸中年护卫讶然看向楚离，从没跟楚离说过话，没想到他知道自己的名字。

    “知道武功最强的是哪一个吗？”楚离继续问：“沙师兄，不用急，慢慢想一想。”

    “武功最强的……”沙姓护卫皱眉想了想。看向其余三人：“他们有十个人，最强的那个，个头跟我差不多，七十多岁，两只眼间距很小，眉间窄。”

    楚离已经看到他脑海里的画面，道：“左眼睛下面有个疤，双手格外的长。中间的板牙有些黑，对吧？”

    沙姓护卫忙用力点头。

    楚离扭头道：“公子。是仁国公府的供奉。”

    沙姓护卫迟疑了一下。

    楚离道：“他自报家门，是怀国公府的？”

    “他们好像无意间说漏了一句，是怀国公府的。”沙姓护卫道。

    楚离笑了笑。

    自己若没有大圆镜智，难免受骗。

    最多半信半疑，绝不敢断定是仁国公府的，再大胆的推测。也只能推测是怀国公府的仇人嫁祸，哪能想到要跟怀国公府联姻的仁国公府身上？

    这个陆玉蓉，手段委实高明，她在自己身上没能讨好，是想不到有大圆镜智的存在。

    萧琪道：“陆玉蓉想嫁祸给怀国公府？”

    “与怀国公府要联姻。还不忘算计怀国公府。”萧铁鹰冷笑道：“这个女人，果然狠毒！”

    萧琪看向楚离。

    楚离缓缓点头，示意能断定。

    赵庆山道：“那为什么不杀了沙护卫他们？”

    如果杀了沙护卫他们，也不会被楚离问出来这些。

    萧铁鹰哼道：“陆玉蓉行事往往一箭多雕，算盘极精，一是要利用沙护卫他们嫁祸怀国公府，让咱们跟怀国公府打起来，二是让咱们怀疑沙护卫他们，疑神疑鬼，扰乱人心，三是让安王府怀疑咱们，总之，她就是这么狠毒！”

    萧琪沉吟：“能不能利用一下，把他们的联姻破坏掉？”

    “好主意！”萧铁鹰抚掌笑道：“我亲自去质问怀国公府！”

    怀国公府的小国公爷刚上了请罪折子，又杀安王府的人，皇室会怎么看？怀国公府再强，也不敢这么干，他们肯定得拼命查清楚这件事，难免跟仁国公府狗咬狗。

    “大哥你要亲自去？”萧琪蹙眉。

    萧铁鹰道：“楚离是不成啦，宋小公爷一见他就得红眼，什么话也听不进去，赵老他们过去，宋国公见也不会见，还是我亲自去的好！”

    “宋国公肯定要落你的脸。”萧琪道：“宋小公爷也会趁机报复。”

    “他们再过分，也不敢杀我。”萧铁鹰笑着看一眼楚离：“这还是楚离的功劳！”

    楚离如鬼如魅的轻功是极大的威慑，都是明白人，自己一旦有个三长两短，小公爷也逃不掉刺杀，仁国公府那边也会被刺杀。

    楚离道：“公子不能大意。”

    “我速去速回，府里交给三妹你啦。”萧铁鹰神情郑重起来：“让人继续查这件事。”

    萧琪看他心意已决，轻轻点头：“要不要楚离跟着？”

    “不用。”萧铁鹰笑道：“楚离跟着反而坏事，有赵老他们就成。”

    楚离道：“大公子，宋国公也是老狐狸，未必会上当。”

    “不指望他们马上翻脸，先插一刀再说。”萧铁鹰笑道：“我也该跟宋国公好好谈一谈了。”

    楚离缓缓点头。

    萧琪道：“沙护卫，你们回去好好休息，这件事到此为止。”

    沙护卫忙道：“三小姐，我们……”

    安王府的使者死了，他们却活着，这是为什么？

    他们当中定有内应，不仅外人会这么想，他们自己也怀疑。

    三小姐萧琪负责清肃府中内奸，他们想让萧琪查一查，还自己一个清白。

    萧琪道：“你们都没问题。”

    沙护卫四人顿时长舒一口气，感激的施礼。

    萧琪摆摆玉手，四人退下去。

    “赵老，咱们明天就出发去怀国公府，你们准备一下。”萧铁鹰道。

    “是。”赵庆山四人也退下。

    大厅里只剩下楚离、萧琪，萧铁鹰与林全。

    “楚离，还有一件事，要劳烦你跑一趟安王府。”萧铁鹰沉吟道。

    楚离抱拳：“公子吩咐就是。”

    萧铁鹰叹道：“安王那边……，我写一封信，你亲自送给安王，也当面解释一遍。”

    楚离点头。

    林全研墨，萧铁鹰提起笔想了一会儿，然后醮墨，一口气写了三页纸。

    林全帮忙吹干，收起来放进信封里，火漆封好，递给楚离。

    萧铁鹰道：“本来送信的事差个护卫就好，可他们身份不够，未免显得轻慢，只能你来，再者说你也要进安王府，提前看一眼也好有数。”

    楚离接过信收进怀里：“我现在就动身。”

    萧琪蹙眉：“安王难免会使脸色，别理他就是。”

    楚离笑着点头，抱抱拳，离开铁鹰岛后回了小院。

    雪凌一边收拾包袱，一边抱怨：“公子，怎么这种差使总落到你身上，也太欺负人了！”

    楚离笑道：“少说两句，一般的送信也用不到我。”

    “又不是喜讯，安王府肯定不高兴。”雪凌手脚麻利的收拾好了包袱，递给楚离：“去了肯定要受气！”

    “安王名声甚好，未必如此。”楚离笑道，心下却知道，名声未必与真实相符，看过才知道。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">