
教导主任还在那里絮絮叨叨

说个不停，副校长的脸色却已经变得相当难看了。他低头思索着，周主任所说的“奇怪的大鸟”，必然是某位道士家养的式神，而在光天化日之下就敢这么明目张胆骑着式神闯入学校的男人，必然不是什么简单的人物。偏生他进的地方还是自家弟弟经常去的那片池塘中，这两者结合起来……事情似乎不妙啊！

不过自己来x市已经有一段时间了，他也没有听说附近有什么厉害的道士灵师。所以凭着他白家的权势，摆平这个外来客应该还是很容易……的吧。

没错，这位年轻的副校长，正是那白蛇少年白岐的哥哥——白康。

所幸白康现在还不知道自家的弟弟到底做出了什么样的事。他要是知道了白岐又偷偷伤害了无辜的人，而且还将人家那位为武力值堪称杀神的人物给引来了——估计得后悔地先扇自己两个两个耳光，然后再从这五层高的楼上跳下去，还是头朝下的那种！

所以说，无知是福啊！

等周主任终于说完了，他一抬头，才发现平日里英明神武，“令吾辈屌丝都折服”的副校长竟然发起了呆，着实吃了一惊。他小心翼翼地唤道：“副校长，副校长，白副校长！您在听么？”

白康一下子反应过来，他点点头道：“我知道了，我现在就去看看。”

他刚向前走了几步，又想起了什么，便转身对周主任招招手，道：“周主任，你过来一下。”

周主任忙颠颠儿地跑了过来，问道：“副校长，您有什么吩咐？”

白康看着他，嘴中突然喷出了一股白烟来，等白烟散尽，周主任的神情已经变得呆呆的了。白康低声对他道：“今天的事，你什么都不记得了。”

说罢，他便提起腿匆匆下楼去了。

等白康来到树林边上的时候，这里的学生已经越围越多了。他们都在围观着这只神奇的大鸟，甚至还有学生壮着胆子，拿着小零食试图去喂它。

大鹏式神对此自然是不屑一顾的。它个子颇大，一眼就看到了那匆匆赶来的白衣白裤的男人，并从他身上感受到了，与池塘里白蛇一样教人讨厌的气息。大鹏鸟傲慢地对那个男人叫了一声——快把你学校里这些小崽子赶走，老子都快要烦死了！

白康在看到大鹏鸟的一刻，心顿时就缩紧了，这神骏的外形，这乌金色的羽毛，还有这颇具人性的表现——他现在终于能确定，这式神的主人绝对是个厉害的人物！

白康又看了大鹏鸟一眼，随后对着那些学生冷喝一声：“你们在做什么，还不快去上课！都想受处分么？！”

那些学生听到他的声音，回头一看——天，英俊不凡的副校长竟然也来了！他们安静了一秒后，便哄然散开，跑得飞快，生怕触了霉头。

大鹏式神看得分明，在那些小崽子离开的时候，空气中弥漫起了一种颜色怪异的烟雾。大鹏式神跟着苏幕遮“东征西战”多年，也见多识广，立马就猜出了那定是什么能让人失去一段记忆的烟雾。所以等白康来到自己的面前的时候，大鹏立即对他发出了一种类似于嘲笑的叫声——你们真不愧是一家人，尽会用些下作的手段！

白康忍住气，对大鹏鸟一抱拳，恭敬道：“不知您的主人是哪位人物？池塘里面那个是我那不成器的弟弟，若是冒犯了你们，还请多多见谅。”

见他的态度还算不错，大鹏式神微微避开了身子，示意他进去。不过它心里清楚得很，就算这货把话说得再好听，单凭着他弟弟胆敢伤害陆云，自家主人也绝不会轻易绕过这一家子的。

…………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮这边。

在白蛇咬过来的时候，苏幕遮不闪不避，任由他动作。他自己则腾出一只手将陆云从池水中揽抱了出来。在看到小姑娘身上伤口的时候，苏幕遮心中一颤，身体中的煞气顿时肆无忌惮地向外涌了出来。

陆云当时是被白蛇咬着肩颈处拖进水中的，白蛇的獠牙极利极长，致使小姑娘的肩膀处被生生剜下了一块肉不说，连脖子处的动脉处都破了一个洞，正在缓缓往外渗着血丝。伤口被水一泡，那里血肉都翻了出来，显得极为触目惊心！

或许是痛极，或许是身体已经被冻僵，小姑娘的面色惨白，嘴唇发紫，早已失去了意识，呼吸更是微弱得可以忽略不计了。

苏幕遮看着她肩膀处隐约露出来的森森白骨，忍不住闭了闭眼，将涌上眼球的泪意逼了回去。他伸出手，轻轻覆在了小姑娘的伤口之上，用最精纯也最柔和的灵力帮她止住了伤口处的血流，然后又用灵气包裹住他的全身，为她保暖御寒。

那白蛇发觉自己无论怎么用力，都无法将獠牙嵌入面前青年那散发着浓浓诱惑气息的手腕中。他本来就着急，现在又感受到了极为纯净的灵气从鼻尖拂过，便再也忍不住欲望了，立即将身形扩大了一倍有余，准备直接将这人生吞入肚中！

苏幕遮余光瞥到他这个动作，嘴角勾起一个残酷的笑容，他立时转身，用手攥紧那缠在自己腕上的蛇尾，防止他逃脱，然后一拳狠狠打在了那硕大的蛇头上。

他这一拳用尽了权力，那白蛇被打得七荤八素，眼前一花就倒在了池水中，溅起了几丈高的水花。但苏幕遮仍没有放过他，又揪住蛇尾狠狠一甩，竟然将这条巨大的白蛇整个从水中拖出来，在空中划过一道弧度之后，狠狠地摔在了草地上，直接就将他摔昏了过去。

苏幕遮终于摆脱了白蛇的桎梏。他弯下腰，小心翼翼地抱起了陆云瘦弱的身体，然后对丛林外吹了声口哨，大鹏式神立即飞了进来，将师徒二人背在背上，又以最快的速度向苏记飞去。

白康进来的时候，第一眼就看到了自家被暴力摔晕过去的蠢弟弟。他目光一闪，下意识地扭头，正好和苏幕遮那双血红的眼睛对上——

一种名为恐惧绝望的情绪立时被催生了出来，就如藤蔓般，瞬间爬满了这位兄长的心脏……

（卡文痛苦死了，作者菌想去自杀！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707945"  chaptername="第二百三十五章  摊上大事的兄长（暴怒的小小苏）">加入书签</a>
</div>
