    作为乾元大6上屈指可数的地级灵兵，九霄剑所展现出来的力量让所有人都震惊。

    尤其是在苍梧灵洲大战之中，天元剑派的强者纵剑万里，那惊天一剑斩退鬼王鼎，并且将苍梧灵洲都斩成了两段，这等威力当真是惊世骇俗。

    在地级灵兵的威能之下，自就算是毁灭一个洲域都是有可能的！

    “为了区区一个弟子你天元剑派就准备和我道门死磕？”三痴道人张开一幅画卷，护住了自己的身体。

    “道门的太极图，这一次你道门是铁了心要和我天元剑派作对！”上官雄瞳孔一缩。

    太极图只是地级下品灵兵，但是却是一件罕见的防御型灵兵，哪怕九霄剑的品级压过太极图，但是三痴道人一心防御，就算上官雄手持九霄剑在短时间之内都无法伤到三痴道人。

    “上官雄，你也是一代枭雄，区区弟子死了就死了，他得罪了太玄界的合欢神教，你应该清楚这是什么后果。”三痴道人说道。

    “合欢神教！那又如何？”上官雄心头一颤，但是随即就冷哼了一声！

    “太玄界日益强大，甚至有可能成为白银界域，乾元大6还惹不起。”三痴道人说道。

    “那是你们，别把我天元剑派扯上，你让还是不让？”上官雄血气一震，九霄剑上雷光噼啪作响。

    “我这个老不死就是要拖住你，除非你从我的尸体上踏过去，否则你休想前进一步！”三痴道人深吸了一口气，视死如归，他已经是准备用生命来挡下这上官雄了。

    “你退下，这个老不死就交给我吧，你快去把少主救出来。”突然一道血光炸裂，一名枯瘦的老者出现在了空中。

    “九死老鬼你竟然还没有死！”三痴道人瞳孔一缩。

    “连你这个老不死还没有死，我怎么会死？”枯瘦老者冷笑了一声，当年就是他在天元剑派上空破开了慧文的不破金身。

    他因修炼《九死玄功》而成名，改名九死，震惊整个乾元大6，是老一代的强者。

    “为了一个弟子，连你都要出动，你的寿元恐怕已经耗的差不多了吧，这一次又破封而出，就算有血石都未必能延续你的寿命了。”三痴道人说道。

    “能够在临死之前拉着你这个天机观长老做垫背，我也觉得值了！”九死嘿嘿一笑，枯瘦的身体竟然恢复了生机，他的身体竟然再一次生长！

    三痴道人脸上满是惊骇之色，这九死竟然真的是在激身体最后的潜力，经过这一战之后，九死可以说是死定了！

    当枯瘦的老者变成一个身高九尺的中年人的时候，上官雄眼眶都湿润了，九死师叔用他这一生都在守护着天元剑派，没想到在生命的最后关头都要激出身体最后一丝潜力来迎战。

    “哭你个鬼啊，还不走，要是少主有了什么闪失，我做鬼都不会放过你。”九死哼了一声，手掌一招，天元剑派之中血光大盛，一座山峰轰然碎裂，天元剑派之中血腥味大盛。

    “怎么回事，哪里来的血腥味，怎么会有这么浓烈的血腥味？”天元剑派之中的弟子忍不住惊呼起来。

    天元剑派之中一些上了年纪的长老都掩饰不住内心的惊骇，是那一把剑，师叔竟然又取出了那一把剑。

    一柄浑身血红的长剑冲了出来，刹那间整个天元剑派上空就如同尸山血海一般，一些修为稍弱的弟子在这浓烈的血腥味之下直接是昏了过去。

    “天元剑派最强灵兵之一，名剑屠灭！”天元剑派的长老都跪了下来，这一柄沉寂了千年的名剑今日又重现世间，他们很清楚这意味着什么。

    那守护着天元剑派的老者终于决定是离开了，这是他在这世间的最后一战了。

    “地级中品灵兵屠灭！”三痴道人看着从天元剑派冲出的那一道血光，脸上满是惊骇之色。

    九霄剑虽然也是地级中品灵兵，并且还是天元剑派的镇派灵兵，但是象征的意义却多余实战意义，九霄剑最近的一次战斗还是在李长风的手下一剑斩退鬼王鼎破开苍梧灵洲。

    但是屠灭剑却完全不同，千年之前九死就是握着这一把剑横扫乾元大6，不知道有多少强大的武者死在了这一柄剑下，饱饮鲜血的屠灭剑身上的血腥味就算是佛宗的佛光都无法净化，当九死退隐之后，这屠灭剑就被他镇压在了天元剑派的下方的深渊之中并且以一座山峰镇压。

    现在这屠灭剑又出现在了九死的手中，这一柄曾经让整个大6都颤抖的杀戮之剑又回来了。

    “老伙计，好久不见了。”九死就像是在抚摸着自己的情人一般，眼角竟然流出了泪水。

    “道门，既然你们敢对我天元剑派出手，那么我对你们出手你们也无话可说吧。”九死的脸上露出了一丝疯狂的笑容。

    “九死，你要干什么？”三痴道人突然有一种不好的预感，千年以前的九死就是一个彻头彻尾的疯子，就没有他不敢干的事情。

    如今九死已经是激出了自己身体最后一丝潜力，用不了多久他就会死去，这种情况下的九死才是最可怕的，一个连死都不怕的人在这个世界上已经没有什么东西能够让他畏惧了。

    “我很想看看你道门血流成河的样子。”九死眼中闪动着嗜血的光芒。

    当屠灭剑出现在九死手中的时候，他就已经不是那个行将就木的老人了，而是千年之前那个让整个乾元大6都位置颤抖的杀人狂魔。

    “杀！”九死大吼一声，滔天血光倾泻而下。

    三痴道人头顶的太极图分化阴阳，一黑一白的太极图案护住了自身，挡住了那滔天血光。

    “三痴，有太极图在手你也必死无疑，我九死要杀的人，谁都保不住！”九死冷笑了一声。

    “九死玄功，玄功逆转！”九死低喝一声，身上的血气暴涨。

    “禁术，地级禁术！”三痴道人顿时魂飞天外，这九死道人简直就不是人，本身已经是涅槃境五重的修为，竟然还懂得地级禁术！

    九死玄功，当将玄功逆转之后，能够让武者的修为成倍的提升，现在的九死恐怕已经是涅槃境九重的实力，无限接近于传说之中的劫境强者。

    “三痴道人，死吧，杀破狼！”九死大吼一声，屠灭剑上有一头狼魂在咆哮着，血腥的长剑斩断了太极图，剑锋划过了三痴道人的身体！

    天机观三痴道人卒！

    正在围剿朱清的三傻道人心头一颤，一股莫名的危机感涌上心头，就在刚刚他的师兄三痴道人的气息消失了。

    “师兄陨落了，这不可能？”他这边还没有出手，在那里阻挡天元剑派的三痴道人怎么会陨落？

    “风魔！”面对数十名御空境的武者，朱清当即召唤出了风魔护住了自己的身体。

    “死！”一名御空境强者冲了过来。

    “唰！”朱清右臂顿时长出了一条藤蔓，天魔藤缠住了这一名武者的身体。

    “给我开！”只见这一名御空境武者全身血气升腾，金黄色的血气斩碎了天魔藤，与此同时又有两名御空境的武者杀了过来。

    千钧一之际，朱清瞳孔变成了血红色，焚血咒的力量瞬间笼罩了那两名御空境武者。

    他们身上的血气突然燃烧起来，可是随着一声钟响，朱清灵魂一颤，一口鲜血喷了出来！

    “黄泉洪钟，有人在操控黄泉洪钟针对你！”老魔说道。

    黄泉洪钟的钟声不仅仅是攻击灵魂还会损伤**，甚至能够引爆武者体内的血气！

    “唰！”突然万千流光出现在了上空！

    “上官雄来了！”朱清微微松了一口气。

    “上来！”上官雄的身体突然出现在了朱清的身后，一把拉住了朱清，随后身形变换出现在了空中，度之快连同为涅槃境的三傻道人都没有反应过来。

    “天元剑派的上官雄，你怎么会出现在这里，我师兄呢？”三傻道人大惊。

    三痴道人手持道门至宝太极图，就算面对数倍于他的敌人，只要开启太极图就能立于不败之地，上官雄绝对不可能击败他的师兄出现在这里。

    “三痴已死，你还不乖乖受死？”上官雄手中的九霄剑一挥，顿时万千雷霆落下，底下的道门武者都来不及躲避，就被这些雷霆炸成了灰烬。

    涅槃境五重的上官雄要杀这些御空境的武者简直就像是杀死一群蚂蚁那么简单，更不用说他手上的是天元剑派最强的地级灵兵九霄剑了！

    “你……你竟然对他们出手？”三傻道人大怒。

    “你们都能设下陷阱来对付我天元剑派的弟子，既然你们都不要脸了，那么我也就干脆不要这一张脸。”上官雄冷冷一笑。

    “黄泉楼主，这件事你也要参上一脚吗？”看着空中的黄泉，上官雄眉头紧锁。

    “拿人钱财与人消灾，今天我们两人就做过一场，看看究竟谁才是这乾元大6上最强的后起之秀！”黄泉冷吓我了一声。

