    “我都-他-妈的说了我没有！”韩知返气的全身的汗毛都炸了起来，他一面怒不可抑的冲着林生吼，一边抬起手，将办公桌上的东西横扫在了地上。

    林生对眼前的一切视而不见、充耳不闻，他继续用尽全力的冲着韩知返，吼着自己后面要说的话：“你不但怕自己，你还怕别人看的出来你喜欢她，所以，你拼了命的折磨她！你别以为我不知道，当初的你，心底对她就已经有了愧疚，有了感情！”

    “你给我滚！”韩知返气的猛拍了一下桌子，指着门口，吼断了林生的话。

    林生坐在沙发上，一动不动，“你要是没有愧疚，没有感情，我给你介绍了那么多女人，你在大家面前和那些女人亲昵的不行，但我知道，背地里，你碰都没碰过那些女人一根手指！”

    “我-他-妈让你滚，你听见没有，给我滚！”韩知返见林生就是不走，蹭的一下子从办公椅上站了起来，冲着林生大步流星的冲来。

    “我不但知道，你没碰过那些女人，我还不止一次看见，你走在大街上，碰见孩子，就会盯着看，你一定不知道，那个时候的你，神情和目光都是暗淡无神的吧！”林生刚说到这里，韩知返就扑到了他的身上，揪着他的衣领，冲着他脸上狠狠地砸了一拳。

    吃疼的林生，嘴里的话，顿了下来。

    过了大概两秒钟，林生抬起手，碰了碰被打的面颊，然后冲着气急败坏的韩知返，咧着唇笑了，“你看着别人家的孩子，当时想到的是自己的孩子吧？”

    愤怒使韩知返的眼睛都泛了红，面对林生的反问，他毫不留情的抡起胳膊，冲着他脸上接连砸了好几，一直砸到他没了力气，他才停了下来，他的胸口起伏的厉害，开口的声音，倔强的像是顽固不化的石头：“我再给你说一遍，我没有，我从没喜欢过她，我一点也不在意她生的孩子，我之所以要把她生的孩子留在我身边，是因为我要让她生不如死！”

    “她现在已经生不如死了，不是吗？既然你要她生不如死，你又何必让我千里迢迢跑国外一趟，帮她请医生？”林生反问的一针见血。

    韩知返被噎的说不出话。

    他瞳孔不断地收缩着，他揪着林生领口的力道，越来越大，他憋了许久，最后也只是憋出了一句：“你给我滚！”

    说着，他就揪着林生的衣领，把他从沙发上拽了起来，拖着他冲着门口走去。

    林生没挣扎，他望着仿佛抓狂的野兽般的韩知返，呵呵的笑了。

    “你以为你自己自欺欺人，就可以掩盖真相了？你以为你这是在逼着她生不如死？你错了，你是在逼着你自己生不如死！”

    “你真觉得，我是为她说话？我告诉你，韩知返，我是为你着想！我担心你，担心你真的在这条路上走到黑！我担心你最后，报仇不成，反而害了自己！”