    有道门武者非常震惊，谁能想到出自仁和帮的人，本身修炼武功，竟然是道家武功。

    而且催动起来，即使面对无极玄功，都不弱半分。

    陈旭面对林无极，强势无比，不断出掌，降龙神掌咆哮不已。

    远处的天下山庄吴闲和吴畏对视一眼。

    吴闲苦笑一声说道：“这个家伙，若是将降龙神掌全部学会了，不知道会达到什么地步。”

    大量的太初紫气不断包裹住陈旭，在陈旭那里受伤立马修复陈旭那里，并且加持这降龙神掌。

    让降龙神掌威能更加强大。

    轰，轰，轰。

    陈旭再次打出九龙齐飞。

    九条神龙迎空飞翔，灭杀林无极。

    林无极面对这一招，也是慎重许多，这一招乃是降龙神掌之中威力最强一招。

    他深吸一口气，猛地打出一掌。

    轰地一声，九条神龙，当空被灭。

    陈旭见此，并不吃惊，而是冲了过来，又是打出一掌，再次九龙齐飞。

    在先天功全力催动之下，陈旭一边疯狂吸收着天地灵气，不断强化自己精气神，一边不断挥出九龙齐飞这一招。

    旁人看的都是惊呆了。

    “这一门道门武功至少是九品级别，甚至九品以上。”道门武者断言说道。

    此话一出，不少人都是看向陈旭都是一副贪婪的眼神。

    他们看得出来，这一门道门功法十分强大，强大恢复和回复能力，并且威能强大无比。

    别看罗摩与陈旭联手大战道痴，但是陈旭绝对是最大主力。

    邪极宗圣子苍山笑了笑说道：“没想到，陈新还有这么强的实力。”

    他的眼神闪过一丝忌惮，没想到与自己同一代的强者，竟然还有。

    而且还不弱。

    远处观战之人萧逸对着孟超凡说道：“帮主。”

    “我想到了，当初他如此突破的时候，就是证明这一点了。”孟超凡淡淡地说道。“

    “仁和帮即将兴盛起来啊。”萧逸感慨一声说道。

    陈旭此时不断轰击着对方。

    一直不还击的林无极的终于出手，他一出手，就是道门之中最为平凡的阴阳印。

    这一招阴阳印道门之人，基本都会，属于道门最基本的印决，但是在林无极手里，却是形成了一门绝学。

    他双手凝聚，顿时黑白之气凝聚起来，轰击而出，将强势无比的陈旭轰退三步。

    让人惊叹无比。

    谁都没想到一开始强势无比的陈旭，竟然被打退了。

    陈旭则是能感觉到林无极的阴阳印蕴含着阴阳大道，无物不破，这就是一门印法的威能。

    不过，陈旭也同时运用不死印法化解了对方冲击之力。

    苍山哈哈大笑一声，冲了过来。

    他也是同时加入战局。

    “压制。”苍山大喝说道。

    但是一向无往不利的道心压制之力，却让林无极根本没有任何动作。

    罗摩反而受到了压制，他不禁一停，这一停，就让林无极用阴阳印轰中对方，将十大法相灭了好几个。

    罗摩闷哼一声，看向苍山的眼神，带着几分不对，你的道心压制谁呢。

    苍山十分羞恼，再次压制对方，这一次，他打算压制全场，谁知道，下一刻，他感觉无边压制之力，竟然压制自己。

    陈旭和林无极根本没有受到影响。

    有道门武者冷笑一声说道：“道心种魔大法，虽然神奇无比，但终究出自道门，大家都是属于道门一脉，你的道心可以压制一些低等级道门中人，但是对于拥有顶尖道门功法的人，你谈何压制。”

    大家恍然大悟，这么说来，最为克制道心种魔绝学还是道门绝学。

    不过，这一句话也证明了，陈旭的功法真的很不一般。

    陈旭此时也是换了一门手法。

    阴阳生死印加上不死印法。

    他再次冲上前面，阴阳生死印凝聚生死之力不断轰击对方。

    林无极见此，也是以阴阳印对敌。

    两人拼的都有些是感悟了。

    苍山见到道心无效，又是陈旭担当最大的主力，轻哼一声，再次冲上来，施展天魔拳，即使不能动用道心，也可以用魔种不断强化自己。

    罗摩再次凝聚出来十大法相来，与林无极对拼起来。

    林无极以一敌三，算是达到了自身巅峰，他的阴阳印不断轮转，仅仅只是一门普通功法，但是在林无极手中却是大道真理，不断将转换阴阳，就像是陈旭转换生死一样。

    有人注意说道：“这小子是在用不死印法，降龙神掌太过刚猛，反而被阴阳印转化刚柔，这一回，这小子用不死印法对敌，不过，这小子对敌还是差了一点，生死转换之类，还是差了一点，但是有着林无极当老师，他的不死印法反而不断强化，而且阴阳生死印。”

    韩潇其实还是有些羡慕的，阴阳生死印这一门印法别看只是七品，但是对于缺少攻击方式的不死印法来说，是一个完美的补充。

    不死印法擅长化解，敌人不论打出多么汹涌的功法，都是一一化解，然后反击敌人。

    但是这一门功法，缺少就是极致的爆发力。

    属于防御大于进攻的功法。

    但是有了阴阳生死印之后，陈旭不断将对方轰击来的力量，吸收过来，再次轰击出来，同时伴随着自身的力量，这等于说是双重力量，对方等若是受到自己和陈旭联手攻击，等若是一打二。

    这么一来，强大的爆发力也是出现了。

    “可惜了。”韩潇心里可惜，但是心里一点不可惜，他反而要修行道心种魔大法这一门至高魔功了。

    只是道心种魔大法这一门武功被道门功法克制这一点，幸亏今日知道了。

    但即使林无极也是渐渐占据了上风，用陈旭的话语来说，就是这一位简直就是为了阴阳大道而生的天才。

    他对于阴阳大道了领悟，简直超越了一般人。

    也让其他人都觉得这小子，真的是强大无比。

    不过，陈旭今日的表现也是让其他人眼前一亮。

    陈旭太强大了一点，这一点上面，任何人都不能否认啊。

    因为陈旭就是这么强大。

    陈旭属于绝对是主力，对于林无极的威胁最大。

    并且战斗全能。

    在这种战斗之中，陈旭阿鼻道三刀，根本不能施展出来。

    因为根本没用。

