    田七眸中的那股明光缓缓的退散而去，而此刻那股天人化生之力已然是彻底的消散一空。

    紧握横刀的手，慢慢的松开，那印刻着龙纹的斩欲刀咣当一声掉落在了地上。

    借由刚刚那股天人化生之力，田七居然短暂的体会到了大宗师之上的力量。

    而随着本意不由自主的挥出的那一刀，不管是在众人看来，还是田七自己感受，都觉得惊艳无比。

    一刀破天，搅动云海，此刻抬头看去，云层之中，尚且有一道白线存留，流散出月华。

    这很难不让人想到关于武帝渠的传说，而田七似乎已经触摸到了那种境界！

    田七起左手，看了看两根洁白修长的中指与食指，摇头失笑。

    果然，武道一途根本没有捷径可走，树哥曾经提出来一个想法，借由天人化生之力，同时来修炼破星指。

    田七完美无缺的顿悟，也将拥有万年的大阿修罗之心，也就是明王舍利当中的功力挥霍一空。

    但是关于破星指的修炼，却是一点长进都没有，反观是田七的肉身被这股天人化生的力量淬炼到了极致。

    这明王舍利之中的精纯功力，尽然有四成是全然属于精神之力，不过此刻已经尽数被田七封存于眉心祖窍。

    而剩余功力转化过后的天人化生之力，除去将田七周身淬炼了个通透之外，则是有九成藏于田七的血肉之中，而足足一成，随着那一剑烟消云散！

    不过田七并不心疼，能短暂的领略到大宗师之上的风景，这让他对于武道的感悟更加的深刻。

    “师傅，你这是突破大宗师？还是……”梅清玄问出了所有人心中的好奇。

    田七出人意料已经不是第一次了，玩意突破的开心，直接弄了一个破碎境，虽然惊讶，但是貌似也能接受。

    “只有大宗师。”田七平淡的开口，梅清玄稍稍平复了一些。

    “那是大宗师圆满？感觉师傅你的武道天象，有些过于庞大了一些。”

    梅清玄还是难以接受，相比之下，自己这大宗师好像和过家家一样。

    阿梨走到田七的身边，伸手握住了田七的正在遗憾打量着左手，瞪了梅清玄一眼：“不让你多修炼几种功法？还是怎么着，是谁急着要突破大宗师的？”

    “哇～师娘，我心态崩了，那是谁每天时不时都要说一句小傻子？”

    这事情就要说起刚住在幽篁谷的时候，大家都比较无聊，而梅清玄那会儿仗着修炼的天赋好，修为快，每天可劲的闹腾，但是那时候的梅清玄一次性说话绝对不会超过五个字。

    阿梨有时候头疼了，就会说梅清玄是个小傻子。然后知耻后勇的梅清玄短短七年突破到大宗师，说话利索了，也不结巴了，但是除了对修炼感兴趣，也就是爱感受大自然了。

    这就是后遗症啊！

    “师娘你的武道天象不也才那么点大？”梅清玄歪着头疑惑道，师娘看了师尊的武道天象就不羡慕？

    阿梨则是身后缓缓的出现了三把血刀，血刀慢慢的融合在了一起，变成了一把，而那一把，却是足足比一般的武道天象大了有七八倍的大小。

    梅清玄酸了，风离惊呆了，梨玄机可是从来没有在自己的面前露过这一手！

    田七咳嗽了两声，转而解释道：“功法原因，并没有什么本质不同，大小没什么差别。”

    “真的？”梅清玄不相信，师尊这是把她当傻子骗呢？

    田七笑了笑，随即身型变化之间轻轻点在阿梨，梅清玄还有风离的额头前。

    分别传下了《万化天经》、《七玄盗经》、还有一篇名为《金刚不灭体》的功法第一重。

    “这是大宗师境界的主修功法，好生领悟修炼。”

    田七开口说道，梅清玄揉了揉眉心，这一手她可做不到，清玄是最先醒过来的，她比较特殊，自带深不可测的精神力，接受传功能力也比较强。

    而阿梨还有风离则是盘腿闭目正在仔细感悟。

    “偏心，师娘眉心亮了两次，我跟风离怎么都是一次？”梅清玄嘟着嘴不满道。

    而此刻盘坐着的阿梨却是突然睁开了双眼，梅清玄感受到了一股极其危险的感觉。

    就很心虚！

    “嘿嘿，天色不错，原来这么晚了啊，师娘你们继续，我先回去睡了。”

    阿梨慢慢起身，而梅清玄则是催动着轻功消失在了这山顶。

    转头看了看地上的风离，风离也是慢慢起身，她自然是知道梅清玄说的不假，但是也知道并不是修炼的功法多就一定厉害。

    她还是忘不了刚才那血刀天象，看阿梨的目光有些跃跃欲试。

    阿梨则是自动忽略了风离，反而盯着田七，把田七看的有些发毛。

    “怎么了？”

    “你自己知道，那破功法，能不练还是别练了。”

    田七摸了摸鼻子，有些无奈，他心里在想什么，阿梨则是完全清楚的不能再清楚了。

    也没答话，阿梨也没指望田七听进去，就是心里舍不得田七遭罪罢了。

    “你们不走？”风离看着田七说了一句，但是却把唐嫣闹了一个大红脸。

    风离一看哪里不懂？笑了笑也慢悠悠朝着山下走去。

    田七则是抬起左手又看了看，其实体内的长春真气流转在左手的时候一直在蠢蠢欲动着。

    索性还有天一神水，疼就疼一些吧，也不会太不方便。

    唐嫣则是怯生生的站在田七身旁，也不说话，等田七回神的时候，则是把唐嫣拦腰抱起，走向了一旁的小木屋之中。

    罗裳轻解，美人含羞，唐嫣半咬着嘴唇，不敢去看田七。

    但是身子却是极为的放松，田七轻笑一声，将玉人抱坐于怀间。

    “嫣儿每次都是这般害羞，弄的为夫都不知道该如何是好了。”

    唐嫣一听这话，则是慢慢扭头迎上了田七的带着温度的目光。

    伸手轻轻解开了田七的衣衫，慢慢的抚摸上了田七那精赤的上身，红唇轻点，却是一点点从田七的胸口吻上了他的嘴唇。

    还未有过的行动，佳人此刻已经是满身的粉红，而一双半眯着的美眸之中，却是带着那几分娇媚之色。

    “还望相公怜惜。”

    田七翻身放下红帐，很快就与唐嫣痴缠在了一起。只不过，两人并未过多的胡闹，转而间就如那佛殿之中的明王明妃一般，叠坐在一起，身躯相合，但是偏偏唐嫣的身子却是浮空慢慢转动着。

    而脸上全然是圣洁之色，并无半分秒情欲，宛若灵蛇般缠绕着田七的身躯。

    而田七此刻却是慢慢的低头，与唐嫣的额头触碰在了一起。

    “谨守心神，为夫，送你入大宗师！”

    唐嫣薄唇轻启，口吐芳华，很快便彻底沉静在了那种双修之道带来的奇妙境遇之中。

    木屋的上空，在田七的武道天象若隐若现，若是细细看去，则是能看到一只雪白的令狐，似乎在巨树之上上下翻腾着。

    而那白狐的身影，却是越发的凝实了起来。

    七玄居，风离站在院外，感受着唐嫣那正在慢慢的突破的气息，嘴角微微上扬？

    “难不成，还真是狐狸变得？有趣，实在实在是有趣。”

    趴在说门口的小五看了看一盘的阿梨，睁着的大眼睛则是赶紧又闭了起来。

    直到阿梨转身进入院子当中，小五才抬头看了看月亮，挑选了一个舒服的姿势睡着了……

