    下路女警凭借着长100码的射程进行偷点消耗。

    而Hope根本不怂，利用Loken走位的失误穿兵Q换血。

    一套下来，Hope根本不亏。

    不过Loken这边带的迅捷步伐，他也能慢慢回复。

    没有闪现之后，Meiko就小心谨慎地躲在兵后面，接下来要是再吃钩，他的小命就不一定保得住了。

    JDG下路占据优势和推线权的同时，中上两路也拉开差距。

    Scout将Yagao打惨回家，中路都是虚弱的情况下，沙皇注定会亏不少经验。

    上路腕豪也是压着剑魔打，将对方逼到塔下。

    起码游戏初期，林跃不用担心被反野的问题，他开开心心地刷完了自己的上半野区后，回家出装备。

    提前回家的蜘蛛跑到EDG的下半野区做视野，顺便Q惩反掉F6中的大鸟。

    猜到蜘蛛位置的林跃喊来队友，Meiko站在草丛内蹲人，可惜这里有蜘蛛布置的假眼。

    锤石从线上赶来支援，成功钩中没有防备的布隆，将其摆回。

    好在猪妹及时赶到，Q技能位移到布隆面前，挡住结茧。

    JDG感觉击杀不了就点爆照果实跳回龙坑，双方再次缓和下来。

    “可惜，不是这爆炸果实就杀了。”

    林跃扫描排掉野区视野后，继续刷野发育，准备升到六级再寻找机会。

    “感觉JDG很急啊，Kanavi前期太想做事了，毕竟自己玩的是蜘蛛。”雨童说道。

    “但其实他们第一波已经很赚了，打掉两个召唤师技能，现在下路的补刀差是很明显的。”爱萝莉说道。

    尽管现在状态上EDG下路更占优，但是Loken凭借着压制力已经领先了15刀。

    女警推塔的节奏在，那对于JDG来说就是能接受的。

    ……

    “Scout，这波我想入侵，他的红Buff快刷新了，蜘蛛肯定会来打的。”

    林跃说完便从河道处摸到蜘蛛红Buff出等候。

    同时插下真眼，发现并没有暴露视野。

    “可是你还没6啊。”Scout觉得这波不一定能抓。

    “你有啊。”

    在林跃的强烈要求下，两人蹲到了刚刷完自家F6的蜘蛛。

    刀妹草丛藏E，可蜘蛛的反应很快，闪现躲掉比翼双刃。

    刀妹跟上R闪，蜘蛛盘丝升天再次躲过。

    不过蜘蛛的落点要么是原地，要么是敌人身上，用出这技能后，就意味着Kanavi基本逃不掉了。

    蜘蛛选择落在猪妹身上，试图拖延时间，沙皇正在赶来的路上。

    可惜，前期的猪妹伤害也不低，刀妹直接Q到蜘蛛身上，削一下，削两下，人头被猪妹收下。

    随后腕豪过来接人，沙皇只好回到中路继续清线。

    猪妹顺势收掉峡谷先锋，回到EDG喜欢的节奏上了。

    Kanavi怎么也想不到自己被猪妹入侵了，不就是吃了个大鸟，至于吗？

    回家之后，猪妹直接出了完整的打野刀熔渣巨人，发育十分舒服，在刷野速度上要领先蜘蛛了。

    而Kanavi这边找到EDG下路双人组回家的时机，拿到小龙止损。

    “这是啥，Jinoo回家直接出了个小破败。”爱萝莉看到腕豪的装备后惊呼。

    腕豪出了之后在职业赛场上出现过很多次，大部分的玩家第一件装备的选择要么是黒切，要么是三项。

    只有Jinoo不同，他更为暴力，回家后直接做出比尔吉沃特弯刀，打算第一件出破败。

    “破败最近增强了，只能说Jinoo的游戏理解很好，而且打法很暴力。”雨童笑道。

    拿到峡谷后，林跃开始寻找抓人的机会。

    14分钟之前镀层消失，他需要尽快找到一条可以抓到，并拿下一血塔的时机。

    没过几秒，他就锁定了上路的剑魔。

    “Jinoo都出这装备了，我不来就说不过去了。”林跃暗自想着。

    就像点菜一样，点到一个倒霉蛋。

    “剑魔！就决定是你了！。”

    猪妹欢快地骑着猪从上路一塔出现。

    Jinoo突然发难，E技能拉回来打一套军体拳，705猜到对方的举动，立马交出闪现。

    Jinoo跟闪，R技能【叹为观止】将剑魔砸到墙上。

    林跃同样Q闪R，大招甩狙冻住剑魔。

    几个平a再次打出被动，将其控住。

    “欧拉！欧拉！欧拉~！”

    “轰！”

    腕豪W蓄力将剑魔轰死。

    猪妹发出峡谷先锋，两人平分上路的镀层和一塔钱，一波下来赚得盆满钵满。

    此时，女警带着一大波兵线，继续对下路镀层发起冲击。

    不甘示弱的Hope开出大招，瞬间将一大波收掉，保住镀层，继续拖延女警推塔的节奏。

    14分钟，EDG凭借着刀妹和猪妹的双人联动做好龙坑视野，JDG觉得现在还打不过正面，将这条水龙放给EDG。

    女警的推塔节奏也一直被EDG遏制，这个时候下一塔还没推掉。

    从推进的速度来看已经不合格了。

    不过绿毛老辅助了，每次镀层要掉就提前走开，4个镀层的640块钱全由女警一人吃掉。

    回家后也成功做出了攻速鞋加无尽，装备比起女枪来好的不是一星半点。

    为了加快游戏的节奏，遏制沙皇的发育，EDG众人拿完第二个峡谷后抱团推中。

    Scout一波神级绕后R闪大中四人，女枪交出大招。

    JDG几人立马交出闪现，可怜的女警被腕豪大招抱中后两拳归西。

    带净化又怎么样，解不了实质的伤害，拳拳到肉。

    腕豪这种如此暴力的英雄，可太好玩了！

    推完三座外塔的EDG还想找机会，可惜JDG这边一直龟缩避战，等待沙皇和女警三件套。

    就这样，EDG一直入侵野区，吃各种资源拉开经济差，接下来的两条风龙JDG也直接放了。

    人头比一直是3比0。

    女警成功出到自己的三件套无尽、岚切、火炮后，绿毛河道直接开团。

    “我钩到了，我有秒表，直接打，能打过的。”

    这波4v4JDG打得十分果断，女枪隔墙的大招洗出沙皇和锤石的闪现，然而刀妹大四个伤害也不够。

    Yagao虚弱一套，直接推死交出闪现的刀妹。

    JDG找到一波机会打出优势，成功推掉EDG的中一塔。

    此时下路推线的腕豪和剑魔正在1v1男人大战，被腕豪的大招抱中后，705根本不犹豫，原地大招加速，交出闪现拉开身位。

    破败这件装备的单挑能力太过凶残。

    随后JDG四人转到大龙处，剑魔T到大龙坑中，帮助队友一起打。

    没有大招的腕豪同样T到正面，半血的猪妹刚刚交出闪现脱身，这波大龙多半是JDG稳稳收下了。

    而且5打4，正面团战JDG完全不虚。

    “这龙还抢吗？”Hope问道，此时他没有大招，正面作战能力减半。

    “抢！就是难才要尝试。”林跃说得很勇。

    “那你为什么回家啊？”Meiko发现说话的时候，猪妹已经回到泉水了。

    “状态太差。”

    “你回去还抢个锤子的大龙。”Hope人傻了，早知道不如补个刀来得实际。

    “这波过去损失更大，看你们气氛太严肃了，活跃一下。”林跃眨着眼睛笑道。

