    《香江周刊》的编辑收入一共由三部分构成。

    第一部分是基本工资，第二部分是稿酬，第三部分是奖金。

    助理编辑的基本工资是每个月一千港币，稿酬标准是千字十元。

    一般编辑的基本工资是每个月二到三千港币，稿酬标准是千字二十到千字三十不等。

    至于查小欣这位主编在《香江周刊》的基本工资是五千港币，稿酬标准是千字五十。这个稿酬标准已经堪比一些专栏作家。

    此外，不管是哪一级的编辑，能挖到猛料，带动杂志的销量，都可以获得额外的奖金。

    查小欣虽然是主编，但依然经常奋战在第一线，在跟踪采访和挖料方面都很拼，所以经常都能跟到一些明星的猛料。

    她在《香江周刊》每个月拿到手的奖金都不低。每个月赚的钱，甚至比杂志社老板李文庸还要多。

    据前世她本人在一档访谈节目中爆料，她在《香江周刊》的时候，一个月领到的薪水就有三万港币。

    《香江周刊》每个月的利润才只有两万港币，说她比老板赚得多，真不是夸张。

    孙霖现在给她百分之十的利润分红，如果按照以前杂志社的盈利情况，这百分之十也只有两千港币，还不如她的基本工资呢。

    这个条件看起来查小欣是亏了，但事情并不能这样看。如果《香江周刊》的销量能够提升一倍，上面的广告价格也将会成数倍的上涨。

    到时候杂志社的盈利，肯定也会翻几番。

    如果说之前有人跟她说能让《香江周刊》的销量在短期内翻一番，查小欣肯定会嗤之以鼻。

    然而，看了孙霖带来的样刊，又在他的启发下，提前领悟了一些杂志的经营理念，她现在很有信心能让《香江周刊》在短期内，实现销量翻一番的目标。到时候自己的收入肯定会比现在高。

    更何况，还有孙霖许下的百分之十的杂志股份。这才是对查小欣最大的诱惑。

    拿到股份，就等于自己也是杂志社的老板，自己给自己打工，把杂志社做大做强，这种感觉是完全不一样的。

    没做过多考虑，查小欣很快就接下了孙霖开出的条件。

    她现在才只有二十七岁，还处于充满拼劲的年龄。接手杂志社，直接成为一把手，她也有信心能够把它经营好。

    “那杂志社以后就交给小欣姐了。”查小欣答应以后，孙霖微笑着伸出手跟她握了握。

    称呼上，也从刚见面时的查小姐变成现在的小欣姐。

    “恭喜查小姐荣升杂志社总编。”见孙霖和查小欣已经谈妥，杜素华在一旁也送上助攻。

    “谢谢，以后还要素华姐多多照顾。”查小欣满脸笑容的对杜素华客气道。

    杜素华是孙霖身边的人，算得上是老板的近臣，她这种刚刚加入新阵营的前朝遗臣，自然懂得分寸。

    这几天本来一直在忐忑着新老板不知道会怎么处理她这位前朝遗臣，甚至都做好了离职的准备。

    没想到新老板一来，不但没把她撤掉，反而升职了，还许下了股权奖励的承诺。

    这一连串大起大落的变化，让她现在都有点晕乎乎的感觉。

    “杂志社这边我只会安排财务定期核查一下账目，并不会插手日常的经营，小欣姐可以放胆去做。除非杂志社在运营上出现重大的问题或者犯下严重的错误，否则我不会插手。”

    财务这一块肯定是要抓在自己手中。

    人家张信折都会唱，“怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火”。

    适度的监管对于一家企业和公司都是必不可少的，过度的自由，只要导致人犯错。

    人性经不起考验这一点，在后世就连小朋友都知道。

    对于孙霖的信任，查小欣此时都不知道该说什么好，整家杂志社现在就等于完全交到自己手上了。

    至于说孙霖会定期让人过来监管财务，她并没有觉得有什么不妥。换成任何一个老板，都会这么做。

    “感谢老板的信任，我一定会把杂志社管理好的。”查小欣有些激动的对孙霖表态。

    她此时的心情就好像刚毕业那会，被李文庸招进杂志社时一样，对自己未来充满了憧憬。

    在杂志社工作这么些年，当初入职时候那份激动早就已经随着时间的流逝而烟消云散。她没想到，在27岁的今天，居然又一次找回了当初那种感觉。

    她甚至觉得，钱多钱少都好像没那么重要了，她只想按照自己的想法去经营这家杂志社，去把这家杂志社打上她查小欣的烙印。

    孙霖一开始跟她聊的那一个多小时的作用，在此时显现出来了。

    诚然，理想不能当饭吃，理念同样不能让人不饿肚子。但是在生活和自己的基本权益得到保障以后，这些虚无的东西，就会成为影响人们选择的重要因素。

    当没饭吃的时候，为了一口吃的，当牛做马都没问题。但是，当生活需求得到满足以后，人就会开始追求精神满足。

    这时候，自己的思想、自己的理念得到认同，自己的计划、自己的抱负得到施展，就会变得尤为重要。

    在先前的交流中，查小欣发现孙霖对传媒行业的很多理解，居然跟自己高度一致，甚至很多理念比自己总结的还要到位。

    让她大有一种遇到知己的感觉，现在这位知己是自己老板，并且给予了自己一个展现所长的平台，这怎么能不让她激动？

    其实这些也是孙霖有意为之，要不然他也不会一来就跟查小欣谈了一个多小时的理念。

    只会画大饼的老板肯定不是一个好老板，但一个完全不会画大饼的老板，同样不是一个合格的老板。

    孙霖拍了拍查小欣的肩膀，“我看过小欣姐的一些采访和文稿，我相信小欣姐的能力。”

    本来查小欣的年龄比孙霖大上不少，工作经历也不是孙霖这样一个刚出道不久的新人可比，孙霖这样拍着她的肩膀给她说这些勉励的话，会给人一种怪异的感觉。

    然而，此时在办公室里，这一幕却显得那么理所当然，几位当事人都没有觉得有一丝维和感觉。

    接下来，孙霖又从查小欣口中了解到很多杂志社的具体情况。

    新接手杂志社，不说烧三把火，但一把还是要烧的。

    最能刺激员工积极性的，肯定是工资和奖惩制度的调整。以现在杂志社的盈利情况，不管是提升基本工资还是提升各级的稿酬标准，都会是一个巨大的负担。

    所以，孙霖就打算对杂志社的奖金制度动手。

    想要拿到奖金，就得挖到猛料，带动杂志的销量增长。杂志销量提升了，发这点奖金自然也就不成什么问题。

    他对于杂志社的运营情况并不是很了解，所以也是征求了查小欣的意见，才确定最终的奖惩方案。

    孙霖和杜素华两人进入查小欣办公室已经过去两小时都没出来。

    外面大办公室的员工不禁都好奇起来，纷纷议论着自家查主编不知道跟孙霖这位乐坛的当红炸子鸡在里面干嘛。

    别看查小欣人长的娇小，但由于她那拼命三娘的性格，再加上出众的工作能力，在杂志社里面威望很高。

    办公室的大门打开。

    查小欣在前面大踏步的从办公室走了出来。孙霖和杜素华落后她一个身位，相继走出办公室。

    “啪啪啪”查小欣用力的拍了几下手掌，把外面办公室员工的注意力吸引过来。

    “大家先停一下，下面我给大家介绍一下我们杂志社的新老板，孙霖先生。下面有请孙先生对我们的工作做出指示。”

    说完，查小欣站到孙霖后面，跟杜素华站在一起。

    杂志社的一众职员都被查小欣刚才宣布的消息震了一下。

    就跟查小欣刚才一样，他们从来就没把孙霖这个刚出道的新人歌手跟他们的老板联系在一起。

    没想到，刚才一直在议论的孙霖，居然就是杂志社的新老板。

    听到下面的员工们一片乱糟糟的都在那里小声的议论着，查小欣脸色一黑。

    这帮扑街仔，这是要让老娘在新老板面前丢脸的节奏啊。

    “咳咳。”查小欣干咳两声。

    听到查小欣的咳嗽声，下面的员工们才反应过来，现在好像不是议论的时候。

    办公室瞬间变得鸦雀无声。

    孙霖上前一步，微笑着环视了一周办公室的一众员工，然后才慢悠悠的开口。

    “首先，感谢大家过去对杂志社的付出。大家应该都知道，我就是一个音乐人，对于杂志社的经营完全可以说是一个外行，所以杂志社以后的运转还要靠各位的大力支持。在这里，我也宣布一个新的人事调整，查小欣主编从即日起，正式升任杂志社的总编辑，大家鼓掌。”

    虽然前世没做过什么领导，现在雨林音乐的员工也没几个，但是发表讲话，气质这一块，孙霖却拿捏得死死的。

    杂志社的员工听到孙霖的话，边小声议论着，边拍起手来。

    对于查小欣升任总编这件事，虽然底下也有人感到眼红，但对于大部分员工来说，由查小欣升任总编，总比从外面空降一个不知道是什么人的总编下来更好，毕竟查小欣是大家的熟人。

    听到孙霖的介绍，查小欣也站出来，微笑着对杂志社的员工们点头致意。

    等下面的议论声小下去以后，孙霖继续道：“接下来，我要宣布杂志社的一项新的奖惩制度。”

    听到孙霖这话，办公室里众人顿时安静了下来。

    相比起谁成为杂志社的新任总编，他们对于新的奖惩制度显然更关心，这关系到自己的切身利益。

    “大家的基本工资和稿酬继续按原先的标准执行，至于奖金方面，会在原有的奖金标准的基础上，上调百分之三十。”

    听到孙霖宣布的奖金方案，办公室的员工都发出一声欢呼。

    原先还在担心着会不会降薪或者裁员，没想到新老板会这么大方，虽然说基本工资和稿酬都不变，但是资金提高了百分之三十，这可是一个相当大的提升幅度。

    等众人的欢呼过后，孙霖继续道：“有奖就有罚，谁挖到了猛料，让杂志的销量得到提升，这该奖，但对于一些偷懒、混日子的人，我们同样制定了相应的处罚措施。如果连续三个月都没能挖到有价值新闻，这显然已经不仅是能力问题，而是态度问题。对于这些工作态度有问题的人，我们杂志社不欢迎。”

    孙霖这话说得异常坚决，给人一种冷冽的感觉。

    刚才还在欢呼的人，听到孙霖这后半段话，兴奋的心情仿佛也瞬间凉了下来一样。

    特别是有几位习惯了偷奸耍滑的人，此时更是一个个苦着脸。

    等孙霖说完，查小欣接上去道：“孙总制定的这个奖惩措施，在我看来还是太宽容了。本来我的建议是一个月时间，连一条有价值的新闻都挖不到的人，下个月工资和稿酬标准降一级，连续两个月都没挖到什么有价值新闻的人，直接解聘。”

    查小欣跟孙霖这一唱一和，直接把下面那些人搞得一愣一愣的。本来以为孙霖这位新老板已经够狠了，没想到刚上任的新总编更狠。

    目光在一众员工身上扫过，查小欣接着道：“只要你们愿意去跑，我还就不信整整一个月时间连一条有价值的新闻都挖不到，更别说是三个月时间。你们说，孙总制定的方案是不是很优厚。如果我连续三个月连一条有价值的新闻都挖不到，都不用杂志社开除我，我自己都没脸继续留在杂志社了。”

    查小欣这话虽然有替孙霖唱白脸的意思，但也确实是发自内心，她是真心觉得孙霖制定的标准太宽松了。想她查小欣，哪个月不挖几条猛料出来？

    下面的员工听到查小欣的话，转念一想好像也确实是这么回事。大家做杂志的编辑记者也不是一天两天了，要说天天都有大新闻，那不可能，但要说连一个月都挖不到一条像样的新闻，那就有些夸张了。

    虽然说解雇的处罚好像很严重，但连续三个月都挂空才会解雇，除非你是天天都蹲在办公室里，完全不出去跑，要不然这根本就是不可能的事。

    更何况，现在的奖金比以前提升了百分之三十，多拿几单，说不定就能买房了。

    想通的那些人，很快又激动起来，毕竟对于他们来说，惩罚几近于无，而奖励却是实实在在的东西。

    这也是孙霖想要达到的效果，惩罚只是确保下限而已，真正想要调动员工的积极性，还要靠奖励措施。

    为了拿到丰厚的奖金，他们还不得像疯狗一样到处去跟着那些明星艺人，有了这群疯狗，查小欣这位狗母，才名符其实嘛。

