 夜，明月皎洁。山

    谷内，一所安静的山洞中，林寒正手握着断剑，跟丹田内的洪荒铸剑炉沟通。

    这洪荒逐渐炉，自从之前在大沙漠中吞噬了法神的神灵怨念之后，就好像陷入了沉睡了状态，他从苏如烟山洞内回来了半天了，一直呼唤了半天，都没有任何效果。

    想要抹除断剑之上的神灵气韵，自然只有仰仗洪荒铸剑炉，如果不行，那计划就只有搁浅了。

    嗡！

    就在林寒不知道呼唤了多么次，有些无奈和麻木之后，那一动不动的洪荒铸剑炉，总算轻轻的震动了一下，紧接着全身开始散发出来澎湃无比的光芒和气息，就像沉睡的某种器物在缓缓复苏般。林

    寒不由一怔，洪荒铸剑炉吞噬了神灵怨念之后，好像有所变化了，只见在它体表的裂纹已经变小了许多，也比以前显得生机勃勃，并且那炉口处锻打的声音，也是宏大了不少，一道道远古人影、穿着兽皮在那里锻打的景象，也清晰了许多，好像是记录了洪荒岁月前，某种不知人知的一幕，展现出冰山一角般，令人心神涤荡。

    对于洪荒铸剑炉的来历，林寒一直都很困惑！

    洪荒是一个遥远到超乎人类历史的岁月了，还在上古神魔之前，那就像岁月的断层，人类还没有诞生。

    这炉子却称为是洪荒铸剑炉，如果真是那时期，遗留下来的产物，难以想象，那是怎样的一番景象…

    那时是像现在一样，有智慧文明？还是一片蛮荒，凶兽横行，非常原始？如

    果是前者，是什么样的生物在统治着当初的五陆四海？没

    人说得上来。总

    之这洪荒铸剑炉，似乎是某种岁月的见证，让人遐想无限。“

    铸剑炉，我拜托你一件事。”林寒看着丹田内巨大的炉体，踌躇了一下似不知道该如何启齿，最后干笑了一声，像是在某种前辈说话那般，语气有些讨好的说道。巨

    大的铸剑炉，没有回答他，依旧是静静的矗立在那里，体表流淌着一股股朦胧的辉光，显得神秘非凡。林

    寒能够感觉到，铸剑炉吞噬了神明怨念之后，似乎意识恢复了不少，能听到自己说话。只不过就像一头矗立在九天之上的神龙，在俯视着他这弱小的蝼蚁，不屑回应。在

    这种气势下，林寒都感觉心神承受着莫大的压力。不

    过他还是硬着头皮，笑道：“我这有一柄断剑，乃是神灵之剑，麻烦您将上面的神灵气韵抹除…还请你帮忙…”巨

    大的洪荒铸剑炉，依旧没有说话，好像是一种默认的态度。林

    寒怀着忐忑，才将断剑召入体内，然后放进了洪荒铸剑炉炉口之内。他

    相信以洪荒铸剑炉的威能，做到这一点应该不难，而且洪荒铸剑炉在他体内温养了这么久，他们互帮互助，对方帮他应该不会有什么问题。

    嗡！

    果不其然，就在他将断剑，放入炉口的刹那间，那巨大的炉子之内，便是开始升腾出了大片的黑色火焰，开始焚烧断剑！这

    柄断剑，虽说材质乃是神兵级别的，但在洪荒铸剑炉那可怕的锻烧之下，也立刻开始噗嗤噗嗤作响了起来，好像是凡铁进入火炉之内，有要融化的迹象。

    “什么人敢毁本神断剑？”不过就在这时，断剑之内却传出一道宏大的怒喝声，紧接着，那里一个虚影光影竟浮现了出来。只

    见得那是一个中年男子，身材挺拔而修长，眸子若星辰，一头长发齐腰披散，虽说是个光型小人，但却透着一股傲视天地的无上气概，仿若抬手间，就可以毁天灭地。

    而且在他手中还持着一柄光剑，乃是无形之剑，却是包罗万象，给人一种天地皆可劈杀之感。

    “这是传说中的剑神？”林寒望着那从断剑上冲出的光影，顿时目光大瞪了起来，失声道！

    在断剑之上冲出这么一道意志残念，除了剑神，自然不会有其他人了。这

    想必就是那断剑上残留的剑神气息，察觉到有人要毁掉断剑，才会自动保护，显化出来。不

    过这毕竟是神灵气息啊，出现在自己的丹田之内，林寒都有种心惊胆颤，那种级别的至强神灵太可怕，生怕对自己造成什么影响。“

    轰！”然

    而，对于剑神气息的出现，洪荒铸剑炉，却没有丝毫的异动，喷薄出来的黑色火焰，还在熊熊燃烧。平静之余，又带着一股傲视诸天，藐视万灵的霸气，仿若哪怕神灵的气息，在它面前也像是一个蝼蚁般，不足为虑，一点波动都没有产生。“

    这是…洪荒铸剑炉？”剑神气息似乎是察觉到了什么，望着巨大的炉子，终于瞳孔骤缩，失声惊呼了出来。他

    乃是堂堂剑神，在上古时期，叱咤风云，此刻却像是老鼠见到了猫一般，声音中充满了浓浓的惊恐和难以置信：“你不是在上古时期跟随着铸剑大帝，一同灭亡了吗…竟然还在…啊。”可

    惜，他的话还并没有说话，那黑色的火焰一个席卷，直接将它包裹了去，然后剑神的气息一下子就被蒸发个干净，消失不见，让这里再度恢复了平静。

    林寒顿时愕然了下来。那

    可是剑神留在断剑之上的气息啊，起到保护断剑的作用，就算是一些天人境的绝世强者，想要抹除的话，也不容易吧。然而在洪荒铸剑炉的黑色火焰之下，却就像一颗尘埃般，直接转眼间，便消失了去，让人发呆。

    这洪荒铸剑炉的威能之强，实在匪夷所思！

    同时林寒又轻轻呢喃，铸剑大帝是谁？

    这似乎是一个很了得的人物，看来洪荒铸剑炉，曾经跟他有一定的关系，可惜剑神气息还没有说完就已经消亡了，他也不能从中推测出什么。

    最后林寒只有感叹，洪荒铸剑炉连神明见到它，都如此惊恐和骇然，其来头之大，实在难以想象啊。

    “铸剑炉多谢了，还请收手吧。”见洪荒铸剑炉已经将断剑之上的剑神气息抹除，林寒笑了笑，道。然

    而，洪荒铸剑炉，却是没有理会他，依旧在那里继续燃烧着断剑，渐渐的让断剑都开始有软化的迹象了。

    林寒感觉有些不妙，这洪荒铸剑炉不会是看上这断剑的本身，想要将之吸收吧？如果是那样，他怎么跟苏如烟交代。当下连忙道：“这是我朋友的，等下次遇到神灵之器，我一定想办法得到给你吸收，你还是放过它吧。”

    林寒哭笑不得，如果这柄断剑，真的被洪荒逐渐炉给吸收了，他真不知道怎么面对苏如烟了。

    铿铿铿…就

    在这时，接下来诡异的一幕出现了，让得林寒愣了半晌后之后，顿时狂喜了出来。 