
　　一觉醒来，陈昭只觉得自己神清气爽。

　　他不但完成了10086位普通百姓的执念，还将自身内力推演到了极致。

　　以仙人之姿，借助风云世界的灵气，修成如山如海一样的内力，还锻造了几个小小的道门法宝。

　　虽然在现实这个没有灵气，没有仙气的世界未必施展出来，但此后无论去那个武侠世界，都能横行无忌。

　　就算去了仙侠玄幻世界，他也找到了证道的法门——以德证道。

　　没错，这10086为平民的执念完成，陈昭得到了他们的虔诚之心，从而转成功德之力。

　　要知道，传说之中，女娲和道家三圣、西方二教主合称六圣，凭的就是补天所带来的功德之力，从而超过丈夫兼兄长伏羲，成就圣人之位。

　　可见功德之力，在古典仙侠世界很受用。

　　因为陈昭很开心，然后他决定早早起来，换上一身运动套装，到附近的林业大学去跑步。

　　他此时为了上学方便，在水木大学东侧租了一个公寓，早晨起来跑步的话，去林大的体育场更方便。

　　大概是凌晨下了点雨，跑步的人还不是很多，草地有些潮湿，湿漉漉的空气，进到肺里都是润润的。

　　三三两两的男生女生在那边晨练，大都穿得简单，当然也有穿着那种紧身的健美裤的女生。

　　做了几遍热身运动以后就开始了今天的运动。

　　他此时身体素质远超常人，在加上内力充盈四海，百病不侵，即使二十年不运动，身体也毫无问题，且也不会衰老，身体轻盈如燕，今天来跑步，纯粹是心血来潮。

　　他经历非凡，气质出众，无论出于什么群体，都是鹤立鸡群的存在，比如现在的跑步，陈昭很轻松的就超过了在那边晨跑的人群，而且陈昭还能保持匀速，一圈又一圈。

　　当然他没有像美国队长那样出风头，半小时跑15英里那种，就这么稍微快一点的匀速跑。

　　不管是水木大学还是林大，都有好看的妹子，就这么几圈，陈昭已经注意到不少身材很好的妹子，很多都是大腿修长有力，各种比例让陈昭这种采花无数的人都多看了几眼。

　　跑了两圈，终于确定了操场上最漂亮的一个女孩，沙宣发型，穿着一身黑色的运动套装。

　　上身是一件运动背心，紧紧的裹着上半身的一半，胸前nike的logo被挤压的变形了。

　　更关键的是细腰大长腿，秀美的健身裤更是让她的比例趋于完美。

　　不管什么时候，认真的妹子总是吸引人，更何况香汗淋漓的妹子。

　　不过，操场上人很多，不止陈昭一个，大家都是血气蓬勃的少年，因此此时有好几个男生故意跑到女孩的前面吸引注意。

　　可惜有的妹子天生看不上太露骨的男生，赶紧加快速度，甩开了他们。

　　陈昭默默跟在后面，看这女孩能跑多久。

　　这群男孩子跟着女孩连续跑了两圈，就开始跑的气喘吁吁起来，显然是累了，最后又跑了半圈，只剩下陈昭和另外一个男生。

　　跑到第三圈的时候，另一个男生也坚持不住，站那里不动了，双手撑着腰大口喘气。

　　陈昭匀速的从男孩身边经过，笑着说：“你已经跑的不错了？”

　　“切！”男孩直接竖起中指。

　　接着陈昭就跟在女生身后继续跑，这妹子也是会玩，知道后面有人跟着自己，一会慢跑，一会快跑，从而打乱了后面那群家伙的节奏。

　　但就算倭国奥运会的长炮冠军席凡·哈桑来了，也休想甩掉陈昭。

　　但妹子却不知道，只知道后面还剩一个，便准备加点力气把陈昭也甩开。

　　于是猛然提速。

　　连续跑了两圈，女孩也累了，微微的有些喘息，伸手拿着挂在脖子上的毛巾擦了擦自己的额头。

　　“你跑的不错，继续努力。”

　　陈昭轻盈的超过妹子，笑着说了一句话，然后轻松地超过了她。1

　　当然这只是一个跑步中的插曲罢了，陈昭继续跑步，约莫跑了二十圈左右，便才停下来松松筋骨压压腿。

　　这个时候，那个妹子早就停下来走路了。

　　她打算匀速走两圈。

　　可只走了一圈，就有几个男孩子过来搭讪了。

　　“同学你好，是新生吗？”

　　“同学，你的长跑很厉害，要不要加入我们体育部？”

　　“我是体育部的部长，我很看好你，加入我们体育部，很有好处的……”

　　这位自称体育部副部长的家伙巴拉巴拉一大堆，妹子只是摇头，然后准备走人。

　　可这几个精虫上脑的男生都是血气方刚，哪里舍得她离开？

　　当即喋喋不休的继续吹嘘体育部的好处。

　　女生不想搭理他们，可这些人如苍蝇一般喋喋不休，一帮人的眼神还乱瞟。

　　陈昭叹了一口气。

　　追妹子可以花心，可以坏，但不能轻浮啊。

　　作为功德之力爆棚的陈昭，便走了过去说道：“行了行了，一个个的和小流氓似的，也不嫌害臊！”

　　“管你什么事？”有人不悦的问。

　　“看不过去，怎么了，你有意见？”陈昭面无表情的说了一句。

　　他可是做过皇帝的武学大宗师，一双眼睛犹如雄鹰一般，气场全开，立刻就把这些人给镇住了。

　　别看这群人是练体育的，又是人多，但遇到像陈昭这样的高人，顿时吃不住劲，齐刷刷后退了两步。

　　“没……没……”有人含糊道。

　　但也有愣头青，觉得失了面子，上前几步就就伸手推陈昭：“哪来的大头葱……嗯？”

　　作为一个体育生，又是二十岁上下的棒小伙，搞突然袭击，推搡一个普通人，至少也得把对方推得趔趄几步。

　　可是他双手按在陈昭身上，猛的一使劲，却见对方纹丝不动。

　　众人顿时一惊。那个出手推搡的家伙顿时涨的满脸通红。

　　陈昭随手一拨，直接将对方拨的连退几步，随手拍了拍并不存在的灰尘，淡淡的道：‘现在的年轻人真是没礼貌，你叫什么名字，体育部是归老张再管吧，我打电话问问。’说着，就往口袋里掏手机。M.23sk.com

　　他当然不知道林大哪个领导管体育部，但架不住姓张的多啊！

　　不管是领导层还是老实层面，聚会的时候喊一声老张，至少有十个回头的。

　　他这番动作，直接震慑了所有的男生。

　　“别，别，老师，我们只是闹着玩的！”

　　这几个男生真的被吓住了。

　　这个人虽然年轻，但气势十足，且称呼老师为“老张”，但是大学里看着年轻的老师实在太多，他又有这般强悍的体魄，顿时把大家都震慑住了。

　　见陈昭这个样子立刻不敢放肆，为首那个更是一连说了几个老师不敢了，一边说着一边后退，很快如鸟兽散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第751章 跑步偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 