    眼见此景，李禾心中大痛。

    过去数日里，因为后继兵力跟进的速度受限，王平始终带着较少的兵力，承担极沉重的作战任务，将士们鏖战两日，尚能轮番休息，稍稍恢复，而王平整整两日没有阖眼，无论精力、体力都用到了极限。

    总算等到曹军攻势稍歇，他把指挥权交给副手才半刻，就出了这样的事？这是疏忽了？还是运气太差？

    李禾抢过一杆长枪，高举在手连连挥动，口中大吼道：“来两百个人，随我攻上山去，杀散曹军！东面山上断不容有失，也去两百个人！”

    俗语道，将为兵之胆。大军鏖战，哪有一帆风顺的，越是逆境，越是要靠将校来鼓舞士气，扭转局面。将士们慌乱间看到李禾如此胆勇，顿时镇定，绝大部分人按照李禾的命令行动；少数将士适才跑的乱了，一时找不到武器，便随手拿着短刀、木棍跟上队列。

    李禾举枪的时候，身上又中了两箭。其中一箭打穿了肋部的甲叶，刺进体内寸许。李禾痛得脸都白了，却不声张，领着聚拢过来的将士往西面坡上狂奔。

    奔到棚架边上，正撞见茅草被人用力拨开，王平嘴里呸呸连声吐着木屑草籽，灰头土脸出来。

    “王校尉没事！王校尉还活着！”将士们无不大喜。

    “你去土垣那边！”王平冲着李禾大喊。

    “什么？”

    “曹军必然乘机攻向正面，你去土垣方向，先带人顶住！”

    “山上呢？”

    王平双手撑着框架，将身体拔出来。因为脚下被坍塌竹木绊住了，一个趔趄，他顺势向前一扑，单手按地，奋力跃起。有根断裂的细竹竿刺进了他的小腿，随着他的动作晃动，他看也不看一眼，随手拔下。

    前两日作战，他身上受了数创，都只经过简单包扎，此时鲜血又浸透出来。

    但王平却好似感觉不到半疼痛，他眯起眼睛，看了看山坡上草木摇曳的情形，沉声道：“曹军射来的箭矢，全都是轻箭，我料那些人是从各部专门调集的精锐斥候，所以才能一击得手……”

    说话间，“飕飕”的响声，从王平的面庞边缘掠过，这是曹军士卒射出的箭矢，他们似乎在迫近了。

    “虚张声势！”王平嘿嘿冷笑。

    他抽刀横在面前，稍弯下腰，沉声道：“只要我们动作够快，曹军甲士还来不及登山！我带两百本部赶去，一刻之内就能将之击破……你先稳住正面！”

    王平的部下里，有很多是历年来投奔他的賨人，颇擅山地作战，能身披甲胄，于林木溪岩间纵跃如飞。李禾心知，王平既然这么说了，必定有把握。

    当下他便往土垣方向奔去。

    棚架倒塌的时候，竹竿断裂崩飞，王平的两名亲兵都被竹竿的尖端扎到，一死一伤。王平从死者身上抽出备用的箭矢、刀枪，向两百名部下一挥手。

    两百名立即分散成了广阔的横队，各自择路，急速登山。

    进入林地没多久，枝叶就将光线阻断了很多。地面泥泞湿滑，将士们只能攀着树木，小心地往上走。

    与此同时，他们听到上方高处传来沉重的脚步声和嘶吼咆哮声。

    应该是先前派去登高远眺的将士并未全部战死，还有人在与敌纠缠。

    “快！”王平略加快些脚步。

    话音未落，就看见高处有好几团灰色的人影，顺着湿滑坡地飞快降落下来，动作敏捷得像在插翅飞行一样，不像是人，倒像是某种巨大的猴子。当他们距离靠近些，手中的刀斧反射出的光芒愈来愈明显。

    “小心上面！”好几名将士一起呼喊。

    靠近坡地的一名士卒扭头看见了飞扑下来的人和他们手中的利刃，但来不及抵挡。刀斧从高处直劈下来，劈开了他肩膀的骨骼，从胸腔血管丰富处直落而下，噼噼啪啪地斩碎了胸骨，将内脏迸飞到体外。

    这士卒的身躯一瞬间几乎看不到了，只有巨量的鲜血划着各种各样的弧线肆意喷涌，打在密集的林间枝叶上，像是雨点落下。

    这名士卒是王平的本族后辈，素来擅长格斗，当年曾遂王平投入徐晃麾下，在巴西郡的山间要隘与句扶、马忠所部对峙的。但两军交战，他说死就死了，一身的好本事根本没得发挥。

    王平骂了一句，心里并不慌乱。在这士卒碎裂的身体倒地时，他已经搭箭勾弦，对准挥刀劈砍的敌人一箭射去。

    双方的距离很近，而那敌人又没穿甲胄，箭矢当胸贯入，将他沉重的身体带得往后连退两步，顿时毙命。

    下个瞬间，刀光剑影闪耀不断，紧随在王平身边的一批刀斧手，首先与曹军的轻兵接触。

    这些轻兵果然如王平所料，是从大军中抽调出的精锐，个个身手高明，能在奔跑中开弓射箭，也能白刃格斗厮杀。王平率部抵挡，正吃力的时候，两翼包抄的弩手齐至。

    交州军的弓弩之利远胜于曹军，上百名弓弩手隐在林间，箭矢密集纷飞。

    冲锋最前的曹军士卒本有举高临下的优势，这时候却被湿滑地面坑害了。他们向下冲锋的过程中，没法止步也没法改换方向。他们竭力还射，却没法在奔跑或倒地滑行的时候射中目标，只听得林间箭矢破空的厉啸和惨叫之声不绝，大部分惨叫都来自于曹军。

    与此同时，李禾冲到了正面土垣，抬头一看，不禁倒抽一口凉气。但见垭口正面一整片，全都是黑压压的敌兵，无数人狂呼怒号，摩肩接踵地狂奔过来，一时间根本数不清有多少人。

    守军所设的竹签阵很快就被踏平了，然后他们又迅速越过壕沟……某几处壕沟被曹军用木板和土袋填平；还有几处壕沟根本就是被不断跌入其中的曹军将士躯体填平的。

    不待李禾吩咐，守军将士疯狂地射箭，然而箭矢射在人潮中，似乎打灭了几处小小浪花，又似乎没有。

    这等规模的攻势，便是王平全师在此，也难抵挡。何况王平和好几百的部下，还被牵制在两侧山岗高处了？

    没过多久，进攻的曹军开始和土垣高处的交州军厮杀，酷烈的血腥之气随即扑面而来，令人胆寒。

    “将军，交州军抵敌不住的。弟兄们斩将立功的机会到了！”曹军校尉严庄轻松地道。

    他注意到，交州军当道建起的土垣西侧，有一段两三丈的缺口。应该是雨后土石松软，垒砌后渐渐坍塌的结果。曹军便将此地作为主要的突破口，猛冲过去。

    虽然缺口两侧守军箭如雨下，但曹军噼噼啪啪地踏着己方将士的尸体和鲜血，不断迫近缺口，很快就逼近到了双方枪矛互相戳刺的距离。

    “第二队，第三队和第四队一齐上。军法队也向前五十步，但有怯战者立斩。”曹泰喝令。

    曹泰是曹仁的长子，武略虽不如其父，却也是曹氏年轻一代中的佼佼者，去年起，他升任武牙将军，为中领军曹休部下。此番曹休出兵猛攻排山，曹泰自告奋勇，担任先锋。

    听得曹泰下令，严庄连忙挥手，身后数面皮鼓隆隆大响，催促将士向前。

    这种毫不顾忌死伤的打法，纯以蛮力发动，偏偏很是有效。只不过，除非诸夏侯曹氏的亲族重将，其他人不舍得如此，一般也不愿担这个责任。

