    “卢卡斯大哥竟然打败了凯多海贼团的三灾！”

    “卢卡斯大哥好厉害！”小鬼们坐在院子墙角，看着山治手里的那份报纸，纷纷惊呼。

    “大哥什么时候回来啊，好想念他......”路飞流着口水，脑子里想的全是卢卡斯带他们下馆子。

    想人是假，想肉是真。

    “还有这个！”山治将另一份报纸拿出来，摆在几人面前。

    围坐在一块的小鬼们纷纷出手抓向报纸，都想最先看到内容。

    山治一把将报纸抓了回来，直接给众人念了起来。

    一位记者将卢卡斯与金狮子那可怕的战斗记录了下来。

    只不过，这位记者与以前那些垃圾不一样。

    他很理性的分析了一下，指出了卢卡斯打到最后已经没有多少体力。

    他认为，卢卡斯太年轻了，只要再多给他几年的成长时间，一定可以变得更强。

    虽然那位理性的记者分析了不少东西，但这群小鬼......

    “哦！卢卡斯大哥打跑了金狮子，他杀了三灾立了大功，马上就要回来了！”一个个激动的喊着。

    “......”基德无语的看着欢呼的几位，无奈扶额，他们是白痴嘛？

    虽然大哥赢了，但这并不代表就是好事啊。

    大哥杀死了三灾，在波鲁萨利诺中将的帮助下，击退了金狮子。

    但大哥的年龄对于那些顶级强者来说，还是太小了。

    接下来卢卡斯大哥可是要面对凯多、金狮子双重敌视的危险。

    基德心里对卢卡斯大哥充满了担忧。

    “不用太过担心。”山治笑着拍拍基德的肩膀说道。

    “为什么？”

    “大哥已经展现出了自己的天赋和潜力，他的价值足以引起高层的关注，得到保护。”山治分析道。

    “我要去一趟新世界，接下来你们在家里一定要好好听话，明白吗？”萨卡斯基穿上海军制服，披上披风，走出屋子看向几个小鬼说道。

    “好的！”

    萨卡斯基看着激动的小鬼们，你们......真听明白了？

    “你是去接卢卡斯大哥回来的吧！”基拉兴奋的说道。

    “大人的事小屁孩少管。”萨卡斯基瞪了小鬼们一眼，直接走出院子。

    山治无奈扶额，这群笨蛋，这种时候了，卢卡斯大哥怎么可能能很快就回来？

    ......

    新世界，某处天空。

    一座座岛屿漂浮在云层后，金狮子早已回到这里，此时他的脾气不太好。

    坐在主位上，他郁闷的喝着酒，吃着食物。

    而坐在屋子里，陪着他吃喝的海贼们，一个个低着脑袋，都不敢出声音。

    “都怎么不吃不喝，难道是看不起我？”金狮子啪的猛拍桌子，怒喝道。

    他老了，连一个年轻人都没法抓住。

    这令他对自己产生自我怀疑的同时，脾气越来越加暴躁。

    看着自己招揽的这群海贼，这些家伙去对付海军，结果死伤惨重。

    更令金狮子恼火。

    “没有那个意思！”海贼们连忙惊慌否认，一个个赶紧拿起筷子，夹起食物。

    不过一个个人在金狮子身边，吃饭都是能不出声尽量不出，有声音也降到最低。

    一个个战战兢兢的吃东西。

    金狮子看着更气了。

    “你，跟我说说你们为什么没有打败那些海军！”金狮子看着左手边第五个的黑脸海贼问道。

    “我们太弱了，根本打不过那些人。”

    这哥们刚说完这句话，在座的海贼纷纷面色大变。

    虽然话是事实，但在金狮子愤怒的时候这么直接的说出来，不要命啦！

    金狮子脸色越来越冷，直接冲了上去，一把捏住这个家伙，丢出屋子，左腿猛抬，一道斩击波飞出，直接将那个家伙在室外杀死。

    “你，说说原因。”金狮子指着右手边第一个男人问道。

    这个男子刚拍了一波金狮子的马匹，人直接被丢了出去，一道斩击波身体直接劈成两半。

    金狮子再次找人问，吓得第三个人一边夸金狮子，一边给出中肯的建议。

    金狮子这才坐下，喝了一口酒，接纳了建议。

    第三个被问的海贼终于松了一口气，得到允许，这才坐下。

    金狮子接过印第戈倒的酒，一口喝光，这才看着在座所有的海贼，将自己的想法说了出来。

    “我现在就要召集天下强大的海贼，都来到我的船上，我要再次向海军发起报复！”

    “而你们......”

    金狮子脸色发冷：“都给我去召集部下吧，暂时饶了你们的过错。”

    “是，感谢您的不杀之恩。”海贼们纷纷害怕的看着金狮子。

    金狮子走出屋子，这些人才算是松了一口气。

    这几年以来，他们终于是见识到了金狮子到底是个什么样的人。

    原本他们只是被金狮子的名声吸引，希望可以跟随对方闯出一片天地，结果现实很残酷。

    金狮子对外人狠，对自己的部下也狠。

    上一刻还说说笑笑，下一刻便会因为某人说错了一句话，被金狮子当场杀掉。

    有的人为金狮子做了很久的事情，但金狮子照样会因为对方某句话说错，直接杀了那个人。

    这些海贼，对于金狮子，已经失望了。

    不过，金狮子实力很强，名声很大，总有数不尽的海贼愿意为他效力。

    和之国，鬼之岛。

    凯多手里拿着酒葫芦，咕咚咕咚的使劲的灌着酒水，放下酒葫芦，看着向他走来的部下。

    “烬和奎因都死了。”海贼将手里的报纸放在凯多手里，老老实实的站在一旁。

    凯多有那么一瞬间的发证，看着报纸上的内容，看着照片上烬和奎因的尸体。

    “啊啊啊啊——！”

    凯多突然痛哭了起来，凯多身子很高大，那一颗颗眼泪直接掉落打在旁边海贼的脸上，跟下了雨一样。

    咕咚咕咚~

    凯多使劲的灌着酒水，使劲的喝着，这比他偶尔伤心痛哭发疯哭的还要狠。

    凯多一把将手里的酒葫芦摔在地面上，酒水四溅，溅了那位倒霉海贼一脸。

    凯多再次哭了起来，一边哭，一边痛苦的看着报纸上照片里烬和奎因的尸体。

    三灾全死光了，他太难过了。

    “我可怜的烬，我可怜的奎因，都怪你们太弱了啊，呜呜呜......”

