一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    湘西四大家族的赶尸匠，包括那边的正道弟子，谁也不曾想到，鬼玄宗竟然会淌这趟浑水。

    原本已经对正道弟子形成合围之势的赶尸一脉，随着鬼玄宗的从西南方向切入，顿时间合围之势就被撕开了一道口子。

    正在与宁香若对战的那个黑痣骷髅男，见此情形，脸色大变，喝道：“鬼奴，你好大的胆子！今天我不仅要将这些正道小崽子给灭了，还要血洗你们鬼玄宗！”鬼奴身处在漫天的阴风鬼气之中看不到他的身影，只听他朗声道：“如果迦叶寺与苍云门的弟子，在七冥山遇害，阁下以为正道会放过我鬼玄宗吗？相比与正道而言，你们赶尸一脉的势力还是太弱小，我宁

    愿得罪你们，也不愿得罪苍云门。”

    玉机子是一个杀伐果断之人，盘踞湘西数千年的四大家族，玉机子一句话就给灭了，何况只有区区几百人的鬼玄宗？

    当然，鬼奴说的并非真话。

    都说好汉不吃眼前亏，如果不是看出了叶小川的身份，鬼奴是不会出手的。正道弟子见鬼玄宗杀入战团，缓解了压力，杜纯手中的蓝灵神剑散发出一阵震耳欲聋的巨涛海浪声，配合着赵无极、顾盼儿、刘胖子三位灵寂境界的高手，硬生生的将围拢的四大家族的赶尸匠逼的后退十

    几丈。

    杜纯叫道：“杀出去！”

    这可是千载难逢的大好良机，如若突围再失败，等待他们的将会是悲惨的结局。

    除了叶小川与宁香若之外，苍云门其他十一位剑仙，全部朝着西南方向攻击前进，在最前面的就是拥有火系神兵的赤煌与焚烟的赵无极、顾盼儿。

    滔天的火焰，化作两道火焰巨龙，正面的赶尸匠不敢直面其锋，连连退让。

    六位迦叶寺的大和尚，以佛门防御真法护住突围队伍的后面，虽然吃力，但终究还是勉强挡住了从后面追击的法宝。

    短短片刻之间，在四大家族的赶尸匠还没有重新合拢之时，苍云门与迦叶寺的弟子就已经跳出了包围圈，很快就与鬼玄宗的数十人汇聚在一起。

    这一下情形就好转了许多，有了鬼玄宗数十位修真者的加入，再加上迦叶寺与苍云门的精英弟子，人数将近百人，战圈能扩展开，想要再度包围这些人，几乎是不太可能了。

    此刻，叶小川与宁香若也开始向队伍靠近，可惜两人都被数位高手围困，一时间难以与大部队汇合。

    与此同时，数十里外的一处山沟沟里，玄天宗、缥缈阁、天师道派，共计三十六位年轻弟子，也突围成功了。

    四大家族的目标并非这三派，而是苍云门与迦叶寺，当初灭掉四大家族的，以苍云门为首，江南道、剑南道的佛门为辅，玄天宗、缥缈阁并没有参与进来。他们也知道那些年轻弟子不好对付，所以只是负责阻拦这三派的年轻弟子，并没有死战，当三派弟子奋力突围的时候，没有废多大的力气，就从几百人的合围中突围出来，按照戒贤传来的讯息，他们朝着

    北面而去。

    阻拦这三派的赶尸匠，立刻掉头，朝着西面卧牛峰飞去。

    苍云门与迦叶寺的弟子压力刚刚减轻没多久，忽然就发现东面出现了无数流光朝着这边射来。

    他们都知道，这不可能是援军，就算江清闲等人前来驰援，最多只有三十多人，而那些流光，却足足有数百道之多。

    看到这些御空赶来的流光，正道弟子与鬼玄宗弟子都是心中一惊，四大家族的赶尸匠却是欢呼连连，知道他们的援兵来了。

    四五百人加入战团，正道与鬼玄宗所布置的战圈，立刻就被压缩了许多。

    双方都杀红了眼，开始戒贤等佛门弟子，还是主要以防御为主，此刻每个人的僧衣上都是鲜血，有自己的，也有敌人的。

    叶小川没想到四大家族的援兵来的这么快，人数还这么多。

    不能再耽搁了，他一边抵抗钱爽、孙寻等人的围攻，一边运气大声道：“大家都跟着我杀出去！”

    说完，手中的无锋神剑快速转动，宛如高速旋转的齿轮一般。

    “断剑式！”

    随着叶小川一声断喝，迎面打来的刘浮生的哭丧棒法宝，在一阵巨响声中光芒迅速暗淡，原本坚硬无比的哭丧棒法宝，在叶小川断剑式的攻击下，竟然被硬生生的劈成了两断。

    修真者法宝与本身是有感应的，法宝被破，刘浮生如遭重击，哇的喷出了一口精血。

    叶小川剑走偏锋，刺向刘浮生的咽喉。

    刘浮生在这一瞬间，眼中露出绝望之色，没有法宝相抗，想要单纯依靠身法，是难以避开叶小川这闪电般的致命一剑。

    就在无锋剑即将刺穿刘浮生的咽喉，距离他的咽喉最多还有四寸，忽然，一道黑影从侧面砸来，将无锋剑砸偏了，刘浮生这才死里逃生。

    救他一命的并非旁人，正是钱爽。

    叶小川必杀的一击被钱爽半路阻截，也没有恋战的意思。

    连续施展诛天九式中的回剑式，飞星斩，轮回斩，将钱爽等人逼的连连后退。

    就在这时，叶小川冲出四人合围圈，结果二三十个赶尸匠立刻呼啸围来。

    叶小川大喝道：“流星冲日！”

    嗖……

    叶小川的身体陡然加速，宛如一颗从九天之外快速坠落人间的星辰，直接朝着呼啸而来的那些赶尸匠冲了过去。这一招叶小川在三年前施展过，当时还没有从思过崖刑满释放，上官玉去苍云门出差公干，孙尧、美合子等人带她去燕雀崖采集燕窝，当时叶小川与上官玉短暂交手，孙尧赶到，叶小川遁走之时，被美合

    子等十多人迎头阻拦。

    叶小川一招流星冲日，将那十几个人撞的头昏眼花。

    时隔三年，这一招再现人间。

    看到叶小川不要命的冲来，那些赶尸匠面露喜色，纷纷控制法宝朝着叶小川当头打下。

    没有预想中叶小川脑浆被砸出来的场面。

    随着连续的砰砰声响起，惨叫声随之传来，那二三十个赶尸匠在半空中纷纷掉落，没有死，却每个人都是骨折筋断，甚至还有五六个人被直接撞昏了。由此可见这一撞之威何等之大。