
这是一片平缓的丘陵，陵边长着一些槐树，桦树，或是别的杂树，下边树木掩盖着一个小小的庄子。

庄子是北地常见的村落，土坯的院墙，顶上铺着厚厚的茅草，偶尔可见几座有着瓦片的残屋，此时已经毁去，只余断垣残壁，流寇所过，看起来象大户的人家，向来是他们主要抢掠对象。

李自成策马立在丘陵上，极目向远方看去，就见陵东一条土路，从庄边分叉经过，蜿蜒到前方一条由北向南的小河边，然后由一道石桥再过河，往东北方向继续而去。

轰轰。

此时庄子东面，潮水般的马兵，正往前涌去，他们前不见头，后不见尾，奔行在庄东的土路上，激起漫天的尘土。

因为道路两旁，还有干涸的河道附近，都是大片大片的抛荒地，地势平坦，所以浩荡无尽的马队，在地面上纵横多路，只管往前奔驰，并不一定只走土路。

事实上，平原大地，加上河流干涸，可供马兵行走之地太多了，便是一些庄子附近种了一些麦苗，也被闯军骑队不客气的践踏一空。

而在骑队旁边的，又是如潮般行进的步卒与流民队伍，赶着数不胜数的骡子、驴子、壮牛等畜生，运送着粮秣辎重，当然，更多的，是肩挑人抗，或推运板车，独轮车等。

他们紧张的运送着粮草，人畜的脚步踏在路面上，轰然不绝的震响。

一阵风卷来，干燥的黄土尘泥，撒了李自成一身，河南、河北原就干燥，眼下连连干旱。每当刮风时，卷起的灰尘就更多了。

不过他毫不在意，只是满意看着浩瀚的队伍，看他们浩浩荡荡，一直蔓延到天边，特别军中马兵，让李自成满意。

“临阵，列马三万，名三堵墙。前者返顾，后者杀之！”

这种骑兵战术，在历史上的崇祯十六年大成，此时虽有不如，也颇具规模。特别开始分中、左、右、前、后五营军制来，毕竟李自成虽然战略上短视，然战术上杰出，在将士操练上，也抓得很紧。

特别军中马兵，享受的待遇是最好的，长年累月的战事。饥民，步卒，马兵几等待遇与选拔制度，也让闯军中的战斗力。越来越集中到骑兵身上。

那些呼啸而去的马兵，旗号一阵白，又一阵红，再一阵黑不等。个个举止控马间，皆有彪悍之意。

当然。虽然李自成耗费心力，想为大军供应军服棉甲，统一制服，然供养兵马实在太难，便是麾下嫡系五营将士，穿的仍是杂乱，很多人头戴毡帽，裹着头巾，身穿齐腰甲或短身罩甲。

也有很大部分人，还穿着裲裆，便若后世的防弹背心。

好在这种棉布背心，轻便，灵活，也可以防护住胸腹要害，在中原这种骑射，马上铳射不占主流的地方，如此防护，目前来说还是足用的。

踏踏马蹄声一阵接一阵，看着在尘土中飞驰的人马，身后的高一功，田见秀等人，都露出喜悦的神情。

高一功为全军总管，田见秀为老营主将，所以在闯军大将刘宗敏、李过、郝摇旗、袁宗第等人急率骑兵合围时，他们仍然留在李自成身边，他们丘陵后方，是一阵接一阵的老营将士。

还有牛金星头戴四方平定巾，策马李自成身旁，抚着自己的长须，作运筹帷幄状，宋献策坐在轮椅上，掐指卜算什么，慢慢丑陋的脸上露出笑容。

李自成注意到宋献策的动作，最后一丝不安的心，也放了下来，他叹道：“如此多谋划，如此多布局，总算将曹、王二人引入重围，谋事在人，成事在天，就看最终结果了。”

牛金星哈哈一笑，说道：“闯王不必忧心，曹、王皆入我觳中矣，大军合围，他们插翅难飞，当年曹诏身死，今日他的侄儿，也将步之后尘！”

“这二者可是伯爵，若能除之，明廷定然大震，开封官兵，也再无战心。”

李自成微笑道：“自家人知道自家事，边军战力强悍，重创其部可以，想灭之，难啊！”

他神情陷入回忆，当年他率二十万兵马进攻凤翔，大小曹率三千马步自宁州进军，途中曹变蛟获胜追击，留曹诏率步兵在后，自己数万人马伏兵围攻，虽然事后杀死了曹诏，但其部还有很大部分突出重围。

眼下，欲围的二镇大军人马近万，论起战力，怕比当年的曹诏强悍得多，消灭他们？李自成是很想，但他知道，很难，所以他的方略中，最佳的结果，也是重创他们，使以后的开封之战，他们形不成助力便好。

当然，此战自己也有优势，一是人马众多，二是那时马兵没有此时多，战力也远远不如现在。

对于这一点，牛金星当然知道，虽说闯兵对阵中原官兵无往而不利，但对上边军，还是吃力的，好在骑兵只要拖住他们，只要缠住数日，后方的火炮运送上来，曹、王二人血肉之躯，又如果抵挡炮弹？

而眼下联军，合起来有马兵六、七万，将那些边军缠住是可以的，只要缠住了，数十万步卒与饥民合围过来，他们便有三头六臂，也是力战而死的下场。

他摇头晃脑说道：“我义军两翼骑卒大部，总哨刘爷自砀山出，闯王亲率余下闯营马兵自豪州出，还有革、左五营与曹爷、孙爷他们自永城出，以骑卒马力快速，今日便可合围……”

“曹、王步营确是犀利，有大量的东路火器，然骑兵强悍有限，我师以众击寡，胜算明显。只需重创他们骑师，他们步营，便如瓮中之鳖尔。”

李自成喜悦地点了点头，这便是他的打算，几万马兵，对战边军几千骑军。胜算是明显的，所以合围时，联军的马兵先行出发，不求多大战果，只求缠住他们骑兵，为步兵跟上，大军的合围，赢得时间。

而为了这场仗，自己从曹、王开封东来时便开始布局了。伏击之处，便选夏邑或是永城，为此，自己主动撤离归德府城，还制造出望风而逃的架式。眼见大军方略得行，又岂能不喜？

想想这方略的达成，李自成不由道：“李定国有勇有谋，若能收之我营，定然如虎添翼。”

身旁各将也是盛赞，牛金星眼中闪过嫉妒的神情，老实说。他不怕闯营各人有勇，就怕他们有谋，若闯王麾下武人都有谋略，要他们这些人幕僚干嘛？

面上他却笑道：“少年英杰。不可小视。”

这时高一功忽然担忧地说了一句：“虽然义军布下了方略，两翼大部马兵约定时日，齐攻合围，然怕我等到后。总哨刘爷那方没有及时赶到。”

虽事前有布局，也定时间地点。然此时没有电报电话，全靠哨骑联络，想得心应手的指挥布局，太难了。

李自成也担心这一点，各方不能及时赶到，不过面上他还是道：“相信刘爷，不会误了时辰。”

……

此时，永城附近。

眼前这个结寨自保的庄子已然废墟一片，不过李定国与孙可望看在眼里，皆是神情不变。

他们从小被张献忠收养，参与各类战事，张献忠性格暴虐嗜杀，杀人屠城无所不为，毁灭村落庄子，裹胁民众，更是家常便饭，李定国等人作为亲近义子，领着麾下兵马，从小跟随作战，这些事情，又岂能不参与？

所以流民兵马所过，一片的残垣断壁，李定国与孙可望等人，早看得习以为常。

二人此时站在庄北的关帝庙台阶前，只是看着浩浩荡荡的马兵队伍经过，那些兵马都是革、左五营的人马，举的旗号不是“马”，就是“贺”，或是“刘”。

而孙可望与罗汝才等人，特别孙可望等张献忠残部，他们在襄阳城惨遭王斗打击，所以这马兵到了现在，与罗汝才合起来，也不过数千骑，当然当不得合围主力。

他们与营下步卒主力，主要是监督与押解饥兵之用，此时，随在马兵身后，似乎铺满原野的饥民流潮，只往永城西面涌去，他们中一些人，还是归德府当地人，闯军等来后，皆被裹胁了。

如当时的六娘等人一样，他们神情中带着疲惫，带着惶恐，带着茫然，只是无意识的随在人潮之中。

这些人员，到时除了炮灰外，还被安排了各种事情。

比如，沿着永城西面一直到豪州之地，在李自成等安排下，就要挖掘数道深深的壕沟，防止边军人马，从这方窜入南直隶凤阳府。

不但如此，他们几乎往腹地每行一、二十里，便要挖掘壕沟数道，一直将那些边军团团围住，然后在他们周边，挖掘数不胜数的壕沟，作为围困手段。

看着潮水般的行进人马，孙可望眼中闪过精光，赞道：“真壮观啊，很快的，这片地方，就要展开一场场血战，尸体累累……只是，历年后，谁又记得那些尸体与鲜血呢？尸骨留下，鲜血浸入，肥沃了田地，到时长满野花与野草，或成小儿之乐园啊。”

李定国惊讶地看了孙可望一眼，不过沉默不语。

孙可望再笑了笑，甩动自己的马鞭，低语道：“数十万兵马汇集作战，好大气势，只是未来这场豪战，成全的不过是李闯名声，我等执鞭坠镫，只在后默默无闻，又得了什么，二弟，难道你就甘心？”

他说道：“当然，你献归德府方略，日后在闯营中定然声名鹊起……”

李定国急道：“哥哥……”

孙可望摆摆手：“二弟，这是好事，对我等日后招揽兵马，也是大利，哥哥我又岂会嫉贤妒能，说道我的兄弟？”

他说道：“只是依靠李闯，二弟你认为可以报了义父的大仇吗？”

李定国沉吟良义，说道：“王贼虽甘为朝廷鹰犬，然观其作派，依靠闯王……”

他缓缓摇头。

杀父之仇不共戴天，所以襄阳之战后，他与孙可望二人，都很注意收集王斗情报，甚至连宣府时报，都有收集，越观之越是心寒，闯王看似势大，然与王斗相比，还是相形见绌。

依靠他报仇，显然的，遥遥无期。

孙可望亲热的把住李定国手臂，低语道：“要报大仇，便需有自己的势力，现观河南，那是李闯的地盘，所以某认为，日后我们不能留在这，某以为，南下，是一个很好的选择。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28334"  chaptername="第619章  野心">加入书签</a>
</div>
