    两人闲聊了片刻，朱颜忽然收起平日里的媚态，看着天边的寒月叹道。

    “这次大劫远非以往可比，在之前的一千多年里，通天洲四大巅峰势力，出于各种各样的目地，接连压下三次大劫。”

    “到现在他们是想压也压不住了，四次大劫的劫力齐齐爆发，天知道最后得死多少修士才能终结。”

    “而且现在位面璧也在不断变薄，你这样的小家伙都溜进来了，往后还不知道会出现多少变数……”

    朱颜说到这就停了下来，看着对面的王鸿轻轻一叹，然后自顾自的斟了一杯，一口饮尽。

    寒月之下，清辉遍洒，对面的佳人吐气如兰，仪态万方，王鸿沉默了片刻，忽然笑着说道。

    “大劫也是大机缘，若非如此激烈的大劫，殿下想要成功踏入融天期，不知道会有多少阻碍。”

    “至于变数，那也不是坏事，毫无变数的世界，早晚会走向终结，而我这个变数，起码没有站在殿下的对立面。”

    随着越来越多的人猜测到王鸿出身异域，他需要面对的压力肯定会不断增强。

    与其让别人不断试探，还不如自己亮出利爪，警告各方势力动手前想清楚后果，这也是王鸿使用核弹的真正原因。

    在这种伟力归于自身的超凡世界，尤其是大劫爆发阶段，背上恶名不可怕，可怕的是没有力量反抗。

    今天能让朱颜在大战之后，立刻带着三仙玉酿犒劳他的原因。

    绝对不是什么盟友情谊，也不是要补偿王鸿此战的损耗，而是那场造成百万人死于非命，让各方势力心惊胆战的核爆。

    要是不能确定王鸿的态度，朱颜或许连安稳觉都不敢睡，否则谁知道襄城上空，会不会忽然出现一颗毁城灭国的“太阳”。

    “王兄又说笑了，我们可是盟友，当然不会站到对方的对立面。”

    朱颜恢复巧笑倩兮的模样，给王鸿和自己各斟了一杯，然后端起酒杯，笑吟吟的说道：

    “来，干了这杯，预祝我们都能达成自己的目地！”

    王鸿笑着点了点头，端起酒杯客气的说道：“以后还请殿下多多照顾！”

    之前路西城虽然与天南王室合作，但王鸿并没有资格当朱颜的盟友。

    或者说当时的他，还没资格当踏浪妖王的盟友。

    而这杯酒过后，两人才算站到了一个层次。

    不管王鸿是通过什么手段，造成那堪比融天强者出手的威能，但对于朱颜来说，对方已经有了合作的资格。

    搁下酒杯，朱颜右手托着香腮，似笑非笑的说道：

    “给你提供个消息，魔龙宫的人正在上蹿下跳，想要以你外界修士的身份，游说魔门各派联合对付你。”

    王鸿摇了摇头，毫不在意的说道：

    “那又如何？”

    “难道为了对付我一个外来者，魔门舍得付出大笔资源，让真域强者进入东武洲？”

    “就算他们真舍得大出血，那道门和世家会眼睁睁的看着？”

    通天洲各方势力相互纠缠，魔门也就是习惯了当刀，背负诸多恶名，才能活得滋润一些。

    但这种涉及一洲大势的问题，太虚观和汝南袁氏，绝对不会视而不见。

    只要真域强者不进入东武洲，那以王鸿现在的实力佩上无量刀，再有玄灵军的军团云气相助，那四阶修士来多少都是送菜。

    朱颜轻轻叹了口气，幽幽的说道：

    “你想得太简单了，道门或许不希望魔门坐大，但混乱的世家阵营就不好说了。”

    “而且他们也想试探你的底细，商阳城的那一击固然让很多人不敢乱来。”

    “可要是魔门愿意当刀，那些大世家肯定会出面说服道门三宗。”

    通天洲的几大阵营，整体实力最强的一方，绝对是人多势众的世家。

    可这些世家各有各的心思，即便以汝南袁氏的强盛，也难以号令整个世家阵营。

    更何况袁氏本来就私心极重，一直想要重建中央王朝，各地世家心知肚明，或明或暗的抵制，也就在所难免了。

    不过既然有世家阵营存在，就说明他们并非真是一团散沙。

    平常指望各大世家同心协力或许很难，可现在想要试探王鸿底细的人，已经不是一个两个了。

    只要有人愿意出面协调，靠前的那几个大世家，集体游说道门三宗隔岸观火，还真是很可能发生的事情。

    王鸿思索片刻，点了点头说道：“多谢殿下告知，魔门那边我会想办法。”

    魔门本身就是个大杂烩，即便天魔门都难以让各派心服，更别说本来就不被待见的魔龙宫。

    只要魔门内部统一不了意见，世家那边再怎么窜唆，撑死了也就魔龙宫一家过来闹事。

    况且真没有天魔门的支持，以魔龙王老奸巨猾的性子，大概率不会跑来死磕路西城。

    朱颜似乎看出了王鸿的想法，摇了摇头说道：

    “王兄还是尽快提升修为吧，万轩可不是好说服的人。”

    “不管怎么样，魔龙宫都是魔门六道之一，于情于理和天魔门的关系都更近些。”

    “没触及其他各派利益的时候，万轩作为魔门领袖，肯定是要站在魔龙宫那边。”

    说到这朱颜随手撩了撩头发，姿势妙曼，妩媚动人，然后又笑着说道：

    “不过王兄运气还算不错，太虚观那位混元天尊，近期一直都在闭关。”

    “如果不能说服他，天魔门主万轩也好，袁氏家主袁初也罢，都不敢一意孤行。”

    “否则混元天尊一出关，那两位绑在一起都未必扛得住。”

    王鸿闻言不禁松了口气，然后又颇为好奇的问道：

    “能修炼到融天后期的强者，应该都是绝世天骄了吧，混元天尊真比其他三人强这么多吗？”

    自从融天境界被开创出来，到现在为止已经有四千多年，但能踏入融天后期的修士，两只手绝对数得过来。

    当中任何一个都是活生生的传奇，一生经历过无数场厮杀，才能从同代修士里脱颖而出。

    这些人有的陨落了，有的晋入了更高境界。

    而尚存于世的这四位，绝对没一个是浪得虚名，脚下不知踩着多少强者的尸骸。

