    “你觉得你在我心里值九千八百万吗？”

    凌西顾看了眼她，依旧高冷又邪肆的靠在门框上。

    “应该……值吧？”她厚脸皮的自我肯定，苦笑。

    “你倒是很自信。”凌西顾修长的手指点了下额头，沉笑，给她打了个比方：

    “一个不爱我的女人，对我来说，就像是茅坑里的臭石头，不仅一文不值，还又臭又硬。”

    夏雨墨听着他对自己的形容，气得一手撑着洗手台，深吸了一口，淡定、淡定……

    也懒得浪费表情讨好他了，“我现在一个月薪资只有一万三千，你全部拿去好了！”

    “扣你那点工资？你是在跟我开玩笑吗？”凌西顾冷笑问她。

    “那你想怎么样？我现在除了人，什么都没有！要杀要剐随便！”

    她也双手环胸，撇嘴，只能死猪不怕开水烫了，他有本事就来烫好了！

    真的要郁闷死了，倒霉死了，他今晚是帮自己解决了大麻烦，可转眼，自己就背上了比两百万更恐怖的巨额负债！

    这是不是等于，她嫁给他，白白被欺负两年了？

    “杀倒不至于，我还是很宽容的，以后，你只需做到两点便可--

    第一，不许勾搭其他男人！第二，不许再和季安阳有来往！”

    他知道她性子清傲，倔强，他让她往东，她偏要往西，在他过去长达六年的强权锤炼下，依旧顽固而毅然的抵抗着。

    不过，他素来喜欢有挑战性的东西，若是还搞不定她，凌西顾三个字他就倒过来念！

    “……！”

    夏雨墨听到他的两条，只感觉头顶上罩着一大团乌云，整个人都不好了……

    这个男人，绝对是她这辈子见过的最霸道，最腹黑，最冷酷，最不要脸的男人！

    没有之一！

    “顺便提醒你，二十分钟的洗澡时间，现在应该只剩下十五分钟了。”

    他冷酷勾了下唇，离开门口，去处理集团的重要文件了。

    夏雨墨咬牙，好想过去几口咬死他啊有木有？！

    今晚是他们结婚的第一晚，就变成这样，以后怕是没好日子过了……

    她收起了思绪，火速脱了身上的衣服，去了淋浴间，不能再让他抓住机会，欺负自己！

    十多分钟后

    全身只有一条短浴巾的夏雨墨，站在门后，焦灼的咬着手指，刚才怎么忘记跟他借一件衣服了？

    穿成这样出去，惹得他兽性大发怎么办？

    坐在床上的凌西顾，看到门后妖娆的倩影，故意说了一句：

    “你还有一秒……”

    夏雨墨听到他的话，皱眉，顾不得其它了，立马拉开了门：

    “咔！”

    修长而勾人的双腿迈了出去，低着头，大步走去他衣柜前，也不征求他的同意，随便扯下了一件白衬衫。

    看到有他的贴身衣物，顺手抓了一条！

    “我允许你穿了？”凌西顾冷声问，目光不由自主的落在她身上。

    她身姿高挑匀称，奶白奶白的皮肤，在明黄的灯光照射下，白得发光，两条果露的长腿，也该死的诱人！

    “我们不是夫妻吗，你不要这么小气行不行？”

    夏雨墨这会儿才不管他允不允许，拿着东西就再进了洗手间。

    她的一句‘夫妻’，浇灭了他的不悦。

    她在洗手间里快速穿上了他的衬衫，两手捏着他的黑色贴身衣物，她脸色瞬间红了，好想扔进马桶冲了！

    可不穿，不是更……

    她咬了下唇，转过脸，闭着眼睛给穿上了，腰围有点儿大，她打了个结。

    至于穿上是什么样子，她是不敢从镜子里看的！！

    她站在门后，拍了拍乱蹦跳的心，俗话说，上有政策，下就有对策。

    硬的不行，就只能来软的了，就不信还搞不定他？

    打开了门--

    她倏然一脸妩媚微笑的走去床边，像一只撩人而优雅的猫咪般，慢慢爬上了他柔软的大床……

    撩了一下微卷的黑长发，对他挑逗的眨了下明亮又迷蒙的大眼睛！

    凑近他冷峻的帅脸，闻了闻，浑身散发着雌性荷尔蒙的魅惑问：

    “凌先生……春宵一刻值千金，你还要工作吗？”

    “！！”凌西顾紧盯着这个该死的小妖精，深眸不可控制的浮起熊熊烈火，心跳前所未有的创了新高！

    其实，他没打算强迫她发生关系。

    “夏雨墨，这是你自找的！”

    他唇角勾勒出危险的气息，突然一把将她扯入怀中，霸道又狂野的覆上她诱人的粉唇……

    这是他过去六年想对她做的事情，或许来得有些晚，他还是控制不住的想得到她的所有。

    第一次发现，自己的衬衫质量太好了！

    好的让他恼火！

    “……”

    夏雨墨顿时瞪大了眼，眼睁睁的瞧着自己被他攻城略地，连说句话的机会都不给！

    第一次与男人亲密的她，显得很青涩，还极其笨拙。

    无处安放的两玉臂羞涩的搭在他肩上，指尖紧张的轻颤着！

    男人身上魅惑的清香，散发出诱惑的气息，把她整个人笼罩住，她只感觉自己的心脏，要蹦出来了！

    老天，请给她一次说话的机会！

    这个男人拉偏了她的套路，再不让她说话，就真的要……

    “啪！！”她一巴掌打在他精壮的后背上。

    凌西顾察觉到她的笨拙与生涩，心里不禁疑惑，倏然停下，试探问：

    “你不应该很熟练吗？”

    夏雨墨喘着气，脸色早就一片坨红，终于可以说话了！两手挡在胸口，故意说道：

    “我不熟练吗？哦，以前季安阳都是像你一样主动的！”

    “你有本事再说一遍？”

    凌西顾在此时听到她说那个男人的名字，脸色瞬间阴沉，像是突然被浇了一盆冰水！

    身上那摄人的冷厉气势，似要将她给抽筋剥皮了。

    夏雨墨看着他，不自觉打了个冷颤……不敢再激怒，心里也莫名的愧疚……

    “出去！！”他紧咬着牙，不想看到她。

    “好嘞！我都说你会膈应的嘛，非不信！

    那我随便去选一间房了哈。”

    夏雨墨见目的达到了，又完全挡不住脸上的兴奋，很麻溜的溜下了他的床。

    两手捏着被他扯掉了扣子的衬衫，快步向门口走去。

    她刚拉开主卧室门，身后的男人皱了下眉，又突然叫住了她：

    “站住！”

