    

    “李将军，哪来的风把您刮来了，快里面请，里面请。”

    早朝结束，李嗣业便来到了杨国忠的临时居所，杨国忠老远见了，便一脸谄媚的迎了上去，请李嗣业进屋。

    这一点，就不得不说杨国忠的能屈能伸了，昔日在唐国担任宰相，整天耀武耀威的，不把任何人放在眼中，如今自己没了权势，又对军权在握的李嗣业客气备至。

    “杨大人客气了，这次我来是给你报喜的。”李嗣业一边随杨国忠进屋，一边开口说道。

    “李将军哪里的话，如今我只是一介布衣，当不得大人之称了。”

    杨国忠无奈的说着，随后又反应了过来，略有激动的问道：“李将军刚刚说啥？报喜！什么喜！”

    “这不，今日朝会，谈到了选秀的事情，哥舒翰兄弟向大王推荐了杨大人，已经得到了大王的准予，我这是提前过来恭贺的，晚些必有圣旨下来。”李嗣业没有拐弯抹角的意思，直接将事情的起因与结果说了出来。

    “原来如此，此事还得多谢哥舒将军和李将军美言……哥舒将军人呢？怎么没来？”

    “哥舒将军要运一批粮食到晋宁县，现在应该在度支司那边登记吧。”

    李嗣业说着，看了看周围，见没有其他人后，才小声对杨国忠说道：“殿上大王已经说了，能有多少秀女靠他们自己应召，不得强迫！以我这两天的感觉，恒王并非一个喜欢张扬的人，杨大人行事还需多多注意。”

    “多谢李将军提点！”杨国忠拱手谢道。

    “圣旨到！”

    而就在这个时候，门外却传来了一声尖细之音。

    “怎么来圣旨了？”杨玉环此时也从屋内走了出来，略带疑惑的说道：“咦，李将军也在啊。”

    “嗣业见过杨贵妃。”李嗣业见了杨玉环后，恭敬的行了一礼。

    “李将军切莫在笑话妾身了，如今我只是一位丧偶的寡妇。”杨玉环神色略有悲戚的说道。

    “先去接旨，先去接旨。”

    然而两人的话语，却让杨国忠眼神亮，但他却没有马上与两人讨论，而是催促到。

    三人这才连忙朝门口而去。

    ……

    “奉天承运，皇帝诏曰：封杨国忠为秀选司郎中，负责统计参选秀女的相貌与基本信息，在呈报大王，由大王进行筛选，此次选秀时间，截止于三月一日。钦此！”

    “臣领旨。”

    “都起来吧。”

    杨国忠接过圣旨，站了起来，偷偷将10两白银塞给了领头公公：“公公一路辛苦！”

    “哈哈，不辛苦，不辛苦，大王可是很看好杨大人的，杨大人可别让大王失望。”那公公若无其事的将白银放进了怀中，语气也变得缓和了很多。

    “这个我只是明白，只是在下有个问题，不是丧偶的貌美女子是否也能参与应召？”杨国忠说着，还特意的看了一眼，让这位公公知道他说的是谁。

    “这个……咱家这就回去给杨大人问问。”

    “有劳公公！”

    ……

    而就在杨国忠被林凡牵着鼻子走的时候，此时的林凡却收到了杜壆的汇报。

    “大王，经过侦查，我国南部是一块一望无际的大草原，目前没有在草原内发现其他势力，不过在侦查中，我们发现了无数的野马。”

    “无主的大草原？”林凡闻言有些疑惑，以他对《逐鹿》规则的了解，是不可能出现一块无主之地的！

    “是的。”杜壆肯定道。

    “其中或许有游牧民族存在，行事还是需要多加小心。”

    林凡告诫了杜壆一句，而后又继续道：“我国如今正是缺少战马的时候，这一次算是瞌睡遇上枕头了，你先过去稳住局势，带领小队人马在深入一些，看看是否有游牧民族存在，本王准备一下，就与巨毋霸将军过去驯化野马。”

    “喏！”

    杜壆领命而去，而林凡则召见了巨毋霸与史文恭两人，带上一军的禁卫军，朝南部赶去。

    来到了大草原，林凡等人与等候多时的王文德汇合一处，林凡向四周看了下。整个大草原一眼望不到边，虽然不知道内部的情况，但至少梁郡附近这块土地，确实没有其他势力的踪迹。

    “王校尉，马群在哪？你去前面带路吧。”

    林凡转头对王文德说道，后者闻言点了点头，带着林凡一行朝草原内部而去。

    “大王，这里过去500米左右，有一个庞大的羊群，数量估摸有上千只，末将先带大王过去看看。”

    王文德一边领路，一边指着前面说道。

    “好！”林凡激动的回应道。上万规模的羊群！要真是这样的话，这一次，恐怕恒国就真的要发了！

    在王文德带领下，禁军们没走多久果然看见了王文德口中描述的羊群，远处一看就像一大片白云在缓慢的移动。

    虽然心动，但林凡并没有马上过去捕捉，因为羊群并非林凡此此的目标，大军继续深入草原，有连接看见了好几个绵羊群，绵羊数量约有五千只左右。

    一行人走了大半天，突然间脚下传来了轻微的震动。林凡马上让队伍停下来四处查看，这时左前方出现了一群野马正在万马奔腾。

    领头的是一匹白色的野马异常神俊，全身洁白没有一丝杂色。后面的马群绵绵不断的跟来，仔细的数了数这个大型野马群的数量有800以上。

    野马群过后，队伍继续前行。

    期间又陆陆续续的遇到好几个野马群，不过数量没有第一批遇到的野马多。有的只有几十只，有的一两百只，最多的有三百只左右。

    轮数量来说的话羊群最多，白羊约3000只、绵羊约10000只左右，第二多的要数牛了，牛群数量也有接近10000来只。野马发现了六批数量在2000多匹。

    而这还是草原外围而已！林凡已经下定决心，将皇甫端与段景住两人调到这边草原来，专门来驯养这些动物！

    同时，让神策军团驻扎进来，一来防止附近的宋国染指草原，二来，也是面对当地未知的异族，时至现在，林凡也不会相信，这里会没有异族存在。        

