    第79章不能碰触的问题

    他的眼神中有一丝微不可见的茫然，只是短短的一刹那，如果不是因为距离这么近，我肯定捕捉不到。

    “……疼？”他看了看那可怜兮兮的小草莓，眉头微微的皱了起来。

    这不是废话吗，这种部位是女人身上极其敏感和柔嫩的地方，被咬了一晚上……

    我看着那部位嫣红无比，好像吸饱了水一般肿胀，脸上简直像被火烧。

    看我不说话，他也一声不吭的撑起身，那神情居然有些……懊恼。

    懊恼什么呢？难道他真的睡着了？

    他不是说过睡不睡觉都无所谓吗？我还以为他不用睡觉。

    如果他不小心睡着了，我也不应该怪他，他能在我旁边睡着，起码说明他信任我。

    “没事的，不…不疼。”我违心的说了一句。

    确实不疼，但是刺痒啊。

    我穿上内衣时觉得十分不舒服，这时已经是十一月了，我就偷偷的不穿内衣，套上一件柔软的羊绒衫，围巾围上，遮住胸前的凸点，然后再加一件风衣，就这样暗搓搓的去学校上课。

    这种打扮瞒别人没问题，但是宋薇那个老司机，在我背上拍了一巴掌打招呼，然后看着自己的手，问道：“你中空啊？”

    “嘘！！”我真想给她跪下了！

    她嘴角抽了抽，悄声问道：“你怎么了？难道内衣又小了？小乔你是不是怀孕了啊？”

    我吓了一跳，惊恐的看着她，心虚得要死的问道：“你胡说什么啊……”

    “我表姐现在就是孕妇啊，胸部二次发育，我周末才陪她去买孕妇内衣……喂，悄悄跟你说，她都开始通乳了，原来到了孕晚期，就会有一点宝宝粮食分泌呢，我还是第一次知道！”宋薇兴奋的说道。

    “……你这女色狼，关注这些做什么？”我无语的与她拉开距离。

    她眼睛亮晶晶的说道：“既然还有发育的机会，我就不用想着去隆胸了啊，我就希望再大一点点，c就足够了！像你这么大累死了，穿衣服也保守，土里土气的，而且还穿不出气质，你看看你包裹得那么严实！”

    “是是是……”我躲开她袭击我的咸猪手，没想到动作太大，撞到了身后的人，我忙回头道歉，一看，居然是郭文丽。

    丽丽主动向我打招呼道：“小乔，你好呀，你今天衣服真好看。”

    我和宋薇对看一眼，我这土里土气的衣服，好看？

    宋薇立刻就搭话：“丽丽，你最近是不是谈恋爱？皮肤变得好好哦！”

    丽丽脸上立刻露出掩饰不住的笑容：“嗯，交了个男友……”

    “不是吧，你眼光这么高，哪个帅哥入你眼啊？”

    “还好吧，是小乔家的亲戚。”丽丽对我一笑，仿佛已经把我当成一家人了。

    她的脸色偏白，因为她喜爱化妆，我也看不出她的面色，也看不到山根是否有黑气，但从她的言谈举止可以感受到她还算正常，没有被吸走阳气。

    她被慕云亮哄得服服帖帖，看她这滋润的样子，我实在很难想象她知道慕云亮是一个披着人皮的行尸后，会有什么反应。

    其实我也没资格替她担忧，我自己爱上的何尝不是一个异类？

    丽丽走开后，宋薇立刻八卦的对我说：“她男友是你家亲戚？哪个亲戚啊？可真有眼光！丽丽家境超好，是官二代呢，她爸是副市长！”

    副市长？我心里隐隐有些担忧，那个披着慕云亮皮的“人”，是不是另有图谋啊？

    在我们所处的圈子里，与大部分普通人家没什么关联，然而越是达官贵人他们越相信阴阳玄学，这个圈子里的人之所以低调，就是因为打交道的客户大部分需要遮掩秘密。

    慕云亮对丽丽说自己是老中医世家，这也不算说谎，他父母确实从事中医行业，但并不是世家，而是专门治疗与阴气鬼怪打交道的人，类似污老太太那个中药铺子一样。

    可是慕云亮说的什么美人身上有三宝，口中、胸、下面……泌出的水是三精，这在我看来是有些洗脑的邪法。

    也亏得丽丽相信，估计她把这个当作床帷之间的情趣了。

    江起云听到我这个问题的时候，摇头道：“阴阳讲究调和，这种说法有一定道理，但被旁门左道曲解了……你别听信。”

    “我当然不信！只是觉得慕云亮找上丽丽，有他的目的，不止是接近我这么简单，丽丽的老爸是副市长，有权势的人能让慕云亮做事更加方便。”我心里隐隐担忧。

    江起云冷冷的看着我：“你要提防这个丽丽，她已经不能当作普通人，她那天发了朋友圈，说是等男友吃宵夜，然而慕云亮根本没去，而是来绑架你，说不定你哥刮蹭车子的那个人也是慕云亮安排的，这一切都是有预谋的。”

    我咬咬唇，这么一想，我觉得真是防不胜防啊。

    “起云……”我低低的叫了一声，他眼中神色一暗，直直的看向我。

    “我……我想问你，你是不是对这个孩子一点感情都没有？你、真的忍心让一个成型的孩子牺牲吗……”我忍不住开口问。

    就算他发火，我也要梗着脖子问清楚。

    没有意料之中的怒气，他只是冷冷的望着我。

    我心里有些绝望，这个问题在我们之间，真的是不能碰触的吗？

    但我今天想要追问一下，他现在对我的态度，我隐隐感觉到与一开始时不一样，或许……我侥幸的对自己说，或许他会有一丝的不忍。

    “如果还有时间、还有办法，我不会想要牺牲凡人。”他的声音清冷淡泊：“慕小乔，想想你遇到的这些事、以后如果有机会……你亲自看看黄道村的景象，或许你也能狠下心来。”

    我默然无语，良久，我打破沉默笑了笑：“你说了算吧，我也没有违抗的本事……只是觉得，父精母血，一个生命在努力成长，可是未来对这个孩子太不公平。”

    我转身擦掉眼泪的时候，江起云拉住我：“你若是想要孩子，以后还可以再有——”

    “江起云，没有哪个女人会莫名其妙的想要孩子，尤其是我这个年龄……想要孩子，无非是因为爱孩子的父亲，你不懂。”

