    沈决在一个路口调头，拐上去陆府的方向，隔着车帘问杜若宁：“京中这么多高门贵女，若宁小姐怎么就和陆家的丫头好上了？”

    被他这么一问，杜若宁想起自己和陆嫣然那些鸡飞狗跳的过往，不禁莞尔。

    “我俩也算是不打不相识。”她笑着说道，“起初和她打架，被她一杆子捅到皇后娘娘那里的事想必你也知道吧？”

    “何止是我，全京城无人不知。”沈决道。

    “有这么夸张吗？”杜若宁又笑，接着和他讲起君子赛的事，“我原本对那姑娘确实没什么好感，只希望她不要来招惹我，但后来君子赛她突然说了那样一番话，彻底改变了我对她的看法。”

    “她说什么了？”沈决问。

    杜若宁便把陆嫣然为了参赛和玉先生说的那番话告诉了沈决。

    “她说，我们虽为女子，每日勤勉读书，苦修技艺，寒来暑往从不懈怠，刮风下雨也从不缺席，不让我们参加科考也就算了，连个比赛也不让参加，那我们辛苦学这些还有什么意义，难道就是为了嫁人的时候多一点筹码，像精美的货物一样被人挑拣，然后安安心心居于后宅生孩子吗？”

    沈决印象里只记得陆嫣然在君子赛上大喊大叫的样子，听了杜若宁的话很是意外了一下。

    “那丫头整日叽叽喳喳的，没想到还挺有思想，可惜生错了人家，注定要成为皇权争夺的牺牲品。”

    “谁说不是呢！”杜若宁也跟着叹了一句，突然又想起玉先生说过的话。

    玉先生说，这世道为女子制定了太多的规矩，我们虽然知道他不公平，却不能凭一己之力将他改变，只有让更多的女孩子走进学堂，走出后宅，开阔她们的眼界，改变她们的意识，才有可能让星星之火得以燎原。

    想到这里，杜若宁心里萌生出一个前所未有的念头。

    有朝一日自己若掌了这天下，一定要改变现有的科举制度，让女子也有机会参加科考入朝为官。

    不仅如此，她还要鼓励女子经商，教书，行天下，这样一来，还愁女子没有挺直腰杆当家做主的一天吗？

    到那时，陆嫣然这样的女孩子，是不是就能按照自己的意愿恣意洒脱地生活？

    马车在陆府门前停下，杜若宁让沈决在外面等她，自己跟着守门的进去见陆嫣然。

    到了后院才知道，陆嫣然正跟着教习嬷嬷学宫规。

    嬷嬷管得严，学习没结束不准她会客。

    杜若宁无奈，又不能一直在这里等，只好将自己的来意和陆嫣然大致说了一遍，然后告辞离开。

    陆嫣然不想让她走，急得直掉眼泪。

    杜若宁看着于心不忍，和教习嬷嬷好说歹说，希望她能允许陆嫣然送自己到大门口。

    奈何嬷嬷是个死心眼，无论如何都不同意，还斥责杜若宁不讲规矩。

    杜若宁气不打一处来，沉下脸对她劈头盖脸一通吓唬。

    “嬷嬷说到底不过是个嬷嬷，皇后娘娘派你来教太子妃，你还真当自己是正经的老师了不成，你这种拿着鸡毛当令箭的人我见得多了，没有一个有好下场的，你现在对太子妃如此苛刻不讲情面，可有想过将来太子妃进了宫，杀你也就是一句话的事？”

    教习嬷嬷没想到她一个年轻轻的小姑娘竟有如此气势，一时被她唬住，便讪讪地答应道：“老奴严格要求是为了太子妃好，若宁小姐远来是客，太子妃做为主人，送一送也在情理之中，但是不能耽误太久……”

    陆嫣然一听她松了口，哪里还耐烦听下文，拉着杜若宁的手就往外跑，跑得身上环佩叮当作响。

    嬷嬷在后面喊：“不能跑不能跑，老奴刚教过的，行不露足，环佩不响，太子妃又忘了……”

    陆嫣然越发跑得快，口中连声催促杜若宁：“快点快点，我一刻都不想听她念经。”

    杜若宁哈哈大笑。

    嬷嬷又在后面喊：“笑不露齿……”

    这下连杜若宁都受不了了，恨不得长翅膀飞出院子。

    等到出了院子，陆嫣然终于停下来，喘息着对杜若宁说：“行了行了，现在走慢些吧，这样我就能多偷一会儿懒了。”

    杜若宁便依着她，和她一起牵着手慢慢走，慢慢聊。

    可是路就那么长，走的再慢终究还是会走到头。

    出了府，杜若宁要上车，陆嫣然拉着她的袖子哭起来。

    杜若宁被她哭得心酸，拉着她的手温声劝道：“你别难过，回头我得了空再来看你，你哪日不上课，就打发人来告诉我，或者你去我家找我也可以，我让厨房给你做秘酿鸭吃。”

    “我阿娘不让我出门。”陆嫣然抽泣道，“课也是日日要上的，一日都不能停。”

    “那你就装病。”杜若宁给她出主意，“你忍上几顿不吃也不喝，上课的时候假装晕倒，你阿娘自己就慌了。”

    陆嫣然立刻破涕为笑，明艳的笑容如同带雨绽放的梨花：“这个办法好，不过我要先在房里藏些吃食，免得饿着。”

    杜若宁无语。

    都这样了还有心情吃，真是没谁了。

    正想着，只听陆嫣然又叹道：“早知道有一天会失去自由，还不如像你一样找个死太监嫁了。”

    杜若宁再次无语。

    沈决却终于忍不住哈哈大笑：“我的天，这是什么世道，怎么太监倒成了香饽饽？”

    陆嫣然吓一跳，刚要斥责一句放肆，突然发现赶车的是沈决，不由大吃一惊：“沈指挥使，怎么是你，你怎么给人当起车夫来了？”

    沈决耸耸肩：“没办法，奉了某个死太监的命送他媳妇回家。”

    杜若宁：“……”

    这两人没一个正常人。

    又说了几句，眼见着陆嫣然的情绪由阴转晴，杜若宁不能久留，便坐上马车告辞而去。

    陆嫣然站在门前目送他们远去，直到马车转个弯再也看不见，才依依不舍地回府。

    沈决回头看了一眼，虽然已看不到什么，小姑娘破涕为笑那一瞬间的惊艳却清晰地浮现在他的眼前。

    唉！

    他摇头一声叹息，遂将心思收回，专注地赶他的马车。

    天下之大，可怜之人多了去了。

    再说了，人家再可怜也是太子妃，是多少姑娘做梦都梦不到的尊荣，他一个游戏人间的浪子，有什么立场去同情人家。

    人生苦短，他还是及时行他的乐为好，何必为别人的事自寻烦恼？

