    

    在宿舍等着林清欢回来，沈素沁交给她一个文件夹。

    “这是什么？”林清欢边打开边问，在看到的一瞬间也变了脸色：“什么情况？”

    “嗯哼。”沈素沁眨了眨眼睛：“问的好，我也不知道，而且，白疏泽和墨城一两个人也收到了同样的东西。”

    “同样的？他们找过你了？”

    沈素沁摇摇头：“我把他叫过来，他顺手带过来的，只有墨城一一个人。而且，这东西，是你今天见得那个人给他们的。”

    “嗯？”林清欢坐到自己的位置上，翻看着这些照片：“张梓逸给的。”

    林清欢丝毫没有在意沈素沁和君凌跟踪她的事情，反正他们也是为自己好。

    “给你。”沈素沁又递给他一份文件：“张梓逸的资料。”

    “给我这个干嘛？”

    说是问干什么，林清欢还是仔细的看着手中的资料。

    “你真当我不知道你在干什么啊。”沈素沁用胳膊肘拄着桌子：“墨城一告诉我东西是张梓逸给的，而且张梓逸是第一个跳楼女生的前男友，所以你，一定在暗中调查。虽然你表面上不接这个案子，但是你还是对这个有兴趣，说白了，你，被人牵着走。”

    “你知道？”林清欢抬起头，看向正在说话的沈素沁：“你还想到了什么？”

    沈素沁换了个姿势，靠在自己的椅子背上，接着说道：“从昨天晚上开始，更准确的说，从你收到那条消息开始，你就被那个人牵着走。你能知道这个叫张梓逸的是那个跳楼女生的前男友，而且能在这么短的时间内知道他的联系方式并且能把他约出来，说明他一定很了解这个叫张梓逸的。”

    “可以啊。”林清欢看着沈素沁的眼神带了些许的欣慰：“基本全对，但是有一点你说错了，那个人并不了解张梓逸，他给我发了很多，都是他查到的。我今天见了那个张梓逸，只有一个印象，就是木讷。这么木讷的人，有了女朋友还分手，不是很奇怪吗？而且还是他给那个女孩子说的分手。”

    沈素沁耸了耸肩，这一点她是想不通为什么。这一点还是交给林清欢去想比较好，自己只负责给她查资料。

    墨城一回到宿舍，发现白疏泽已经醒了。正坐在电脑前查着东西。

    “回来了？”白疏泽看都没有看他一眼，手中的动作也没有随着他的话而停下来。

    “张梓逸和林清欢见面了。”

    “他们两个认识？”

    “我不知道，但是沈素沁好像明白了什么，问题是，我弄不明白她到底明白了什么。”

    墨城一看着白疏泽：“你真的不好奇那个照片的来历吗？”

    “说不好奇是假的。”白疏泽站起身：“走吧，跟我去一个地方。”

    “还出去啊。我稿子还一个字没写呢。”

    墨城一话都没落下，就直接被白疏泽拽了出去。现在当然是去见一见第一个跳楼的那个姑娘的舍友，估计只有她能知道一些什么东西。

    白疏泽在学校没什么名气，反倒是墨城一，靠着自己的乐器收获了不少的小迷妹，这次约那个姑娘出来，也是借着墨城一的名头。

    约定的地点是学校的校门口，离女生所在的宿舍不远，所以女生早早的就等在了地方。

    在远远地见到两个人之后，女生一下子就跑到了墨城一的面前。

    墨城一没有反应过来，吓得后退了一步，刚想开口问是谁，就被女生先开了口：“学长好，我是梁欣。”

    “你就是梁欣啊。”在墨城一没反应过来，白疏泽就代替他开了口：“你有什么可以告诉我们的吗？”

    在叫她出来之前，白疏泽就跟她说了找她的目的。

    梁欣抱着书推了推眼镜，说道：“其实我也不太清楚，只知道她和那个叫张梓逸的分手之后，就很伤心，半个月了都没有缓过来，平常倒是挺正常的，每天和我一起上课一起吃饭，唯一不太好的，就是每天起的太早了，不管前一天晚上几点睡，第二天都四点起。”

    “她平常作息就这样吗？”白疏泽有些惊讶，四点是真的早，这可是大学，而且高中的时候也不会这么早吧。

    “不是。”梁欣摇摇头：“之前都是正常的差不多的，该早起早起，该睡懒觉睡懒觉，是跟男朋友分手几天之后突然变成这样的。我以为是她受的打击太大了，就没怎么在意。”

    “她很喜欢她男朋友吗？”

    梁欣颤抖了一下，说道：“我觉得那已经不只是喜欢了，是成魔了。”

    “这么夸张啊。”白疏泽一下子笑了，说是成魔会不会太夸张了。

    “一点都不夸张。”梁欣见他不相信自己，又着重在不夸张三个字上加重了语气：“她对她男朋友简直太好了，我都觉得嫉妒，跟养儿子一样。”

    虽然是回答着白疏泽的问题，梁欣的目光却始终都在他身后的墨城一身上，几次想要切换话题。

    “行吧。”白疏泽点点头，把身后的墨城一拉到前面来：“你俩聊吧。”

    “啊？”墨城一还没反应过来，白疏泽就已经转身走了：“我的稿子！”

    “我会帮你写的。”白疏泽连头都没有回，就只留下了这么一句话。

    墨城一很是无奈，为什么白疏泽约人出来要以自己为名义呢？他自己又不是长的不帅！

    吐槽归吐槽，既然白疏泽知道了他想知道的，那自己也就只能替他收拾一下这摊子，谁让白疏泽从小就喜欢坑自己。

    “我们走吧。”墨城一收回自己的心态，对着梁欣灿烂一笑。

    “好。”梁欣猛地点点头，也不管墨城一说的走是去哪里。

    等走了十几米，梁欣才反应过来：“学长，我……”

    “怎么了？”墨城一停下脚步，低头看向梁欣，就只看到梁欣一脸的不好意思。

    “我忘了，今天素沁学姐约了我，说要给我交代一些东西。”

    “约的几点？哪里见？”

    “还有二十分钟，在二食堂。”梁欣心里暗暗责备自己，怎么能今天约学姐呢！

    “我和你一起去。”墨城一当机立断下了决定，他倒想知道，他这个神秘的上司，在处理学校的事情上是怎么做的。

    “好！”梁欣激动的快要跳起来：“走吧。”        

