    陆宸的指尖从叶以念脸上挪开，叶以念盖在薄被下的身体也僵了。

    所以，她给他连打几个电话都没人接，是因为他跟秦雨柔在一起？

    陈越那奇奇怪怪的停顿也是因为想帮他遮掩？

    消毒水是医院特有的味道。也就是说这一天他都在医院里，从上午到这三更半夜。

    这么久的时间，他们的关系真是亲密。

    即便是自己，出了什么事，他也不见得会在病床边陪伴这么久吧。

    叶以念心头酸酸的想到。听到吧嗒的关灯声，她才将眼睛缓缓睁开看着已经转身走向浴室的陆宸。

    越发的没有睡意，她就这样睁着眼看着浴室的方向，耳边听着那细微的哗哗流水声，

    十几分钟后，那水流声停了，接着浴室的门打开，陆宸的脚步声缓缓而来。

    叶以念又将眼睛闭上了，保持着跟刚才一样的睡姿纹丝不动。

    她感觉到床榻轻轻下沉，感觉到一个温热的身体向她靠近，最后感觉到一只手臂轻轻的搂住了她的腰。

    像之前的每一个夜晚一样，晚睡的他就这样从背后环抱着她入睡了。

    浅淡的呼吸声就在耳边，叶以念却又睁开了眼。

    她没动，只是一只手不自觉的紧紧抓住了床单。

    有时候，不在意三个字说出口是那么容易。

    但是，真的不入心，又是那么的难。

    这一夜，注定又是无眠的一夜。

    翌日。

    陆宸起的很早。前一晚那么迟归来，这天早上却是天不亮就起身了。

    为什么，叶以念心里明白。所以，那身旁那抹温热离去的时候，她也跟着起身了。

    下楼时，陆宸已经走到门口了，林妈正在跟他说话。

    “先生，您这么早不吃点东西吗？早餐马上就好了。”

    “不了。”

    他显得那么焦急，没多说一个字，没多看别人一眼，直接往外走。

    叶以念暗暗用力抿了抿唇，抬步就跟了上去。

    “吃了饭再走吧。林妈，你快点。”

    她的话拽住了陆宸的脚步，他转脸，有些意外看着叶以念：“你也起来了，怎么不多睡一会？”

    “睡不着。”

    叶以念笑了笑，直接走到餐厅，脸却朝着陆宸：“再忙也不能不吃饭。不急着这一会。”

    陆宸在门口僵了一会，终于还是点了点头：“好。”

    他回来了，叶以念替他拉开了椅子，陆宸落座的时候看了叶以念一眼。

    她今天有点奇怪，热情的过分。之前她是不会管他这些的。

    “怎么了？是不是有什么事跟我说？”

    他望着叶以念，叶以念摇摇头：“没有啊。一切正常，没什么事。”

    他慧眼如炬，但是她已经不打算把昨天被绑架差点淹死的事情告诉他了。

    没有什么特别的理由。就是不想说。

    叶以念也没看再盯着陆宸看，坐在他身旁，微微的勾着唇，脸朝前方，自然的垂在自己放在餐桌上的手上。

    突然间，一只大手覆在了她的手上。

    “你好像没睡好，脸色这么差。”

    陆宸眸光灼灼，望着她，似想将她彻底看透一般。

    “大概是昨晚等你等得太久了，12点都没回来，你忙什么呢？”

    叶以念随口一问，目光所及，陆宸的脸稍稍一僵。

    那点僵硬转瞬即逝，但还是没有逃过她的眼睛。

    她盯着他，笑意盈盈，看不出任何的刻意成分。

    很快，陆宸脸上的僵硬就淡去了，化为一惯的坦然镇定模样。

    “没什么，跟国外谈个项目。早上去把方案做出来，今天还要用。”

    连早上的理由都找好了，真不愧是陆宸。滴水不漏。

    叶以念心中冷冷，刚好林妈端了早餐上来，她就将手从陆宸的掌心下抽了出来。

    “吃饭吧，别耽误你的事。”

    “你也多吃点。”

    他的语调这么温柔，对秦雨柔大概更加如此。

    不可遏制的这么想了，叶以念连说话的兴致都没了，只扯了扯唇，随后就用筷子夹了一只花卷堵住了自己的嘴。

    一顿饭，两人没什么交流。叶以念专注的吃饭，几乎连头都没抬。

    陆宸抬眼看过她好几次，好几次话到了嘴边，又咽下了。

    放了碗筷，等陆宸走后，叶以念才叫过了林妈，让她去买了东西之后又告诉她，昨天的事情不要对陆宸说。

    林妈有些奇怪，但是主人交代的事情她也不敢多嘴，就应下了。

    这天上午叶以念重新回了一趟那工地，把买的礼物送给了他们，最后要给钱，两人却死活不收，这叶以念也能理解，每个人都有尊严，即便贫困，有些东西也不是拿金钱能衡量的。

    所以，她也没坚持，又坐了一会，她才回来，直接去了公司。

    这件事，她本打算告诉陆宸，让他帮忙，现在不想告诉陆宸，也只能先摁下了。

    不管怎么样，她还顶着陆太太的名头，这件事也不能去报警，万一闹大了，产生了不利影响也许还会惹来大麻烦。

    这是叶以念的考量，但是毕竟刚刚九死一生过，这整天，叶以念的心绪都不太安宁。

    时间慢悠悠的挪到了五点半。她也没在公司多呆，收拾了东西就准备回家了。

    还没出门，一个人却走进了他们办公室。一直走到她办公桌面前。

    “嫂子……”

    这一声喊把叶以念给喊愣了。

    细细一看这个身材倾长容貌俊朗，眼睛还大大的，有点像某个前几年当红的男明星的男人，想了半天，她才想起来这是谁。

    “陆子瑜？”

    她没有跟这个人正面接触过，能认出来是因为曾经在九州远远见过，而且陆子瑜上过电视，身为陆家二少，他也是那些娱乐记者追逐的对象。

    “还好，嫂子认得我，我以为还要自报家门呢。”

    陆子瑜开口就打趣，笑起来很灿烂，比陆宸那冷冰冰的脸看起来温暖许多。

    叶以念想回话，转念一想这是办公室，还有不少同事，边又把声音压低了：“你怎么来这里了？”

    “哦。你们凌总是我朋友，路过，顺道来看看。跟他聊完，想起你也在这里，就过来了。”

    陆宸一直没有正面介绍过这个弟弟，叶以念现在都不知道该跟他说什么。

    正绞尽脑汁的想着，就听陆子瑜又说了一句。

