    “是啊!露露姐可比我强多了!竟然跟沈勇还在床上亲热一会呢!虽然动作有些粗糙，但是也勉强合格!”

    郑霜道，“所以啊!我想借用一下你屋子里的监控视频!给沈勇的心上人唐影送上一份‘大礼’!让他们两个彻底分开!”

    “郑霜!你可真够卑鄙的!在其他房间装摄像头也就罢了!竟然还敢在我的房间里装摄像头，你信不信我让你的醉香艳酒店关门大吉!”

    程露怒道。

    “露露姐！你别忘了，你也是淑女坊的一员!想当年，如果不是我奶奶将你带回家，恐怕你早就饿死在路边了!

    而且，要不是我们淑女坊帮你，你怎么会到云河县开发局上班!”

    郑霜道，“再者说，这醉香艳酒店是我的!我想在哪装摄像头就在哪装摄像头!别把自己想的那么清洁高尚，你其实就只是一个‘卖肉’的!

    我告诉你一声，是看得起你!你可不要不识抬举!”

    郑霜的这一席话说出来，顿时让程露哑口无言。

    虽然郑霜的话说得难听，但是说得全都是事实。

    “行!你随意!五三八房间还给你！从此以后，我再不会踏入你的醉香艳酒店一步!”

    说完，程露气呼呼地走到路边，搭了一辆出租车走了。

    郑霜调皮地朝着出租车远去的方向，调皮地做了一个鬼脸，然后自言自语地道:

    “哼!程露!走了最好!你现在已经是个老妇女了！也给我挣不了多少钱了!那我就只能将你的五三八豪华房间，让给年轻的小姑娘，这样还能多增加一点收入！”

    郑霜转身回到醉香艳酒店，对前台的年轻小姐姐道:

    “今天表现得不错!以后五三八房间就归你了！你现在去把程露的东西收拾一下，给他送过去!”

    “谢谢邓总!我现在就去!”

    前台小姐姐激动地道。

    “好!以后努力一点，多去外面拉客!趁着年轻，多挣点钱，买房买车，这样以后生活才能有保障!

    别到了三十岁以后，年老珠黄了，想挣钱都没机会了!这世界上，靠谁都靠不住的，只能靠自己!”

    郑霜苦口婆心地道，“要记住！在这个世界上，除了你自己以外，没人希望你过得好!但凡有对你好的人，也只是觉得你有利用价值而已!”

    那个前台小姐姐，听了郑霜的这些话，不但没有感到一丁点的羞耻，反而好像是听到了宝贵的人生哲理一样，点头如捣蒜。

    “好的!明白了!郑总!我肯定会好好‘做生意’!争取让业绩翻两翻!”

    前台小姐姐兴奋地保证道。

    “好!抓紧时间去吧！”

    郑霜摆手道。

    前台小姐姐点了点头，屁颠屁颠地往楼上去了。

    郑霜坐在前台，调取了程露房间的监控视频。

    另一边。

    沈勇开着邓一建的丰田越野车，紧紧地跟着唐影的奔驰跑车。

    唐影的车子开多快，沈勇就在后面跟多快！

    不过，唐影并没有往远处开，而是往自己家开去，等到了家门口，唐影把车停下，哭着下了车，小跑着回到了家，将门锁上了。

    沈勇开车在后面跟过来，看到唐影进了家，没有人身安全问题，心里面就放心了。

    “邓总！帮帮忙，你是泡妞高手！这种情况，我应该怎么解释啊？”

    沈勇把车停下，叹了口气，问道。

    “勇哥！我也没有遇到这样的情况啊！不过吧！唐总没有把你捉奸在床，还是有补救的机会的！”

    邓一建直言不讳地道。

    “什么捉奸在床！我沈勇从来没有做过违背良心的事情好不好！”

    沈勇怒道，“邓一建，我告诉你，如果你想要从我这里拿到钱，你就快点给我想办法！

    不把唐影哄好了！咱俩都没有好果子吃！”

    “也是啊！我明白了！我现在就想如何能够哄好唐总的方法！”

    邓一建双手摁在自己的太阳穴上，转了转道，“我能想到的方法，就是买一束花，然后给唐总道歉，把实情说明了！唐总应该会理解你的！毕竟你是男人嘛！都是免不了会犯错的！”

    “我没犯错！我再强调一遍！我真的啥都没干！”

    沈勇恼火道。

    “勇哥！你可千万不能这么强硬！你是清白的，天知地知你知！可是，其他人不知道啊！更何况，唐总正好撞见你出现在醉香艳酒店的门口！

    而且，她问你在哪的时候，你还撒谎骗了她！

    换位思考一下，如果你是唐总！你会相信你自己是清白的吗？”

    邓一建道。

    “唉——！怎么这么倒霉啊！”

    沈勇长长地叹了一口气道。

    常在河边走哪有不湿鞋！

    沈勇从来没有想过，自己也会有一天面临这样的误会事情！

    造孽啊！

    “勇哥！你也不要太灰心了！毕竟唐总没有实质的证据，去证明你对不起她！一切都还只是他的猜测而已！只要买束花，认认真真的道歉！唐总应该会原谅你的！”

    邓一建道。

    “行吧！我现在身上没钱，你去帮我买束花来！过两天，有钱了，我还给你！”

    沈勇道。

    “好吧！我去帮你买！你要什么花啊？”

    邓一建问道。

    “什么花？道歉应该买什么花啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “唐总喜欢什么花？你跟她在一起这么长时间，应该知道吧！她喜欢什么花，我就帮你买什么花！”

    邓一建道。

    这一问，把沈勇给问住了。

    虽然沈勇和唐影认识这么长时间，但是沈勇还真不道唐影喜欢什么花。

    突然，沈勇想起来上次，正义会的蝶，扮成卖花的小姑娘，卖的是玫瑰花。

    当时，好像唐影还挺喜欢的，只是出现了意外，没有买成！

    不如，今天趁着道歉，给她买一束玫瑰花！

    “嗯！买一束玫瑰花吧！要鲜红色的！代表了我的一片赤胆忠心！”

    沈勇道。

    “好嘞！没问题！”

    邓一建道。

    “一定要快点啊！能多快就多快！听见了吗？”

    沈勇下了车，还不忘叮嘱邓一建一句。

    邓一建点了点头，表示明白，开车就去买花了。

    沈勇走到唐影的别墅院子里，先趴在门上听了听里面的动静。

    里面一点声音都没有。

    “咚咚咚！”

    沈勇敲了敲门。

    “谁啊？”

    里面传出刘杏儿问话。

    “刘杏儿！是我！沈勇！你快点把门打开，让我进去，我找唐影有急事！”

    沈勇喊道。

    “什么急事啊？明天再说吧！老板已经睡了！”

    刘杏儿道。

