    小雪，小风，寒嗖嗖的。

    卢仚、老何换了便装，顺着油篓子大街缓步行走。

    隔壁的酱坛子大街，依旧人流涌动，饭庄酒楼、青楼赌场，各色消遣所在，正是热闹的时候。

    油篓子大街么，多工坊和住户，有些工坊兼营铺面，此刻还有一些客人上门。

    其他的一些特殊工坊，已然半关店门，透过开启的门板，可以看到小二们在店面里撑起了桌椅，正热热闹闹的吃着晚饭。

    一队巡街武侯带着两条猛犬从街对面走过，步伐隆隆，兵器、甲胄摩擦声清晰可闻。

    老何朝着那一队武侯看了看，笑了笑，突然问道：“小卢啊，你怎么就想着加入守宫监呢？说实话，咱守宫监啊，名声不好，你年纪轻轻的，怎么就？”

    卢仚换上了一裘普通的浅蓝色长绸衫，外面罩了件老何不知道从哪里弄来的大红狐狸皮袄子，双手揣在袖子里，正打量油篓子大街的街景。

    听老何这般问，卢仚不由得笑了。

    “老何，您是要听真话呢，还是假话？”

    老何眨巴眨巴眼，好奇的问他：“假话怎么说？”

    卢仚眯着眼，不紧不慢的迈着步子：“假话嘛，是忠君报国喽，守宫监是天子近臣，加入守宫监，才能更好的为天子抛头颅、洒热血嘛。”

    老何往地上啐了一口。

    ‘忠君报国’？

    啊呸。

    就看看三尾黑蝎兄弟三个，他们懂个屁的‘忠君报国’。

    守宫监里，除了那些自幼收进宫里抚养的小太监，九成九的监丁都是走投无路的亡命徒，都是一群杀千刀的渣滓、无赖。

    指望他们‘忠君报国’？

    “那，真话呢？”老何笑问卢仚，他拍了拍自己胸膛，低声笑道：“不瞒小卢你说，我老何，也是当年犯了事，屠了仇人满门二十三口，被司寇台下海捕文书满天下的通缉，被逼无奈才加入守宫监。”

    老何长吁了一口气：“入了守宫监，就是签了卖身文书，这辈子，是别想脱身了。”

    卢仚诧异的看了老何一眼：“看不出来，老何你长得这么浓眉大眼的，居然会屠人满门？不过，过去的事情嘛，过了就过了。”

    “你要听真话嘛，真话就是，守宫监，是终南捷径啊！”

    “你不懂‘终南捷径’啥意思？嗯，就是，升官发财、青云直上的好路子。”

    卢仚轻声说道：“我呢，胸无大志，这辈子呢，就想活得好一点，对自己更好一点。”

    “男人嘛，想要活得好一点，无非是这几点。”

    “一呢，不被人欺负，你得有点拳头，有点权。”

    “二呢，要活得滋润，你要有点金子，有点钱。”

    “三呢，要活得长久，活得够长，比如一千岁？”

    老何‘呵呵呵’的笑了起来，不断的摇头。

    对于卢仚的前两点，老何是认可的，有权、有钱，一个男人就能活得不错。

    但是一千岁？

    传说，大胤武朝开国之时，那些武勋世家的老祖宗们，还能有人寿过六百。

    那也只是六百。

    到了现如今，武道修为是一代不如一代，培元寿八十，拓脉百二十，开经再加半甲子阳寿，那就是一百五十岁的极限寿命。

    当今大胤，培元境算是中坚力量，拓脉境算是高手，开经境就是各家各户撑门面的底牌。

    开经境之上，传说守宫监的鱼长乐老太监，用‘采-阴-补-阳’外带‘吃人心’的邪术，可能达到了开经境之上的境界。

    这也就是传说。

    卢仚很认真的看着老何，沉声道：“我呢，我的来历，也不难打听，我姓卢，却是不重要的旁系出身。祖父留下的世职，被亲戚顶了位置，有生之年，是落不回自己手中了。”

    “要说举孝廉、举秀才、举博才这样的当官捷径，多少根正苗红的正房嫡系的公子等着，每年国朝才有几个‘举荐’的名额？显然，这是落不到我头上的。”

    “要说科举，无论是考秀才还是考博才，除非你是文教出身，有大贤做老师，否则，你做梦都别想靠自己的力量考出功名。尤其是，我姓卢，文教的考官们除非脑壳坏了，他们不会让一个姓卢的，哪怕是一个旁系族人考上功名。”

    “其他好走的路子嘛，无非就是这几种。”

    “自净了进宫，我怕痛。”

    “做巡街武侯，一辈子就是一个巡街武侯，绝无出头之日。”

    “加入司寇台，风餐露宿的不提，司寇台内，也早就是捕头世家的地盘，除非是他们嫡系出身，否则在司寇台，你也混不出一个场面。”

    “只有守宫监。”

    卢仚感慨道：“老何，只有守宫监，还给我们这些人，留了一条晋升之路哪。不管出身，不管过往，哪怕你一个字都不认识，哪怕你骨子里是一个混账羔子，你立功了，就能升官！”

    “万一哪天，混到了天子身边，得到了天子赏识，啧啧，天子金口，封你一个爵位，这荣华富贵不就是直接落头上了么？”

    老何拼命的眨巴眼睛，他怔怔的看着卢仚，喃喃道：“还真是这个道理，啧，不过，以往，包括上面的校尉、将军们，都没给我们讲得这么通透。”

    “小卢，看不出来，你这见识，不得了啊。你姓卢，你是泾阳卢？”

    卢仚微笑，不回答老何的问题，继续自顾自的说道：“升官发财，在守宫监，比起其他衙门，是轻松的，还是有路子可以走通的。”

    “可是守宫监，可不仅仅是升官发财。”

    老何瞪大眼睛，不解的看着卢仚。

    卢仚也不多做解释，他抬头看了看天，喃喃道：“本来呢，我准备是再过两年，等自己保命的本领再多一点，再来加入守宫监的。”

    “可是，情势逼人哪，逼得我，这不，提前了两年进来。”

    “老何，我才十六岁哩，十六岁，我就跟着你满大街的找那些穷凶极恶的杀人凶手，你说这造孽不造孽啊？”

    老何干笑，他急忙说道：“你先说，先说，守宫监还有什么好处？”

    卢仚沉吟片刻，压低了声音。

    “守宫监直通皇城，这里面的好处，一时半会说不尽。”

    “啧，就说一桩吧，守宫监可约束‘司宝监’，司宝监内，储存了四方诸侯进贡的无数奇珍异宝，这里面，不乏一些‘奇珍大药’。”

    卢仚的声音变得很微妙，他笑看着老何，轻声道：“或许里面就有这么一两株，服用后可增加阳寿的奇珍，嚇，我说的第三点，不就来了么？活得，长久一些。”

    老何呆了呆，然后‘咔咔咔’的低声笑了起来。

    他指着卢仚笑道：“小卢啊，小卢，你可真，真有趣……司宝监里如果有这种延寿的奇珍，宫里多少贵人，哪里轮得到咱们？你，你，不过，说不定还真有可能。哎，哎。”

    老何眨巴着眼睛，喃喃道：“或许，还真有可能。如果立下足够的功劳，而那奇珍又没人发现它的妙用……捡漏，对，没错，捡漏。这事情，不是没有啊！”

    “传说三十年前，咱们如今的一位九星将军，他就是立下大功，被赏了一株‘白玉墨纹参’，本来他是重伤后伤了血气根源，这参，是给他填补根基的。”

    “谁能想到，那白玉墨纹参里面，居然藏了一滴奇珍灵膏，那位九星将军一夜之间，连开三脉、六经，直接有了开经境后期修为，而且根基被打得无比雄厚，更得了一副‘天神力’的好身板。”

    “如今，他已经是天子身边的侍卫首领，监公手下有数的人物。”

    卢仚微笑，点头：“所以说，我这辈子，想要活得长久一些。嗯，能活多久，就活多久。司宝监是这天下，奇珍异宝最多的地方，我无论如何，都是要距离司宝监近一点，再近一点的。”

    “所以，你说，我这样的出身，我想要让自己过得好一些，我除了加入守宫监，还有别的更好的路子么？”

    “没有！”

    “所以，这就是我的大实话了。”

    “以上，全都是真话，一点虚言都没有！”

    卢仚朝着天空呼出了一口长气。

    这是他的真心话。

    原本，他是准备十八岁后，加入守宫监的。

    守宫监，或者说守宫监后面的皇城，里面好处何止一个司宝监？

    不过，白长空一家委实欺人太甚，逼得他提前两年做出了决定。

    “十六岁，我还没成年呢，这算不算使用童工？”卢仚在心里幽幽的感慨着。

    前方光线暗淡下来。

    大街两侧，两点红色灯火幽幽生辉，宛如两点鬼火，将一段大街照得微微发红。

    大街左侧，是一间棺材铺，古色斑驳的鎏金招牌，上书‘一路平安’四个大字。

    大街右侧，同样是一间棺材铺，同样的斑驳古色的鎏金招牌，上书‘福荫后人’四个大字。

    两间棺材铺的门面都很大，左右都有五开间的店门。

    按照大胤的风俗，棺材铺的门前，常年挂着一盏红色灯火，两间棺材铺门口，各挂了一盏红灯，夜风中，两盏红灯笼微微摇晃，让人莫名的头皮发麻。

    老何打了个寒战。

    卢仚则是镇定自若的走到了‘福荫后人’的招牌下。

    他正正好，就听到了店里传来的声音：“老板，你们店最便宜的薄皮棺材，给来三口。”

