    这哥仨来这儿，能有啥事，难道还想挨揍？吴间没在意，径直往前走去。

    “大哥。”小桃园三人，大声喊了声。

    旁边正在外出的同学，看到这一幕，看着吴间, 瞬间眼神复杂。

    对面这仨明显就是学校外面的小混混，看这体型，还不像是普通的混混。

    “来南不开大学上学，还和学校外面的盲流搞在一起，一看就不是什么好学生。”

    “就是，这些家伙来学校干什么, 难道要打架。”

    “不会去打老师吧，这么变态？”

    “好帅啊, 这家伙混社会的, 好酷。”

    “这家伙，还收小弟，玩古惑仔嘛。”

    各种声音议论纷纷，不断响起，吴间脑袋一下子大了，冤枉啊。

    “大哥。”三人站在吴间面前，又大喊了声。

    吴间连忙走过去，夹着三人的脑袋，揪到了一旁。

    “你们吃错药了？来这儿干嘛哪？”吴间疑惑。

    张才一把鼻涕一把泪，“大哥，救救我们，我们被人给欺负了。”

    “你们被欺负，不是常事嘛，这很让人惊讶？”

    关龄不服气道：“大哥，哪能啊，我们可不弱，平时只有我们欺负别人的份，能欺负我们的可没几个。”

    刘放点了点头, “就是说嘛，这口气我们咽不下，因为这事根本就不怪我们。

    “我们和四哥说了下，他和三哥最近不在津门，他说间哥你已经和他们成为了同事，你以后就是我们的间哥，你不能看着我们白白地被欺负啊。”

    三人说完，互相看了看，委屈涌上心头，哭了起来。

    吴间看了三人一眼，“你们三个，被欺负了也好，多被磨磨，以后还能做个好人。”

    张才嘟着嘴，“间哥，好人也不能凭白被冤枉，被欺负啊，你听我们讲讲，你就知道我们有多冤了……”

    听完张才他们说的, 吴间大概了解了事情原委。

    刘放、关龄、张才三个人，一般都呆在古文化街，古文化街也是他们哥仨罩着的。

    前几日，古文化街来了个人。

    平时在古文化街，大家都是做古董文玩生意的，诸如古董、书画、核桃、菩提、蛐蛐儿之类的。

    这个家伙来了之后，看上了一副画，价钱谈不拢，店家不愿让，这人直接把店家的女儿给绑了。

    刘放三人知道了，这还得了，直接冲了过去，找到了这人，去人家的家门口，把人给揍了一顿。

    小女孩儿倒是没事，一直好吃好喝的，给接了回来，但对面也不是什么善茬。

    这家伙拉了一帮人，又找到了刘放三人，给他们哥仨胖揍了一顿。

    梁子就这么结下了。

    刘放嚎啕大哭，“间哥，你可要给我们哥仨做主啊，如今三哥四哥不在，你就是我们的主心骨啊。”

    “就是，事情明明是对方做得不对，哪能这么欺负我们，就算是吸古阁的，就能这么办事吗？”关龄不服气。

    “吸古阁？”吴间问道。

    关龄说道：“间哥，对面是吸古阁的，不知道你听没听过，他们的老大是那如豹，江湖人称豹爷，而他的哥哥，更是厉害。”

    吴间知道这个家伙，他哥是十佬之一的那如虎。

    除此之外，那如虎和丁嶋安，并称二豪杰。

    这可是一绝顶二豪杰的二豪杰，实力只能说很强很强。

    吴间听完，往外走去，吴间没工夫搭理他们的事儿。

    什么吸古阁、文物字画啥的，都跟吴间没有什么关系，他对这些没兴趣。

    吴间更关心的，是自己的实力。

    眼前视野一动，个人信息浮现。

    吴间看向之前刚得到的功法，电光毒龙钻。

    使用10地狱点学习，又用了26地狱点，升到了lv3。

    【电光毒龙钻：lv3】（0/16）

    到lv3这个地步，基本这门功法已经熟练地掌握。

    之后，就是不断地练习与巩固。

    吴间的眼前，一个荧光虚影小人出现，不断地施展使用电光毒龙钻，双腿如同毒龙，又似金刚钻一般。

    腿痒痒的，吴间按耐住施展的想法，等之后找个时间好好的实践一番。

    吴间一路走去手机店，买了个新手机，花了1299元。

    刘放三人一直跟着吴间，吴间看着面前可怜兮兮的三人，“走吧，先去吃个饭，事情慢慢的解决。”

    刘放的手机铃声响起，刚接个电话，他的脸色一变。

    “间哥，龄儿，才儿，那人死了，就死在了古玩街。”刘放面色煞白。

    事情闹大了，吴间寻思了起来，买个电话卡，装上卡，拿出徐三的名片，给他打了个电话。

    徐三知道了这个事，听吴间说道那人死了，徐三下了任务。

    接完电话，吴间看向刘放三人，“走吧，去看看。”

    之前那些事儿和吴间无关，但是现在不一样，死人了，吴间就要插手，哪都通管的就是这个，徐三下了任务。

    吴间四人赶了过去，到的时候，对方的人已到场了。

    一堆人围着，看到吴间四人，个个面色不善。

    双方本来就有矛盾，此时死了个人，见了面，顿时就要打起来。

    刘放这边的人也来了不少，都是古玩街的，对方也人多势众，双方碰在了一起。

    “人是你们杀的！”

    张才不忿，“你们这群狗烂儿赖谁呢，我们根本不知道发生了什么事儿。”

    双方气拔弩张，马上就要干架。

    吴间拨开人堆，走了出来，走近地上的尸体。

    拍了几张照片，发给徐三，这东西，需要专业的人。

    “你是谁？”一人走向吴间，他身材魁梧，留着个寸头，浓眉大眼，穿着粉红色短袖。

    最引人注目的，是他身上满满的黑色勾纹，像是纹身，又像是符文。

    “你又是谁？”吴间看着他问道。

    “行不更名坐不改姓，燕赵狂龙，赵勇。”

    这么虎的外号，看来这个家伙，有点勇啊。

    看到吴间没说话，刘放立马站了出来。

    “你算什么东西，这位是我们京津冀一条龙的间哥，江湖人称活阎罗。”刘放吹牛哔道。

    “呵，没听过，是不是活阎罗，要手底下看真章。”赵勇眼神上翻，满是不屑。

    刚说完，燕赵狂龙，也真的是狂，一拳就抡向吴间。

    吴间身上煞气翻涌，速度更快，揪着赵勇的手，一个背摔，直接砸到地上，砰的一声响。

    看来这帮家伙，不先把他们弄冷静，没法好好地交谈。

    赵勇很耐打，重摔在地上，都没哼一声，翻身起来，浑身炁流涌动，战意澎湃。

    赵勇身上的黑色符文，好像活了一样，在愤怒的游走着。

    “跟我来。”

    赵勇走进了旁边的一间屋子里，吴间没说什么，跟着进去了。

    旁边，走进屋子几人，其余全部在外面侯着。

    异人之间的打斗，尽量不能让外人得知。

    赵勇浑身符文流动，全身的肌肉暴起，变成了一个恐龙一样的肌肉怪物，全身的炁疯狂上涌。

    刘放三人看了，不禁倒吸一口冷气，这家伙，有东西。

    这么强悍的防御符文，这还怎么打。

    “你可不要后悔。”赵勇冷哼一声，他的外号燕赵狂龙，可是一拳一脚地打出来的。

    赵勇猛地一拳打向吴间，空气都在爆响，吴间跟他打在一起。

    吴间龙吟铁布衫施展，全身泛着金光，炁如同实质，挥拳带着龙吟之声，声势浩大。

    刘放三人看了，张着嘴巴，敢情，上次是留手了。

    吴间、赵勇两个人像是两个铁人，打斗在一起，空气中不断响起爆音声和打斗声。

    势大力沉，拳拳到肉。

    这一幕，看得旁边几个人目瞪口呆，这还是异人的战斗吗，这是拳击比赛吧。

    这也太狠了，回合制的打法？

    赵勇很能抗，吴间更能抗，但是这样下去，双方根本破不了招。

    两人上身衣服全被打碎，吴间身上的黑色睚眦怒目，盘旋在身上，刚烈暴怒。

    赵勇则是一身不明的黑色勾勒符文。

    旁边呆呆看着的刘放几人，看懵了。

    互相一拳狠狠打出，打在对方的胸口，双方往后退去，互相凝视。

    “你很强。”赵勇承认了吴间。

    吴间笑了笑，全身的炁汇聚在双腿之上，炁不断地凝聚。

    赵勇再次率先出击，一拳砸向吴间脑袋。

    吴间冷哼一声，双腿弹起，跃在空中，一腿接着一腿，电光毒龙钻施展。

    双腿连环探出，脚前像是一把钻头，狠狠钻着，气势逼人。

    炁汇聚盘旋，绕成龙卷的锥形样子，毒龙咆哮钻出，狠狠刺了过去。

    毒龙钻，专破防御功法。

    只是一瞬间，便击破了赵勇的防御。

    一脚，给赵勇钻翻在地。

    “你是狂龙，今天我就抽龙筋。”吴间语气嚣烈。

