    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    燃烧的海面上。

    人们各种能力自然都拿出来抵御这突如其来的攻击。

    可就在他们体会到海水中怪物可怕的力量之时，一个平稳而冷淡的声音从海面上响起。

    下一秒。

    轰隆！

    完全不同于之前的可怕震动出现在海面上。

    原本正在抽打人们的巨大触手，在这一声巨响里直接从海面上拉得笔直，之后就好像被石头砸入水中的荷叶一样快速向下坠落。

    “是……刚才那个闯入会议室的家伙！”

    得到喘息之机，燃烧的海面上自然有人发现这个变化的真相。

    随后，在看清楚海面上发生的事情以后。

    所有人都失去了语言能力。

    在他们印象里还在很靠后位置的罗纳德，在这千钧一发之际直接来到海面上，然后以全身发力向下的身姿在水面上一拳砸了下去。

    这一拳并不只砸在了水面上。

    同时也穿过海水，瞬间击中了潜伏在海水之中的海怪体表。

    虽然这个怪物潜伏在水里的时候很难发现。

    但因为攻击海面上的众人的时候，它一次性放出的大量触手还是暴露了其真实位置。

    罗纳德也就是抓住了这个机会。

    激活全部强化法术，然后给这个怪物狠狠来了一下。

    与此同时，看到怪物状态的其他代言人反应也各不相同。有人觉得这是回收绝海提灯的绝佳机会，于是直接发力朝远处扑去；

    也有人将罗纳德这种夸张的实力看在眼中，非常自觉地先一步返回卢铎之上。

    也就是第二种人，回来之后忍不住开口道：

    “这……这种力量是怎么做到的？”

    “无名之海上，居然还有这种能力的强者？”

    “这位先生应该是刚来到无名之海。”这时候，之前表现就比较冷静的阿尔多代言人开口了，“会议上他和空堡的人对话过，这两人大概是一个时间段进入无名之海。”

    “有这么强大的任务来到无名之海，今后不知道会有什么样的变化……嗯哼？”

    话说到这儿，阿尔多突然惊醒。

    他快速扭头看了看周围，然后才语气怀疑地说道：

    “不对啊，歌唱之星的美人鱼跑哪去了？”

    “这么长的时间，以那家伙的实力怎么说也不可能还被留在船舱里吧！”

    “……”

    “呜呜呜——”

    就在人们都开始在意周围的时刻，一个如同老者哭泣般的巨大声音从海面下响起。

    ——是那个怪物的声音。

    ——反击要来了。

    这一刻，所有人都意识到了现在的情况。

    但这个海怪发起的攻击，果然还是超出普通人想象的方式。

    就在卢铎破损船首的右前侧，一个猛烈的浪头现在海水之下突然崩裂出来，溅起的水花和雾气混成一道帘幕，绝海提灯的火焰也顺着这凸起一边燃烧。

    随后，漆黑的身影从海水中出现。

    那是一个浑身漆黑、身上长满触手的巨人，就这样在火焰雨幕中站了出来。

    无视了海水本身不稳定的状态，这家伙半截身体处于海水之下，上半身则彻底露出海面。

    因为这剧烈动作震荡开的雾气。

    人们也得以见到这家伙远超卢铎一大截的高度。

    “神……神之子嗣？”

    船上船下的人都愣住了。

    其中更有见识多广的人物，一眼认出了对方的身份。

    相传无名之海的海底栖息着沉睡之中的神灵，而它们留下的子嗣，便漫步目的地游荡在海水之下，在极少数情况下才会被人目睹。

    “呜呜——”

    这时候，这个漆黑的巨人缓缓转身。

    仅有一只赤红色独眼的脸庞朝向卢铎的甲板，威胁和压迫感如有实质地降临在人们身上。

    此时此刻。

    虽然卢铎甲板上的都是各方势力的精英。

    但面对拥有这样彻底压倒性威势的巨大神之子嗣，还是有不少人身体僵住，连动弹一步都无法做到。

    “……”

    “喂，看这里啊。”

    千钧一发之际。

    罗纳德毫无特色的平淡语气又在海面上响起。

    他先是看了看已经来到海面另一边，然后将绝海提灯成功回收的人们，随后才拔出身后的圣卡特琳娜之剑，然后以极强水准的魔力激发【日曜之力】。

    嗡——

    一瞬间，阳光般的光芒在无名之海上亮起。

    天堂的力量刺破了让海面终日不见光明的迷雾，同时也令漆黑的巨人非常不适。

    身材庞大的神之子嗣转过身来。

    由触手纠集而成的巨大拳头就往罗纳德身上砸了过来。

    咚！

    一声巨响，巨人立在海面上的身体猛地向后一倾。

    它猩红愤怒的独眼里甚至都有些愕然，面前这个人类究竟还能爆发出多么可怕的力量。

    “啧——”

    “破不了啊。”

    与此同时，罗纳德也皱了皱眉。

    在他近在咫尺的眼前，圣卡特琳娜之剑上的日曜之力和漆黑巨人的身体产生了非常激烈的反应，圣洁力量和对方的身体都在快速损耗，伴随着刺耳的反应声，他鼻尖甚至能闻到这种蒸发出来的恶臭。

    只是即便如此，罗纳德还是无法突破对方庞大的身体。

    攻击的强度明显够了，但量上却还有不足。

    面对这样的情况，罗纳德也不犹豫，和黑色巨人对抗的同时立刻开口：

    “人理止境……”

    刷——

    《神曲》的完全之术效力惊人、不可阻挡。

    完全倾向于人类的领域展开之际，黑色巨人那充满力量的巨拳，也直接被锋利的圣人遗馈从中切断。

    “呜——”

    巨人明显地愣住了。

    它不太理解面前发生了什么。

    自己从父亲神格中继承的力量，在这个瞬间不说克敌制胜，甚至连保护自己的身体都无法做到！

    罗纳德更不可能犹豫。

    眼看阻拦在自己面前的拳头被从中间切开，高处的巨人更一脸茫然。

    他毫不迟疑地选择继续加速，同时也维持着【人理止境】的力量。

    锵——

    带着【日曜之力】的光芒。

    罗纳德的身影犹如一道射线在海上射出，一路贯穿了神之子嗣的独眼，然后疾驰向更高的天空！

    喷——

    这时候，巨人黑色的血液在空中洒落，印上了这一缕光芒。

    此刻。

    整个海面都犹如迷幻梦境般瑰丽。

