    轰隆隆！

    漫天的金光席卷诸天，无敌的威势绽放，让元峰的天穹风云变色，电闪雷鸣，仿佛末日降临了一样。

    霸体那种霸道无匹的气势，让一百多位皇武境强者，有种窒息般的压力。

    此时，萧叶被震惊的目瞪口呆。

    他还以为无名之前所说，要带着他霸占宝地是开玩笑呢，没想到对方居然是来真的。

    不用多说，这过百位皇武境强者，肯定是无敌帝域内域的本土武者，专门来到元峰修炼的，萧叶还看到了不少修为比周安还要强大不少的武者。

    很明显，这些皇武境强者，是知道无名的恐怖。

    “该死，居然碰到了这个老变态！”

    “这位可是在帝界之中，和我们帝域之主，同时期的老古董啊。”

    “走吧走吧，真是倒霉，就算是叫我们师尊过来，也不是这个老古董的对手，到时候还要惹一身的麻烦。”

    ……

    听到无名的话，这过百位皇武境强者面色大变，不少人暗骂了一声倒霉，毫不犹豫的掉头就走。

    还有一些人十分不甘，不想走，但是也不敢和无名争夺元峰，只是屹立在虚空当中，表情挣扎。

    “给你们三息的时间，不走的话，那老夫送你们走。”

    “你们若是心中不服，可以找你们的长辈过来和老夫理论。”无名见到还有一些皇武境强者，还不敢离去，顿时不满的冷哼了一声，金色的血气爆发，直接将那些皇武境强者给冲飞了出去，口喷鲜血。

    那些皇武境强者被金色血气给震飞，再听着无名不耐烦的话语，再不甘心也只能离开了。

    “好了，萧叶，现在整座元峰都是属于你的，是你目前在帝界之中的修炼之地，你尽快去修炼王体吧，老夫会在周围给你护法的，不会让任何人打扰到你。”无名收回那冲天的气势，淡然一笑道。

    “无名前辈，多谢了。”萧叶感激的点了点头，朝着下方的元峰飞去。

    “这个臭小子，我都称呼你为徒儿了，居然还叫我前辈。”无名看着萧叶的背影，无奈的叹息道。

    “不过算了，老夫没有传授你霸体之前，我的确还不算是你的师尊，希望你不要让老夫等候太久才好，还能赶上帝界至尊选拔。”无名轻声自语，随后身形化作一道金光，消失在原地。

    另一边，萧叶朝着海拔极高的元峰飞去。

    “好磅礴精纯的天地元气，不愧是帝界。”萧叶越是接近元峰，就越是震撼。

    这个元峰，比他想象中的还要震撼人心。

    如果说朝阳谷地下世界之中的液化天地元气，浓郁和密度都非常大的话，是由阵法所凝聚而来的，那么这里的天地元气，就是天然产生的，不蕴含一丝的杂质，都已经固化了，比前者还要惊人。

    两处都是对武者修炼有着极大帮助的宝地。

    萧叶释放出自己的王武意念，顿时有了发现。

    他发现在这座元峰的地下，居然有着汪洋般磅礴的波动，空气中精纯无比的天地元气，几乎都是从地下释放出来的，越是接近元峰地下，那种波动就也是强烈，天地元气也就越是精纯了。

    不用多说，那释放出强大波动的，肯定就是无名所说的上品元脉了。

    “靠近元峰山脚的山洞，肯定都被实力最强大的皇武境武者所霸占着。”萧叶心中升起一股渴望。

    探索元峰山脚下的元脉！

    “我现在还是抓紧时间，修炼王体为好，不要浪费时间，等王体圆满了以后，转而提升修为的时候，再去探索上品元脉不迟。”萧叶压制着心中的冲动，随意挑选了一个山腹部位的山洞，直接冲了进去。

    这座山洞之中看起来很干净，而且很宽敞，萧叶很满意。

    “呜呜！”

    就在萧叶准备修炼的时候，他胸前的衣衫被顶开，一只白色的小脑袋从中探了出来。

    “小白，你终于醒了吗？”萧叶表情激动了起来。

    当初来到无敌帝域没有多久，小白就陷入到沉睡之中了，萧叶猜测或许是小白实力再次要晋级，这才会沉睡的，所以也没有在意。

    但是他不得不承认，小白这次沉睡的时间，比以前的任何一次，都要长得多了。

    此时，只见小白睡眼惺忪，鼻翼还在煽动着，像是闻到了什么一样。

    “呜呜！”

    下一刻，他灵动的双眸大亮，像是发现了什么一样，兴奋的飞了出去。

    萧叶大吃一惊，连忙跟上去一看，发现小白居然直接飞到了元峰的山脚下，用爪子挖出了两条通道，冲了进去。

    “小白这是去上品元脉那里了？”萧叶愕然，停住了步伐。

    小白自从跟着他以后，就一直喜欢吞噬各种天材地宝，来者不拒，其中上品元石同样是如此。

    而且每次吞噬宝物之后，小白的实力都会大飞升一次。

    既然如此，萧叶自然也不会去阻止小白了，反正小白也没有危险。

    他按照原路返回，在山洞之中盘膝而坐，他手掌一翻，手掌之中已经出现了一根，散发着恐怖血气波动的人参。

    天金参！

    按照无敌大帝能量分身所在的远古遗迹墙壁图腾上，所透露出的信息显示，天金参是真灵大陆，极为稀少可以帮助王武境武者凝练血气，将王体修炼圆满的顶尖天材地宝之一，几乎都绝种了。

    当初萧叶还是在小白的引导下，才能找到的。

    这也是萧叶，为何有自信在无名面前夸下海口，让自己王体圆满的底气所在。

    “希望不要让我失望。”萧叶眸光炽烈，按照远古遗迹图腾之上的信息，按照特殊的方法将一根天金参给服用了下去。

    “啊！”

    几乎在刹那间，萧叶的面色就涨红了起来，浑身肌肉在颤抖，像是有着一团炙热的火焰在烧烤着他的身体，让他鲜血都炙热了起来。

    一种剧烈的痛楚，好似潮水一般，绵延不绝淹没了他的神经。

    “该死的，居然这么疼。”萧叶咬牙，强撑着身体上的痛苦，运转从蛮谷城扬家得到的顶尖肉身磨练之术，地狱蛮力功。

