 小公主红着小脸，还有些害羞和茫然。

但听到父王这话，顿了顿，还是回答道：“呃……好像是没事了……身上不冷了，也不会难受了。”

国王和国师听到这话，都大大地松了一口气。

无论如何，小公主没事，对他们来说才是最重要的。

“那个……”小公主抿了抿小嘴，小脸依旧通红，小声问道，“刚刚发生了什么啊，为什么……我……我会被……被抱着啊……”“菲儿公主，刚刚你发病了，我们都束手无策。

是这位高人救了你，”国师对着小公主这样说道，然后苦笑了一下，才又道，“只是这救的方式嘛……稍微有些别致。”

小公主愣了一下，然后一下子会意过来——难道这位少侠救自己的方式，就是……抱着自己？

这……这多怪异，多羞人啊！而且……这怎么能治病啊？

太奇怪了吧……小公主一下子都不敢看杨天了，小脸也更红了。

而一旁的国王，此刻却是认真了起来。

他才长舒了一口气之后，看向杨天，道：“高人，看来是我们误会您了。

无论如何，您救了菲儿，我都十分感激您。

我为我之前对您的怀疑表示歉意。”

到此为止，杨天对于这位国王，其实是颇有好感，或者说颇为欣赏的。

之前杨天释放出威压的时候，那威压对于在场的任何人来说都是十分可怕的力量。

哪怕是国师和那神秘护卫两名化境武者，都依旧感受到了滔天的压力。

而这位国王，却凭借着凡人之躯，硬是挺了过去，没有摔倒也没有跪下，可见其作为国王的傲骨、尊严。

当然，如果只是这样，杨天对他的欣赏也就仅此而已。

可是，眼下这位国王的表现，倒是令他更是欣赏了。

要知道，一般越是傲气、有骨气的人，越是容易执拗、不肯认错。

尤其是身为一国之君，哪里会随便对自己的过错进行反省和道歉呢？

那哪有把过错丢给别人来的简单？

可眼下，这位国王并没有翻脸不认账，或是强词夺理，甚至都没有蒙混过关，而是选择了很干脆、诚恳地道歉。

这份态度，至少是相当通透的，没有一点昏庸与膨胀。

所以，杨天当然也不会跟他计较什么，笑了笑，道：“没什么，都是小事。

你们能忍住没直接阻止我，就不错了。”

国王见杨天没有见怪，也微微笑了起来，感叹道：“要是真阻止了，那我这个父亲真是罪过大了。

不过……话说回来，我也是真没想到，高人您不但武功超群，还拥有如此神奇的治病方法，连我家菲儿这顽固不化、困扰十几年的病痛都能治好。

这实在是令人惊讶。”

杨天听到这话，却是忽然摇了摇头，表情也恢复了几分认真，说道：“陛下，我得提醒您一句，小公主的病，可还没有被治好。”

这话一出，国王和国师都是一惊。

虽然他们心里其实也有点分寸，知道小公主的病情可能没这么容易治好。

但还是对此抱有一点点期望的。

只是现在杨天这么一说，期望就破灭了。

国王表情微微黯然，勉强控制着表情、不让失望的神色露得太明显，顿了顿，问杨天道：“难道就算是高人您，也……没有办法治好菲儿的病么？”

国师顿了顿，也开口补充道：“高人您可能有所不知，小公主身上的顽疾十分凶厉。

以她现在的情况，倘若再没办法治好，恐怕……她的阳寿就已经不多了。

因此……如果高人您有办法的话，请务必告诉我们，怀南王室和子民，都必将感激不尽。”

小公主此刻听到国师那话，回到现实，心里也是一阵低落。

虽说被这寒疾折磨了这么多年，她对于死去都已经没有那么恐惧了。

但……终究还是想活着的吧。

所以，她也缓缓地，看向了杨天，一双明眸之中不由自主地带上了一份希冀。

而杨天，面对这三人期待的目光，也是不好随意说笑了。

如果他真得有把握能治好这少女的话，他现在肯定立马就点头了。

可是……事实上，就算是他，也真没有什么把握。

苏一一、苏二二、苏三三，她们也患有天生寒疾。

可她们是怎么好的？

不都是被杨天给推倒之后、体质融合，才好么？

眼下，小公主的体质之寒、寒气之强大，远超苏家三姐妹。

所以，要说杨天能有什么办法，他能想到的，也只有那一种了。

只是……若是在这种场合，提出这种方法，杨天真感觉……会被打的好吧！虽然在场的人没人能打过他，但倘若国王误会了、发怒了，那也不太好吧。

所以杨天思忖了数秒，决定先给出一个比较平稳的答案。

说道：“小公主的病情的确很严重，她身上的寒气之浓郁，远超我所遇到过的所有患者。

但是，这也不是没有解决办法。

至少，按照刚才的情况来判断，只要有我在，小公主哪怕发病，也不会出太大的问题。

我想……我应该能找到办法，治好她。”

国王见杨天没能直接给出解决方法，心中当然也还是有一点失望。

不过，仔细想想，杨天能确保小公主发病也平安无事，这本身也算是一大幸运了吧。

更别说杨天还答应要找出治疗办法了，这总比之前绝望的境地要好过太多了。

国王沉默了数秒，点了点头，道：“我明白了，那……就全靠高人您了。

那么……现在，这仪式也算是结束了，高人，您要不跟我们一起回宫吧。”

杨天很干脆地就点了点头，道：“好啊。

除了小公主的事情之外，我还有一些事情要和国王您谈谈呢。

所以，就打扰了。”

国王摇了摇头，道：“高人您太客气了。

今天，要不是您，菲儿已经嫁给一个招摇撞骗的混账了，而她身上的病痛，也不会有任何转机。

您的出现，实在是非常重要。

今晚我一定要设大宴，好好款待您。”

 