    日子不温不火地过着，在娄晓娥毕业后，何玉柱就把那些产业的管理都交给了娄晓娥，他自己只是偶尔在旁协助，更多的是在家当奶爸。

    不知不觉间，何雨水也已经长成了大姑娘，马上就要高考了。

    她现在有个烦恼, 港城好的大学对英语的要求都比较高，她现在对英语有些担心。

    每次何雨水在家复习的时候，何玉柱总会看好孩子们，让她们不要去吵着姑姑，好让何雨水有个安静的学习环境。

    平时也有让小曹帮何雨水补英语，其实何雨水现在的英语已经不算差了, 但是离学校里拔尖的那些人还有些距离，发挥得不大稳定。

    何玉柱平时当着奶爸, 负责着何雨水的后勤保障, 还能偷闲和廖慧萍腻在一起生二胎。

    娄晓娥刚接手管理忙得有些不可开交，回来看到何玉柱惬意的躺在沙发上，大着肚子的廖慧萍还在一边剥着橘子喂着他吃，顿时气不打一处来。

    “柱子啊，我发现你很有当昏君的潜力啊。

    你这都快成了有事娄晓娥，无事廖慧萍了，这个小日子过得舒坦啊。”

    听到她的话，何玉柱坐了起来，呵呵憨笑道：

    “哪里哪里，这都是娥子你的功劳。

    我得在家里照看着，慧萍现在怀上，这不就得靠你了。

    不过你放心这家里的后勤我绝对给保障好，就说这吃的你就不用发愁了。

    每天的饭菜都是大厨级的水准, 孩子们上学的接送我都包了。”

    娄晓娥听了后，想了一下还别说何玉柱在家的好处也很明显, 饭菜做得好家里的孩子吃饭都很欢，几个孩子抢着吃, 想到这些她气消了不少。

    把包一放走到沙发边, 把何玉柱给拉了起来，她自己躺了下去。

    “今天可是累死我了，让我躺会。

    对了，柱子你不是会点按摩的吗，帮我按一按肩膀。

    慧萍你继续喂，我也要吃橘子，不能就让他一人享受了。”

    廖慧萍好笑地把一瓣橘子放入娄晓娥的嘴中，开口说道。

    “娥子，如果累了，你也别太着急，慢慢来。

    实在不行，让柱子先陪着你上班，等你熟悉了再回来。”

    娄晓娥嚼了几下咽下嘴里的橘子后说道：

    “那倒也不是特别累还能承受，只是累了一天回来看到他这样舒服地躺着，心里实在是不平衡。”

    “这力道还成吗，要不要再大一点。”

    “嗯，按地挺好的, 就这样。”

    享受到何玉柱的贴心服务后, 娄晓娥没有继续抱怨了。

    要是每天回来都是这个服务，想想也不是不能接受。

    舒坦完了后, 她想起了一件事情得和何玉柱说说。

    “柱子，现在你那何师傅方便面遇到对手，市场上有个kang师傅方便面出来了。

    很多口味都和我们差不多，就是样数比我们少一些，眼下就海鲜口味的咱还比较占优。

    你看这个事情有什么想法没，是直接打价格仗吗？”

    何玉柱一听这不是夏洛遇到周杰伦了吗，想了想还是先问一下。

    “娥子，他们的价格怎么样？”

    “同款的口味比我们低了一毛，看来是盯上我们了。

    不过在港城里，是我们先卖的，大家都还是比较认可我们的牌子。

    认为我们是正宗的，kang师傅他们是仿的，所以目前还是我们占优。

    但是对方开始在搞活动促销赠送，市场上反响还不错。”

    “这样啊，我觉得不能打价格仗，我们降了他们也会降。

    这样的话大家都会跟风，而且会让买方便面的顾客觉得有kang师傅的竞争才更有利于他们。

    我们也搞活动，但是价格不变。

    可以加量不加价，一包面里再多加一个蔬菜包，升级酱料等方法。”

    娄晓娥伸了个懒腰，打了一下哈欠说道：

    “柱子，看来你挺有办法的嘛。

    这样吧，明天你先陪我去上班。

    我们和市场部的人商量一下方案，那个蔬菜包你也和研发组的人说一下思路。”

    何玉柱有些傻眼了，自己不是就出一下主意吗怎么就被无偿征用了，看来得暂时和舒适的小日子告别了。

    ......

    过了不久，港城的电视台开始播起了何师傅方面便的广告。

    “何师傅方便面，一包面，三包料，蔬菜包让您营养更全面身体更健康...”

    里面还有一个公益广告，何师傅方面便每年从利润中拿出一半支助港城失学儿童，画面中一个明显家庭条件不好的孩子高兴地吃着何师傅方便面，背景的墙壁上贴满了各种奖状。

    卖场里，方便面的销售也开始打起了活动。

    “何师傅方便面升级了啊，加大了面量但是价格不变啊。”

    “何师傅方便面现在搞活动买一送一啊，过了活动就没有这个优惠了啊。”

    广告和活动一起展开后，何师傅方便面很快占领了巨大的优势。

    kang师傅销售推广突然发现市场推不动了，下面的人纷纷和负责的经理反馈道。

    “经理啊，何师傅方便面太鸡贼了，虽然他们价格没降还是但是量提上来，消费者一算按量算的话我们还没对方划算。”

    “是啊，还有料包也是，他们比我们多了一包蔬菜包，我尝过多了一包蔬菜包其实也没什么了不起的，但是消费者就觉得档次不一样。”

    “还有啊，他们最近一直在电视台播放广告知名度很大，购买的人都觉得他们的都上电视了肯定是好牌子。”

    负责的经理感到有些头疼。

    “我们就是想来拓展一下市场，谁知道对方反应这么大。

    这样吧，你们把问题都收集一下，我和总部反馈一下后面该怎么办。”

    娄晓娥查看了一下报表后，高兴地和何玉柱说：

    “柱子，你看啊。

    现在我们不仅巩固了市场，销售额还比原来的增长了许多。

    虽然你这投入不小，但是效果真的很明显，算起来也不亏。

    看样子，有什么事情还是得把你从家里拉出来，省得你像窝在家里孵蛋似的。”

    “不用吧，娥子你不是招了不少高材生吗，让这些人去动脑筋就行了。”

    “毕竟他们只是打工的，哪会有像你这样上心呢。”

    何玉柱听了摇了摇头。

    “娥子，这样可不行。

    毕竟单靠我一个人肯定人力有穷时，我们需要发挥大多数人的力量。

    要不我们拿出一部分股份来激励那些高材生。”

    “把股份拿出来啊，那到时候厂子还算是我们自己家的厂子吗？”

    “少部分股份影响不大的，如果不行的话，我们再想想用奖金或者提成来激励吧。”

    “那用提成吧直接挂钩，一分努力一分收获，他们自己也能看到。”

