    任何一处细节，都不会发生变故。

    结果，自然也是一样。

    和他的预计，分毫不差。

    “这是？”

    “有发现！”

    就在这时，院落内突然传来了一些惊呼声。

    很多衙役都被那声音引过去了。

    站在门口的这些使臣，也被这声音吸引了过去。

    “怎么了？”

    “好像是发现什么了。”

    “有发现了，难道……真的是安东尼……”

    使臣们都不由得窃窃私语了起来。

    安东尼则是猛的瞪大眼睛，脸色一变，说道：“不可能，我不是什么凶手，不可能发现什么的。”

    他说着就要进入院落。

    可这时，戌狗一把刀，直接横在了安东尼面前，拦住了安东尼的路。

    他说道：“站住，我家少爷允许你走了吗？”

    安东尼脸色铁青。

    可他也知道，和戌狗这个铁憨憨根本交流不了。

    他看向秦文远，说道：“秦大人，我要去看看是怎么回事，我根本就不是凶手。”

    秦文远平静的看着安东尼，说道：“安东尼，不是本官想为难你，你问问大家，现在大家希望你离开我们的视线吗？”

    安东尼闻言，不由得看向其他人。

    便见那些使臣此时都十分警惕的盯着自己，他们仿佛生怕一不注意，自己就会溜了一样。

    那眼珠子，都快要沾到自己身上了。

    秦文远继续道：“你就站在这里，安静的等着就好，里面发现了什么，很快就会送出来的。”

    “到时候，如果真的有问题，我们会给你解释的机会，但现在……你最好别动，否则你一旦消失在我们的视线里，我们如何确定你没有搞鬼？”

    “我……”

    安东尼脸色难看。

    他觉得，似乎有什么不对劲了。

    可他也知道，秦文远说的不错。

    他现在，根本动不了。

    否则，不用去看京兆尹究竟发现了什么，他自己就自曝了。

    故此，他只能等！

    无论怎样焦虑，只能等。

    秦文远看着安东尼焦虑的样子，平静地收回视线，再度看向对面的院子，仿佛对院落里发了什么，没有什么好奇一般。

    王成道皱眉看了一眼安东尼，见安东尼焦虑的样子，眼眸微眯。

    “难道真的是安东尼？若是他的话……”

    他眸底忽然闪过一道精光：“若是他的话，那是最好。”

    其他人此刻都踮着脚尖，向二号院内看去。

    他们不如秦文远知道的多，不如王成道沉稳，此刻真的都好奇死了。

    究竟发现了什么。

    凶手，究竟是不是安东尼！

    而就在这时，一行人，忽然从二号院的房里面走了出来。

    走在最前面的人，是京兆尹赵献业。

    而赵献业手上，正托着一个托盘。

    托盘上，放着一个东西。

    众人瞪大眼睛仔细看去，便发现……托盘上的东西，不是其他，正是一把刀！

    而这把刀，他们也很熟悉！

    这是……大唐横刀！

    大唐横刀！

    大唐将士们的佩刀之一！

    大唐目前最流行的两种杀敌武器，就是横刀与陌刀！

    陌刀适合骑兵作战，在战场上，陌刀所向披靡。

    而横刀，比起陌刀来，体积更小，适合随身携带。

    所以普通的侍卫，在执行任务时，都会佩带横刀。

    故此大唐横刀，这些使臣也都很是熟悉。

    这些天在驿站保护他们的将士，佩带的就是这种武器。

    也正因此，他们一眼就认出了韩敏手上拖着的托盘里，装的是横刀。

    只是……这横刀是哪里来的？

    王成道等人眼中闪过疑惑之色

    大食国使臣安东尼却是脸色忽然一变，再看到这柄横刀时，他神色就彻底变了。

    秦文远瞥了一眼脸色变化的安东尼，嘴角微不可察的勾了一下。

    这时，赵献业走到了秦文远面前，他向秦文远躬身一拜，道：“秦爵爷，我们在天罡二号院内，在安东尼的房间里，在卧榻下面一个松动的地板下，发现了一个暗格，而暗格内，藏着这把横刀。”

    赵献业没有吊众人胃口，直接将整个经过说了出来。

    而众人闻言，这次看向安东尼的神色，也跟着变了。

    果然是在安东尼房间里发现的。

    而且还是在地板下面的暗格里藏着。

    这要说安东尼心里没鬼，那真的没人能信。

    并且，他们也忽然想了起来。

    半夜秦文远来到这里的时候，询问过仵作杀人的凶器可能是什么，当时仵作就给了答案。

    并且秦文远还没有让仵作他们隐瞒，直接告诉了所有人。

    凶器，八成概率，是大唐的横刀！

    当时一些使臣，还偷偷指责大唐，认为是大唐所为。

    只是秦文远那个时候在询问众人，所以并不知晓。

    而现在，赵献业他们竟然在安东尼的房间里，发现了暗格，并且发现了横刀。

    这……又是否，意味着什么？

    众人的视线，都牢牢锁在了安东尼的身上。

    他们觉得通过自己聪明的脑瓜思考，自己已经找到了凶手了。

    而秦文远，直到现在，脸色还是一如平常的正经淡然。

    他看向安东尼，平静道：“安东尼，能给我们解释一下，为什么我大唐的横刀，会藏在你的房间里面？”

    “而且他还是藏在你卧榻下面的暗格里……这个房子刚修砌完没多久，还是本官专门盯着修葺的，本官怎么不知道你卧榻下面的地板是松动的，而且里面还有暗格？”

    “所以，你能给我们好好解释一下吗？”

    秦文远这话一出，那些使臣更加确信自己的猜测了。

    很明显，那暗格不是原本就存在的。

    而是安东尼入住之后出现的。

    那究竟是谁弄出来的，也就不言自明了。

    安东尼脸色有些苍白，额头汗水不知不觉的流了下来，他说道：“这……这暗格，是有，是有原因的。”

    “这横刀……我承认，是我藏起来的。”

    “可我并没有杀人，我藏这把横刀，只是为了收集而已。”

    他看向秦文远，说道：“也许你们不信，其实我虽是一介文官，可我对武器很是喜欢，所以我经常收集各种武器。”

    “而大唐横刀，远近闻名，所以我这才将其藏好，想着等我返回大食国后，将其带回大食国收藏的。”

    “我真的只是为了收藏，绝对没有利用它杀什么人啊！”

    秦文远看了安东尼一眼，说道：“收藏？”

    “安东尼，你觉得这种答案，我们会满意吗？”

    那些使臣都摇着头。

    狗屁的收藏！

    谁特么没事会收藏一把刀啊！

    而且还藏得那么深。

    反正他们是不信。

    安东尼忙说道：“这是真的，你随便去问大食国的任何一个人，他们都知道我的癖好。”

    “好，我们先不说你的说法是真是假。”

    秦文远又说道：“本官且问你，你这把刀，可曾沾过血？”

    安东尼忙摇头：“当然没有，我只是为了收集，绝对没有用它干过坏事。”

    “那就好办了。”

    秦文远说道：“突厥太子是被凶手残忍的砍掉脑袋的，所以凶手的凶器上，肯定沾了血。”

    “而血液不同于其他东西，沾血后，三天内，是根本没法用水洗干净的。”

    “所以……”

    秦文远给戌狗使了个眼色，道：“戌狗，多弄几把刀过来，要没沾过血的。”

    戌狗不明白秦文远这样做的理由。

    但也没耽搁，迅速找来了一些刀。

    他将这些刀摆在桌子上，说道：“这些都是工部刚刚发下来的，还没有见过血。”

    秦文远微微点头，他又说道：“去叫安东尼那所谓的收集的刀，放到里面去。”

    戌狗连忙照做。

    然后，就听秦文远淡淡道：“好了，接下来我们安静的等着就好。”

    “等着？”

    “等什么？”

    一众使臣满是茫然。

    他们实在是摸不清秦文远在做什么。

    但秦文远已经向他们展示出太多的能力了，使得他们现在对秦文远，也在心里下意识就信服了。

    所以秦文远说等着，倒也没人反驳。

    众人就这样，呆呆的看着那些横刀。

    忽然间，有些苍蝇飞了过来。

    这些苍蝇在这些刀的上方左右摇摆着，似乎在寻找着什么。

    而后，众人忽然发现，那些苍蝇，竟然都落到了同一把刀上，在那把刀上休息着。

    而那把刀，不是别人的，赫然是从安东尼房间里搜出来的横刀。

    有些使臣仍旧茫然不解。

    可安东尼，王成道等人，却是仿佛明白了什么，脸色皆是一变。

    安东尼摇着头：“不可能！这不可能啊！为什么？为什么会这样？”

    “怎么了？”

    “安东尼这是干什么呢？”

    还有使臣不解问道。

    这时便听秦文远声音响起：“还好现在苍蝇还活跃着，否则本官一时间也还真找不到合适的法子。”

    “而苍蝇和我们人是不同的，它们对气味更加敏锐，苍蝇喜欢鲜血，一点血腥味，就足以让他们闻风而来。”

    “哪怕鲜血已经被水给洗了，可他仍旧会留存一些，那淡淡的血腥味，就仍旧会散发出去。”

    “所以，这些苍蝇过来了。”

    “而这里的刀那么多，它们别的刀看都没看，只落到了安东尼的刀上，这说明什么，想来不用本官解释，大家都能明白了吧？”

    一众使臣，顿时犹如醍醐灌顶一般。

    他们猛地瞪大眼睛，全都死死地盯着安东尼。

    “果真是你！”

    “怪不得一开始你还质疑秦大人的推断，原来凶手就是你，你是担心秦大人找到你，所以故意质疑秦大人的！”

    “我们差点就被你给骗了！”

    “幸好秦大人明察秋毫！”

    “真的是太悬了！若是没有秦大人，岂不是被你给逃之夭夭了！”

    “秦大人威武！！！”

    这些使臣，纷纷开口。

    安东尼脸色彻底苍白了起来，整个人都是无比的发懵。

    为什么？

    为什么会这样？

    直到现在，他还不明白究竟发生了什么。

    而秦文远，只是平静的看着安东尼，问道：“你说你的刀，没有沾过血。”

    “可结果证明，他在三天内，沾过血！”

    “安东尼，你为何要说谎？”

    “你……还有什么好说的？”

    秦文远的几句话，问的安东尼哑口无言。

    安东尼瞪大眼睛，饶是他心机深沉似海，可此时此刻，突然遭遇这样的事情，也让他反应不过来。

    他怎么都没想到，自己偷偷藏起来，准备带回大食国研究的横刀，竟然在三天内沾了血。

    而这，他真的是丝毫都不知道。

    所以，此时此刻，他真的无话可说。

    他也知道，无论自己说什么，这些人都不会相信自己。

    毕竟，自己刚刚那般笃定的说这把刀没沾过血。

    结果，现实就狠狠的打了自己一巴掌。

    所以……在其他人眼中，是自己说谎在先。

    那么自己再说什么，他们不信任，也就没有任何问题了。

    这一刻，安东你只觉得心里无比的悲凉。

    这都是怎么回事啊？

    在大食国叱咤风云的大相安东尼，这一刻，深深地感到了无力。

    别说其他人了。

    就他自己……跟着秦文远那一步步推断找到自己后，他都觉得自己就是凶手了。

    毕竟各种线索，各种证据，几乎就是铁证如山的指向自己。

    以他在大食国断案的经历，若是是他遇到这样的事情，绝对不会有任何迟疑，直接就结案了。

    所以，正因为如此，他才更加绝望。

    也更加悲愤！

    他来大唐，明明是觊觎大唐，想要在大唐身上谋求好处的，可谁知道，结果自己却成为了杀人犯了？

    这，这究竟是怎么一回事啊？

    还有……究竟是谁杀的契合拉！

    自己究竟替谁背了锅？

    安东尼目光不由得看向众人，那些使臣，此刻正厌恶的看着自己。

    见自己看向他们，他们都恶狠狠地回应着自己，就算是平常畏惧自己的小国使臣，此刻也一样，毫不掩饰他们的厌恶。

    安东尼眉头紧皱。

    这些小国使臣应该没这么大的胆子陷害自己。

    那会是谁？

    他继续看向其他大国的使臣。

    看到了铁勒大皇子阿骨打，此时阿骨打一脸意外的看着自己，似乎很是惊讶自己是凶手一样。

