    “进入任务场景之后，大家还是‘朋友’，在提示未明朗之前，我们可以相互合作。”文质彬彬的学者男推了推脸上的金丝边眼镜，笑着说：

    “为了不伤朋友之间的和气，大家还是发个誓，由我先来好了。”

    他话音一落，其余几人都含着笑意点头。

    斯文学者举起手，似模似样的道：

    “我发誓，大家进入任务后，我绝不偷袭动手。”

    他将手放下来，年轻男人也跟着举手：“我发誓，在大家进入任务，情况未明前绝不偷袭动手。”

    接下来西装男、寸板头，甚至连后进来的七号也跟着举手发誓了。

    几个试炼者中，就上了年纪的女人及宋青小还没发誓了。

    大家的目光落到两人身上，那女人似笑非笑也将斯文学者的话说了一遍，宋青小看着这一场闹剧，啼笑皆非，但见众人都在含笑等她，便也入乡随俗：

    “我发誓，进入任务后，绝不偷袭动手。”

    这一句话其实并没有任何约束力，甚至因为试炼场内残酷的竞争，大家在发誓时，没有自曝姓名，连有违誓约的话都不敢说。

    众人相继发完誓后，气氛一下便比先前‘和谐’了许多，年轻男人提议大家一起进入任务场景时，便没人再有异议了。

    几人走得近了些，先进入试炼空间的西服男、斯文学者与寸板头靠得近了些，年长的女人离这三人距离稍远。

    后进入的三人中，七号目光在六号年轻男人及宋青小身上转了半天，最终选择了靠着宋青小而站。

    准备好之后，众人往前迈了一步，跨出了空间，迈进了浓雾。

    在进入浓雾的一瞬间，宋青小下意识的就将手捏成印，另一只手按到了自己腰间藏着的匕首之上，与此同时，她听到耳边传来‘呼呼’的风呼，她本能一侧身体避开，一只拳头擦着她肩膀而过，她掏出腰间匕首，手起刀落，那拳头的主人意识到不对劲儿，缩手也快，却快不过宋青小。

    匕首虽然没能将这只手重创，却也在手背留下了一条浅浅的划痕，皮肉裂开，鲜血从中缓缓溢出，远处有人喝了一声：

    “嘿，你们干嘛呢？”

    宋青小飞快的将匕首送回腰侧，摆出防备的姿势，眨了眨眼睛，周围浓雾散去了，她站在一个甲板上，不远处先前才发过誓言绝不偷袭的西装男已经与寸板头动上了手。

    在她身前约一步开外，六号年轻男人阴沉着脸，收回了拳头，望着她的目光里带着惊怒交加之色。

    六号年轻男人手背上被划出了约三四厘米的一条口，好在伤口并不深，但血流得极多，一会儿功夫便顺着他手背在掌心处汇聚到一起，‘滴滴答答’的往下流。

    宋青小在他瞪视之下若无其事的收起防备的姿态，后退了几步拉开了与年轻男人的距离，远处站了约七八个人，正皱着眉头，一脸不快的看着他们，这些人应该就是任务场景中的人物了。

    她转头看了一眼，空间里七个试炼者都在，这次任务看来应该又是在同一个场景了，众人在一艘大船上，周围是一望无际的大海，海鸥从海平面掠过，太阳照射下，气温很热，吹来的海风带着咸湿的感觉。

    “你们在干什么？”

    几个试炼者一进入场景立即便违约了，动手的经过被船上的几人看在眼里，将其喝止了。

    大家相互看了一眼，神情不定的收手，那远处站着的几个场景人物这才走了过来，皱起了眉头：

    “我们这一趟，是需要齐心合力的。”

    从上一次试炼的经验来看，宋青小心里清楚，有时任务场景中的人说的话，会给她极大的提示，她顺从的点了点头，表示理解后，安静的侧耳先听了一下。

    脑海里并没有传来像上次一样‘嗒嗒嗒’的时间倒数提示声，同时她的视线内也并没有出现上一次的数字倒数，这应该是意味着这一次任务并没有时间限制。

    不过没有时间限制并不代表任务就轻松了，她舔了舔嘴角，极有可能这一趟试炼远比上一次更凶险得多。

    一旁的剧情人物还在不快的指责，宋青小分神一面听这些人唧里咕噜说话，一面去注意自己的意识海，此时在进入任务场景后，意识海中果然出现提示了。

    这一次提示，与第一次试炼时提示略有相同，但又有些不同之处。

    相同之处在于，这一次试炼的提示，一共出现了六个圆形的阴影，不同之处在于，这六个圆形的阴影并没有像第一次试炼时，排成了正方形的组合，而是六个阴影之间以虚线相联合，组成了一个正六边形的图案，类似于传说中的魔法阵的封印造型，每个阴影都恰好处于封印的边角。

    从第一次试炼的经验看来，这些阴影应该是需要一定的事件发生，才有可能点亮的。

    这个六边形的封印下，还有一句提示：

    任务？？完成：积分2000。

    宋青小在看到积分的数额时，心中一动。

    这一次积分奖励升级了，比上一次翻了一倍之多，这还不包括后续杀人的奖励。

    根据以往的经验看，奖励越高，生存就越难。

    更何况在任务完成的中间，出现了两个问号，试炼空间的任务提示，每一点都是不能忽略的。

    这个问号，极有可能代表还未确定的选择，也就是说，这一次任务，极有可能与上一次一样，是需要做出选择，最终才能明确任务方向的。

    她深呼了一口气，将心思从提示上移开后，看到每个试炼者的神情都有不同。

    有人眉头紧皱，有人难掩喜色，也有人神情凝重，还有人担忧。

    六号年轻的男人目光阴测测的看她，咬着嘴唇，将脖子上的领带扯了下来，将受伤的手包裹住，把血止了。

    宋青小将他的神色看在眼里，这个人对她已经生出杀意了，从他进入空间，选择抢走自己的位置，两人之间就结下了梁子。

    所以在发誓之后，一进入试炼场景的片刻，他第一时间就出手偷袭宋青小，准备将她解决。

    这样一个对自己心怀敌意的人，不能留。

    但她想起意识中的提示，隐约觉得不能轻易的将试炼者杀了。

    虽然随着大家实力的提升，杀人的难度远比新人大得多，可这一次的试炼，奖励积分有2000之多，任务不可能就是简单粗暴的自相残杀。