
神兵坊极大，一共有五层，每一层对应一个修为境界的法宝。楚璃首先来到了二层，二层卖的是筑基期修士用的法器，楚璃让筑基期的小弟子先行选择。

然后，她带着几名结丹期的真人，业到了三层，让他们自行选取。然后又扔给了楚风一个储物袋，让他一会儿将账单结了。

楚璃与明月笙来到了四层，四层是适合元婴修士所用的法宝。楚璃看了一会儿，并没有发现什么，适合爹爹与娘亲用的法宝，就有些兴致缺缺。

楚璃并不缺法宝，所以对法宝的兴趣并不大。走上了五层，这一层摆设的法宝更少，修为越高，用到的法宝反尔越少，修为到了这个阶段，一般以使用的本命法宝为主。

楚璃在这里看到了一套流光溢彩的防护法衣，是火属性的法衣，楚璃看了看并不喜欢。至于护甲一类的防御法宝，楚璃修为到了如今的这个地步，加上她肉身强悍，觉得没有必要使用。

因为没有看得上的物品，两人只好空手而归。前来神兵坊的修士不少，大多是来参加东方家族的招亲会的，一路走了下来发现了几个熟面孔。

结完账后，楚璃与明月笙带着一众人在归雁城中，游览了一日。第二日就不再出门，放他们自由，让他们自己去玩耍。

楚璃端坐在小院中，凝视前方的松树。同时她的手掌上，正缓缓的生出了与院中松树，一模一样的松树。松树从小到大，一步步的凝形，一样的树杆，一样的枝丫，一样的叶片，一样的脉络。

从大到小，从小到微，一步步的完成，灵力从开始时一股股的气机，逐步细化。然后灵力的控制，越来越精妙。

从一股股细化到一缕缕，然后一缕缕细化为丝。直到每一处地方精细到毫发之间，运用自如。

松树完成后，楚璃继续控制灵力，生成在她目光所及之内的物品，比如石桌石椅，花草，树木，假山怪石。渐渐的小院内的物品，像是有了孪生兄弟，已分不出真假。

随着楚璃修为的精进，太玄开天录除了主修功法运行线路，更加的精进。另外的九项神通，已不是刚开始的层层递进，每一项神通在修行到了这一阶段时的招数，已经改变的原来的招式，而是九项神通的口诀统一起来。

尤其是楚璃的修为进入出窍期后，再没有前几层时功法有固定招数的设定。而是转化成了，体悟天地间的造物法则，拟化万物。

楚璃在最初时一直不能理解，直到后来，在天玑大陆的天娇赛中，看了几场比赛后，受到了一些的启发。

后来又收集了了一些，天玑大陆拟物化形的功法，仔细研究了一段时间后，结合神通的总纲，这才使功法有了突破性的进展。

刚开始修练神通时，这些灵力生成的物品，还有些虚幻，生成的时间也不长。慢慢的虽着不停得修练，拟化出来的物品也越来越凝实，生成的时间越来越多，直到与实物无异。

再后来，形成的物体与实物所有的细微之处，分毫无差。比如树叶中的脉络，草木的锯齿，花朵的花蕊等等。

到后来又加上各种的实物，在环境中发生变化时的形态。比如风吹过树木时，摆动时的样子，清晨草木带着露珠滚动时形状，花朵从含苞待放，到完全盛开的过程中，每个阶段时的形态。

修练神通时，神识也是高度的集中。灵力与神识的相结合，才有可能精确的完成拟物化形。

因此，修练神通时，神识的损耗也是不小，好在楚璃神识本就强大，这么多年又不断的修习淬炼神识，对于这些神识的损耗不算什么。

正当她聚精会神修练之时，门口禁制被人触动。神识扫过眉头不由的蹙了蹙，停下了手里的动作，收起了灵力。

院门无风自开，走进来一男一女。男子是东方木，而女子却微垂着头，一副娇弱的模样。东方木抬手行了一礼：

“璃主，这位是东方柔，从今天起与小的一起侍奉璃主，有事吩咐小的或是她都可以。”

楚璃从东方木脸上看不出什么来，东方柔也上前行了一礼，柔声道：“见过璃主，我……弟子听候璃主的吩咐。”

“本座这里，并暂时没有什么事情要做，下去吧！”

东方柔“霍”的抬起头来，很快又低下了头：“璃主，弟子是家主专门吩咐来侍奉您的，愿随侍左右。”

楚璃这才看清了此女的模样，长相平凡，倒是一双眼睛还算漂亮，自带着一股柔弱的气质，给她加了一些分。

只是一瞬间的抬眸，楚璃从此女的眼中看到了野心。楚璃皱了皱眉头，心中警惕起来，这东方家主是什么意思，还送来个监视的。

“本座这里，并不缺侍女。下去罢！”

“可是，璃主……”

她还待说话，却被东方木拉了一下衣角。

“是，璃主，我等这就退下，有事璃主只管吩咐小的。”

两人一起出了院门，一路走出松涛峰看了看左右无人。东方柔的脸当时就拉了下来，不满的瞪着东方木道：“你什么意思？为什么不帮我。”

“弟子不知道，家主派柔姑娘所谓何事？但是大能修士的忌讳，难道你不知晓？”

“这个你无需知道，家主让你配合我行事，你可千万不要令家主失望。”

东方木脸色也不好看起来，本来好好的事情，却被人横插一杠本就不满，她又把家主搬了出来，压自己一头。

“那你说，我如何才能接近她？”

“柔姑娘，璃主的一些资料，在来之前你难道没有看过。她为人清冷，喜静，且不喜人靠近。你刚才进院子时，难道没有发现，她身边连个侍女都没有。”

东方柔心下一突，自己原本想借着这个大好时机，用三天的时间接近璃主，进而取得她的信任，再进行下一步的计划。看来，今日是有些鲁莽了，此事并不如自己想的那般容易。

却又听得东方木道：“柔姑娘，不妨换个目标试试？去接近楚家的其它人吧。”

东方柔一听，眼睛就是一亮。是啊，璃主不好接近，楚家人却是可以，如果与楚家的其它人打好交道，以后就有理由去楚城的楚家族地了，同样能接近自己心目中的那个人。

待的两人走后，阿材来到了楚璃的身边：“主人，那个女人不好。”

“哦，阿材，你可探知她有什么不好？”

“阿材不知，就是觉得她气息浑浊，还不如那个男修温和。”

楚璃摸了摸阿材的头，点了点：“阿材，你去把阿宝几个叫来，今日我亲自给你们烤肉吃！”

翌日，是东方家的公子正式招亲的日子。东方木与东方柔。一早便候在了院门外。楚氏一众人等随着二人，一路来到了宴会大殿。

大殿云顶檀木作梁,水晶玉璧为灯,珍珠为帘幕,范金为柱础.四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

云白光洁的大殿，倒映着清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

楚璃来得即不早也不晚，宴会还未正式开始，来往的名门大派及修真世家的大能修士身后，几乎都带着几个妆容精致，衣着华丽的女修。

这些女子三五成群的聚集在一处，或交头接耳，或互相打量，或谈笑风声。楚璃带来的家族之人，没有一个是来参加招亲的。

楚璃带着他们，找了一个人少的角落，坐了下来。楚氏族人，也没有一个人参和到这些人中，他们知楚璃喜静不喜应酬，也就随着她安静的呆在一旁作壁上观。

这时，东方柔走了过来，柔柔的笑了一声：“璃主，您想知道什么？可以问弟子，弟子必定知无不言，言无不尽。”

楚璃淡淡的看了她一眼，眸光一闪，问道：“柔姑娘，你与家主是什么关系？”

东方柔心中一惊，随后很快恢复了平静：“家主是弟子的二叔。”

“哦，那可真是委曲柔姑娘了，给我等当侍女。本座看柔姑娘不小了，家主没有想着给姑娘也找个良人吗？”

“家主有过这个想法，只是弟子一心求道，怕影响了道心。”

“哦，这倒是十分的难得了。”楚璃不置可否的应了一句。

这是门口进来了一队人，一时之间，殿中的喧闹声也低了下来。

“璃主，走在前面是本族的三位长老，身后的是三位招亲的公子，再后面的是两位小姐。”

这时，几声钟鼓声响起，宴会正式开启。琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。

东方柔作了请人的动作：“璃主，凌风真尊，请随弟子来。”

然后又向着楚家的小弟子，眨眨眼，“各位道友，请自便。”

说罢，领着楚璃与明月笙，来到了大殿正中旁的座位上。能有资格坐在这里的，也只能是出窍期的修士了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57846822"  chaptername="四百八十一  神兵坊一游">加入书签</a>
</div>
