    第693章 菩提化体涎

    这几名老者步伐行走间，皆是互相保持着一个固定距离，淡淡的凌厉斗气缭绕在周身，如鹰般锐利的目光缓缓的在四周扫过。

    此刻，只要周围有着任何一点异动，都将会令得这几人直接进入战斗状态。

    而瞧得这般小心翼翼，如临大敌的阵仗，拍卖场中也是逐渐的安静了下来，一股异样的气氛笼罩着场中，令得人感觉到有些压抑。

    那几名黑衣老者极为谨慎的将那被黄布遮掩的小箱子轻轻的放于拍卖台上，然后缓缓退散开，形成一个玄妙的阵型，将那拍卖台封锁而进。

    看这般模样，若是有谁想要打什么强行夺取的主意，那么便是得将这五名实力在斗皇阶别的黑皇宗长老，尽数击溃。

    而且，在击溃他们之后，还得再面临后面那货真价实的斗宗强者，莫天行。

    当然，这不怪这黑皇宗的防护会如此的森严，实在是这菩提化体涎实在是太过贵重。

    毕竟那所谓只要得到菩提化体涎，便是能得到菩提心消息的传言，可是犹在耳中的。

    而菩提心可是传说中能令人立地成圣的圣物。

    为了这等至宝，有人按耐不住心思，想要抢夺，那是再正常不过了。

    哪怕这仅仅只是一则传言，也足以令无数人为其疯狂。

    甚至若不是黑皇宗势力庞大，莫天行又是老牌的斗宗强者，早就有人打上门来强抢了。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊。

    便是陆云霄自己怕是都不能免俗。

    哪怕没有小医仙的缘故，这菩提化体涎，怕是都能让他耗费不少的心思。

    毕竟，这菩提化体涎的传言是真是假，他比任何人都要清楚。

    菩提化体涎本身并不算太过珍贵，但是菩提心，哪怕是他，也不可能无视。

    而菩提化体涎中的那颗菩提子，可是得到菩提化体涎的关键所在啊。

    拍卖台上，望着那些从贵宾席之上射来的道道炽热目光，莫天行地视线特地在某几个方位停顿了一下，旋即体内斗气暗自涌动，他的手掌轻轻拉住黄布，然后猛然一扯。

    黄布在无数道炽热目光中脱落而下，露出来的，是一个透明的水晶箱，在灯光的照耀下，反射着刺眼的梦幻光芒。

    而此刻，几乎所有人都是无视了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。

    水晶箱之中，萦绕着一股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡，宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去，犹如活物。

    这团翠绿色的粘稠液体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外神奇。

    “菩提化体涎。”

    看着那悬浮于箱子半空的翠绿色液体，陆云霄微微一顿，忍不住低声喃喃。

    而陆云霄身边的小医仙更是眼睛猛的一亮，一眨不眨地盯着那泛着奇异光晕的翠绿色粘稠液体，激动之色溢于言表。

    “咦，竟然感觉不到这东西的气机。”

    趴在陆云霄怀里的紫妍眨动着大眼睛，萌萌地小脸上泛着些许错愕。

    一向感知力灵敏的她，竟然感觉不到菩提化体涎的能量与气息。

    “哦？”

    陆云霄挑了挑眉，灵魂力量散发，但是在接触到水晶箱时，却是犹如遇见了什么阻力般，直接被反弹了回去。

    “倒是真够警惕的。”

    陆云霄冷笑一声，眼中掠过一丝不屑。

    他只是不想强抢，不然，再多的防御手段，也根本拦不住他。

    黑皇宗，这又算什么？

    揉了揉紫妍的小脸，陆云霄没有言语，只是眼中透出的神光却是异常地坚定。

    此物，他要定了。

    “诸位贵客，这便是本次拍卖的重头戏，菩提化体涎。”

    望着水晶箱内那团奇异粘稠液体，眼神深处掠过一抹贪婪与垂涎，莫天行沉声喝道。

    低沉的喝声无异于在拍卖场中扔下了一颗重磅炸弹，直接在拍卖场中掀起了重大的轰动。

    刹那间，无数道惊哗声响起，旋即众多泛着贪婪的炽热目光，皆是暴射而来。

    感受着突然有些混乱与骚动起来的拍卖场，那拍卖台旁的几名黑衣长老，手爪顿时微微弯曲，眼神也是顷刻间变得冰寒了起来，拍卖场周围的一些阴暗处，弓弩拉动的声音，也是悄然响起。

    而莫天行那一身磅礴地气势，也是如潮水一般宣泄而出。

    “哼！”

    陆云霄冷哼了一声，随手将面前的威压打散。

    美杜莎女王目露寒光，身上凌厉气势隐隐蒸腾，敢用气势压她，这莫天行找死不成？

    而同样的，贵宾席前方的那头狩天蓝雕和贵宾席角落的鹰山老人，同样发出冷哼，驱散了威压。

    强者都有尊严，莫天行的做法虽是为了震慑那些有心之人，却也在无形之间，得罪了他们。

    而现在之所以他们还不发作，无疑是因为菩提化体涎罢了。

    “还请诸位遵守下我黑皇宗的规矩，否则……”

    莫天行眼神中露出些许寒意，在全场扫了一遍，随即挥了挥手，沉声道：“现在，菩提化体涎的拍卖，正式开始。”

    话音落下，贵宾席上，众多人眼中皆是露出火热之色。

    能有资格拍下菩提化体涎的，无疑便是这些人了。

    不过众人大多都很沉默，虽然都极其想要，但能走到如今这地步的强者，多少都是有着点自己的耐心与定力。

    看着沉默不语地众人，莫天行目光微闪，再度开口道：“由于菩提化体涎太过贵重，与之前的拍品都截然不同，所以，这次的拍卖方法也是有些不同。”

    “接下来，若是对这有兴趣的朋友，请单独的进入拍卖台，将你所能拿出的换取之物交予老夫看看，然后，老夫会从诸位之中，选取一位所拿出之物价值最高者，与他完成这笔交易。”

    (本章完)

