    拿下比赛胜利，摘下耳机听着现场SKT粉丝的欢呼，再看看前排一脸颓丧的G2粉丝，李旭满意的点点头。

    这个样子才对嘛，G2的粉丝闭嘴之后果然清静多了。

    李哥摘下耳机理了理头发，看到镜头对准自己，赶紧伸出拇指点个赞。

    恩静小姐，我又进决赛，你看到了吗？

    金正勋已经冲上舞台，挨个拍了拍队员的肩膀，脸色涨红难掩兴奋。

    李旭嘿嘿一笑：“教练，这下不用担心被骂了吧？我玩俄洛伊这种英雄还是能打出作用的，对面每次没开团都被我E到消耗。”

    由于前两局的负重BP，第三局李旭又掏个下水道英雄俄洛伊出来，金正勋BP的时候敲打了他半天，一直在嘀咕让李旭和其他队员把神经绷紧，千万别整出来一个被让二追三的名场面，不然教练绝对因为阴间BP第一个被喷到爆炸。

    金正勋对李旭是越看越满意，这货虽然性子跳脱有时候很气人，但是在场上真的是个值得信赖的选手。

    金正勋：“等会吃大餐去，我请客。”

    “哟吼！”

    “走咯，以胜利者的姿态去握手，你们的步伐走得嚣张点。”

    李旭带头穿过舞台和G2的队员依次握手。

    当然，嘴里说着嚣张点，李旭最多也只是抬头挺胸，不可能真的迈着螃蟹步走过去。

    G2的成员面色既凝重也不显得特别沮丧，还是很有风度的和SKT全员握手致意。

    毕竟MSI上就被SKT横扫，这支SKT的强大实力的毋庸置疑的，虽然在欧洲的主场被粉丝寄予厚望，但是技不如人也没什么好说的。

    事实上，如果是2：3惜败，可能会觉得非常遗憾，但是被3:0横扫就没什么好遗憾的了。

    打不过就是打不过。

    在现场接受简短的赛后采访后，李旭回到后台又收到了韩文流的采访邀请。

    来到采访区域，李哥已经在隔壁接受采访了，主持李旭采访的依旧是朴智宣。

    朴智宣：“首先要恭喜你们成功晋级决赛，赛前有想到会以3:0这样的比分拿下胜利吗？或者说今天的比分仍旧在你们的预料之中吗？”

    李旭：“还好吧，没什么意外的，毕竟获胜的比分就只有3:0、3:1和3：2这三种，如果今天输了才是让人意外的。”

    朴智宣：“今天现场的氛围可以说是非常火热， SKT很少在这种对手粉丝远远多余自己的现场比赛，感觉怎么样？对手粉丝制造的声浪会不会让你很有压力？”

    “我无意冒犯欧洲观众。”

    李旭顿了顿，朴智宣却紧张起来了，一般说嘴里着无意冒犯，下面话却很可能非常冒犯。

    “G2粉丝制造的声势还没有当初SKT嘘我的粉丝疯狂，除了声音大一点，其实我没感到什么压力。”

    朴智宣松了口气，李旭这句话已经说得非常委婉了，这也显得他相比于刚出道的时候圆滑了很多。

    要是当初的李旭搞不好就是一句：G2的粉丝连嘘人都不会，辣鸡。

    然后后面的剧本大概就是G2粉丝群情激奋，G2官方抗议选手攻击粉丝，然后李旭受到拳头处罚被禁赛，不得不缺席决赛·····

    想想就让人心惊胆寒。

    朴智宣：“这么说对手粉丝的加油声一点也没有对SKT产生影响？”

    李旭想了想，“那到也不完全是，本来我们想打得理智一点，但是现场的观众实在太吵了，声音有时候大到我们语音里面都有点听不清。

    我们在那种氛围下情绪容易激动，交流不是很清晰的时候反而打得很凶，没想到效果还意外的不错。”

    “啧啧！旭哥越来越会说话了，明明很挑衅的话居然能表达得这么婉转。”

    “本来我们想下手轻一点，但是因为语音听不清就只能下痛手了，如果我阅读理解没有问题，李旭就是这个意思吧？”

    “说来说去，李旭的意思就一个：G2之所以输得这么惨，全是粉丝害的，他们叫得我们不爽。”

    “秀啊旭哥，真语言带师。”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，仰慕ing。”

    “不行啊，旭哥说话怎么这么委婉了？还不如小王八呢，我们要把欧洲粉丝打闭嘴。”

    “听到旭哥那一句无意冒犯，我都准备起立了，没想到就这？”

    ······

    朴智宣：“这里有一个很有意思的数据，本次世界赛到目前为止你是击杀数最多的选手，但是KDA在队内只能排到第三位，Clid和Teddy选手的KDA都比你高，你有什么想说的？”

    李旭一副很怀疑的样子：“他们KDA比我好看？真的吗？不能吧？”

    朴智宣解释：“主要原因还是你的阵亡次数比较多，你们几乎是把把都优势的情况下SKT全队的阵亡次数很少，但光是最后胜利的时候冲泉水送人头你就一共就死了七次。”

    “原来是这样啊。”

    李旭恍然：“我一直没有注意到这一点，难怪我每次叫他们冲泉水的时候他们都让我一个人去冲，原来是在害我。”

    朴智宣憋住笑，“那么决赛的时候有机会你还打算冲泉水么？”

    “不冲了、不冲了。”

    李旭摆摆手，突然想起什么：“我想起来了，难怪Clid玩盲僧的时候打团前喜欢W给我贴个膜，原来是这样他就可以收到好多的助攻，这个人太狡猾了，居然这样刷KDA。”

    朴智宣终于忍不住笑了出来，李旭还真是个举一反三的人才。

    “太真实了！盲僧贴膜赚助攻，233333。”

    “李旭：难怪这些逼每次都看着我冲泉水，原来是在嫉妒我的KDA。”

    “李旭说不冲泉水了，下次保准他还是第一个上的。”

    “你们难道没有注意到瓜皮的KDA在队内只比辅助高吗？（滑稽）”

    “就凭李哥经常莫名奇妙的瓜皮操作，他KDA队内垫底我都不意外。”

    “保KDA当然要学厂长啦，只要对手追不上，我的KDA就永远不会下降。”

    “EDG永不团灭=Clear love run，你们先打，我先溜了。”

    “楼上的，你号没了。”

    “跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功。”