    至于时间，就是第二个难关。

    任索玩了这游戏三天，帽子数量从13顶变成16顶，而任索却只是转化了5顶帽子。

    要知道帽子虽然必须过剧情挂机收资源，但每顶帽子的必要时间也就3到4小时，任索这个夜猫子完全可以调好闹钟，一到时间就准时起床，收好资源继续帽子试炼。

    但每顶帽子试炼的场景都不一样，就算是大多数都是男孩子的童年、少年回忆，但他们的烦恼却也是多种多样，有的人是需要告白才能通关，有的人却是希望自己永远珍藏这份青涩。

    每一次试错都需要资源，有时候错了之后继续下去，才发现这是一条只会空耗资源的绝路，既浪费了时间又浪费了资源，除非任索还能在绝境里绝地求生。

    「求道者做功课做到早上都没做完，睡醒的父亲看着求道者，骂了一句丢人玩意，将求道者锁在卧室里，不允许他上学，不给他饭吃。」

    「一天过去，求道者将因为饥饿损失2份勇气，1份温柔」

    这时候出现了两个选项：「大喊大叫，认错求饶（3份勇气）」，「默默忍受」。

    任索将嘴里的照烧鸡排吞进肚子，思索了一下，给求道者装备上「无限炸鸡套餐」。

    「求道者召唤出炸鸡套餐，熬过了第一天。」

    「求道者召唤出炸鸡套餐，熬过了第二天。」

    「第三天，‘父亲’出现了，他看着求道者，不发一言，带着求道者到客厅喝粥，喝完说了一句‘不错，像老子当年硬气’。」

    「李明的帽子，转化成功。」

    成功转化六顶帽子。

    任索现在也隐隐摸索到这个游戏的套路：与其说是让求道者在帽子试炼的人生中选择正确选项，还不如说让求道者想尽一切办法在里面逗留更长时间。

    生活不如意事常八九，这些帽子的主人，虽然在回忆里表现出许多因为缺乏勇气，缺乏温柔而产生的遗憾，但实际上，这种遗憾是人生常态。

    只要坚持活下去，只要遇到一点点契机，例如一个陌生的好心人，一个征兵广告，一个像是道歉的称赞，人就能从里面获得对未来的期待，从而解开心结，鼓起勇气，继续在人生路上迈步前进。

    “你这几天一直帮小鱼治疗吗？”东承灵忽然问道。

    “嗯？”任索收起手机，吃完最后那几口饭：“是啊，不过她今天没来，看来是觉醒完毕了。”

    不过任索在两天前已经找到机会，让林羡鱼在治疗室睡了一会，成功获得了她的钥匙，因此他倒也无所谓，顶多只是失去了每天早上摸女高中生手臂的机会。

    “真好啊。”东承灵拿起餐盘站起来，感慨道：“越强大的觉醒法术，觉醒时就会伴随着更多副作用，但与获得的相比，失去的不算什么。”

    任索拿起餐盘跟上她：“你也想觉醒吗？”

    “当然。”东承灵理所当然地说道：“这是命运赐予的礼物，代表自己是与众不同的，是自己永不背叛的力量……”

    东承灵放好餐盘后，忽然转过头跟任索说道：“真的很感谢你。”

    “突然这么郑重，下一句怕不是‘你是个好人’？”任索随口说道。

    “你是个好人，而且，如果在以前，我未必就不愿意跟你发展一段恋情。”东承灵说道：“但踏上修炼这条路的时候，我就决定，一定要在这条路上走到终点，要看到普通人看不到风景，这是我的梦想。”

    “我不愿意被感情拖慢我的脚步，也不愿意花费修炼时间去谈恋爱，约会，为了追求另一半花费无意义的精力。天莲学院只会是一个跳板，只要有机会，我一定要想办法到更好的地方，继续学习，继续修炼。”

    任索也稍微认真起来，说道：“你能做到的。”

    “谢谢。”东承灵微微一笑：“但我也承认，你的确让我稍稍心动了……你没有在其他时候烦扰我，仅仅在吃饭时间跟我一起交流趣事。其他同事和学生都觉得我孤僻，不好交流，一本正经，不好交流，就只有你愿意忍受。”

    任索：“还好吧，说话直来直去，不是恶意毒舌就没问题，而且也省了交流时间……起码我知道你最想要的礼物就是修炼时间。”

    东承灵点点头，说道：“这种如同平湖上两边孤舟的共游，接近却不贴近，彼此留下空间，的确是我以前曾经向往的交往方式。”

    任索眨眨眼睛，将自己的帽子微微压低了一点：“嗯……嗯……我其实第一眼就知道你是这样的人。”

    其实任索也就吃饭的时候会想起东承灵……和她未来的钥匙。

    东承灵松了口气：“将一切说清楚，我也安心了。如果从此不再联络，我不会介意；但如果你依然想成为我的朋友，我也不会拒绝——的确，两个人吃饭是比较有趣。”

    “朋友卡就可以了。”任索笑道：“请吃饭就能成为一位未来大佬的朋友，这可真是太值了。”

    就算没有钥匙，任索也乐意跟东承灵搞好关系，除了她看起来比较符合任索的审美观，更重要是，她必然会成为一名能使用空间法术的强者。

    等到获得钥匙，任索就算想跟东承灵扯上关系也不可能——拥有空间系觉醒法术，怎么可能还会留在天莲学院？

    ————————

    急救车在公路上停下来，医护人员连忙抬着担架下车，作为随车医生李然指挥到：“小强大明，你们两个记住步骤，慢慢将司机从车上拖出来——”

    李然说到一半就停住了，因为他们看见司机躺在翻倒货车的旁边，大字朝天，虽然依然处于昏迷状态，但省了他们很多功夫。

    李然蹲下来探了探司机的心跳，让其他人将司机抬起来送进急救车。他看了看地面，有一个钱包，旁边有一张被风吹飞的第四版100元。

    “有人来过，将司机拖出来，顺便抢了他的钱？”李然马上想到这个可能，马上联系后面跟着的交警人员过来，将现场交给他们。

    但他转过头的时候，却看见似乎急救车后车门似乎闪过一道黑影。

    “嗯？野猫？”李然他连忙走过去看看，野猫野狗携带很多细菌，要是碰到病人极有可能造成感染。

    然而，急救车的地面空荡荡，没有野猫野狗。

    “大概是我看错了吧……”