    袁术鄙夷的看了两眼刘翊，刘翊完全不为所动，我就是一个薪水小偷，关我屁事，我要是奋斗的话，我会来汝南当郡守，脑子有坑？

    满宠看着刘翊，能从对方的衣服上嗅到一股烟熏的味道，有点像是熏香，但是味道有些奇怪，感觉像是在烧啥一样。

    面对刘翊的神色，袁术也没对刘翊说什么重话，早很多年他就知道刘翊是来当薪水小偷的，奋斗不奋斗这个真的要看个人，刘翊明显不属于奋斗官僚，能保持心态不偏不倚就好了。

    “你都知道？你不管吗？”满宠皱了皱眉头看着刘翊询问道。

    “不知这位是？”刘翊看着满宠不解的询问道，还意味着袁术带的新从事什么的。

    “廷尉满宠。”袁术随口介绍道，刘翊闻言赶紧势力，咸鱼归咸鱼，至少在人前还是要点脸的，尤其是在廷尉面前，多多少少还得表现的有些作为，否则你一个无作为，人直接将你下了，那不就亏了。

    像汝南这种可以躺平了等混日子的地方可真的不多。

    “你没有参加过元凤之后的上计工作？”满宠皱了皱眉头询问道，理论上来讲作为郡守，不可能不认识九卿之一的廷尉，就算有事今年没去上计，第二年也会去的，而作为分管刑法的廷尉，只要去了肯定会见一下，避免见到了都不认识。

    刘翊干笑，他真的没有去过，他是真的躺平了，爱咋咋滴的那种，反正袁家将汝南治理的特别好，甚至袁谭还给老家出点钱，让地方投资点教育什么的，他这个郡守什么都不做，每年总评起码都是个上。

    所以根本没有亲自上计的需要，蹲在汝南多好的，北方气候干燥，万一去了一趟，北方大风，吹的皮肤干裂了怎么办？

    “别管这家伙，你将他当做泥塑木雕就行了，成天想着成仙什么的，道经学的如何了？”袁术随口给两人递了一个台阶，真给汝南换了太守过来，结果未必会好，就用刘翊就行了。

    “最近不修道了，哎，前段时间来了一个仙人，告诉我仙人居然也要上户籍，我寻思着这和我没啥区别，所以我也不修仙了，现在就研究点道术就行了。”刘翊唏嘘不已的说道。

    也是这个时候，满宠才注意刘翊这个人仙风道骨的，看起来挺像一回事，感情心思就不在当官上。

    “豫州情况如此，你打算怎么解决？”袁术突然询问道。

    “袁家的老人说是他们能解决，所以我就继续炼道术了，我最近练出来一些能将兵刃融化的东西……”刘翊丝毫不慌的回答道。

    “感情还需要回家才能解决问题，豫州刺史有问题没有？”袁术嘀咕了两句，然后奔向问题的核心。

    “郭贡应该是领头的，不过他可能对我有忌惮，没有打我注意。”刘翊随口解释道，“反正你回来了，什么都能解决，我将我知道的都告诉你就是了，基本上豫州这边，除了汝南，其他地方都有点这么个意思，闹得最凶的是陈郡和颍川。”

    “陈郡因为，陈郡袁氏和谢氏那些家伙跑路了，颍川则是因为陈荀钟郭繁什么的跑路了？”袁术瞬间就理解了，“那汝南为什么闹起来，我可不觉得他们能在颍川起来，在汝南起不来。”

    “你没有发现汝南府衙只有我一个人吗？”刘翊随口询问道，“他们想要架空一个郡守府，至少要有人，我的郡守府本身就是空的，你觉得郭贡得什么程度的能力，能架空你们家。”

    刘翊虽说是个道君，但是心里清楚的很，从郭贡开始打汝南主意开始开始，刘翊就解散了府衙，反正汝南又不靠府衙运转，整个汝南是扁平化治理，各县乡都有袁家的人手。

    虽说袁家的年轻人都跑完了，但剩下的这些五六十岁的老人，走不了，就这么半死不活的在地方呆着，本着无为而治的方式，做一些乡村的调解之类，汝南运转依旧良好。

    这也是以前袁家运转汝南郡的正常方式，然而问题就在这里，这些人郭贡那啥收买，不说是无欲无求，这些根本没有什么一手遮天的想法，他们曾经就是一手遮天。

    说句过分的话，郭贡这些人想要玩的东西，都是他们袁家曾经玩过并且放弃了的东西，就这能说服袁家？

    对于袁家来说，我将我吐掉的东西再吞回去？脑子有病不成，是扩土建国不爽，还是陈子川不够强？脑子有病是吧。

    所以汝南这边根本是水泼不进，老子没好处为什么要开历史倒车，往前碾压难道不爽？

    反倒是陈郡和颍川那边是真的搞笑了，这两个郡的世家不是不强，是非常强，但他们都没有袁家这种控制能力，因为他们不是一个家族霸占了本郡，而是两三个，而且大家都很强，所以双方都没有办法做到控制整个郡县方方面面的能力。

    简单来说，荀家想这么干，陈家肯定不准，钟家也肯定骂娘，导致谁都没办法完成，而做不到这个层面，主力以抽走，那真就留下大片的权力真空，新生的中层官僚很有点渗透到方方面面，达到单方面的一手遮天，所以颍川和陈郡闹得最严重的。

    “我差不多了解到情况了。”袁术摸了摸下巴，表示情况他已经了解了，“给我整个一网打尽的计划。”

    “简单，如果不想回老家那边请教家里的老人，最简单的方式，你直接去谯县，将郭贡拿下，然后召集各级郡县官僚前往谯县议事，然后全部拿下就行了。”刘翊无所谓的说道。

    “反正你只要在豫州，豫州就乱不了，官僚抽空了，你大不了押解着所有的官僚在豫州转就是了，路又是你修的，你也知道怎么走最近，转两圈就能压住地方的动乱。”刘翊双手一摊很是无所谓的说道。

    “没有了郡县的中层官僚，下面的吏员就算有什么想法，恐怕也不敢实施，而你在给他们展示一下你在豫州的力量，他们会考虑拥护你当老大。”刘翊自顾自的继续说道。

    “这样底层官吏就不会动乱，最多是一些需要郡县长官批复的公文需要上报汇总到你这里进行处理，当然你也可以不处理，将之打回去，郡县剩余的官吏对照曾经的旧例进行处置，没有旧例就相互讨论之后给出合理答复就行了。”刘翊就像是早有准备一样给出了回答。

    “你是不是在我来之前，就知道该怎么处置？”袁术沉默了一会儿询问道，“感觉你这些计划完全不像是才想出来的。”

    “你知道太原王氏，琅琊王氏，东海王氏结合之后怎么管理新王家的吗？”刘翊鄙视的看了一眼袁术说道，就差在眼中明显的表现出你想的真美几个字。

    “这有什么关系？”袁术不解的看着刘翊。

    “以王彦云为家主，其后行周召共和，你现在就相当于王彦云，什么都不用管，只要你还在，共和就行了。”刘翊就像是看智障一样看着袁术，他是咸鱼，喜欢躺平，并不代表他脑子蠢，能在汝南坐稳，躺平当咸鱼当了这么多年的，也是简单的角色好吧。

    “好像有点道理。”袁术摸着下巴说道。

    “听着简单而已，只是你有这个威望罢了，好了，方法也交给你了，你去处理就行了，道爷继续去修道了。”刘翊摆了摆手，根本不想插手这件事，方法说了，前因后果也明了，干活的人到位，完事！

    “等等，我问一下，我这样做了，会绑在这里多久，我不想一直在豫州，我总觉得我在豫州很危险的样子。”袁术在刘翊开始驱赶自己滚蛋的时候，赶紧开口说道。

    靠威望镇压一州之地，听着是很爽，但是光是想想都觉得好危险，刘备和陈曦不觉得他袁术有问题，可他袁术要是镇压个一年两年，刘晔看他的眼神应该都该不对了。

    这种危险的情况还是早点掐灭比较好。

    “关我屁事，我啥情况，你不都知道吗？大家认识也都十多年了。”刘翊无所谓的说道，“别打扰我修道。”

    袁术被刘翊赶出去，赶出去的时候刘翊还一副我已经在廷尉面前尽到了我身为汝南太守的责任和义务了，剩下就看你们的了，没让你回袁家一路磕头到晚上，才拿到正确答案，已经算是我刘翊看在廷尉撤职的威胁上了。

    “我们现在怎么办？”袁术被赶出来的，满宠也自然的跟了出来。

    “去阳翟抓人。”满宠平静的说道，“廷尉就在你身边，抓人有什么怕的，而且之前那家伙说的很有道理，这个时候利用你的威望是最快，最有效的解决方案。”

    “那后续怎么解决。”袁术也知道这是一个非常有效的解决方案，可解决了现有问题之后呢，他又不是真傻子，政治还是懂的。

    “那就要看陈子川了。”满宠平静的说道。

