    曹佾也是没有办法了，这次曹傅玩火，将八王给得罪狠了。这等顽劣事迹，用上房揭瓦已经不足以形容。

    他讲与范宇听，也是希望范宇能去看看八王，使得八王消消气。

    “安乐侯说的没错，修葺马厩与购置宝马这自然是我家义不容辞之事。”曹佾急忙道：“但是八王是长辈，我一个也不敢轻易登门。不如我与安乐侯和公主，一同去八王府上。若是八王气急，安乐侯也好替我说合一二。”

    原来曹佾是打着这个主意，范宇想了想，倒也不是不能帮这个忙。

    “国舅莫急，待我进去与公主商议一下。”范宇并没答应，此事还是要与公主商议的。

    他转身到了后面，还玉公主还等着自己，看到范宇便哼了一声。

    范宇上前刮了还玉公主的鼻子一下，才道：“刚才庞太师与曹国舅来访，还有八王府上的于总管，都送了礼，说是祝你我的新婚之喜。”

    听到范宇这样说，还玉公主便白了他一眼道：“是礼物重要，还是我重要。”

    范宇哈哈干笑两声，心中却道，古今女子一个德行，这问题有些不好回答啊。

    “自然是静一你重要，所以我才过来的晚了些。”范宇随口应付道：“早先我在民间，生活并不富裕。家中煮了汤饼，惯会在汤饼里卧一个荷包蛋。每一次，我都舍不得吃，要在汤饼吃的连汤带汤饼都没有的时候，最后才吃这个荷包蛋。因而，喜欢的我都放在后面。”

    谁知还玉公起先听着还有甜蜜的笑意，等听到后面，却眉头竖起。

    小拳头一下子便捣在了范宇的小腹上，还玉公主道：“你最后才吃荷包蛋，这意思，是不是我就是那个荷包蛋！”

    范宇退了一步，却笑道：“静一，我可不是这个意思，只是说我喜欢的，要慢慢品味。你与那荷包蛋，可不能混为一谈。莫要打闹，先收拾一番。今日八王府上也送了礼，八王是长辈，你我可是要回访的。”

    还玉公主听到范宇这样说? 这才放了他一马? 起身带着两名宫女去梳妆。

    范宇让吴良等人去准备车马，并让曹佾先去? 免得一同去? 显得太过刻意。

    曹佾走时，还有些胆怯? “安乐侯，你们夫妇可一定要来啊。”

    “国舅说的什么话? 我已经答应了? 还能骗你不成。”范宇没好气的道。

    曹佾走后没有多久，还玉公主便也收拾利落，来到了前面。

    让吴良又取了些礼物，算是送与八王的回礼? 两人才上了马车向八王府赶过去。

    待范宇夫妇两人到了八王府的时候? 曹佾也已经到了。

    此时曹佾正揪着曹傅，兄弟两个在说话。他来到八王府里，八王赵俨元根本就不见他，只是让他将曹傅领走了事。

    范宇和还玉公主被请进了八王府里，已经有人进去通报。

    他们两人一进正厅? 便看到曹佾正揪着曹傅说：“你如此顽劣，怎么就不知道收敛一些！四处惹事生非不算? 这一次让你在八王府中读书，你却烧了八王的马厩和宝马? 你、你到底如何才能有些出息！”

    曹傅却是横眉冷对，“我那也是无心之失? 本来在八王府中又出不去? 闷的狠了? 不过是想自己烤些肉吃。谁知道起了风，烧了旁边草丛的干草，那干草又点着了一丛矮树。”

    “然后呢！”曹俎厉声问道。

    “然后……然后，风又一吹，那矮树上的火苗飞过墙，又点着了马厩的草料……”曹傅讪讪的道。

    可怜曹佾年纪不大，却都快被气出心脏病来。抬起手想要打，却又有点舍不得打这个幼弟。

    范宇心里暗暗对曹傅挑起大拇指，这失火的过程十分经典，足以成为反面教材。

    这时曹家兄弟两人，也看到了范宇夫妇，也解救了曹佾的尴尬。

    “还不见过安乐侯与还玉公主夫妇！”曹佾用力推了曹傅一把。

    曹傅看到是范宇，心中便有点忐忑。自己落到如今这地步，可是与范宇有很大关系。大哥说他们是夫妇，看这样子又多了一个驸马身份，这荣宠真是非同一般。

    “见过安乐侯，见过公主殿下。”曹傅老老实实的道。

    曹佾眉头挑了挑，心里却活泛起来。他们曹家三姐弟，爹娘去世的早。自己这幼弟受自己和姐姐的宠爱，极少有过管束，向来是一副天不怕地不怕的性子。记得上一次在宝慈宫里，可是没少找安乐侯的麻烦，怎的这一次改性子了，竟如此老实？

    还玉敛衽还礼，范宇也拱了拱手道：“傅哥儿，在八王府里读书读的可还顺心？”

    曹傅眉头一跳，心道这安乐侯心思阴沉，自己上次可是被对方给算计的惨了。八王府虽然大，但是这些日子可被憋的不轻。因为读书的事情，也没少被八王叫去考校，然后又让几个穷酸轮流打自己的手板。要说顺心，怕是最不顺心才是。

    可是曹傅却不敢发作，只怕又被范宇给坑了。

    “还好、还好，八王爷待我如同已出。每日里好吃好喝，甚为关爱。”曹傅违心道。

    范宇正要夸他两句，以免让少年自信消失。

    却突然听到正厅后传来怒斥，正是八王爷的声音：“呸！本王要是有这样的儿子，早就扔到尿盆里淹死了，免得他长大了祸害别人！”

    转头看时，却是八王爷正刚刚步入正厅，脸上怒意未消。

    曹佾急忙上前搀扶，口中歉意道：“八王爷息怒，舍弟实在是顽劣不堪，让八王爷受累了。今日八王爷要打要罚，都由着您老人家。曹傅就是被打死了，我也决不会拦着。”

    “你知道本王不会打死他，才敢这么说。”八王爷咳了一声，又气脸色的发红道：“这就是个祸害，每日里背书背不过，写字写不出。这些日子，给他找来几任先生，都给气走。如今倒好，将本王的马厩也给烧了。本王的爱马赤旗死的最惨，都……都烧熟了！”

    范宇斜眼去看曹傅，却见这小子不当回事正在撇嘴。

    曹佾狠狠的瞪了曹傅一眼，低声下气的安慰八王爷道：“今日我也带了两匹宝马来，便是赔给八王爷的。一名玉花骢，一名燕山雪，都是万里挑一的宝马。想来，也可让八王爷一解相思爱马之痛。”

    “本王不要你的马，本王只想要赤旗回来……”八王爷显是与自己的马感情深，老眼之中都快流泪。

    这曹佾做事抓不住重点啊，范宇看着着急。他来到曹傅的面前，挥手就是一巴掌抽在对方的脑袋上。

