    第94章兑换水源

    虽然冰雪洁白无暇，但是这些雪花里夹杂着丧尸病毒，是不能饮用或者用于生活的。

    洛云锦每天都要消耗掉大量的水，现在急需要大量的水，来维持日常的开销。

    她已经有好几天没有出过门了，看到枝繁叶茂的森林，还有遍地都是变异动物,洛云锦很惊奇。

    一只毛茸茸的小黄鸭睡在石头上，傻狍子低头啄它的肚子。

    大灰兔正在和一只老鹰打架，灰兔的爪子很锋利，它凶猛的抓住了老鹰的翅膀，将其拆吃入腹。

    一只野鸡正摇摆着自己的花色翎羽，又肥又大，看起来就很好吃的样子。

    “这些变异动物,能吃吗？啤酒鸭,麻辣兔头,宫保鸡丁，吸溜~”洛云锦眼巴巴的看着，它们在她的眼里已经变成了一道道菜了。

    小啤酒鸭睁开眼看见傻狍子，眼睛瞪成三角形，嘎嘎嘎的张开小嘴巴，去戳傻狍子的头。

    狍子被突然醒来的小啤酒鸭吓到，赶紧将头埋进草丛里，以为这样就发现不了它。

    麻辣兔头在吃完老鹰后，用小爪子大气的抹了抹嘴角，打了个饱嗝。

    宫保鸡丁似乎察觉到了危机，咯咯咯的叫着，跑远。

    “等回来的时候，我给你抓几只尝尝。”林席阴森森的看向宫保鸡丁。

    宫保鸡丁·野鸡的鸡毛炸开：咯

    森林延续了很远，这里的丧尸和变异动物都和谐相处。

    整个H市郊区,三分之一都被森林覆盖，不少异能者在森林外驻扎搭帐篷。

    这里的丧尸不会主动攻击人类,而且临近森林,空气很清新，生活节奏慢，是个很适合养老的地方，比在基地要自在很多。

    很多独居异能者也不会进森林，虽然里面的动物和丧尸不主动攻击，但是大多都是高阶丧尸，尤其里面还有能完全化成人形的丧尸皇和强大的变异荆棘刺。

    他们都知道荆棘刺是一位女性种植系异能者养殖的，那只能化人的丧尸就住在不远处。因而没有人会选择以身犯险去找不痛快。

    “有人出来了。”一间帐篷里，崔震右手举着望远镜。

    他没有右眼和左手，裹着厚实的棉被，单眼凑在望远镜上。

    像是一道分界线，一边是繁茂的绿色森林，雪花落在上面，覆盖着一层单薄的冰霜。

    而这一边则是白雪沉积，很冷。

    林席一身米奇色的风衣，他一手撑着伞，另一只手搂着女孩的细腰。

    两人都很精致，走出森林，就像是画皮。

    “好像是人类，长的超好看的人，不，不是人，是妖精！”有人从帐篷里的床榻上跳下来，激动的凑到窗口前，调节望远镜的倍数，继续观察。

    “这座森林凭空在几天内出现，里面的丧尸和变异动物都和在别的地方见到的不一样，他们难道是妖怪？”炮灰异能者甲缩着脖子，兴致勃勃，“我从没有看见这么好看的妖精，那个女的就像是画皮一样美。”

    洛·画皮·云锦打了个喷嚏。

    崔震静默了一会儿，他认出了洛云锦。

    之前在那个女人的房子里，是她带着猫咪和另一个强大的男人救了他。

    回想起之前被变异蒲公英腐蚀的别墅区，他忽然就明白了，她就是那个神秘且强大的种植系异能者。

    想想还有些小激动，他竟然和至强者有过交流。

    洛云锦在他心目中的地位，甚至超过了很多基地的领袖首领。

    “我认识他们，都是强大的异能者，他们就是收服变异荆棘刺的人。”崔震对帐篷里的人说道。

    他是五阶异能者，虽然残疾了，但在这顶帐篷里很有话语权，他是其中最强的异能者之一。

    “！长成这样，还是强势异能者？”有人惊呼出声，“太卷了。”

    洛云锦也看到了森林外驻扎着不少帐篷还有土系异能者搭建的土房子，金系异能者构造的金属屋子。

    她想要和这里的水系异能者做一笔买卖，接一道地下水管，通向变异荆棘刺，每天都注入一定量的水，可以满足家里的日常用水。

    于是她牵着林席的手，随意走到一顶帐篷前，礼貌的问候，“你好，你们这里有水系异能者吗？”

    “有有有！”

    洛云锦娇娇软软，白色连衣裙外搭着一件浅黄色的毛线衫和一套黑色的长羽绒服，将整个人都凸显的很小一只。

    “我是四阶水系异能者，我叫吴芊芊。”一个戴着眼镜的女孩走出来，她有些紧张，一看到漂亮小姐姐，就紧张。

    “你好，我想和你做一笔交易。我需要一批水，你看你在这里要是住的久的话，可不可以在附近接一根地下水管，每天供应一些异能水，我用水果和你交换。”洛云锦很真诚的让林席从包里拿出一颗水灵灵的大苹果。

    吴芊芊看见苹果，下意识的咽了口唾沫。

    这么大这么红的苹果，她已经好久没有看见了，果香很浓，看起来就很好吃的样子。

    “我也是水系异能者，能和你换吗？”别的帐篷里都在暗中观察的人，见到了大苹果，都跑出来。

    “我也是。”

    “你要几个水系异能者供水？我也可以！”

    一连有四五个异能者愿意供水。

    “那就你们四个吧，按照水量结算。四阶异能者每天能凝聚四吨水，这样吧，每一吨水都可以换十颗苹果，我这里每天需要五吨水，你们自己商量着。”洛云锦数着手指计算。

    她家里苹果都泛滥成灾了，每天五十枚苹果送出去，根本没有任何负担。

    反正吃不完的水果都会做成容易保存的果汁和果酒。

    水系异能也是稀有异能之一，这么多帐篷里一共也只有四个水系异能者。

    吴芊芊很想吃水果，每天一吨水的量，对她来说很轻松。

    四人都答应了。

    “还有金系和土系异能者吗？帮忙构造一条五千米左右的金属管道，土系异能者帮忙将管道埋进土壤里。”洛云锦的声音不大，但是周围一直密切注意动静的异能者们都听到了。

    “有的！”

    “我报名！”

    ……

    陆陆续续有十几个异能者想要报名。

    考虑到五千米的金属管道确实是一项大工程，而且她想要管子牢固一点，这样也能用的久一些。

    于是所有主动报名加入的，都照单全收。

    反正她有的是苹果~

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小奶猫软趴趴的蹲在小白花垫子上，打了个哈欠。

    ?      两颗小虎牙很尖锐。

    ?      小虎斑在一旁羡慕的看着它的小虎牙，悄咪咪的挪到镜子旁，张开小嘴，张牙舞爪的装凶：嗷呜~

    ?      它的小虎牙不尖，嘤嘤嘤！

    ?  

    ????  

    (本章完)

