    罗丞现在泥马的没有了睡意，这现货黄金高速的波动，让他的心率都加速了，血液流动加快。

    之前喝了两瓶酸奶都没解酒，现在因为心率加快，血液加速流动，他酒醒了。

    “卧槽泥马的，这样醒酒”

    “这午夜，现货黄金波动那么剧烈”

    “现在是美洲盘时间段，都是北美的对冲基金，投行，大型资产管理公司们在玩啊。”

    “这现货黄金已经到1955.8位置了，会不会涨至1960.0位置？”

    虽然罗丞不担心爆仓，但是账面上浮亏增加，他也是着急的啊。

    还有万一泥马的爆仓了呢？

    如果他爆仓的话，这现货黄金肯定得冲到了1990.位置，或者接近2000位置，但是罗丞知道大方向，这现货黄金是不会再回到2000位置上方了。

    所以这轮的上涨很快就会结束。

    这现货黄金接下来数天应该都是处于大幅度震荡行情中，持续性的暴涨暴跌，或者连续暴涨，连续暴跌。

    接着罗丞在群里说：“做空的，都不要慌，这现货黄金今晚跌不下去，下周一肯定会跌下去！”

    这时候现货黄金下跌了8个点，跌至1955.0位置了，罗丞又说：“如今现货黄金不过就是暴涨暴跌而已，不慌！”

    “扛下来，浮亏就变浮盈！”

    黄严威：“哈哈，金融帝王，等着你丫的爆仓！”

    何志龙：“膨胀了是吧，哈哈，做空30手呢，你完蛋了”

    金融小散户：“你是逆势做空，哈哈，这次套住你了吧！”

    金融长刀：“我看你踏马的嘚瑟，亏钱的时候，你还敢加仓做空，哈哈，等你爆仓”

    金融银箭：“扛下来浮亏就变浮盈？呵呵，下周一就是你爆仓的时候”

    金融火炮：‘我看不用等下周了，就是今晚下半夜，你爆仓！”

    罗丞：“走着瞧，你们几个也别平仓”

    黄严威：“浮盈250个点了，呵呵，我怕啥？”

    何志龙：“等现货黄金冲到1965.0位置，我再平仓”

    金融小散户：“我们都是在1930.0位置做多的，现在都浮盈250个点了，而你浮亏100个点，算起来3万美元了，呵呵！”

    罗丞：‘暂时浮盈100个点而已，收盘之前估计就变成浮盈了，下周一肯定大赚，你们有胆子就一直持有！’

    金融长刀：“你做梦吧，下周一你肯定爆仓”

    金融银箭：“你今晚就爆仓了，活不到下周一了”

    金融火炮：‘我们会继续持有的，这个你放心，根本不用你说，不过我们设置保本止损，立于不败之地了”

    接着六人纷纷在1930位置设置了保本止损，锁定了这一单不会亏钱了。

    黄严威，何志龙，金融小散户账户里持有10手，建仓位置在1930.0，浮盈250个点，2.5万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮账户里持有15手，建仓位置也是在1930.0，浮盈250个点。

    虽然比起之前爆仓惨亏算不了什么，只是回血一些而已，但是这代表了他们霉运到头了，是一个好势头。

    “哈哈，金融帝王，我们已经是立于不败之地了”

    “风水轮流转啊，这次轮到你爆仓了”

    “呵呵，你丫的还提款4万美元呢，不提款的话，也会亏完，算你机灵”

    “是啊，这现货黄金一旦冲回2000位置，你多少钱都得亏完，没想到你还提款4万美元，算你走运”

    “呵呵，我们会一直持有，直到现货黄金冲到2000位置的，而中途你已经爆仓了”

    “之前你总是说你立于不败之地了，这次换我们立于不败之地了，而你已经被套住，宛如待在羔羊，哈哈”

    罗丞：“即便是你们立于不败之地了，也赚不到钱，今夜跌不来了，下周一肯定跌下来，扫掉你们的保本止损”

    六人继续表示不屑。

    “金融帝王，你今夜怕是睡不着了”

    “你有种就别看盘，继续睡觉”

    “哈哈，你知道你内心慌，今晚睡不着了。”

    “别看盘了，去睡觉吧”

    “这次你爆仓的话，账户里还剩下6万美元，啧啧”

    “我说你永远到不了20万美元的，你到此为止了。”

    时间慢慢流逝，晚上12点半的时候现货黄金终究是没站稳1955位置，然后开始缓缓下跌了。

    1954.9

    1954.8

    1954.7

    ··

    跌得非常慢，1个小时后下跌50个点，跌至1950.0位置，在这里被支撑住。

    罗丞有些困了。

    “账面上才浮亏50个点了，1.5万美元而已，呵呵，收盘之前肯定再下跌50个点！”

    “我账户已经安全了，我睡觉了，你们六个慢慢熬吧！”

    但是话没落多久，现货黄金再次上涨了。

    多头主力再次进攻。

    现在黄金上涨很快。

    1950.8

    1952.1

    1953.5

    1954.7

    1950.0，短短5分钟就上涨50个点。

    这是多头新一轮进攻，多空双方在1955位置区域激战。

    罗丞账面上又浮亏3万美元了，账户净值还剩下12万美元，可用保证金还有6万美元，还能扛200个点，不慌。

    罗丞又开始盯盘了，这现货黄金没有下跌，在1955位置站稳了。

    “麻痹的”

    一旁的石原里美问：“怎么了？”

    白石麻衣：“亏钱了是吗？”

    两人都知道罗丞是做金融行业的，但是并不懂股票，国际黄金之类东西。

    罗丞：“没事，暂时的，下周一就好了”

    石原里美问：“这个是不是很赚钱啊？”

    白石麻衣也好奇的问：“罗丞你今天赚了多少钱？”

    今天晚上吃晚餐的时候，罗丞等人在谈笑风生，喝着1万一瓶的茅台，订总统套房，动不动说什么私募的。

    听起来是15万亿的规模，她们都不理解是什么，

    不过听起来就非常厉害的样子，

    罗丞将两人搂在怀里说：“当然赚钱了，今天我还赚了4万美元”

    “算起来26万人民币吧”

    石原里美和白石麻衣内心激起骇浪。

    这一天赚26万，天啊，他们月薪才5000左右，一年下来年薪5万。

    罗丞一天就赚了她们5年的工资，简直是太厉害了。

    两人内心爱慕不已，但是也清楚自己的定位，这是她们永远得不到的男子。

    但是却可以睡的男人。

    石原里美：“罗丞，你会找正式女朋友吧？”

    白石麻衣：“是啊，你会找正式女朋友吗？”

    罗丞笑道：“你们今晚就是我正式女朋友啊”

    石原里美：“好吧，懂你意思了，以后你可别真找女朋友了”

    白石麻衣：“是啊，你可别找女朋友了，让一个女的霸着你”

    罗丞：“我不要女朋友，也不要老婆的，临时的就可以，嘿嘿”

    “这两天你们好好陪我吧”

    “明天早上去我家，给我做饭，怎么样？”

    石原里美：“我是面包师，只会做面包”

    白石麻衣：“我也只会做鸡蛋面耶”

    罗丞：“那大家一起去买菜，做午餐”

    两个妹子：“好啊，明天去给做菜洗碗”

    “给你做一顿好吃的，省得你以后被会做菜的女生骗了。”

    翌日，8月22号，上午9点，罗丞醒来，先是看了看现货黄金的走势图。

    昨天晚上现货黄金最终收盘于1955位置，账面上还是浮亏着3万美元，净值还剩下12万美元。

    “虽然账面上浮亏着，周末还是要开开心心的玩啊”

    接着罗丞带着两个妹子离开了云天酒店，然后去了超市，买了很多食材，接着做了一顿午餐。

    两个妹子的手艺还是很不错的。

    香喷喷的家常菜放在了桌上。

    香菇肉酱拌面

    鲜虾豆腐煲

    鲜虾木耳小米粥

    玉子豆腐蒸虾仁

    酸辣鸡肉丝

    紫菜丸子海蛎汤

    麻辣酥骨鱼

    罗丞一惊：“那么多啊”

    “罗丞，还不错吧？”石原里美带着温柔的微笑。

    “我可是拿出了看家绝活了”白石麻衣带着甜美的微笑。

    “嗯，两位老婆真贤惠”罗丞赞叹说。

    “谁是老婆啊”

    “美得你了，快吃吧”

    接着大家一起享受午餐，午餐完后，两个妹子去厨房洗碗。

    罗丞看着她们后背，心神一动，直接走了进去。

    ····

    整整过去一个小时，下午1点，两个妹子才重新洗好碗筷。

    罗丞则是靠在沙发上休息。

    木姬兰再次给他发来信息，邀请他去参加今晚木家举办的酒会。

    罗丞说道：“木家千金给邀请我去参加酒会了”

    “晚上我要去木氏家族参加酒会，买一套西装，你们下午陪我去逛逛吧，我也跟你们买一些衣服包包吧”

    石原里美想了想说：“我要上班呢，就不陪你去逛街了”

    白石麻衣则是说：“我跟你去吧，晚上我得走了”

    “好！”

    接着石原里美去上班了，罗丞带着白石麻衣去逛街。

    街上，白石麻衣女导购亲昵的挽着罗丞的手臂，问：“罗丞，你跟超级豪门木家千金真有一腿呢？”

    罗丞：“没有的事啊，就是非常普通的朋友”

    白石麻衣笑道：“感觉你们就是有一腿的，今天我给这豪门千金绿一绿”

    罗丞笑道：“等下去公园里”

    “行啊”白石麻衣笑嘻嘻的说道：“现在就去吧”

    于是罗丞拉着她上了车，然后驱车到了附近公园！

    ··

    下午3点的时候，两人重新来到了街上。

    罗丞直接给白石麻衣买了很多衣服，裤子，鞋子，大概20件，都是2000到3000不等的。

    也不是什么奢侈品，就是比起普通的衣服贵那么些

    “真买那么多啊”白石麻衣有些不好意思

    “让你穿个够”罗丞接着结账，花掉了5万，让其送到了她的住所。

    白石麻衣在街上吻了罗丞一会儿，说道：“罗丞，你想要买西服的话，可以去XX路圣罗兰专卖店买，我一个朋友在哪儿做收银员呢”

    “漂亮不？”

    “你自己去就知道了呀”

    “好，那我们去圣罗兰专卖店看看。”接着罗丞驱车来到了圣罗兰专卖店。

    这是一家法国的奢侈品牌。

    “先生，您好，欢迎来到了圣罗兰专卖店”一名女店员热情的打招呼。

    “我一套西服，参加酒会的”罗丞微笑说。

    接着扫视周围的美女们，看到了一名收银员，确实挺漂亮的。

    那是白石麻衣的朋友，长得很像三吉彩花的。

    就三吉彩花收银员吧。

    此刻三吉彩花和白石麻衣正聊着天。

    罗丞喊道：“帮我看看那件适合”

    三吉彩花和白石麻衣两人于是过来，打了招呼。

    “嗨，你好”三吉彩花有些紧张。

    “你好”罗丞也微笑的看着她，然后将她身边的白石麻衣搂过来，说道：“我是她临时男友”

    “好吧”三吉彩花笑了笑。

    罗丞问：“你觉得黑色的款式适合我还是棕色的？”

    说着罗丞指了指附近的两家西服。

    三吉彩花想了想说：“黑色的比较适合你，显得更加成熟一些，参加酒会的话，挺适合的”

    罗丞：“那就那件黑色的了”

    接着罗丞又说：“店里最贵的西装，是那件？”

    三吉彩花一愣，接着指了一件黑色西装说：“那就是店里最贵的了，价格9万，有黑色的，也有棕色的，共计两个颜色”

    罗丞：“两套我都要了”

    三吉彩花顿时惊呆了，身体忍不住一颤。

    两件18万呢。

    太豪了吧？

    天啊。

    她都以为这两件新款衣服很久才能卖掉呢，没想到一个星期就卖掉了。

    眼前这个男生眼睛都不眨一下吗？

    “怎么了？”罗丞问道。

    “没什么，我这叫帮您包好”三吉彩花是收银员，但是也可以卖衣服的。

    随后包起来。

    罗丞：“加个微信”

    三吉彩花：“啊？”

    “好的”接着她拿出手机给罗丞扫码。

    “以后找你玩”罗丞拿走了衣服，然后拉着白石麻衣离开了，然后将白石麻衣送走。

    离开之前，白石麻衣吻了罗丞许久。

    晚上，罗丞换成新买的西服，这次穿黑色的，然后跟黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人一起来到了木氏家族举办酒会的地方，云天大酒店。

    今天木氏家族专门为一个流落在外面的孙女举办盛大酒会，邀请各方来参加。

    这次真是来了很多人，都是豪门大佬，商界巨富，还有很多高富帅。

    黄彪男：“真是大佬云集啊”

    虽然他身价3亿，但是都是在股市里呢，还是股市天才唐绮让他资产膨胀到3亿的，他自己可没这本事，虽然是3亿身价，但是在这里，他真是小人物啊。

    这时候刘启武，陈兆忠，李开基，王川林四人说道：“小罗兄，等下我们带你认识一位大佬”

    “都是很有钱的，以后你搞私募的话，这些人随便投几千万，上亿都不成问题的”

    “1亿的话，管理费每年就是100万，你用他的赚个5000万，那也拿提成1000万”

    “是啊，听说他是帮一位金融大佬管理公司的”

    “不是帮，他根本就是大股东之一，哪位金融大佬是他堂弟”

    罗丞一愣：“你们说的是谁啊”

    这时候刘启武说：“叫秦海涛”

    “就是哪位”

    “他来了”

    “他们公司跟他的公司有合作”

    “他是我们的客户”

    只见一位穿着蓝色衣服的男子走过来，带着微笑，年纪不到30岁。

    接着四人走了过去。

    “秦兄！”

    打完招呼后，四人给秦海涛介绍罗丞。

    “小罗兄，这是秦总，秦海涛”

    秦海涛？

    罗丞记得前天晚上给自己微博打赏了10万人民币

    “秦兄，这是我们的金融天才朋友，罗丞！”

    罗丞微笑道：“你好，秦先生，我叫罗丞，小散户而已”

    刘启武在一旁说：“他的网名叫金融帝王，可不是小散户，很厉害的，用140美元做到15万美元”

    秦海涛一惊：“楼主？卧槽，我是粉丝啊，前天给你微博打赏10万的那个秦海涛，就是我”

    罗丞也是大吃一惊：“原来是秦兄啊，真是幸会啊！”

    秦海涛大笑：“是啊，真是幸会啊，没想到这样看到楼主你，真年轻了，不愧是金融天才”

    “我之前还打算约你吃饭的”

    “哎呀，没想到这样见到你了”

    其他人也纷纷意外不已，没想到秦海涛居然是罗丞微博上的粉丝。

    我去，身价几亿大佬呢，居然是罗丞的粉丝。

    接着大家瞬间就混熟了。

    秦海涛说：“我的公司跟云天集团旗下的一个小供应商，所以今天就来了”

    “小罗兄，在你身上，我看到我曾经的堂弟，他也是金融天才，非常厉害的人物，可惜当年我跟他闹掰过”

    罗丞一愣，接着说：“你堂弟？”

    秦海涛点头说：“嗯，我有一个堂弟，当年也是金融天才，还不顾家里反对辍学了，不过他曾经破产了，负债累累，欠下了上千万，债主找到了家里，然后大家关系就闹掰了，后面他离家出走了，身无分文，我便介绍他去做了快递员，三年后，他重新崛起，身价忽然就超过50亿了，还收购了一家公司，给了我股份让我经营”

    “我能有今天，全靠他给的股份让我经营而已，不然我也就是普通的上班族而已，可没法做什么总裁的”

    卧槽，这一听，泥马的牛逼啊。

    三年从一个负债累累的快递员，成为了身价超过50亿的大佬，简直是传奇啊。

    黄彪男：“你这位堂弟，让想起我那位股市天才朋友，曾经也是负债累累，然后去美团做外卖，2年后身价超过20亿了”

    黄彪男口中的那位股市天才朋友，自然说的是唐绮了，罗丞的房东，现在还在国外旅游呢，也不知道啥时候回来。

    罗丞还打算跟房东唐绮交流一下技术，弥补自己技术上的缺陷呢。

    这时候秦海涛笑道：“我那位堂弟，其实跟小罗兄很像，都是用很少的钱崛起的，看到小罗兄的战绩，我不由得想起我那位快递员堂弟”

    罗丞问：“他人也在沪市？”

    秦海涛笑道：“他在全国旅行，踩着一辆自行车，已经去了1年了，一直没消息，最近我看他朋友圈，发现他骑自行车去了藏省，也不知道什么时候回来”

    骑自行车全国旅行？

    泥煤的，还骑自行车去挑战高原气候呢？

    真乃奇怪的猛人啊。

    大家聊着天，这时候木姬兰来了。

    “木小姐”黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林，秦海涛纷纷喊道。

    “姬兰！”罗丞带着微笑，他可不会叫什么木小姐。

    虽然他身价不过12万美元，木姬兰已经身价超过50亿，但是罗丞还是非常自信的。

    木姬兰跟大家打了招呼，然后对罗丞说：“一直找你呢”

    接着两人来到了另一个地方。

    罗丞的玛丽苏姐姐罗雪也来了，身边还跟着一位超级大帅哥，他很像韩国男明星池昌旭在电视剧【THE K2】扮演的金济夏，帅爆了。

    这就是高展飞了，罗雪的男朋友。

    不过罗雪，高展飞身边还有两位绝色美女，一个长得很像林允儿，一个长得很像韩佳人。

    四人正在聊天，看到罗丞后，罗雪跟高展飞告辞了两个绝色美女，朝着罗丞和木姬兰走过来。

    罗雪：“小丞，你可来了”

    “姐，姐夫”罗丞喊道。

    面容冷酷的高展飞听到罗丞叫他姐夫，露出了微笑：“小丞，第一次见，你好，我叫高展飞”

    “你本人比照片更帅”

    高展飞虽然是罗雪多年的男朋友，但是因为刘世宇的原因，罗家人一直反对他跟罗雪两人。

    “姐夫，我也没你帅啊”

    两人握了握手。

    罗丞细细打量着高展飞，这个有可能谋杀他姐的人，看起来不像什么坏人，比刘世宇那个王八蛋应该好一点吧。

    而且这高展飞也不像是普通人，感觉就像有钱的贵公子一样，为啥去黄氏集团里呢？

    感情贵公子是装的吧？

    为了娶超级白富美黄氏千金，杀掉女友？

    聊了一会儿。

    “哥！”远处的人群里有人叫了一声。

    高展飞：“抱歉，失陪一下”

    随后离开了。

    罗丞顺眼看过去，高展飞去了两位绝色美女身边。

    罗雪则是说：“一个是她妹妹，另一个就是我跟你说过的，我大学舍友黄氏千金了。”

    罗丞忽然说：“姐，她们都比你漂亮啊”

    罗雪：“漂亮就漂亮啰，你姐我也不是惊艳人间的女子，普通简单，平平无奇就好了”

    罗丞：“.......”

    这时候木家的人集体出现了。

    木家的掌门人，发白老者，木云天先出场。

    接着是长子木齐辉，以及他的两个儿子，打听得知，分别叫木千明，木千源

    二儿子木齐明残疾，还有女儿木姬兰，木姬兰推着轮椅，而木齐明坐在轮椅上。

    以及木云天的两个女儿，以及她们的孩子。

    随后木云天当众宣布了一件事，那就是找到了失散多年的孙女。

    陈秋霞，现在已经叫木秋霞了。

    接着木云天当众介绍她。

    灯光耀眼，万众瞩目，正式成为木氏家族的千金大小姐。

    陈秋霞的母亲陈莫愁在下面可激动了。

    她的女儿替代了铃木初雪，成为了木家的千金小姐。

    假千金替代了真千金。

    接下来的酒会，有点无聊，罗丞告辞了玛丽苏姐姐，还有木姬兰，打算去找黄彪男等人喝酒吹牛。

    结果碰到了一个人！

    砰！

    盘子里的酒杯落地，碎了。

    “啊，对不起，对不起”

    “罗先生，我不是故意的”一名带着白色面巾的女服员低着脑袋道歉。

    “木小丑，你怎么在这？”罗丞一愣。

    “我们云天食府的服务员都来了，领班也在呢”铃木初雪很紧张：“我们刚刚到这里，我也没想到我刚刚进来就··”

    罗丞打断说：“没事了，捡起来就行了，一些酒杯而已”

    随后将地上碎杯子捡起来。

    而陈莫愁也看到了铃木初雪，顿时给愣住了，吓得浑身发抖，不过下一刻她就调整过来了。

    没想到在这里居然碰到了铃木初雪，这次做DNA还是多亏了之前铃木初雪留下的头发，不然都蒙混不过去呢。

    见铃木初雪起身，她连忙躲起来。

    而罗丞走后，陈莫愁就急忙出来，将铃木初雪拉到了一角落。

    “你怎么会出现在这里?”陈莫愁质问。

    “我是云天食府的服务员，刚刚被调来这里送酒杯”铃木初雪老实的说道：“妈，你怎么也在这里？”

    陈莫愁：“以后不要叫我妈了，省得误会，上次的事情就过去了，我也不再是你妈了，你以后不要在任何人面前说起你是我养女，我们也不认识，知道吗？”

    铃木初雪难过的低下头，她还以为陈莫愁再次见到她，会原谅她离家出走，没想到当场跟她断绝关系。

    她都想通了，以后工作挣钱，给陈莫愁养老，每个月给她寄一些钱，能缓和一些关系，她不想给那个吴老板做小老婆，知道陈莫愁想要钱，但是她可以工作，最近还在网站上写了一些散文，能获得不少稿费，她打算寄给陈莫愁，缓和一下关系。

    没想到再次见面，陈莫愁直接要跟她断绝关系，她真想不明白。

    这时候陈莫愁又说：“知道了没有？”

    “知道了妈”铃木初雪难过的低下脑袋，眼睛红了。

    接着她还是忍不住说：“妈，我错了，我知道你想要钱，我打工挣钱给你，我在一个网站上写了散文，还能拿一些稿费，过段时间我就给你，以后我打工挣钱每个月都会给你钱的，我真不想给那个吴老板做小老婆，你相信我，我肯定能挣到钱给你的”

    陈莫愁毫不留情的说：“不需要了，你离家出走的那一天，我们就没有任何关系了，你以后不要叫我妈了，我不是你妈”

    接着陈莫愁继续冷声道：“叫陈女士就好了，以后我们没有任何关系，以后不要再出现在我面前”

    铃木初雪：“我知道了。”

    陈莫愁还叮嘱：“以后你见到秋霞，也不能跟叫姐姐，她也跟你没有任何关系了，我希望你以后不要再出现在我们的世界里！”

    “最好是离开沪市！”

    “知道了吗？”

    铃木初雪眼睛红红的，语气哽咽，泣声说：“我知道了”

    陈莫愁：“好了，你走吧，这里也不要待了，最好是离开沪市，也永远不要回来了，也不要回苏洲！”

    “知道了吗？”

    “知道了。”铃木初雪于是离开了。

    陈莫愁看着铃木初雪离开的背影，暗道：“幸好她什么都不知道，得早点让她离开沪市我才放心啊”

    接着她询问了服务员得知，她们都是云天食府调过来的，还找领班打听到了铃木初雪住的地方。

    “云天食府？这是云天酒店旗下的餐厅！”

    “世纪大道地铁站旁，梅园五街坊？似乎哪里的物业管理公司也是云天物业公司旗下的产业”

    陈莫愁已经来沪市几天了，她顿时内心就打起来了馊主意。

    ··

    铃木初雪则是失魂落魄来到了云天大酒店外面。

    “你这服务员，搞什么！”

    “丑女，你走路怎么不长眼的？”

    “滚远点，别在这里。”

    ···

    铃木初雪走到了另一边，她感觉这一刻被世界遗弃了。

    此刻天空正下着大雨，电闪雷鸣，冷风吹来，铃木初雪被冷得颤抖，找了一个地方，缩在角落。

    蹲在地上，接着双手抱住膝盖，将头埋了下去。

    无声抽泣着。

    许久之后，她被冷风冷得瑟瑟发抖。

    拿出手机，想给白月光罗帝哥哥发信息，但是她忍住了。

    接着返回去的时候，被告知她被云天食府开除了，一名主管以她弄碎被子，擅自离岗为由，直接开除她。

    武井咲小领班：“主管，铃木初雪只是犯这点小错，不至于开除吧？根据餐厅员工的规定，最多也就是扣一天工资啊，不到开除的地步”

    女主管一愣，这可是上面有人交待下来的事情，她必须完成，于是冷冷说：“我说开除就开除，她还是试用期，这次在木氏酒会上丢脸，造成了巨大的负面影响，必须开除”

    接着她对着铃木初雪说：“明天你不用来上班了”

    最终铃木初雪低头说道：“知道了，谢谢贵餐厅的这段时间的收留”

    “谢谢，领班”

    接着铃木初雪离开了，她无助的走在街头，任由大雨淋在她身上，时不时咳嗽，打喷嚏。

    冷风吹得她弱小的身体瑟瑟发抖。

    嘴唇发白。

    她慢慢的走回自己的屋出租，走走停停，泪水伴着雨水滑落。

    她想给白月光罗帝哥哥发信息，但是又忍住了。

    她不想给任何人添麻烦。

    晚上11点的时候，她刚刚返回自己的出租屋，发现出现了火灾。

    整个出租屋都烧起来了。

    怎么会这样？

    她明明没有烧水，什么都没有做。

    平时也很注意。

    怎么会发生火灾？

    这时候刻薄的女房东来了，掐住她脖子，对着她就是一阵狂骂。

    “铃木初雪，你是怎么回事？烧我屋子做什么？”

    “你这个丑女，不仅仅人丑，心更加丑！”

    “我房子啊！”

    “你马上滚！”

    “马上滚！”

    “你的押金全扣赔偿我的东西，马上滚！”

    女房东劈头盖脸的唾骂，口水都溅到了铃木初雪的脸上。

    接着拿出没吃饭的蛋糕直接砸到铃木初雪脑袋上。

    “滚！”

    “扣掉所有押金，这个月的房租不退，你马上滚！”

    “再不滚，我报警，说你恶意纵火！”

    没过多久，铃木初雪就被赶了出去，什么都不剩下。

    衣服被烧掉了。

    真是无家可归了。

    她茫然的走在街头，来到南滨江公园。

    这时候雨停了，非常冷，她就坐在长凳上，吹着冷风，打着喷嚏，不停的咳嗽、

    呼吸难受。

    感觉自己快死了。

    拿出手机，看了看白月光罗帝哥哥，她想发信息给他，但是还是忍住了。

    这时候手机震动了一下，有人发来了信息。

    是罗雪姐姐发来的。

    “初雪，最近怎么样了，工作还适应吧？”

    “我明天去看看你”

    没想到哪位曾经将她带上车，带她来沪市，还打算资助她继续读书的善良姐姐，忽然来信息了，还说来看她，但是她不想给任何人添麻烦。

    她来沪市的原因白月光罗帝哥哥就在沪市。

    陈莫愁叫她离开沪市，现在她打算离开了，去哪儿，她还不知道。

    陈莫愁已经找到她了，到时候吴老板也会找到她，她要离开了，不想给任何人添麻烦，真舍不得沪市的白月光罗帝哥哥。

    她写了一篇散文，很快会获得一笔小稿费，结算了云天食府的工资，明天就离开吧。

    接着她回复了罗雪，她很好，不用担心，改天自己回去苏洲看罗雪。

    罗雪发来放心的消息后，铃木初雪紧紧握住手机，想给罗帝哥哥道个别，但是又忍住了。

    冷风吹来，她不停的咳嗽，打喷嚏，身体冷得不行。

    “明天我就要走了”她缩在凳子上，看着快没电的手机，最终给白月光罗帝哥哥发了信息，但只是说了晚安，还有祝福的话。

    很快罗帝哥哥回复她了。

    “愿你眼角带笑，月色不染眉梢，愿你眉眼如初，岁月如故，愿你温柔不变，情深不伤，一生久安，岁月无恙。”

    铃木初雪又露出了微笑。

    晚上她就在南滨江公园的长凳上睡着了。

    ····

    翌日，8月23号周日。

    罗雪6点半就来到罗丞住的地方，发现这里乱七八糟的，于是罗雪给罗丞收拾了一番。

    “小丞，你还是找一个管家吧”

    “这里乱七八糟的，你平时也不注意一些”

    罗丞：“也是，中午我在网上弄搞一个招聘”

    “嗯，那我先走了，照顾好自己”

    “就是来看看你住的地方，没想到那么乱”罗雪还唠叨了一下。

    “早个早餐吧，我送你回苏洲”罗丞说道。

    “嗯，好吧，去香格里拉酒店旁边的那家面馆吃吧”罗雪提议说。

    于是罗丞驱车带着罗丞来到了香格里拉酒店旁边的面馆，吃了一顿早餐。

    因为吃得太饱，然后两人在对面的南滨江公园逛了逛了，消化一下。

    接着找地方坐的时候，就看到了凳子上躺着一个女生，不停的咳嗽。

    走过去一看，发现了铃木初雪。

    “木小丑，你怎么在这？”罗丞问。

    罗雪也吃惊不已：“初雪？你怎么了？昨晚你不是跟我说你好好的吗？”

    铃木初雪也愣住了，简单跟罗雪说了一下被辞退，还有屋子里发生火灾，被房东赶出来的事情。

    罗雪则是先带她去附近的医院，打吊针，吃药。

    罗丞则是先回去睡觉了，他才懒得花时间陪一个丑女，今天早上罗雪来得太早，他现在又困了。

    于是驱车回去别墅继续睡大觉。

    而医院里，罗雪陪着铃木初雪，这个女生非常可怜，她早年也是没有了父母，很同情她。

    铃木初雪说：“罗雪姐姐谢谢你，我打算离开沪市了。”

    罗雪：“那你打算去那？”

    铃木初雪：“我也不知道”

    陈莫愁知道她在沪市了，很快吴老板也会知道，她不想给任何人添麻烦。

    这个世界唯一让她留恋的是白月光罗帝哥哥，最感激的人就是罗雪，更加不能给他们添麻烦。

    罗雪问：“那你以后打算去做什么？”

    铃木初雪想了想说：“继续去服务员”

    “现在我除了做家务，洗衣做饭什么都不会”

    想了想她继续说：“还能写一些散文”

    罗雪：“散文？”

    接着她去看了看铃木初雪写的散文，非常有文采啊，还被网站买下来了。

    罗雪赞道：“初雪，你好有文采啊，写得很好”

    “一代才女！”

    接着她问：“你以后还读书吗？”

    铃木初雪摇了摇头，她在学校经常被其他女生欺负，之前在苏洲的时候，就被几个坏女生堵在厕所里不让她出来，有时候还被当成出气筒。

    在学校，她也是默默无闻的路人，被孤立，没人跟她做朋友，老师也不喜欢她，觉得她智力低下。

    罗雪：“我资助你继续上学吧，别浪费了那么好的才华，天赋”

    “放在古代，你肯定是大才女。”

    “别埋没了自己”

    铃木初雪低着头，不知道说些什么。

    罗雪继续说：“继续上学吧，我给你安排一份清闲的工作”

    想到罗丞要在网上招聘一个管家，于是她说：“以后给我弟弟做女管家，他家里乱七八糟的，一个人住很大的房子，还有一个花园，那花园也是乱七八糟的，你过去做女管家吧！”

