    萧雪儿一个独身的小姨来了，接管了照顾她爸妈的工作，让她得以暂时脱身。

    尽管安阳和安悠都表示自己不需要萧雪儿陪伴，也不需要她招待，但萧雪儿还是走出医院，坚持带他们到自己家去做客。

    想到有萧雪儿小姨在，正好也让萧雪儿从医院里放松一下，两人便没有拒绝。

    三人并肩走出医院。

    “安阳哥哥，真的谢谢你了。”萧雪儿低着头一步步的往前走着，受打击颇大。

    “不用谢，本来那几个人就不可怕，只是装出可怕的样子逼吓你而已，你稍微强硬一点他们就退缩了，不足为虑。”

    “他们也是和其他人学的……”

    听见这话，安阳眼中光泽一闪即逝。

    这几个丑恶的亲戚确实是和别人学的，当萧雪儿家公司倒闭后，自身还有少许留作后路的固定资产，但最后这些固定资产全部被一些受委托的人以见不得光的手段巧取豪夺了，这些人才是专业威逼强夺他人财产的人，那几个亲戚就是和他们学的。

    “没关系，我会让他们吐出来的！”

    “安阳哥哥，如果危险的话……”

    “不危险。”

    “哦。”萧雪儿低着头。

    安阳又柔声说：“只是我昨天才得到这个消息，不然你也不会受这样委屈。”

    说罢，他还看了眼安悠。

    安悠明显感觉到了他的目光，不满道：“你那是什么眼神，我明明很早就给你发了信息，是你自己在外面工作没看到！”

    “你就不知道变通么……”

    “新开了一家快递叫变通？”

    听见这句话，旁边一直有些沉默的萧雪儿噗嗤一声就笑了出来。

    安阳也被这妮子逗得想笑，最后还是叹息一声，对她说：“以后再遇见需要帮忙的事，我不在的话你找小倩就好了！”

    安悠立马支吾着说不出话来。

    萧雪儿则更加沉默了。

    两个美少女打了辆出租车，安阳则开着他的小敞篷，一路走到萧雪儿家门口。

    萧雪儿家还剩下一栋房子和一辆车，房子是雁城郊区的别墅，虽然雁城的地价房价都很便宜，但还是要管几百万。车子也是一辆价值两百多万的玛莎拉蒂，加起房子也能值不少钱，就是这两样引发了那一伙亲戚的觊觎，不惜动用各种手段巧取豪夺。

    他们的想法大概是觉得剩下萧雪儿一个人完全用不了这么多钱，即使萧雪儿父母醒来，也已经没必要住这么大的房子了。

    人心可畏！

    而她们家的其他家产都已经被那些专业人士拿走了，这两样是对她仅剩的慰籍。

    安阳不免有些心疼，也有些唏嘘。

    仅仅走了一个月，原本还很富有的萧雪儿家就遭此变故，落得这个下场！

    他能想象到家中的支柱一下倒塌了，只剩下一个还在念大学的十八岁女孩子、一个同样软弱的独身小姨，那些丑恶嘴脸的亲戚和穷凶极恶的专业人士趁此机会闻着腥味过来，他们会对一个女孩子采取怎样的威逼手段，亦或者是不遮掩的直接强夺。

    萧雪儿肯定也不想父母留下的财产被那些人占去，但最后还是被他们占去了，这其中经历了什么，她一个人默默的扛着。

    安阳也没问，他总会知道的。

    三人走进别墅中，打扫得依旧干净，地板光洁不染，只是总感觉有些萧条冷清。

    安悠扫视一圈空荡荡的客厅，忍不住说道：“雪儿，你晚上一个人住这里么？”

    “有时候也在医院照顾爸爸妈妈。”

    “你不害怕吗？”

    “前两天怕，后来就好些了。”

    安悠一阵心疼：“干脆我来陪你吧！”

    萧雪儿很感动，但还是摇了摇头：“你还要上课呢，我慢慢的也就习惯了。”

    “对了，我忘了给你说，这家伙已经把你的学籍给调回来了，等叔叔阿姨好起来之后，你还是回锦官去继续上学吧！”

    “啊？”萧雪儿转头看向安阳。

    安阳点了点头，淡淡道：“退学这种事情还是好好考虑一下，不要冲动。”

    萧雪儿还很犹豫：“可是……”

    安阳拍拍她的肩膀：“大学里面经济独立勤工俭学的人多的是，如果你不想放弃学业，就得努力了！我可以再给你们去说一下，让你和小悠读书的时候也能继续在安氏网络兼职。当然，如果你对自己的人生有其他规划，不是被迫退学，那就算了。”

    萧雪儿睁大眼睛：“真……真的吗？”

    别人挤都挤不进去的安氏网络公司，她们两个在校学生能在里面课余兼职？

    “当然是真的，就看你愿不愿意了。”

    “我不想放弃我的学业。”萧雪儿说着这话时看向远方，精致的侧脸有些绯红。

    安悠也立马表态：“那就好，到时候我们一起去兼职，那里薪酬那么高，别的不敢保证，负担我们的学业肯定没问题！”

    “那就又得谢谢安阳哥哥了……”

    安阳微笑着说：“不过兼职的薪酬肯定比不上全职，你们要有心理准备。”

    “那也很高了。”萧雪儿心满意足。

    安阳点点头。

    即使只是兼职的工资，支撑她们经济独立并继续念书也是绰绰有余的，反正这个兼职工资的多少也是他一句话就决定了。

    “能在大学期间经济独立也不错，不过学业也不能落下，如果想以后走得更远，你们就要开始规划自己的人生了。我有过经历，大二之后时间一下子就没了，到大三再规划自己的道路已经晚了。不过也不急，在安氏集团学习也是个不错的选择。”

    “嗯……”萧雪儿默默的点头。

    安悠则格外蛋疼，自己居然沦落到被这家伙说教了，还摆出一副过来人的姿态！

    安阳想了想，又一笑：“其实做自己喜欢的事也是个不错的选择，有时候自己的爱好和梦想说不定也能取得很大成就！”

    萧雪儿顿时沉思了：“梦想么……”

    她抬起头：“小悠你的梦想是什么？”

    “赚钱，赚很多钱！”安悠不假思索。

    安阳在一旁眼角抽了抽。

    这个浑身充满铜臭味的丫头！

    “雪儿你呢？”安悠反问道。

    “我啊……我以前想当一个明星，后来发现自己唱歌一般般，还没我们寝室的王喻唱歌好听，又懒得去电影学院进修演技课程，然后渐渐的就把这个梦想给荒废了！”

    “这个梦想不错啊！我以前也想过当明星来着，不如我们组团出道吧？”

    安阳终于忍不住插嘴道：“你当娱乐圈出道是注册QQ号啊？这么简单！”

    安悠：“……我就那么一说。”

    三人坐在沙发前聊了一会儿，主要目的是开导萧雪儿，让她放松些，但起到的效果却超乎预料，萧雪儿竟然……睡着了。

    到了饭点，安阳本来准备出去吃，顺便给萧雪儿打包带点回来，却只见安悠起身轻车熟路的走进萧雪儿家厨房，打开冰箱和橱柜开始拿出一样样食材放在水槽前开始清洗起来，看那样子竟然是准备做饭！

    安阳站在她背后看着，顿时惊讶了！

    正在这时，安悠回头瞥了他一眼：“看什么看，鉴于你今天安慰雪儿有功，本小姐特意下厨做一顿饭给你吃！”

    安阳一阵愕然。

    这语气，和纪薇薇贼像！

    顿了顿，安悠又犹豫着说：“只是手艺可能没你家小倩好，你别嫌弃就行。”

    “当然不会！只是……你会做饭吗？”

    安悠黑着脸转过头来：“你是不是忘了我和雪儿暑假在外面租了两个月房！”

    “哦……才学的呀！”安阳深表担忧。

    “……爱吃不吃！”

    很快，饭菜出炉。

    安阳看了下，色香味前两样都不占！令他不由瞥了眼安悠……

    这妮子还是太自恋了！

    这哪叫‘手艺可能没你家小倩好’，比起纪薇薇都还差着十万八千里呢！

    不过鉴于安悠第一次给他做饭吃，为了不打击她的积极性，安阳还是将饭菜全部吃了个干干净净，让安悠看得目瞪口呆。

    “我……我还打算给雪儿留一点呢！”

    安阳无语：“……你不早说！”

    经过深思熟虑，他说：“算了吧，雪儿一看这些天就累得不轻，压力也大，就别给她吃这些了，我还是叫个外卖吧！”

    安悠咬着牙，脸色一阵青一阵白。

    晚上，他们回了雁城老家，正好遇上安爸喝喝茶遛遛鸟的悠闲生活。

    安阳总共给安爸从神州世界带了两只鸟回来，一只叫翠灵的鸟，长得很漂亮，性格乖巧，声音也十分悦耳，有清心凝神之效。还有一只则是仙山中生长的八哥，因灵气和道蕴滋生了灵性，一见到安爸就叫太上皇，安阳一回来就陛下陛下叫个不停。

    安爸每天都带着这两只鸟出去得意。

    对于两兄妹突然回家，他们虽然感到惊讶，但安悠说自己是回来看萧雪儿的，他们立马就表示理解，还让安悠好好安慰她。

    次日早上，安阳和安悠才回了锦官。

    安阳依旧将她送到宿舍楼下，因为正值上下课时间，无形中引发了更多人注意。

    最后，他才回到自家家中。

    感谢订阅！

