    “师父，你放心，我一定会振兴振华武馆的。”

    “如果慕容宗真来杀了你，我发誓，将来必定要灭他无极魔宗满门，鸡犬不留！”

    陈天恒双拳紧握，喃喃自语着。

    许久，他深呼吸了一口气，目光冷冽。

    “我要进诸天殿！”

    陈天恒在心中说着，随后人便消失在了原地，出现在了诸天殿中。

    有诸天殿在，他根本不用逃走，也不用担心被人追杀。

    待在现实世界无能为力，他唯有进入民国时间苦修，以便尽早修炼到罡劲。

    陈天恒仰头看着大殿中央的金色光球，说道：“指引者，我要兑换。”

    一道光幕，从光球上投影而下。

    陈天恒看了看自己的积分，还有八千多，其中五千是刚完成紧急任务，解决振华武馆危机所获得的。

    他仔细看着兑换列表，最后花八千积分兑换了四颗易髓丹。

    化劲练髓，服用易髓丹事半功倍。

    把装着易髓丹的瓶子收入怀中，陈天恒说道：“指引者，我要进入民国世界。”

    金色光球投射下一道光芒，在他身前化为了一尊古朴的青铜门，横框上烙刻着‘民国世界’是个大字。

    同时一个冷漠的声音，从金色光球上传了出来：“民国世界刷新完成，时间流速调整为七十倍。”

    “七十倍流速，这就相当于现实世界一天，民国世界七十天啊。”

    陈天恒惊喜，民国世界时间流速越快，他越是惊喜，因为这样他就能够以最快速度修炼到罡劲了。

    他深吸了口气，大步上前推开了青铜门。

    …………

    民安小区。

    杨易蓦然睁开了眼睛，他刚刚感觉到天地间出现了一种异样的波动，并且随着这种异样的波动过后，他感应到这天地间的元气，似乎更浓郁了一些。

    虽然天地元气的浓郁度提升得很有限，但以他现在的修为，还能够敏锐感应到的。

    “这是怎么回事，难道天地元气在复苏？”

    杨易暗忖，既然连史前文明都出现了，那么天地元气复苏也很正常。

    毕竟史前文明可是练气体系，根基就在于天地元气。

    虽然不知道为什么，史前文明灭亡了，天地间的元气也稀薄得近乎没有，但至少可以确定，曾经的天星应该是个元气浓郁，十分适合修炼的星球。

    也唯有如此，才能够孕育出高等修炼文明。

    杨易想不通，他摇了摇头继续修炼。

    不知道过了多久，杨易再次睁开了眼睛。

    他听到了楼下院门开钥匙的声音，以及两人的呼吸声。

    其中一人的呼吸悠长有力，另一个人呼吸平淡无奇。

    他知道，应该是爸妈回来了。

    杨易拿手机看了看时间，已经是快六点了。

    他下床走出了房门，来到一楼，就看到杨鸿推门走了进来，其身后跟着个美妇人，真是他目前林玉莲。

    “爸、妈，你们回来了！”

    林玉莲惊喜道：“小易，你今天怎么回来了？”

    杨易笑了笑道：“不仅是今天，以后我或许都不用去振华武馆了。”

    林玉莲大惊，随后就忙安慰道：“小易，练不成武就练不成武，我觉得这样挺好的。你看看你爸，三天两头加班，工资少不说，还危险性不小。还有你哥，参军三年了都没有回来过一次，如果不是偶尔打电话回来，我都以为没他这个儿子了。”

    她说着，语气中透着丝丝怨气。

    杨易知道母亲肯定是误会了，以为他修练不成，所以被武馆给赶了出来。

    不过他也没有去点破，告诉她振华武馆的危机，只会让母亲心里更加担心。

    他看了父亲一眼，见父亲神色如常，看来是已经知道这事了。

    毕竟这振华武馆就在父亲的辖区内，慕容宗和战长空出现，他们警方肯定是密切监视的。

    杨鸿这时说道：“去不成武馆就去不成武馆，我们杨家又不是没有家传武功，以后你便在家修炼吧，我来教你。”

    林玉莲怒视着杨鸿，说道：“教什么教，练武有什么好的。小易，你先前说要练武，妈也拗不过你，也就让你去了。可事实证明，你年龄太大了，早过了练武的年龄，所以这武咱就不练了。你先在家休息几天，到时候妈帮你问问有什么好工作。”

    在她看来，找工作挣钱娶老婆，这才是最重要的。

    杨易自然不会反驳，微笑着点头道：“妈你说得是，以后我就不练武了。”

    “这才是我的好儿子，你先跟你爸说说话，妈去给你做好吃的。”

    林玉莲眉开眼笑，朝厨房走去。

    杨鸿摇了摇头，他走到沙发上座下，问道：“小易，接下来你有什么打算，真的不再练武了么？有爸给你的淬体丹，你练武是不成问题的。”

    杨易走到对面坐下，他背靠着沙发笑着说道：“武，我肯定还会继续修炼的，只是不会像以前那般刻苦了。或许妈说得对，找份工作挺好的。”

    杨鸿看着杨易，暗暗叹息，他以为杨易是被打击到了。

    慕容宗和战长空逼迫上门，振华武馆不得不遣散所有弟子，这种沉重的心理冲击力，确实不是一般人可以承受的。

    他缓缓点头，说道：“这样也好。武道世界虽然精彩，可也凶险无比，我也希望你这一辈子能够平平安安的。既然你离开了振华武馆，那其他事情就不要多想了。

    当年萧道成有七大亲传弟子，如今基本上都已经是罡劲强者。

    这慕容宗若敢杀萧云谦，那他离死也就不远了。

    只不过你那师兄，可能就危险了。

    朝廷虽然在全力打击魔道，但面对慕容宗这样的强者，只要他不是故意跟朝廷作对，朝廷一般是不会对他们出手的。

    因此对于这件事情，我也是无能为力。”

    杨易点了点头，罡劲强者在天星已经是最顶尖的强者了，朝廷也不敢妄动。

    只是可惜慕容宗遇见了他，注定要悲剧。

    “爸，那个风云榜可以在哪里看？还有天机阁，我以前怎么没有听说过。”

    杨易好奇问道，这现代社会，很难有什么隐秘之事。

    全球任何一地的事情，稍微有些重大或稀奇，很快就会通过互联网传得人尽皆知，按道理来说，这风云榜也应该广为人知才是。

    杨鸿看着杨易，沉吟了会才说道：“世界有黑就有白，武道世界的各方面资讯，明面上以武道网为主，地下世界以天机网为主，风云榜就是天机网榜单板块中的其中一个。

    如果只是这样，朝廷也不会打压天机网，屏蔽它的相关信息，但实际上它却是以贩卖情报为主的黑网，这明显是有违朝廷法律的。

    你也算是踏入武道界了，注册一个天机网账号也好，可以多了解了解这个真实世界。

    因为很多新闻资讯，都是武道网无法发出来的。

    你手机拿来，我帮你下载天机网APP，这APP需要好友邀请码才能够激活。”

    杨易拿出手机交给了杨鸿。

    四五分钟后，杨鸿弄好了，递还手机说道：“我已经帮你注册了一个账号。记住，在天机网中切不可向任何人透露自己的身份信息，也不要给APP任何授权。否则，你的所有信息都会被天机网获取。”

    杨易说道：“爸，这APP是他们开发的，他们想要盗取我们手机上的信息，那还不是非常容易的。”

    杨鸿解释道：“我发给你的邀请码是朝廷序列号，按照朝廷跟天机阁的协议，他们不得以任何形式主动收集我们的信息，否则就等着朝廷的全力打压了。”

