    前方。

    赫然出现了一道绿光！

    茫茫沙漠中，竟然有一点绿光，这意味着什么，没有人不明白！

    只是。

    这点绿光很模糊，很虚幻。

    呈现出诡异的扭曲感。

    如果这不是海市蜃楼的话。

    那肯定会是一处绿洲！

    张萧心情微微激动。

    来异世战场这么多天。

    他才见过一处绿洲。

    第一次与大规模兽潮厮杀的处子秀。

    就献给了那次！

    记忆深刻！

    “坎水天孤，云落九地龙，雾动离火虚，是故水源之尽头，极其充足！”

    张萧手指在空中微动，随意点动了两下，微微点头。

    八卦命象。

    能够清楚的看到远处的水汽冲天！

    再根据地势。

    非常能确定那就是一处绿洲。

    不是海市蜃楼。

    “嗯？张萧他在说什么？”

    小撒老师一脸茫然，似懂非懂，眉头微皱。

    “这个，应该是八卦吧？”

    冰冰稍稍歪着小脑袋想了下，迟疑道。

    “呵呵，这位主持人真是聪慧啊！”

    “张萧仙人嘴里所说之话，的确和八卦有关。”

    “依照我的猜测，大概率是推衍地势，五行属性的卦象。”

    张三风捋着白须，目光闪烁。

    他虽然也听不懂。

    但不妨碍他装逼。

    “我，我也只是听到其中两个卦象的字眼，瞎猜的而已。”

    冰冰惭愧的一笑，微微摆手。

    “这些都不重要。”

    “我听刚才张萧最后一句话的意思啊。”

    “是不是说，前面那抹绿光，就是绿洲，而不是海市蜃楼？”

    局座手里捏着一根笔，侧过头，看向张三风。

    “对对对，您说的没错！”

    “张萧仙人，他就是这个意思！”

    张三风连忙点头，应声道。

    “这么说来，极有可能，我们九州会再添一块面积巨大的绿洲！”

    “真是太好了！”

    局座笑吟吟的看着屏幕，满脸和谐。

    身边的贝爷。

    早已隐身许久。

    现在

    血日落国。

    灾难连连。

    经过飓风，海啸，凶兽的洗礼后。

    整个国家，国土面积损失百分之十！

    八个城市全部摧毁！

    经济损失高达几十万亿！

    好在。

    没死多少人。

    也就七八十万人吧。

    凶兽也全部都歼灭了。

    勉强算是抱住了血日落国。

    但。

    谁知道下一波兽潮。

    沙里宁能不能够抵挡住？

    咚！

    血日落城门上。

    沙里宁浑身是血。

    体力耗尽。

    勉强击杀了二十多只。

    “奶奶的，要是再来一波几百只凶兽，谁特么能抵挡住！”

    “不行，我得一会赶紧将核爆雷管等炸弹，埋在城门前。”

    “我就不信了！”

    “一千米之内，全都是核爆雷管，我看有几头凶兽能扛过来！”

    沙里宁倒是还有点脑子，很快就想到了这个办法。

    “那个张萧，真是太可恶了！”

    “要是我能变强，我第一个杀的，就是他！”

    沙里宁心中愤怒不平，暴跳如雷。

    恨不得手刃张萧。

    除之后快！

    血日落之所以会遭到浩劫洗礼。

    全都拜张萧所赐！

    城门若是不破。

    又怎么会有数十只凶兽冲进国门之中呢？

    “等着吧！等我抵挡住凶兽，获得奖励，变得强大，你们九州的城门也别想要了！！”

    沙里宁想到这，飞快的在聊天室里和大鹰国，袋鼠国等选手交流。

    经过了解。

    他得知张萧几乎不怎么看聊天室。

    因此。

    便想要拉其余几人入伙。

    商量如何对付张萧。

    “我们这些人手里都有地图导航仪，可以找到九洲城门，把它炸的稀巴烂！”

    “没错！张萧他刚才不是找到了一处紫金砂矿吗？这说明他肯定不在九州城门！”

    “我们战车城距离九洲城还是比较近的！”

    “别管近不近，我跟你们说，越往后，兽潮之间的休息间隔，就越长！”

    “对对对！就算离得不近，但休息的时间很长，我们完全可以赶回去再赶回来！”

    “等第五波兽潮抵挡住再说吧！这次距离第四波兽潮已经过去了四个小时，时间太久了，不知道第五波兽潮什么时候开启，晚了的话，就亏大了！”

    第五波兽潮开启的时间。

    并没有通知。

    因此。

    众人根本不知道，还剩多少时间够他们挥霍。

    一个个精明的很。

    绝对不会做赔本吃亏的买卖！

    不到万不得已。

    他们肯定不想和张萧，和九州城同归于尽！

    唯一能做的，就是等第四波兽潮过后的奖励发放。

    尽量的缩小和张萧的差距！

    哪怕张萧获得了SS评分！

    【抵挡第四波兽潮的奖励，将按照评分等级的顺序，依次发放！】

    【第一名：九州！奖励国运提升百分之八！淡水资源增加三千亿立方米！稀土资源增加一百亿吨！稀有金属增加一百五十亿吨！耕地面积增加二十万平方公里！】

    【第二名：大影花国！奖励国运提升百分之三！国土面积增加十万平方公里！淡水资源增加五百亿立方米！稀土资源增加三十亿吨！稀有金属增加五十亿吨！】

    【第三名：宇宙国！奖励国运提升百分之三！国土面积增加十万平方公里！淡水资源增加五百亿立方米！稀土资源增加三十亿吨！稀有金属增加五十亿吨！】

    【第四名……】

    随着榜单公布。

    全都获得了不同的奖励。

    这次的奖励发放。

    各国很快就得出了一个结论。

    每个国家获得的奖励，都是这个国家十分需要的奖励！

    也就是说。

    奖励发放很有针对性，很有人性化！

    比如说那些小国，岛国，国土面积都得到了不同程度的增加！

    淡水资源少的国家。

    则是获得了更多的淡水资源！

    很显然。

    随着兽潮次数变多。

    奖励越来越多！

    并且越来越好！

    无疑是增加了各国的综合国力和实力！

    并且。

    每个选手也获得了肌体属性奖励。

    当然。

    张萧对这些体质点，精神点，力量点不感冒。

    并没有立刻使用。

    留着。

    以防日后危急关头所需！

    时间如张萧脚下的流沙。

    飞快向后掠去！

    咚！

    张萧和二狗子赶了好长时间的路。

    口干舌燥。

    几欲要脱水了。

    “大爷的，下次一定要记得带水，带吃的。”

    张萧擦了下额头上豆粒大的汗珠。

    本想着。

    这次就是把血日落国的城门给破开。

    结果。

    先是遇到了A级凶兽，打了半天，累的半死。

    然后又进入了茫茫沙漠中寻找资源。

    这五六个小时过去了。

    谁都顶不住这灼灼烈日，和饥饿感！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子饿的前胸贴后背。

    连着叫两声。

    似乎对张萧的话。

    不能太赞同！

    咚！

    张萧翻过最后一座沙丘。

    一脚踏在了沙丘之上！

    放眼望向下方。

    眼瞳瞬间惊缩起来。

    一抹激动悄然浮上！

    眼前。

    青翠欲滴的仙人掌，每个足足有一人之高，数之不尽，绵延数千米！

    一簇簇骆驼刺，扎根在沙土之下，就像灌木丛，茂密高耸，能淹没膝盖，不知道绿洲中有多少！

    数十棵枯老的胡杨，歪曲着身体，干瘪褐黄的枝条上，有点点绿色的嫩芽，挂着晶莹剔透的水露，好似在向来者诉说千万年来的故事！

    这些植物，全都围绕扎根在一个巨型湖泊四周！

    这个湖泊。

    一眼望不到尽头。

    波光粼粼。

    安静祥和。

    较之于张萧之前找到的绿洲湖泊。

    这次张萧却是十分激动。

    因为。

    这个湖泊实在是太大了！

    远比之前张萧遇到的那个湖泊要大十倍不止！

    第一次遇到那个湖泊，只是个月牙形的湖泊，算得上是小型湖泊，蓄水量上来讲，张萧认为不过就是一个水库的量度！

    而眼前这个湖泊。

    却是等同于是一个淡水湖！

    鄱阳湖！

    洞庭湖！

    这个级别的量度！

    不！

    应该比这两个湖还要大！

    至少有五六千平方公里！

    想想。

    星家坡才多大？

    才六百平方公里而已！

    说个不好听。

    还不如我们一个鄱阳湖大！

    但。

    张萧此次发现的绿洲，这还不算湖泊四周的绿植，光是湖泊，就有十个星家坡的大小！

    星家坡。

    也叫星洲国。

    起源于两千五百年前的史料。

    上面记载着的星洲国之名，来历，祖先在九州古国中的发家史等等一系列古老的记载！

    张萧咽了口唾沫，显然是被眼前这个巨型绿洲给震撼了！

    不只是他。

    屏幕前的观众们。

    无论是九州的观众，还是其他各国的观众。

    随着镜头向后拉长。

    他们终于看到了前方是一片多大的湖泊！

    简直能够用海来形容了！

    当然。

    这样的确有点夸张。

    不过却能准确的表达出人们内心中的惊愕和震撼！

    可。

    若是这个湖泊要是百倍具现了的话。

    那就真的不算夸张了！

    六千平方公里的湖泊。

    乘以一百。

    就是六十万平方公里！

    九州才多大？

    九百六十万平方公里而已！

    这特么。

    一个湖泊相当于十六分之一的九州了！

    天山吐鲁番大郡，才多大？

    也就一百六十六万平方公里。

    相当于三分之一大郡了！！

    有人会说了。

    根本不可能百倍具现！

    别的咱们暂且不说。

    光是这国土面积，就不能够！

    人家一个大郡才一百六十六万平方公里。

    合着。

    你发现这绿洲，来了一个百倍具现之后，岂不是直接将这个大郡都给淹没了？！

    开特么什么玩笑！

    小说都不敢这么写！

    你丫的作者太不靠谱了吧！

    有一点。

    你们忘了。

    国土面积是可以增加的！

    “这，这，这也太大了吧……”

    小撒老师看傻眼了，一动不动，嘴里喃喃着，魔怔了一样。

    “我的天！我的天啊！”

    “这得多大啊！连镜头都装下这个湖泊！”

    “那就更别说这个绿洲了！”

    冰冰捂着小嘴，因激动而胸口剧烈起伏，内心震撼！

    “这至少得有五六千平方公里大小吧！”

    “那这片绿洲，至少得有十万平方公里以上！”

    “是之前的数倍！”

    局座瞪着他那金鱼眼，手中的笔在微微颤抖。

    这是他的手在颤抖！

    不是笔！

    “那如果百倍具现的话！”

    “我们就能拥有上百万平方公里的绿洲！”

    “到那时，绿洲就不叫绿洲了，而是叫绿洲城！”

    小撒老师激动的锤着桌子，失声喊道。

    “有一点哈，我想到了，天山大郡的面积才不过一百六十六万平方公里而已。”

    “我们这么九州最大的沙漠，也才不过三十三万平方公里。”

    “这下，绿洲直接能将塔克拉玛干沙漠给完全覆盖住！”

    “这要是没有那么多沙漠呢？”

    冰冰提出一个疑问，感到十分费解。

    “哎呀，小冰，这你完全可以发挥想象力啊！”

    “如果异世战场再给我们九州扩大领土呢？”

    “那完全能装的下！”

    小撒老师嘿嘿一笑，拍了下冰冰的肩膀。

    冰冰这才恍然大悟，一副我太年轻的样子。

    这下。

    其他各国直播间的嘉宾，观众，心生不爽，冷笑连连。

    “哼！想什么美事呢？”

    “疯了吧他们九州人？”

    “这特么白日做梦也得有个限度好吧！”

    “楼上的几位，人家张萧发现了将近一百多万平方公里的绿洲，你觉得是你们白日做梦？还是人家白日做梦？”

    “这特么，九州人太贪心了吧？都已经有了一百多万平方公里的绿洲，还想要扩大国土面积？”

    “呵呵，为什么我们认为张萧拿不到这个绿洲，想到吗？加特推，群内分享资料！”

    “看片，点击主页，有更多好看的哦~”

    这些人之所以冷眼旁观，嘲讽连连。

    底气，不过是认为这么大的绿洲，一定会有很强大的凶兽！

    不可能这么大的沙漠中，会有这么一大片无主的绿洲！

    “根据我们的分析，张萧的战力，顶多能够和A-级凶兽持平！”

    “他面对A级凶兽毫无胜算！”

    “面对A-级凶兽，拥有百分之四十的胜算！”

    “面对B级凶兽，拥有百分之七十五的胜算！”

    “……”

    大鹰国。

    超自然人体研究基地。

    地下十七层。

    唐吉诃德在众人的陪同下。

    穿着白大褂，带着白手套，经过真空干燥，无菌杀毒之后。

    进入了中控室。

    站在高处。

    等待下方的第一次人体异变实验！

    他身边。

    一名随从正在给他汇报关于张萧数据的最新研究进展！

    “根据我们在电脑上模拟的凶兽影像，以及测算结果，人造出来的B级凶兽，能够发挥出百分之八十七的战力！”

    “和异世战场中B-级凶兽的战力相当！”

    下属继续说道。

    身边的科学家，微微挑了下眉毛。

    他们看到了唐吉诃德的脸色，不是很好看。

    显然。

    他对这个合成的模拟凶兽结果，不是很满意。

    “算了，先测试再说！”

    “看看你们最新研发出来的基因药剂，能不能起作用！”

    唐吉诃德沉吟了两秒，微微摇头。

    听到命令。

    工作人员立刻准备就绪。

    叮！

    滴！

    刺啦！

    一排排电源按钮，全部扣下，指示灯闪烁，防护隔离罩落下，金刚石门闭合，电气电火设备熄冷……

    所有指令全部弄完！

    咔嚓！

    咔嚓！

    唐吉诃德按下了启动按钮。

    两侧闸门缓缓上升！

    里面是无尽的黑暗。

    黑暗中。

    则是两个有来自地狱的恐怖生物！！

    咚！

    咚！

    咚！

    一道道沉闷声，从左侧黑暗中传来。

    唐吉诃德等人感受不到丝毫的震颤感。

    全都被这个防护罩给隔离开！

    一只三眼剑齿虎，从黑暗中，逐渐露出了身体！

    三四米高！

    十米多长！

    每一步，都让地面震颤！

    如果有人在这里。

    能够清楚的感受到地面在震荡，能清楚的看到地面上的仪器，管道在轻轻颤动！

    压迫感。

    瞬间让唐吉诃德等人，脸色惊变！

    他们从未真的见过这种三眼剑齿虎。

    仅仅只是在电脑上做模拟图像。

    然后与生命科学的实验组汇合数据。

    进而。

    用于开发出了一种机械合成凶兽！

    杀了一点异世战场中的三眼剑齿虎独有的古老莽荒感。

    多了几分嗜血狂暴！

    尤其是那猩红的小眼睛，闪闪发光，刺人双目，就像是两只灯笼一样！

    “这个大家伙，你们确定不是完整的B级凶兽？”

    唐吉诃德眼瞳惊缩，看向下属，沉声问道。

    “的确不是。”

    首席研究员点了点头。

    他们知道唐吉诃德的心里在想什么。

    因为。

    他们心里也在想这个。

    眼前这个大家伙如此恐怖，竟然都没有达到B级凶兽的战力。

    那张萧之前面对的A级。

    又有多强的压迫感呢？

    不可想象！

    一个人类，能够与这等庞然大物战斗，厮杀，简直犹如神话！

    而现在。

    他们要打造这个神话！

    “就看我们的超级战士，能不能把它给杀了！”

    唐吉诃德眼中涌上一抹激动和期待。

    一旦真的能将这头凶兽给杀了！

    那。

    超越张萧，易如反掌！

    嗤啦！

    一个浑身上下发红的壮汉。

    从黑暗中走了出来。

    每一步，都冒出腾腾的热气，看上去，他的体温太高，导致踩在地上，与金属产生了反应！

    实则。

    他整个人通体发红。

    随着一步一步走向机械三眼剑齿虎。

    一丝丝火焰，将他变成如同烙铁一般，通体火红，晶莹剔透！

    火焰之力！

    达加伽马！

    ……

    咚！

    沙漠中。

    张萧和二狗子，齐头并进，缓缓步入绿洲之中！

    让人感到奇怪的是。

    这里面，并没有凶兽的存在！

    甚至。

    张萧还用工兵铲一个个的扒拉着仙人掌，骆驼刺等茂密深丛。

    然后一脸失望的走了出来。

    二狗子明白了过来。

    这说明绿洲没有凶兽啊！

    那岂不是成为了它嘚瑟的天堂？

    舒服啊！

    二狗子嗷呜了一声。

    撒了欢的冲了出去。

    就要跳进湖泊里洗个澡！

    好好地玩下水！

    张萧刚转过身，就听到二狗子的欢呼声，看到这家伙冲向了湖泊中！

    “二狗子！回来！”

    “湖里有危险！！”

    张萧几乎下意识的喊了出来。

    二狗子听到后。

    想要刹车。

    但速度太快了。

    根本来不及。

    整个兽躯直接贴在了地面上。

    硬生生将地面擦出了一道沟壑。

    飞进了湖水里！

    扑通！

    一朵小水花溅起。

    张萧眼瞳微微一凝。

    身上汗毛竟是不自主的倒竖了起来。

    下一刻。

    原本安静无声，祥和静谧的湖面。

    猛地暴动起来！

    一道通天彻地的黑影。

    遮天蔽日！

    轰然将整个湖水都席卷冲天！！

    张萧眼瞳惊缩，一抹凝重，瞬间爬上了脸色！

    手中工兵铲瞬息而出，紧紧握住！

    “大爷的，刚打完两只，又特么来了……”

