    江城机场2号航站楼，刘楠楠左手挽着徐红钰的胳膊，右手拉着杨东东，紧跟着副中队长郑强走进一间餐厅。

    灯箱上有许多菜品的图片，五颜六色，琳琅满目，令人垂涎欲滴。每道菜品后面都明码标价，最便宜的一碗面也要68元！

    一点都不实惠，换作平时谁舍得吃？

    但现在不是平时，护送的这一家人早上在新阳武警招待所没吃几口早饭，在飞机上又没动航空公司提供的飞机餐，再不劝他（她）们吃点会饿坏身体的。

    郑强飞快地观察四周环境，找到一个靠墙的位置，放下行李说：“杨叔叔，何阿姨，人是铁饭是钢，不吃饭怎么行？看看，有没有合胃口的。”

    “东东，听阿姨话，你先点，喜欢吃什么点什么。”刘楠楠拍拍孩子肩膀，又回头道：“嫂子，多少吃点吧，等会儿我们还要赶路。”

    总不吃不是事！

    作为一家之主，杨兴东必须要坚强，扶着老伴坐下来，用老家话说：“红钰，你不吃东东也不吃，听话，多少吃几口。”

    “嗯。”徐红钰看看公公婆婆，再看看个头快有她高的儿子，哽咽地应了一声，坐到桌边又抱着头独自伤心。

    刘楠楠是县局唯一的女刑警，是刑警二中队内勤，平时既要负责内勤工作，也经常执行一些叫门、看押女嫌犯等任务，参加工作六年多，见过不少世面，唯独没执行过这样的任务。

    昨天下午，局长亲自打电话让郑队抽调两个人去贵省接人。

    时间紧急，订上机票就马不停蹄赶到江城机场，凌晨2点抵达新阳。

    归局只说接人没说接什么人，甚至不知道是不是押解任务，接这么稀里糊涂的上了贵省公安厅的一辆警车，连夜赶到武警招待所。

    出示证件，对方确认完自己这些人的身份，就安排了个房间让住下。

    归局在电话里说得很清楚，接人行动必须严格保密，对方没多问，自己一样不能乱打听，甚至不能主动跟贵省同行聊。但隔壁房间夜里发生的一切想不知道都不行，这一家人伤心欲绝，断断续续哭了一夜，省厅的同志和一位应该对他们很了解的领导劝了一夜。

    贵省话跟西川话差不多，能听懂支言半语。

    何况贵省公安厅如此重视，再傻的人也能猜出他们刚失去一个亲人，离他们而去的亲人无疑是同行，是一位缉毒民警！

    人丈夫牺牲了，说什么安慰的话都没用。

    刘楠楠既是公安干警也是一个女人，感同身受，看着徐红钰悲痛欲绝的样子特难受，禁不住回头道：“郑队，我去个洗手间。”

    “去吧，顺便看看9号候机厅在哪儿？”

    “好的。”

    老王也见不得“生离死别”，起身道：“我出去抽支烟。”

    尽管不认为机场会有什么危险，郑强还是交代道：“快点，别走远。”

    “明白。”

    刘楠楠和老王并肩走出餐厅，回头看看身后，禁不住问：“王头儿，您说有必要搞这么……这么谨慎吗，人都已经牺牲了，他们只是亲属。”

    真是头发长见识短。

    老王停住脚步，回头看着餐厅里的杨家人，凝重地说：“楠楠，很多事不是你想的那么简单。江省毒案少，到我们那个小县城更少，你是不知道毒贩有多么凶残！徐红钰的爱人虽然牺牲了，而且死在毒贩手里，但对那些毒枭而言事情并没有结束。”

    “没结束，我不太明白。”

    “那我问问你，有战友牺牲，又是开追悼会，又是追认英模称号，人死不能复生，做这些又有什么意义？”

    “……”

    老王边陪着她往洗手间方向走去，边轻叹道：“人最假，死了就没了，一了百了。追悼会也好，追授荣誉也罢，不是给死人看的，全是给活人看的，鼓舞士气，激励斗志，号召活着的人向牺牲的英雄学习。”

    虽然有那么点刺耳，但想想是这么个道理，刘楠楠似懂非懂的点点头。

    “毒贩不搞荣誉这一套，他们‘清理门户’乃至追杀‘叛徒’妻儿主要想起一个震慑作用，给活着的同伙、马仔看的。他们干的是脑袋别在裤腰带上的事，指不定哪天就栽我们手里，所以必须防患于未然。”

    老王顿了顿，接着道：“我以前办过一个毒案，跟了好几个月费尽九牛二虎之力好不容易逮着一个毒贩，缴获200多克白-粉，人赃俱获，可是不管我们怎么审怎么问毒贩就是不开口，最后判了死刑。”

    “后来呢？”刘楠楠好奇地问。

    “后来主犯在浙省落网，浙省同行过来找我们了解情况，我们才知道以前抓的只是一个马仔。他为什么死不开口，原因很简单，从开始贩毒那一天起，主犯就跟他们说得很清楚，如果落我们公安手里，交代是一个死，不交代也是死。

    如果交代，如果出卖兄弟，就杀他满门！不交代，把事扛下来，活着的人就帮他照顾家人。贩卖白-粉50克就够上死刑，何况缴获几百克，横竖是个死，所以我们抓的那个宁可被判死刑也不开口。”

    刘楠楠终于意识到贵省公安厅并非小题大做，毒贩为确保马仔落网之后不乱说，完全有可能追杀刘家人。因为追杀刘家人既能让马仔手上沾血，背上人命，只有死心塌地跟他们干，又能起到震慑作用。

    太可怕了，幸好江省毒案不多，幸亏当年没被安排进禁毒大队。

    刘楠楠暗暗心惊，再也不想去洗手间了，转身就往餐厅跑去。

    ……

    为迎接杨勇亲属的到来，韩博专门请了一天假。

    早上驱车赶到冯锦辉家，同冯锦辉两口子一起拜访海军干休所的领导，没提陈勇牺牲的事，只是说在贵省工作时的朋友一家要来深正住一段时间。

    市公安局领导亲自登门，干休所所长和政委很热情，亲自陪同韩博二人看房。

    干休所环境不错，闹中取静，门口有保安，院子里有给老干部提供服务的官兵，大门口、院墙上还装有监控，外人根本进不来。

    韩博对环境很满意，选了一套位于第二排第三栋二楼的一个三居室。交了半年租金，拿上钥匙，就同冯锦辉夫妇一起去附近的家具城选家具。

    选完家具去买床上用品和生活日用品，再去商场买家电。

    采购完所有东西，委托冯锦辉的爱人去干休所等人家送货安装，自己则同冯锦辉一起驱车去机场迎接。