    初秋的太阳已经升得老高。

    阳光照在整座城市上，夜晚凉意迅速的散去，气温开始迅速的升高，外面的不少工人更是选择了赤膊上身以此驱散热意，而那些绅士则为了风度，仅仅解开了外套的扣子，不过，他们还是尽可能的选择阴凉地，或者干脆马车出行，并且，打开了车窗。

    在警局内，这样的高温也没有例外，除了……审讯室内。

    提克的妻子却总觉一股阴冷的气息不停的围绕着她。

    冷！

    一种从心底冒出的寒意，让她蜷缩着的身体抖动的越发厉害了。

    桌子上的油灯，火苗忽明忽暗。

    仿佛是被一只无形的手掌再操控着一般。

    提克的妻子不敢去看。

    她怕看到那不该看到的。

    她怕看到那不该存在的。

    “凯琳娜。”

    “死了的。”

    “是死了的。”

    提克妻子嘴里呢喃着。

    她应该是希望这样的话语能够安慰自己。

    可惜，根本没有什么用。

    反而是让她越发的恐惧了。

    呼！

    突然，一股凉气在她耳边吹过。

    气息中带着浓郁的香味。

    是花香。

    是蔷薇的花香。

    这个香味，她记忆犹新。

    因为，那是……

    凯琳娜最喜欢的花的味道。

    凯琳娜身上有着一个装满了蔷薇花花瓣的香包。

    那就是她的味道。

    她来了。

    她来了。

    “啊啊啊啊！”

    提克的妻子尖叫着，从桌子下爬了出来，向着大门爬去。

    可一只手掌抓住了她，手掌十分有力，她根本动弹不得，下意识的，提克妻子就想要用另外一只脚去踹，但是却踹空了。

    不仅踹空了，而且……

    身后并没有人。

    空空如也，没有一个人影。

    但她的脚还被拽着。

    瞬间，提克的妻子崩溃了。

    “放过我。”

    “放过我。”

    “我不是故意的。”

    她不在挣扎了，就瘫软在那里，嘴里似乎也只会说这样的一句话。

    她没有看到门开了。

    更没有看到在门开的瞬间，杰森就冲了进来，扣动了扳机。

     MF92的子弹激射而出，提克妻子身后，本该是空无一物的地方，突然泛起了层层涟漪，然后……血花崩现。

     紧接着，一个身高越有一米五，披着银色接近透明长毛的怪物就这么显现出来。

    对方拥有一个好似狒狒般的头颅，獠牙突出，双臂粗壮有力，两颊通红。

    “吼！”

    之前MF92的子弹虽然击中了对方，不仅没有对对方造成任何实质性的伤害，反而激怒了对方，冲着杰森就是一声怒吼。

    而杰森拿起杠杆式霰弹枪就给与了回应。

    砰！

    咔、咔。

    砰！

    咔、咔。

    响亮的枪声，清脆的杠杆上膛声，一声接着一声，一枪跟着一枪。

    每一枪这头怪物都会后退一步，每一枪杰森就向前一步。

    三枪后，对方早已经退入了墙角。

    杰森并没有停下，继续扣动着扳机。

    而在审讯室门前，匍匐而行的芬奇一把抓住了提克的妻子将其拉了出去，与此同时，一颗颗的炸弹扔进了审讯室。

    并没有点燃引信的那种。

    “杰森！”

    治安官高声喊着。

    杰森迅速后退。

    咔、咔！

    砰！

    杠杆上膛后，最后一颗子弹击打在怪物身上。

    然后，一个引信即将全部燃烧殆尽的炸弹，掐着点从治安官手中飞出。

    “躲避！”

    治安官高声的喊着。

    走廊内的警员们纷纷后撤。

    做为一切主导的杰森自然也不例外。

    轰！

    轰轰！

    巨大的爆炸声中，整个警局都抖了抖，审讯室坚固的墙壁上，都出现了裂纹。

    一股越发浓郁的香味出现在鼻中。

    闻着这股香味，杰森精神一振。

    怪物们虽然散发着食物的香味，但只有成为真正的食物后，才会香味浓郁。

    在数次的经验中，杰森总结出了这个道理。

    烟尘散落，拿着左轮的治安官、芬奇警惕的靠近。

    “搞定了？”

    治安官轻声问道。

    在看到杰森点头后，这位治安官顿时松了口气，要知道，在刚刚杰森告知他，他们等的家伙已经来了的时候，他可是吓了一跳。

    他根本没有想到，‘复仇者’来的这么快、这么突然。

    在他的想法中，‘复仇者’应该是会趁着夜色而来才对。

    幸好搞定了一切。

    如果提克妻子真在警局出现了什么意外……

    恐怕他就无脸待在这个岗位上了。

    “谢谢。”

    邦迪诚恳的道谢着。

    “不用。”

    “我们是相互帮助。”

    杰森摇了摇头。

    在发现那股神秘气息出现在了审讯室后，他毫不犹豫就告知了邦迪，然后，做出了他打头阵，邦迪、芬奇掩护的计划。

    杰森在当时不确定他遇到的是什么。

    假如是需要动用【防护邪恶】的存在，那么邦迪、芬奇就是他最后的一道保障。

    而要是可以用火药武器对付的怪物？

    结果自然就是刚刚那样。

    至于不需要帮助，一个人单干？

    在有可以信任的帮手做为前提下，杰森绝对不会这么选择。

    人多力量大！

    他铭记着家乡的俗语。

    听着杰森的话语，邦迪明显误会了什么。

    这位治安官拍了一下杰森的肩膀，脸上浮现着明显的笑意，道：

    “没错。”

    “我们是相互帮助的战友、伙伴。”

    之前的救命之恩，现在的并肩战斗情谊，让邦迪越发的认可眼前的‘守夜人’了。

    或许年轻。

    或许冷幽默。

    但，真的很可靠。

    “我们接下来怎么办？”

    邦迪问道。

    “芬奇你去把怪物的碎肉收集。”

    “邦迪，你去找人给我买香料，我要胡椒、姜黄、豆蔻、桂皮、香叶……”

    杰森很自然的说道，说了一半后，他突然想到什么，扭过头对着治安官认真的问道：“这些是能够报销的吧？”

    “它们都是处理怪物的必需品。”

    杰森强调着。

    治安官心存疑惑，不过出于对杰森的信任，最终，点了点头。

    “可以。”

    说完，治安官就继续问道：“然后呢？”

    “然后？”

    杰森反问了一句后，就开始将13号弹，一颗一颗的压入了手中霰弹枪内，他声音淡淡的说道：“我们反击的时候……到了！”

