    我的1982正文卷第一千八百九十四章王波的提议李忠信在大学的日子十分滋润，一天优哉游哉的，让李忠信仿佛又有了一种重新回到大学时代的感觉。

    　　在这段时间里，李忠信基本上没有劳心动脑的地方。要说有，也就是在他没什么事情的时候写写的时候有，总之，李忠信过得很悠闲。

    　　日子过得很快，李忠信没有觉得怎么样呢！就又到了五一劳动节。

    　　在父母的强烈要求下，李忠信回家呆了两天。

    　　回到家以后，李忠信和父母享受了很是不易，并且很是温馨的两天好生活。

    　　还没有等李忠信这种快乐享受完，就被王波叫到了公司。

    　　“忠信啊！你研究研究，七月份咱们公司是不是搞一个大型的年会呀？”王波和李忠信汇报了这一段公司的运行情况以后，忽然就丢出来让李忠信感觉到很是奇怪的一句话。

    　　“三舅啊！怎么你忽然之间想起来搞什么年会了呢？这不过年，不过节的，搞那么一个东西做什么？”李忠信望着那边眉飞色舞说着的王波问了起来。

    　　李忠信记得，貌似七月份的时候，是忠信公司的几个高管集体婚礼，咋又和年会扯上关系了呢！

    　　“这不是前一段时间闲暇下来的时候，我和洪斌研究了一下，觉得我们忠信公司应该搞一个大型的年会活动了。

    　　你看啊！我们忠信公司从八三年开始成立到现在的这个期间，也就刚刚成立不久的时候搞过年会，等公司的规模扩大以后，这样的一种年会反倒没有了。

    　　通过年会这个事情呢！我们能够鼓励团队士气、展望美好未来，而且可以让忠信公司在全国各地的优秀人员到忠信公司总部来进行一下参观。

    　　要知道，我们忠信公司现在越来越大，很多地方的工作人员都不清楚我们集团公司的情况，我和洪斌就想啊！左右七月份有公司的几个高管举办集体婚礼，会有很多忠信公司的管理人员和一些老员工参加，那么，在这之前顺便搞一个年会，可以说是一举两得。”王波侧着脑袋看着李忠信十分认真地说了起来。

    　　王波觉得，搞年会是一件很不错的事情，前一段时间，他可是应邀参加了两个年会，他感觉到非常的不错。

    　　通过年会呢！能够让公司领导与领导、员工与员工、领导与员工零距离接触，与会者欢聚一堂，这不仅可以消除以往工作中的矛盾，还可以增进人与人之间的交流，实现企业内部的团结，增加企业凝聚力。

    　　再一个方面，在这个家庭盛会中，公司借以来总结回顾上一年度各项工作，对下一年作出安排和部署，并表彰年度各项先进，迎接新的一年，促进公司的企业文化建设，表达对员工的问候和爱戴。

    　　李忠信听完王波的话以后，开始盘算起来做这个事情的合理性。

    　　在李忠信的心中，公司的年会呢！基本上都是在年底的时候搞的，也就是说，在年中总结开始的时候，为了更好地布置工作，并给予一些优秀员工奖励，才搞这样的一种事情。

    　　像现在研究年中，也就是七月份的时候搞年会，这个事情感觉当不当，正不正的，李忠信总觉得有那么一些别扭。

    　　如果说是公司成立的多少多少周年了，公司有什么大型的项目或者是大喜的事情，搞这样的一个事情他真就没有什么反对的，可是，现在也没有公司的什么大项目什么的开展，搞这样的一种东西，貌似没有什么太大的意思。

    　　一般大型公司的年会，主要目的是客户答谢，激扬士气，制造快乐能量，营造组织气氛、深化内部沟通、促进战略分享、增进目标认同，并制定第二年的目标，为新一年度的工作奏响序曲。

    　　最为主要的是，这个时候才是九五年，也没有什么公司搞这样的一种东西，王波怎么就突然想起来搞这样的一种东西了呢？

    　　“三舅啊！您给我说说，这个事情您是怎么想到的，又怎么想起来要搞的呢？”李忠信微蹙着眉头问了起来。

    　　“这个事情我是怎么想到的？是因为前一段时间我应邀参加了两个这样的年会，感觉搞得很是不错，通过这样的一个年会呢！能够看到很多的东西，更能够把公司对外展示出去。

    　　我也是清楚，这个事情最好是在年底搞，但是，我觉得，年底去搞这个事情，会耽误很多时间，而且东北的冬天不适合搞这样的一种大型年会。

    　　你想啊！咱们公司开个年会，哪怕是少叫一些人，让一些各地分公司和各地部门的优秀人员前来参加，那也得最少有个几千人。

    　　再加上搞这样的一种年会，公司的一些供货商，公司的一些客户，以及公司的一些合作伙伴们，我们是不是都要请。

    　　这些人杂七杂八地加在一起，我觉得怎么也得是几千人。我们江城这边，冬天搞年会的事情，基本上是一个不可能的事情，哪怕是搞，也得是那种小型的年会。

    　　现在既然有了这样的一个机会和想法，无论是对外还是对内，都能够展现出来我们忠信公司的实力，我觉得应该举办一下。”王波沉声对李忠信说了起来。

    　　“那现在这个时候举办年会，就不会有人多搞不了的情况了？”李忠信翻看了一眼王波，对于王波的说辞感觉很是不解。

    　　“现在当然没有什么问题了。我们忠信公司在江城新区那边建设的那个大广场，可以容纳几万人。也就是说，我们在江城新区的江城新区广场就可以举办这样的一个盛大年会。

    　　至于吃喝方面，那也不成什么问题，我们可以举办一个大型的万人宴。”王波十分自傲地对李忠信说了起来。

    　　对于这个事情，王波已经是算计个八九不离十了，江城新区广场那边足够忠信公司开大型年会用，容纳下个万八千人跟玩似的，之后搞个什么万人宴会也是没有任何的问题。

    　　		

