    夏皇城，如今夏族大世界真正的统治中心。

    薪火世界是因为夏族世界经常会遭受界外强者侵袭，还有魔兽一族在侧虎视眈眈，故而特别打造的最后堡垒，供夏族人类在遇到无法抵御的敌人时，可以有后方退守。

    如今夏至已是物质界领主，夏族自然不能一直躲在一个超凡世界内。

    夏皇城经过近百年的扩建改造，比薪火世界内的夏都城还要巍峨数倍。

    城内一座宏伟的宫殿，正是夏至在夏皇城的居所，他的第二分身就坐镇于此，即使夏至去往神界，依旧能守御家乡，陪伴家人。

    这也是物质界领主最常见的做法，分身躲在凡人世界，本尊到神界闯荡获取资源，就算遇到危险本尊陨落，靠留在凡人世界的分身，也只需耗费些能量和资源，就可重新培育出来。

    所以每一个物质界领主在外冒险都悍不畏死，积累资源的能力更是远超普通神灵。

    唰！

    夏至身影出现在古朴殿门外，大殿内散发的无形波动，让他面上露出笑容。

    迈步进入大殿，上首王座上，一身黑袍的第二分身正盘膝静坐，无形的波动就是从黑袍‘夏至’身上散发。

    殿门处和王座上，一个白袍‘夏至’本尊，一个黑袍‘夏至’分身，外貌形体一模一样，同一个灵魂分裂出来的两个个体，灵魂思想共通，却又有单独的意识，夏族世界的分身法倒是极为神异。

    “这就是‘世界真意’？”夏至此刻脑海中浮现无数奥妙，都是这么多年修炼空间、虚界、时间、大破灭这四门神心所掌握的诸多奥妙。

    此刻这些奥妙都在发生改变，尤其是他本尊刚刚开辟体内世界，相当于亲手创造了一个完整的世界，加上成为物质界领主这百年的参悟，如今，夏至第二分身的意识已经和整方天地完全融合在一起。

    “包容一切，犹如海纳百川? 地火水风构建整座世界……”

    无形温和包容万物的波动自夏至弥漫开去? 周遭一切都仿佛随意掌控于心。

    一品真意——世界真意！

    夏至没想到，竟然如此顺利的就将第二门一品真意领悟。

    原本就掌控于心的夏族世界? ?如今在他眼中更是清晰无比? 只要动念间就可操控周遭的世界之力，不止是在夏族世界? 就是在神界、深渊，凭借世界真意都可以调动世界之力！

    这才是传说中的传说? 一品世界真意的威力！

    若是将来世界真意达到神心境? 那么只要不是在有主的世界，掌握世界真意的超凡都可调动所有世界之力，在一定范围内如同领主般，那战力可就惊人了！

    “世界真意已经领悟? 接下来就是花费时间凝聚神心? 到那时我就能突破到二重天界神！”夏至双眸发亮，

    “难怪宫风师姐说，成为物质界领主对我参悟真意帮助极大，这就相当于让我提前感受世界真意的本质！再回头参悟，自然是直指本质事半功倍！”

    夏至不再多想? 让第二分身继续完善世界真意，最难的领悟真意一关既已做到? 剩下的就是不断参悟提升境界，花费些时间终究会凝聚神心。

    他这次来夏皇城? 本不是为看第二分身而来，只是通过灵魂感应? 知道突破在即? 才赶了过来。

    如今既已成功? 夏至不再耽搁，空间扭曲间出现在一座巨大青石铸就的神庙前。

    神庙大殿内，正摆放着一座座雕像，每个都气度不凡，足有近两百座，这些都是夏族历史上成神的先辈雕像。

    两百多座雕像，如今只有五十二座还散发着独特的气息，其余大半都毫无半点气息，代表着这些先辈，都已陨落在神界当中。

    五十二座雕像，其中最强大的一共有三位，每一位的实力都达到了神级巅峰。

    看到夏至走进大殿，其中长着两撇胡子的和蔼老者雕像‘紫雷帝君’雕像开口道：“夏至，叫我们有何事？”

    “紫雷，我已突破界神，准备要进入神界。”夏至开口道。

    按照夏族规矩，超凡成神后都会平辈论交，毕竟一代代神灵都是有年龄差异的，反正大家都成神了，只要不是有家族关系所有人就平辈论交，这样也更简单些。

    “真的突破了？”另一尊白袍长发男子雕像发出爽朗的笑声，“我夏族也终于出现一位界神存在了！”

    说话的是夏族史上极为有名的云海大帝，四大超凡组织‘海神宫’的创建者之一，他同样是三位神级巅峰先辈之一。

    “太好了！夏至，到时候我去投奔你！”

    “终于不必担心日后会受人欺凌了！”

    “我们未来有希望了！”

    好像打开了话匣子，数十座雕像纷纷开口道。

    这些雕像，每座内都有他们进入神界前留下的空间标记，所以未达到神级巅峰实力先辈，就算不能透过空间标记降临世界投影，但仅仅是通过雕像‘听到’和‘说话’还是极为简单的。

    这样粗糙的联系方式，普通神灵都能轻易做到。

    “在神界修行太难了！幸亏有夏至，让我们不用再为族群担心，如今更是成为界神，我们以后的日子可就好过多了！”

    一名灰袍青年模样的雕像开口道。

    “是啊！”

    “总算有盼头了！”

    成神，在广袤的神界，也只是一个开始。

    他们夏族成神的先辈在神界也多是底层的普通神灵，不管是为了生存，还是为了提升实力，也需要征战、拼搏。

    这么多年，他们都心念家乡，即使自己再难，也要辛苦积攒，花费巨大代价通过时空神殿将一件件神器、神界战兵、修炼法门送回家乡。

    夏至如今准备进入神界，自然不愿让这些先辈们挣扎于神界底层之中。

    “我进入神界后，会到安海府城，诸位愿意来的都可以过来，到时候随我进入血刃神庭。”夏至笑道。

    “好，我一定去！”

    “我这就动身！”

    “就是把兵器卖了，我也要凑足神晶赶过去！”

    一群夏族神灵开心无比，纷纷说道。

    “夏至，你什么时候来神界？”一名中年男子模样，身后背负战刀的雕像开口问道。

    “现在就去。”夏至笑道。

    他是物质界领主想要自神界返回也是轻而易举，不像其他神灵一旦离开，就再也无法亲身降临，而且又有第二分身留在夏族世界，故而倒是不用特意准备什么。

    若不是为了通知这些夏族先辈神灵，他自冲云峰就直接进入神界了。

    “那好，我们这就动身。”

    “诸位，我们安海府城见。”

    “哈哈，多少年没有和大家聚在一起了，安海府城见。”

    一众雕像纷纷重新恢复成普通雕像，大殿内再次寂静下来。

    夏至看着大殿内一排排雕像，心情也有些复杂，这群夏族神灵为了族群付出太多了！

    ?嗡！

    夏至操纵整个夏族世界排斥自己，一股波动瞬间笼罩住他，让他顿时消失在夏族世界内。

    进入神界就是这么简单，每一个在物质界成神的神灵，自开辟神海时开始，就无时无刻能感觉到物质界规则中对自己的排斥，只要不抵御，就会被庞大的物质界直接送出，进入神界。

    眼前场景飞速变幻，等到恢复平静时，夏至已经出现在一片广袤的星空中。

    ?“这就是神界？”夏至站在星空中，遥远处一颗颗星辰浩瀚无比，距离他最近的星辰至少也在百亿里外。

    神界很大，就像是吞噬世界的宇宙星空般，堪称是无边无际。

    夏至出现的区域正是自己师尊血刃神帝统辖的疆域，占据神界足足三成。

    为了便于治理，血刃神廷将所统治的疆域划分为十九府！

    夏至从他们夏族凡人世界进入神界的区域，就在安海府境内。

    夏族先辈神灵进入神界，虽然无数年来行走四方，如今大多也都在安海府内生活。

    “先赶路吧。”?夏至通过相隔无尽时空的太阳星辨清方向后，朝安海府城方向赶去。

    神界赶路很不容易，正常赶路一般都是靠设置在一颗颗特定星球上的‘空间传送法阵’抵达某一颗生命星球，随后再朝目的地传送。

    有时碰到要去的地方没有传送法阵，就只能靠飞行或是空间神心短距离瞬移来慢慢赶路。

    这也是很多神灵一生都很难走出一府境内的原因之一。??

    夏至如今一重天界神的实力，体内世界能够覆盖一亿里范围，本尊神心又是时空神心，至少赶来远比普通神灵或是掌握其他一品神心的界神要快多了。

    “嗡！”

    空间扭转，夏至自时空通道中走出，距他不远处有颗生命星球在星空中缓慢转动。

    “终于到了！”夏至观看着这颗星球，直径八万多里的生命星球，上面生活着数十亿人类，其中超凡占据近一半还多，超凡数量远比凡人世界多的多。

    “真不愧是神界，几十亿超凡生命，在夏族世界根本不敢想象，光每个人修炼所用的源石就是把整座世界掏空了都不够啊！”

    一边感慨，夏至透过神之领域将整座星球覆盖，很快就在星球一处荒原上，发现一座有着淡淡空间波动的古老法阵。

    朝前迈步，夏至自星空中跨入传送法阵内，神力自身体内涌出，迅速灌入法阵。

    古老的法阵随着神力的注入渐渐亮起，虚空渐渐开始荡起涟漪，随着涟漪越来越密集，很快就将整座法阵包裹，同样也将夏至包裹在内。

    顿时，时空流转，不过一个呼吸的时间，夏至出现在一座悬浮在星空中的庞大雷霆城池前。

    这座城池建造在星空之中，不远处的星辰在它旁边环绕，越发衬托的城池宏伟不凡。

    “好大一座城，光宽都足有上亿里了！”

    夏至的神之领域也只能勉强将这座雷霆城池覆盖一小半，城池内生活着数以百万计的神灵，以及更多的超凡和人类。

    界神倒是未曾感应到，估计应该是在内部城区，已经超出了夏至的感应范围。

    “这位大人，这是我们南霆星域的都城——南霆城。”

    旁边传来声音，一群穿着铠甲的士兵正守卫在传送阵旁。

    他们个个都是神灵，最弱的都是神灵后期，为首的一名神将更是神级巅峰。

    那名神将身体半躬，恭敬无比地道:“不知道大人是要进南霆城，还是中转到其他地方？”

    ?此时夏至身周散发着界神的世界之力，让一群神灵士兵都侧目不已，而那名神将恭敬地态度更是让士兵们诧异。

    他们可是血刃神庭的巡守军团团士兵，虽然只是最低的第三等，但身后有血刃神庭庇佑，往常遇到界神强者虽然恭敬些，可也不至于这般吧。

    却不知，那名神将更是心惊不已，“我虽然对时间一道研究不深，过也能看出这位界神修行至今绝对不超过五千年。

    太恐怖了！难道他是一品真意超凡成就界神？这样的绝世超凡，不说实力如何，背后的势力绝对惊人。”

    “我去安海府城。”夏至淡笑道。

    “直接传送到安海府城，需要三百神晶。”那名神将恭敬道，“大人请稍等，我立即安排调整法阵。”

    夏至点头道，“不急。”

    说完一挥手，三百枚神晶飞出。

    一众士兵立即忙前忙后，将传送法阵上的神纹调整，更不断添加神晶在纹路节点上。

    等待间隙，夏至和那神将随意闲聊，倒是对神界内的情况更加了解。

    安海府是由一座座星域，每座星域实力最强地位最高的便是星域巡守大人，像南霆星域的巡守大人就是一位二重天界神，麾下还有驻守军团将军，以及数位一重天界神，管辖整座星域。

    很快，法阵调整好后，神将开始注入神力催动法阵，布置在节点上的神晶一块块碎裂，化为汹涌的神力同样催动着传送法阵。

    “哗。”空间传送通道瞬间激发。

    全身仿佛陷入泥沼，空间都成了实质。?

    ?待得一切清晰，夏至眼前出现的就是巍峨无比的城池，那是比南霆城雄伟不知道多少倍的城池，以夏至的实力一眼望去都几乎看不到城池的尽头，仅仅城池上空的星空范围内，星辰就有数十颗之多！由此可见这座城池之庞大。

    “安海府城，到了！”夏至遥遥看着这座庞大无比的城池，不由自主收敛气息。

    这样的府城，整个血刃神庭疆域足有十九座之多，其内更是强者如云，单是传送法阵处，夏至就能感应到不止一名界神在此守卫。

    血刃神帝掌控的疆域范围之广，麾下强者之多可见一斑。

    “师姐，我已到安海府城。”夏至拿出传讯令符，通知师姐宫风。

    神界范围广袤无比，普通的传讯宝物很难覆盖如此广阔的疆域，宫风通过时空神殿给夏至得已是极为高等的传讯宝物，能够在一府之地内彼此通讯，普通神灵所用的传讯宝物，能够覆盖一座星域都昂贵无比。

    “不是让师弟进入神界就联系我吗！”那头，宫风很快回道，“我马上出来迎你。”

    夏至看着府城正门上，两个巨大神纹构成的字符‘安海’，散发着惊人威能，“神界征途，就从这里开始吧！”

