    咖啡男赶到的时候，停车场外已经被蜂拥而至的新闻记者围了个水泄不通。

    “让一让让一让，让受害者家属先进去。”咖啡男一边说着一边掀起了警戒线。

    这时候一个在旁边维持秩序的金发女警走过来拦住了他。

    “抱歉，这里禁止入内。”

    “我其实很不想做这种事情，因为以前看小说和电影我都很鄙视这样的人，但是你也必须得承认，偶尔这么做一次还是蛮爽的。”咖啡男轻咳了一声，随后正色道，“你门的局长是谁，让他来见我。”

    女警皱眉，“先生，你再无理取闹的话我就依法将你逮捕了。”

    “我打赌你不会这么做的，因为再过半分钟你的电话就会响起，然后你的局长就会让你放我进去。”咖啡男微笑道。

    金发女警应该是刚从警校毕业不久，心中依旧充满了热血，咖啡男的这句话让她受到了不小的刺激，她一只手已经按在了腰上的手铐上，梗着脖子道，“不会的，法律是神圣不容侵犯的。”

    “我喜欢你说这句话时认真的样子。”咖啡男道。

    他的话音刚落金发女警的手机果然响了起来，后者看了一眼手机号，脸色微变，等她接听过电话，脸色变得更差了。

    咖啡男注意到在这过程中金发女警几次想要开口争辩，但是都没有成功，对面应该说了什么很严厉的话，以至于她走过来的时候还在一直吸鼻子，显得很委屈不甘。

    “我说过的，这个世界在绝大多数时候都并不会以正确的方式运转，很遗憾，但这就是现实。”

    咖啡男已经看到了先一步赶到停车场的文森特，他的身边那个有些虚胖的中年人应该就是警察局的局长，两人一起向这边走了过来，但是文森特却做了个稍等的手势。

    之后对小女警道，“正义和邪恶无非就是两个阵营，没有什么本质上的区别，最后决定胜负的还是力量的强弱，无论你选择哪个阵营，不强大起来是没法贯彻自己的信念的。”

    小女警的脸上露出一抹思索之色。

    咖啡男轻轻一笑，转身走向了另一边的文森特和局长。

    文森特的脸上依旧没有什么表情，淡淡道，“我不知道你还有做人生导师的爱好。”

    “闲着也是闲着嘛，”咖啡男搓手道，“怎么样，我的那个同伴挂掉了吗？”

    “没有，不过她受伤不轻，正在下面接受治疗。”

    “啧啧，那个女人真厉害啊，rpg火箭筒都干不掉她。”咖啡男的语气中听不出是欣赏还是惋惜，“果然不愧是和我一样的怪物，走吧，我们一起下去看看。”

    …………

    停车场负二层，绯红正在急救车上闭目养神，她的左肩伤势很严重，肩胛骨粉碎性骨折，在咖啡男没来前医生才刚给帮她把右手弯曲成90度的食指和小拇指复位，除此之外她一条腿上也打上了固定。

    咖啡男晃晃悠悠的走到急救车前，“哇哦，这不是我们的孤胆骑士嘛，你看起来似乎不是很好啊。”

    “想在这时候干掉我拿走我身上的道具，就尽管来试试吧。”绯红淡淡道。

    “啧啧，你好像误会了什么。”咖啡男在绯红的对面坐下，“我不是杀人狂，干掉那些玩家只是因为他们太弱小，只会帮倒忙又不肯乖乖听话，还总惦记着最后分战利品，但是你是不一样的。”

    咖啡男顿了顿，“你和我一样，都是被选中的人，我们是特殊的，前期这些无聊的开胃菜就快要结束了，正餐就要被端上餐桌，代理人战争即将拉开帷幕，到时候留下的都是强者，孤狼是没法存活下去的，承认吧，你需要同伴，我也需要同伴，我们就像是……呃，类似豆浆和油条的绝配。”

    “你还是死心吧，就算真要选同伴的话，我也不会选择你。”绯红道。

    “为什么，我的单排已经取得了十八连胜，算上这次的话将会是第十九次，你很难找到像我这么厉害的人了。”咖啡男瞪大了眼睛。

    “别太自信，你的十八连胜搞不好就要在这一轮被终结了。”

    “哈？”咖啡男扬了扬眉毛，似乎终于被勾起了一些兴趣，“来，说说看和你交手的家伙到底是谁，有几个人，实力怎么样？”

    绯红闭上眼睛，把脑袋靠在车厢上，“和我交手的只有一个人，我看不出他的年龄，那家伙的刀法很强，初步估计已经达到lv3，至少练过十几年，而且实战经验很丰富，他应该杀过不少人，但是刀法里却没有什么戾气，不，那家伙的情绪一直很稳定，几乎没什么波动。”

    “纯技能等级上的压制，而不是像你一样靠道具？”咖啡男闻言也有些意外，像是发现了大熊猫一样，“啊，这个世界上还有神经病会花十几年的时间练刀法吗？有这个时间练枪法收益更大吧。”

    “再没遇到他之前我也是这么认为的，但是握着三日月宗近我都不是他的对手。”绯红道，她的话音刚落，一个负责清理现场的人就捧着一截断刃兴高采烈的跑了过来，大喊着，“找到了，您要的东西我们已经找到了。”

    不过他跑到一半的时候脚下被碎石子绊了下，身体向前一倾，下一刻手上就都出了一道伤口，血流如注。

    “小心点，刀很利。”绯红提醒道，用还能动的那只手接过了那半截断刃，眼中闪过一抹心疼之色，将那半截断刃小心收好。

    “你这么一说我终于也稍稍感觉到了点兴奋。”咖啡男不惊反喜，“本来还以为又是一次平推，没想到还能收获一些额外的乐趣。”

    绯红显得有些不解，“你不是忙着在为之后的代理人战争找同盟吗，那家伙的实力不弱，你为什么不干脆选择他当盟友。”

    “你必须得承认，有个异性队友总是比同性队友更加让人振奋。”咖啡男摊手道。

    “…………”绯红懒得理他，半晌后又开口道，“这次副本我弃权了，你自己玩吧，我会用一张任务失败免惩卡来抵消惩罚。”

    “别啊，还有我呢，偶尔试试躺赢的感觉说不定你会喜欢上它呢。”咖啡男笑道。