    旧惊报的效率很高，在完成采访的第二天，他们便剪辑、审核完了视频，发布到了网上，这条视频如他们所想的一样取得了预期的热度，甚至因为带上“国产航发”的标签，一度通过踩一捧一引发争议的传统艺能冲上了热搜前十。

    这个成绩已经足够让旧惊报的所有人满意了, 在年轻能做出这样一个新闻，至少大家的年终奖都提前有了保障。

    文晓同样对这次的采访极为满意，他不仅宣扬了自己的观点，在发言中还若有若无地暗示了国内科研环境容不下他这条大鱼，这种暗示得到了许多不明真相的网友的认同，他收获了各种各样的吹捧, 而刘冉冉那边, 则是夹杂着或理中客、或恶意慢慢的质疑。

    文晓惬意地躺倒在床上，这是新年的第一天, 他的银行卡里存着数百万的资金，身姿妖娆的女友不着寸缕地躺在身侧，网络上还有一批他连名字都不知道的人在疯狂抬高着他的声望。

    这世界上还有比这更让人舒服的事情吗？

    他面带微笑地看着手机，把旧惊报最新围脖下的每一条评论都看在了眼里，然后又时不时地去看一眼热搜，好奇这条跟自己相关的新闻会达到什么样的热度。

    “网红博士文晓采访视频发布”这条热搜现在静静地躺在第九的位置，而在文晓刷新一次之后，热搜已经来到了第八。

    热度还在上涨，文晓从床上站起身，走进厨房给自己倒了一杯咖啡，他的心里有些按捺不住的激动。

    富贵不还乡，如衣锦夜行。

    现在的他，就是新时代里富贵之后的衣锦还乡。

    一杯咖啡下肚，热搜已经直接来到了第六, 而时间才仅仅过去了十分钟。

    热度长得飞快, 快到哪怕是本来对这些事情已经见怪不怪的他都有了些紧张。

    能上热搜榜一吗？如果能上的话......大概也是人生之中的一个重大成就？

    他这个想法刚刚在脑子里转了一圈, 等他再次刷新的时候，热搜居然已经直接来到了第二！

    曝光度瞬间飙升，他感觉血液直接往自己的头顶钻。

    这太牛逼了！

    15分钟不到，从热搜第十直接到热搜第二，而且热度还在不断地上涨！

    标题上的那个“沸”的标签已经变成了爆，这意味着这条微博的讨论度在短时间内几乎已经到达了极限。

    几秒钟后，微博成功登顶热搜榜一。

    文晓深深舒了口气，他仿佛完成了一件大事，连手指都有些微微颤抖。

    他打开手机截屏，把热搜榜截下来之后随手发进了家族群里，随后便点进了详情，想要看看里面有没有新的、让他满意的评论。

    然而等他点开评论区的时候，排在第一位的评论狠狠刺痛了他的眼睛。

    “买热搜？五十万还真是不要脸啊，你自己在你们的小圈子蹦跶就完了，还跑这来丢人现眼？你那些成果都是什么东西自己心里没数吗？非逼我锤你？”

    文晓皱紧了眉头，他知道一定会有这样的评论，但没想到这样的评论会获得这么高的赞同。

    他点开二级评论，想要看看有没有人在帮他反驳，结果让他稍稍松了口气。

    “呵，小粉红在这说什么呢？见人就说是五十万？你想锤就锤啊, 犯得着在这酸人家吗？你要是那么牛逼你就考個青华再进个领航者啊，你怎么不去？”

    原评论的作者没有回复, 似乎是对反驳他的话毫无办法。

    文晓摇了摇头，回到主页面继续翻看，但越看他越觉得不对劲。

    评论区的趋势完全不是他所想的那样。

    在他的预计里，应该是一大批人吹捧他，而后有一小部分人贬低，再引来一大批人继续反驳。

    但是现在，情况完全是相反的！

    骂他的人占据了大多数，甚至已经开始有人扔出了证据，想要靠专业解释来证明文晓之前不间断发布的研究成果有多么的水。

    文晓的脸色完全阴沉了下来，他第一次有了被水军支配的感觉。

    怎么回事？怎么能是这样呢？

    之前自己围脖里的风气不是这样的啊！

    怎么热度上来了，评价反而降低了？

    正当他既疑惑又气愤地翻着评论区的时候，围脖突然自动跳出了一连串的提醒，全部都是在@他的消息。

    他皱着眉头点开消息，一看之下，整个人彻底僵在了原地。

    这是一篇檄文。

    谷涷

    标题是“论某个领航者研究员被锤一次不够还主动送上来要被锤第二次的M行为”。

    文章里先是就事论事地详细列举了文晓之前发布的所有成果，并且对这些成果进行了极为专业的分析，最后给出的结论是，这些成果里确实有一些具有相当的前瞻性和先进性，但主要集中在机械和航发控制领域，跟文晓这个热动力学博士毫无关系！

    他只是蹭了个名字而已。

    看到这里，文晓已经开始感受到了一阵寒意。

    这绝对不是能在短时间内写出来的文章，做出了这么细致的分析，说明早就有人盯上他了。

    他们的目的是什么？

    等他继续向下看去的时候，他心里的寒意几乎已经到了冰凉彻骨的程度。

    对方把他从冒头到现在的时间线理了个清清楚楚，其中涉及了好几个关键点。

    第一个是所谓的被拒绝后直接在围脖对奉飞开团，对方直言他要么是为了蹭热度，要么就是在有意识地引导舆论，再结合官方公布的收了钱的五十万名单，他判断文晓也收了钱的可能性大。

    第二个是所谓的工资和偷税事件，对方条理清晰地分析了来龙去脉，并且点名了文晓背后的势力想把污水泼给奉飞意图。

    第三个是之后持续不断的炒作，以及利用回音室效应圈粉的操作。

    至于第四个，就是最新一期的采访。

    文晓双手颤抖地退出了围脖，他知道这片文章会掀起什么样的波澜，但他完全无能为力。

    因为对方说的全都是对的。

    从最开始，的确有不少人猜到了事情的真相，可从来没有人能用这样的全局视角把这场舆论战的关键点全部串联起来。

    这是有备而来。

    自己那些自以为隐蔽的操作，实际上早就被人家盯上了！

    他重新打开手机想要给蒙特打电话，但对方没有接听。

    而此时，围脖的风向已经彻底调转。

    旧惊报的围脖几乎被蜂拥而来的愤怒的网友挤爆了，他们每个人都在质问着同一件事情：

    为什么这么要帮这样一个明显有问题的人做采访，为什么要帮他欺骗国内的民众？

    你们旧惊报，是不是有问题？

    看到舆论发展逐渐走向预期中的反方向，旧惊报的领导层召开了紧急会议，想要立刻删除内容消除影响，但他们发现了一个惊人的问题。

    自己的官方围脖，被锁了。

    没法进行任何操作，甚至连更改围脖评论权限都做不到。

    这一刻，所有入局者都清晰地意识到了这场舆论战的结局。

    这是，瓮中捉鳖。

    ......

    战略分析办公室里，艾森面色阴沉地看着眼前的报告，他没有想到，自己明明已经足够谨慎，已经把对方放在了足够高的高度上对待，可最终还是被打得一败涂地！

    明明在前一天还尽在掌握之中的舆论阵地，仅仅过了16个小时，便彻底失守！

    而且，对方甚至还堵上了自己所有可能的反攻的道路。

    这是彻头彻尾的失败。

    在他的国家操控舆论的历史上，他还从未见过这样的失败。

    到底是什么人，在他们背后操盘着这一切？

    这一场舆论战中对方所表现出来的水准，根本就不是他所了解的那个华夏！

    他的指节几乎捏碎，面前的分析员噤若寒蝉。

    良久之后，情绪稍稍平复的他才发话道：

    “通知蒙特，立刻跟文晓做切割！”

    “另外，让我们的人盯紧宝钛那边的事务，如果这方面再出问题，那么他们就不要再回来见我了！”

