    44、能活下去吗？迦尔纳！（求推荐票！求月票！）

    因为绝大多数观众的注意力，都在作为主办方的尼禄身上了，所以关注着肯尼斯这边舞台的人并不多。

    目睹着被肯尼斯以矿石魔术结合降灵术呼唤而来的埃及战神‘赛特’，韦伯身边的一名少女不住皱眉，喃喃自语到：

    “......奇怪啊”

    少女的名字是菲奥蕾，菲奥雷·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚。

    尤格多米雷尼亚......亦被称呼为千界树家族，这个家族某种意义上也算是赫赫有名，它是魔术师家族里率先打破了旧有的传承制度，由无数个大小家族联合起来，共享各自的技术，相互辅助对方进行研究的联盟。

    当然，这个家族更臭名昭著的一点是......当初参加世界大战的德意志帝国，就是得到了他们的鼎力协助，或者说，这个家族之所以能诞生，与德意志帝国逐渐机械化魔术部队息息相关。

    普通人世界中不是有那种江湖传闻么？就是说希特勒为了胜利想要得到圣杯圣枪什么的，那些都是真的，负责干这个的就是千界树。

    理所当然的，在世界大战结束之后，千界树联盟遭到了清算，各个大小家族遭到肢解。

    运气好的如穆吉克成为了法政科的私兵，更多的是直接消失在了历史的长河里。

    在韦伯的印象里，弗尔维吉家族应该是彻底衰弱到几乎普通人的程度，作为末代家主的菲奥雷甚至干脆放弃了家主的位置成为了普通人，硬着头皮继承家主之位，接受来自协会的审判的人是她的弟弟考列斯......

    所幸因为考列斯资质平平，加上弗尔维吉家主也实在没什么可以被榨出来的油水了，考列斯倒也没被刁难，只是被如踢皮球一般乱在协会各个科目之间乱踹，最后被踢到了协会的‘垃圾桶’——‘现代魔术科’。

    也就是当时名声不显的韦伯的教室里。

    韦伯倒是经常与考列斯交流，毕竟考列斯是韦伯那一堆神经病学生里最普通，性格最像是个......不对，是完全就是正常人的那种。

    但菲奥雷，韦伯却是头一次这样见到。

    还未放弃魔术师身份的少女骑着轮椅，那是高度机械化的个人专属礼装，某种意义上也算是德意志帝国的魔术部队的遗产。

    “在人理烧却的情况下，没有阿赖耶识的阻挠，召唤神并不是什么难事，但为何神会听从召唤者的命令？老师，您怎么看？”

    韦伯与菲奥雷的接触，从这一句话开始。

    因为姐姐菲奥雷是考列斯在世的唯一‘家长’，韦伯自然与菲奥雷认识，听到‘老师’的字眼，孔明几乎是下意识的回答道：

    “是‘万神殿’”

    “月灵髓液的本质是超高密度的信息演算装置，在这个虚拟特异点中可谓是如鱼得水，水银构成的方尖塔既是为了呼唤赛特，同时也构成了‘联系’、‘降临’、‘控制’的三重神殿结界”

    韦伯一边说着，一边不由自主的从怀里取出雪茄。

    “肯尼斯以这种方式，将身边的环境构成了简易式的个人魔术工房，他或许不知道虚拟数据世界的事情，但却用自己的理解，充分发挥了这个电子领域的特性”

    “至于为什么能够控制赛特神......”

    韦伯点燃雪茄，让里面特质的，经过魔力处理能够静心凝神的成分渗入自己体内。

    “......我想重点在那个凯撒的身上。”

    菲奥雷愣住了，看着有些出神的盯着肯尼斯说个不停的韦伯，露出了踌躇的神色。

    “是‘万神殿’，是万神殿啊，lady，罗马系统神秘的象征，除了【世界树】之外就是【万神殿】了，这本就是用来控制神的系统，再加上作为从者的凯撒，他本就有控制埃及的经历，比起主要依靠政治手段成为皇帝的奥古斯都，凯撒虽然没成为皇帝，但被称呼为‘凯撒大帝’的他，对整个罗马帝国而言，是如同东方‘始皇帝’般的存在”

    韦伯深吸了口自己手工制作的尼古丁与焦油的味道：

    “以作为独裁官的开赛来控制万神殿，以万神殿来控制神明，当然，仅此而已的话还是不够的，要用神来制御神，我想肯尼斯应该是利用了万神殿将‘波塞冬’、‘尼普顿’、‘赛特’的概念混淆”

    “与其说是召唤出了埃及的赛特神，不如说是召唤了‘地震神’、‘撼地神’、‘破坏神’，之所以称呼为赛特，不过是为了方便凯撒以征服者的身份去压制暴躁的神性罢了，只是......”

    韦伯没有说下去了。

    他没有将心中的困惑说下去——

    因为，说到这个程度，就已经几乎是明示了。

    在这个特异点的最初的最初，魔神佛劳伦斯所施展的‘全能之神波塞冬’的......与肯尼斯现在施展的，不能说十分相似，只能说是一模一样，只不过发动术式的基础不是‘虚数’而是‘水银’罢了。

    ——也就是说

    （肯尼斯老师恐怕是BB的爪牙，以他的性格不像是会听从命令行动的样子，所以......多半是索拉被BB抓住，然后被以此为威胁让肯尼斯老师服从）

    就结果而言，韦伯推理的其实完全没毛病。

    但有一点韦伯猜错了。

    肯尼斯并没有召唤BB为他准备的罗马神祖罗慕路斯，而是召唤了裁定者职介的神君凯撒。

    BB也没有教肯尼斯要如何使用‘全能之神波塞冬’的术式。

    一切只是巧合罢了。

    肯尼斯只是因为自己的魔术相性，想要去得到赛特神的力量作为王牌，让波塞冬与尼普顿跟赛特构成三位一体，只是为了能够控制——也就是说，只是巧合罢了。

    不过肯尼斯的确是被BB 内定的选手。

    只是BB没想到会是因为这个才暴露的罢了。

    ......不过现在，比起舞台上的肯尼斯，韦伯还有个问题要面对。

    菲奥雷没忍住，“噗呲”一下就笑出声来。

    坐在轮椅上，下半身没有知觉，但身材却意外的丰满（或者说是微胖）的病弱少女，笑的那是一个‘花枝乱颤’。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，那个，抱歉，我没忍住，但是这位先生您原来是老师吗？看来您看的太入神了，居然回答了我的问题。”

    韦伯愣了愣，这才反应过来什么，看向了菲奥雷，以及菲奥雷身边同样一副忍俊不禁表情的男人。

    他是菲奥雷的从者，也是迦勒底的老熟人，用路明非的话来说就是希腊神话里的菩提祖师——人马座的星神，Archer、喀戎。

    韦伯这才反应过来，原来菲奥雷嘴里说的‘老师’指的并不是自己，而是在说喀戎。

    韦伯有些尴尬：“唔、lady，我并不是要占你的便宜，只是职业习惯——您的弟弟考列斯是我的学生。”

    “考列斯的老师？”菲奥雷瞪大了眼，“那个一直自称是我的下位替代品的考列斯吗！？他居然会偷偷摸摸去找魔术老师！？我还以为无非我放弃作为魔术师的一切，他才会去努力呢，没想到居然偷偷地这样努力......”

    韦伯假装咳嗽了两声，很是尴尬，而喀戎这时候已经微笑着提醒自己的御主了：“菲奥雷，不对，请仔细观察这位老师的态度，很显然，他与菲奥雷跟考列斯并不是一个时间线上的存在——对吧？”

    喀戎冲韦伯友善的眨了眨眼。

    两位人民教师性格接近，自然合得来。

    韦伯连忙补充道：“抱歉，我认识考列斯的时候，您已经放弃了魔术师的身份，成为了一名能够自由的行走在阳光下的淑女了，考列斯也是我引以为傲的学生。”

    “......唉。”

    菲奥雷撇了撇嘴。

    与老实人考列斯不同，菲奥雷虽然乍看之下是病弱系的，但性格意外的有那么点类似莱妮丝或者远坂凛的‘小恶魔’成分。

    “蛐蛐一只考列斯，没想到还会努力”

    说着说着菲奥雷进入了‘家长模式’。

    “不知这位老师是哪个科目的？我们家族基本没有擅长类型的魔术，唯独在降灵术的某些偏门的地方有所精通，所以您在哪里就职？是降灵科的讲师吗？看您这年纪轻轻的模样，难道说是那种我们高攀不起的天才——在这年纪就成为了二级讲师或者一级讲师？”

    明明是那个考列斯的亲姐姐，这话里藏针的说话习惯是怎么回事？

    韦伯只能叹了口气。

    “不，我是现代魔术科的，韦伯·维尔维特。”

    “现代魔术科？那个垃——呃，我是说，专门将各个科目不想要的怪才踢皮球扔过去的？”

    “的确是垃圾桶，lady，那里的学生在各种层面上都在对我的胃部施加重击，考列斯相对而言算是非常好的学生了，虽然他那种正常人性格在协会看来或许才是怪人吧。”

    这回轮到菲奥雷尴尬了，想来也是，现代魔术科的老师，自然也是不被协会看中的那种。这对姐弟的关系就很奇怪，菲奥雷表面上看不起弟弟，但却将自己视为弟弟的老妈，考列斯表面上排斥讨厌姐姐，但却将自己视为姐姐的老爹......

    菲奥雷觉得考列斯没有自己根本没法在千界树活着长大，考列斯则是觉得没有自己姐姐早就死在不知道哪个角落离了，姐弟双方都疲惫的抱着“这孩子是我养大的”的奇妙心态。

    家长心态的菲奥雷连忙安慰韦伯道：“虽然、但是......呃，现代魔术科也不是没用发展前景，至少韦伯老师您的才华是真的！是金子总会发光，只要没有协会的刁难，您也一定可以闯出一番事业！”

    韦伯叹了口气。

    他算是知道了，菲奥雷彻底误会了一件事。

    “我可没有你、甚至是你弟弟那样特别的才能，不过我毕竟是现代魔术科的君主，不可能就这样放弃自己的学生们。”

    菲奥雷足足愣了数秒钟，才反应过来韦伯说了什么。

    “......君主！！！！？？？？？”

    菲奥雷的尖叫声，吓得她臀下的轮椅都开始暴走了。虽然看上去是金属轮椅，它们对下半身残疾的菲奥雷而言，其实是如盲人的导盲犬般的特殊‘宠物’。

    看到菲奥雷的这副模样，韦伯突然理解了，被路明非卡多克楚子航苏晓樯罗曼几个人总是挂在嘴边的‘装逼打脸’是什么意思了。

    虽然韦伯这个君主的水分堪比北冰洋，但毕竟也是君主，只看身份地位可谓是魔术师世界的顶点。

    ......虽说真正的君主是莱妮丝，韦伯只是代理的。

    菲奥雷的态度顿时来了九十度的转变，如果说原本是‘尊重’弟弟（儿子）的老师的话，现在就有那么些想要‘套近乎’拉拢的意思了。

    简单的交流了下。

    韦伯这才知道，眼前的菲奥雷——准确的说是‘千界树’是不同世界的千界树。

    在菲奥雷的世界里，千界树与德意志帝国成功找到了圣杯——虽然是爱因兹贝伦的，千界树的代表参加了那个世界的第三次圣杯战争，召唤了（自称）圣杯体系下最强英灵的芬恩，再加上德意志帝国的军队，横扫了整个第三次圣杯战争，杀死了御三家的代表，但千界树却又在得到圣杯之后背叛了德意志帝国......

    总之就是依靠着圣杯的力量，不但没有遭到清算，反而在那之后崛起了。

    “这次我们千界树家族有不少人都被BB亲召唤了哟，我与考列斯姑且不论，我们家族里的不少御主，可都是圣杯战争的胜者。”

    准确的说是‘亚种圣杯战争’的胜者。

    菲奥雷所在的世界，是一个因为千界树的行动，导致圣杯战争泛滥，英灵从者泛滥的世界，千界树家族依靠英灵之力壮大，甚至能够与协会分庭抗礼，俨然是要成为新时代的魔术师同盟组织。

    （注：其实是我偷懒懒得想什么原创的御主了啦......）

    韦伯愣了愣，他再知道考列斯也在之后，下意识的想要将考列斯姐弟拉到自己这边来，但这一听说千界树家族整个家族都被呼唤了过来，不得不改变了主意。

    毕竟......会老老实实拿圣杯去拯救世界的魔术师才是极少数。

    韦伯能信任菲奥雷与考列斯，但千界树的其他人可不好说，这个家族毕竟脱胎于**德国。

    韦伯很克制，将话题又移动到了舞台上。

    ——分歧·出现——

    【肯尼斯与神君凯撒的对手是】

    ——【故事发展分歧出现】——

    【1、齐格弗里德】

    【2、开膛手杰克】

    【3、迦尔纳（Lancer）】

    【4、迦尔纳（Archer）】

    【5、布伦希尔德】

    【6、桑松】

    【7、卑弥呼】

    【8、芬恩】

    【9、迪卢木多？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    ——to be continued！

