    猛龙与公牛一战结束后，斯特恩顿时放心了不少。

    奥多姆和布兰德则双双傻眼，这特码就是你阿泰所说的，重振皇后桥区兄弟的荣光？

    就这？

    说实话，皇后桥区三兄弟都被李昂虐过。

    打架也好，打球也罢，反正就是一直在输。

    所以，泰子就算输给李昂，也并不是什么丢脸的事情。

    毕竟，三兄弟输给李昂这已经属于是基本操作了，谁也没资格嘲笑谁。

    但......

    你丫赛前装哔装得这么狠，结果这比赛中直接从心。

    这就有点不要脸了啊！

    真就吹刘哔型选手。

    当然了，阿泰并不会承认自己从心了这个事实。

    赛后接受记者采访的时候，他是这么说的：

    “我是一个冷静的人，很少乱发脾气，我热爱和平。打架这种事情，都是李昂那样的粗人才会干。

    什么？你说我防守卡特让他拿了32分？哎呀，你们要理解一下老大哥辛普金斯，给老将一些尊重。他防卡特的时候，第一节就让卡特拿了12分。

    我防卡特的时候，三节才让卡特拿了20分。

    你们不要再怪辛大哥了，都是我没有防好。”

    好一个热爱和平，好一个甩锅。

    泰子这是被李昂的开光神掌给实心脑壳打开窍了，现在居然这么会说话。

    比赛结束后，除了听阿泰讲相声以外，李昂还邀请弗老二去自己家里坐了坐。

    两兄弟好久没见了，所以一进门，李昂就送了弗朗西斯一件礼物。

    “啊这......穿这玩意儿有点羞耻啊，好紧！”弗朗西斯看着李昂给他的东西，羞涩的眼神中夹杂了一丝兴奋。

    “有什么的？越紧越man。你看那些超级英雄，一个比一个紧，但一个比一个man。

    只有真正穿过一次，你才能体验这种快乐。不要谢我兄弟，扣篮大赛我就只能帮你到这儿了。我为什么不给卡特，不给麦迪，偏偏给你？

    还不是因为我看好你！”

    李昂拍了拍弗老二的肩膀，上次的快递里，有两套衣服。

    一套是给自己的，一套是给弗朗西斯的。

    这两套衣服，都大有妙用。

    弗老二嘴上说着“哎呀这不太好吧，太害羞了”，但手却不自觉地拿起了衣服，在身上试来试去。

    有些人，嘴上说着不要，但身体却很诚实。

    至此，李昂扣篮大赛的布局基本已经完成。

    如果比纯扣篮能力，李昂想赢卡特估计够呛。

    但咱老李，搞活儿的鬼点子多得很。

    带着李昂的礼物，弗老二心满意足地回到了芝加哥。

    这场比赛打完后的第二天，联盟公布了新秀挑战赛的参赛名单。

    2000年，是NBA第一次以“一年级对抗二年级”的形式办新秀挑战赛。

    在这之前，新秀挑战赛也和全明星正赛一样，分东西两部。

    所以，球迷们对这届一二年级对抗的形式就觉得非常新鲜。

    李昂作为本届新秀里人气最高的一位，自然是入选了一年级队的名单。

    而就在这个结果公布当天，科比又来信息了：“加油，大家都是从新秀挑战赛打起来的。总有一天，云龙兄你也能像我一样成为一个正儿八经的全明星！”

    李昂：......

    非但不恭喜自己，居然还借机装哔。

    这条蛇简直丧心病狂！

    只可惜这个年代的手机没有那种自动屏蔽垃圾短信的功能。

    蜗壳这些纯纯就是垃圾短信啊！

    科比想象着李昂又气又羡慕的表情，简直爽死了。

    这就是鸽我的代价！

    虽然李昂在这次全明星投票里，获得的票数与人气超高的格兰特.希尔相差无几。

    但全明星替补阵容的评选，是不看球迷投票的，完全是由NBA30支球队的主教练去选，而且本队教练还不能选本队球员。

    所以，李昂就是人气再高也没用。

    从数据来看，李昂虽然场均两双，可得分很低。

    根本不符合全明星的标准嘛！

    说白了，李昂能新秀赛季便进入全明星阵容的概率无限趋近于零。

    菜花蛇这才有了天天在李昂面前装哔的资本。

    现在，新秀赛的阵容公布后，联盟也只剩下全明星替补阵容还没有公布。

    斯特恩则计划要在2月5号当天公布结果。

    至于为什么？

    斯特恩当然有自己的考虑。

    2月4日，寒冷的密尔沃基，26胜22负的雄鹿对上了目前30胜14负的多伦多萌龙。

    这场比赛按理说并不算是焦点对决，最大的看点估计就是雷.阿伦和卡特之间的对决了。

    但实际上到比赛中，和卡特对位的一直是94年状元“大狗”格伦.罗宾逊

    罗宾逊，大家都懂的，堪称初代嘴哥。

    打球嘛，就和打卡上班是一样的。

    没有拼命的必要。

    每场比赛拿个二十来分就行了。

    想让我拿更多分也不是不行，但......

    得加钱。

    所以，格伦.罗宾逊拿那种打卡上班的心态和卡特打，就显得不是那么精彩。

    可即使如此，这场比赛还是非常备受瞩目。

    斯特恩选择明天公布全明星替补阵容的名单，有一部分原因也是因为这场比赛！

    虽然大狗罗宾逊打得不怎么卖力，但还好君子雷今天表现出色，帮助雄鹿一直稳住了比分，让比赛打得很是焦灼。

    雄鹿时期的君子雷，绝不仅仅是一个射手。

    他的持球进攻也是非常出色的，突破非常得劲。

    第二节的时候，他还曾经沿着底线突破，在奥克利头上来了个背扣。

    就把麦迪打得挺狼狈。

    半场结束时，君子雷已经拿了17分。

    为了限制雷.阿伦，布奇叔叔安排李昂和麦迪下半场同时去夹击雷.阿伦。

    而这个决定，直接成为了比赛的拐点。

    第四节第六分钟，雄鹿落后3分，雷.阿伦持球继续面对麦迪。

    雄鹿队四号位斯科特.威廉姆斯上前给君子雷做了一个掩护，为了限制雷.阿伦，李昂和麦迪一如既往地选择了第一时间去堵雷.阿伦。

    整个下半场，他们一直都是这么防的。

    雷.阿伦见此情形把球给到了斯科特.威廉姆斯。

    威廉姆斯紧张地拿着篮球，犹豫了。

    他现在处于空位之中，不投好像不太好。

    但投吧......又怕投不进！

    我只是个蓝领啊，为什么我要来投这种关键球！

    最后，威廉姆斯还是选择了投篮。但因为他犹豫的原因，李昂赶上去及时干扰到了威廉姆斯。

    威廉姆斯见此情形仓促出手，他实在怕死李昂的封堵了，现在脑壳都是痛的！

    李昂：都说了我不是故意打头的，这该死的盖帽数据太低了，我很难预判球的位置啊！

    这种又被干扰出手又仓促的投篮，自然不可能命中。

    篮球磕框而出，雄鹿队浪费了一个迫近比分的机会。

    而斯科特.威廉姆斯今天已经打了10块精铁，11投1中！

    “李昂的防守非常出色啊，今天把威廉姆斯几乎防死了！”

    张指导夸赞道。

    因为下半场萌龙队一遇挡拆就包夹的策略，雷.阿伦整个下半场都没有获得什么像样的机会。

    面对两人防守，如果换成洛杉矶的那个8号，他会把这看作是大空位并坚持出手。

    但君子雷不是这样的人，面对包夹，大多数时候他都会选择传球。

    而传球目标自然就是被放空的斯科特.威廉姆斯。

    斯科特.威廉姆斯和之前公牛队的辛普金斯一样，都在公牛队拿了三枚戒指。

    只不过威廉姆斯的三枚戒指来自第一次三连冠。

    在那支公牛，他一样是一个没什么存在感的工具人。职业生涯至今，威廉姆斯场均得分最高的一季不过7.6分。

    这么一个工具人，今天却突然获得这么多出手权，有一说一他是很难消化掉的。

    于是在李昂的防守下，威廉姆斯11中仅仅1中。

    李昂干扰了威廉姆斯的投篮后转身去抢篮板，将球稳稳收入囊中。这颗篮板球，也让李昂又一次轰下两双数据。

    那一刻，斯特恩兴奋地挥舞了一下手臂。

    妥了！

    在李昂和麦迪出色的配合下，君子雷下半场8投仅仅2中，只拿7分。

    而猛龙这边，卡特单场32分，完胜格伦.罗宾逊。

    虽然输了，但罗宾逊脸上却写满了“无所谓”三个字。

    打篮球这玩意儿，不是不能赢，但......

    得加钱！

    就这点工资，我很难办事啊！

    100比92，萌龙队在主场战胜了密尔沃基雄鹿。

    然而比赛结束的瞬间，镜头既没有给到轰下全场最高分的卡特，也没有给到雷.阿伦，而是对准了李昂。

    现场解说也振臂欢呼：“连续第二十场两双，李昂成为了1986年以来，第一个能在新秀赛季里连续二十场比赛拿下两双的球员！这是一个伟大的记录，李昂不愧是99届最强的男人！”

    斯特恩舒服了，这几天没有白白造势。

    早在几天之前，斯特恩就故意开始宣传李昂即将打破记录这件事。

    说实话，这种冷门得一批的记录，如果斯特恩不宣传的话，李昂他自己都不知道！

    之前因为一直被禁赛，所以这个记录也一直被中断。

    这一次，终于给接上了。

    别人想连续二十场拿下两双数据，最难的是轰下两双本身。

    而在斯特恩看来，李昂想打破这个记录，最难的部分在于他得先打够二十场比赛！

    今天，他做到了！

    李昂连续二十场两双，斯特恩明天才能名正言顺地把李昂塞进全明星替补阵容！

    而且，明天2月5号正好是中国春节。

    这时候公布李昂成为第一个进入NBA全明星阵容的中国人，那简直就是中美两开花！

    当然，现在的李昂对斯老大安排的这一切还一无所知。

    今天15分14个篮板的数据也和以前差不多。

    殊不知，这却是的菜花蛇反击的开始！

    第二天晚上八点，科比正在和瓦妮莎吃饭。

    此时，他却突然接到一个电话。

    看着来电显示，科比犹豫了一下。

    “谁？”瓦妮莎问。

    “一个朋友。”

    科比接通电话，那边则传来了李昂的声音。

    “你看新闻了吧？”

    “什么新闻？”

    “没看也没关系，我是来向你请教一个问题的。”

    听李昂说“请教”这个词，科比立马两眼放光。

    呵呵，肯定是来向我这个扣篮大赛冠军取经来了！

    李昂啊李昂，你也有今天！

    “哎呀，说这么客气干什么。问吧，你想请教我什么？作为史上最年轻的扣篮大赛冠军，我经验还是很丰富的。”

    “我就想请教一下，新秀赛季就进入全明星阵容，承受了这个年纪不该承受的帅气和压力，该怎么办啊？

    哦，我不是想你解答我的问题啊，毕竟你新秀赛季也没打过全明星。

    我是想请你帮我问一问沙克，他当时怎么克服困难的。”

    “新秀赛季入选全明星！？”

    科比立马起身，打开电视转台到ESPN。

    果然，联盟公布了NBA全明星赛的完整名单，而电视节目正在聊这个事情。

    李昂将作为替补大前锋，进入东部明星队。

    他成为了继乔丹、微笑刺客、奥尼尔、麻吉等传奇巨星之后，又一个新秀赛季即进入全明星阵容的球员！

    科比拿手机的那只手此时都在发抖，李昂的反击来得实在有些太过猛烈。

    当然，这还仅仅只是一系列反击的前奏罢了......

