    四分之一决赛，科隆的对手是来自葡萄牙的本菲卡，不过那之前球队会遭遇拜仁慕尼黑。

    这场联赛巅峰对决也被认为是提前上演的冠军之争。

    目前科隆在积分榜上领先拜仁慕尼黑3分，如果获胜，那么优势扩大到6分，如果输球，那么领先优势被完全抹平。

    这是一场6分的比赛，非常非常关键。

    更重要的是这是客场比赛，对于科隆来说难度会大很多，不过那之前，科隆球员会有几天开心的日子，史蒂文斯给大家放假两天，作为击败纽卡的奖励。

    唐正龙接到了安德鲁的电话，龙之盾酒吧的生意下滑很厉害。

    安德鲁拿出账册给唐正龙看。

    “这个月差不多就是收支平衡。”

    “收支平衡？”

    辛辛苦苦一个月，不赚钱？

    唐正龙傻眼了，那还干个P啊，不如在家睡大觉好了。

    “怎么会这样的？一开始生意很好啊。”

    “新店会吸引一些客人，但是这条街上的酒吧太多了，都差不多，而喝酒的客人就那么一点。”

    “能不能搞一些表演？驻唱歌手什么的？”

    “试过了，效果一般。”

    唐正龙盯着安德鲁看，把他都看毛了。

    “干嘛？”

    “是不是你黑了我的钱。”

    汗。

    “唐，我真没有，不信你可以查我。”

    唐正龙超级不爽的，别人搞副业都很成功，为什么轮到自己就不行？

    “你可以用我的名义宣传。”

    安德鲁摇摇头，“事实上，不行！”

    “不行？？”

    “德国的广告法规定，酒精和香烟是不能宣传的。”

    “可我看过啤酒广告啊。”

    “那你要注意看了，上面提醒未成年人不能喝酒，而酒吧是不行的。”

    这一点德国确实比国内严格很多，如果卖酒精给未成年人的话，酒吧老板甚至有牢狱之灾。

    “那我们举办一个比赛。”

    “什么比赛？”

    “喝啤酒比赛。”

    “……”

    安德鲁一脸懵圈的感觉。

    “就像慕尼黑啤酒节那样，德国人不是拿啤酒当水喝吗？”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “而且我会找几个科隆球员来参加喝啤酒大赛。”

    “有奖吗？”

    “一等奖可以免费喝一年啤酒。”

    “这个好。”

    *****

    “什么？喝啤酒大赛？”

    马蒂普和舒尔茨挺感兴趣的。

    “卢卡斯，你也来吧？”

    “我不了，我很少喝酒。”

    “来啊，没有你，宣传作用减半了。”

    波多尔斯基汗，你倒是直接啊。

    “唐，其实我不想为你做宣传。”

    “为什么？”唐正龙愣愣的。

    “因为……就是不想，我先走了。”

    “我知道了，因为你嫉妒。”唐正龙对着波多尔斯基的背影气鼓鼓道。

    喝啤酒大赛正式开始，为了增加趣味性，唐正龙把家里的几个女孩也带来了。

    前几轮基本上都是两瓶分出胜负。

    唐正龙自己坚持到了第五轮，喝了4瓶，实在是吃不消了。

    到后来，人越来越少了，忽然唐正龙看到众多大汉之中有个女的。

    “艾玛。”

    “小黑，那是艾玛吧？”

    “对。”

    小黑一脸担心，艾玛是真能喝，拼到了只剩下两个竞争对手。

    安德鲁宣布暂停。

    “休息半小时，你们三个进入最后的决赛。”

    一个大胡子笑道：“你可真能喝啊，艾玛。”

    另一个竹竿男也对艾玛竖起大拇指，“第一次见到女孩这么能喝的。”

    艾玛嘿嘿笑，脸蛋红扑扑的，走路都不稳了，唐正龙上去扶住，“我是找你来玩的，你不用那么拼吧。”

    “很有趣。”

    “我看你还算了，你都快倒了。”

    “没事，我可以坐地上喝。”

    汗。

    卡亚给艾玛递水，“有必要这样吗？怪不得没有男友。”

    “我要男友干嘛！”

    马蒂普都傻了，唐正龙给他使了个眼色，让他过来扶着。

    “不用你，都走开，我没事，我要拿冠军。”

    这时旁边的酒客起哄道：“跳个舞，跳个舞。”

    “好，我给你们跳个舞。”

    喝醉了的女孩特别容易撩，让干什么干什么。

    唐正龙赶紧阻止道：“她跳舞很难看的，上次看她跳舞的人据说都白内障了。”

    噗！！

    “混蛋，唐正龙。”

    忽然，艾玛亲了唐正龙一下。

    “我喜欢你。”

    “很喜欢的那种。”

    酒后吐真言。

    马蒂普的心都碎了。

    唐正龙尴尬死了，这妞疯了。

    “我不喜欢你，你长的太难看了。”

    “滚。”

    决赛开始了，艾玛清醒了很多，她坚持必须参赛。

    竹竿男，大胡子看起来自信满满，特别是竹竿男，喝了那么多，基本上啥事也没有。

    唐正龙知道艾玛好胜心很强，要是输了肯定不高兴的，于是他刚才找到安德鲁，让他在另外两人的酒里做了点手脚。

    比赛开始，竹竿男还是按照自己的节奏喝酒，但是两瓶过后，发现有点不对劲了，怎么开始有点晃了，难不成是后劲来了？

    大胡子好一点，但是四瓶过后也开始晃了，只有艾玛一个人没什么事。

    “安德鲁，你给他们里面加了多少伏特加？”

    “四分之一左右，不能加太多。”

    “嗯。”

    很快，竹竿男退赛了，然后大胡子也吃不消了，艾玛一看自己获胜了。

    “耶，我赢了。”

    唐正龙嘿嘿一笑，真是个孩子啊，这比赛赢了那么重要吗？

    “我赢了，我赢了。”

    唐正龙上前宣布艾玛获胜。

    “我要奖杯。”

    “奖杯，什么奖杯？”

    “我赢了啊，这可是我人生第一次获胜啊，不给我一个奖杯吗？”

    唐正龙汗。

    “没有奖杯。”

    “要不把你的德乙最佳射手的奖杯给我吧。”

    我勒个去的，唐正龙傻了，你一个喝啤酒大赛能比得上德乙最佳射手吗？

    唐正龙摸了摸艾玛的脑袋，“别闹了啊，要不我真的会敲你头的。”

    第二天，艾玛醒了，昨天的很多事都忘了，只知道自己赢了。

    吃早饭的时候，卡亚问：“艾玛，你还记得昨晚的事情吗？”

    “记得啊，我赢了，哈哈。”

    “还有呢？”

    “还有什么啊？”

    卡亚拿出相机，艾玛一看，整个人傻住了，然后鬼叫起来，“天啊，我亲了唐正龙！！！”

