    眼见阿尔达希尔弯刀光影延伸斩断拒马，狄里纳就知道对方已经比自己曾经第一次追随十三蔷薇对战安息的时候的时候强的太多太多，不过没有什么，光阴流转，变强的可不仅仅是他阿尔达希尔！

    “全力绽放吧，鹰徽！”狄里纳举剑下令道，身旁的精锐重步兵以百人为一队怒吼着朝着阿尔达希尔率领的护卫骑冲了过去。

    只要拦住对方，胜利就将到来，泰西封之下的决战已经开始，阿尔达希尔的时间已经不够了，对于现在的阿尔达希尔来说，已经不是打翻对方就是胜利，必须要以超乎想象的速度杀穿对方才算胜利！

    原本已经极高的作战难度，在当前这种还要追求高速的情况下，再一次被拔高，高到甚至以狄里纳这种罗马正牌军团长都觉得几乎无有希望的程度了，然而就算是如此，阿尔达希尔依旧一往无前！

    冰蓝色的光辉从鹰徽之上绽放了开来，原本就已经狂风大作的扎格罗斯通道在这一刻鼓动起来了刺骨的寒风！

    大自然的力量，以及鹰徽超自然的力量相互融合，刺骨的寒风携带着削弱安息力量的效果横扫了过来。

    “杀穿他们！”感受着那如同小刀一般刮过的寒风，阿尔达希尔面色微变，神色冷厉的下令道。

    与此同时力量的流逝，以及云气的逆向流动都给阿尔达希尔的护卫骑造成了相当的影响，然而就算是如此，以阿尔达希尔为领头的安息军团的气势也没有丝毫的下降，反倒是节节攀升！

    不管是什么形势，到了现在都不需要再去思考了，前方无路，那么杀穿对方便是道路，此刻万事可易，唯此心不易！

    这一刻箭雨纷杂爆射而出，罗马和安息上百年的厮杀，以及这一年多的决战，所有的技战术都抵达了近乎升华的程度，这是用人命堆砌起来的升华，没有华丽的光辉和色彩，有的只是简约和极效！

    哪怕只是作为正卒的辅军，所使用的箭术已经足以碾压这个世界上绝大多数的弓箭手，而现在双方皆是迎着箭雨直接开始了进攻。

    没有闪避，所有躲藏，阿尔达希尔一马当先直接顶着第十五鹰旗军团产生的负面效果轰杀入了对方的本阵。

    那种如同陨石撞击大地的气势，让狄里纳清楚的感觉到了安息军团的意志，坚韧如铁，强硬如钢，可谓是他这么多年来所见过的最为璀璨的意志，但不论对方如何的伟大，如何的璀璨，敌人就是敌人。

    数以百计的罗马重步兵精锐率部冲了上去，用自己的武器去击杀阿尔达希尔的护卫骑，用自己的甲胄，盾牌去阻挡对方的攻势，双方都有着死亡的觉悟。

    这一刻阿尔达希尔意志如铁，这一刻所有的护卫骑士卒皆是坚信己方的力量，以一种无惧生死的气魄，如同洪流一般轰入了狄里纳的本部之中，不需要闪避，不需要躲藏！也不需要盯住对面的军团长，要的只有一件事，那就是杀穿过去！

    这一刻技巧，战术都失去了意义，任何多余的话语都不需要描述，双方比拼的只有一种那就是各自的意志，生或者死，仅此而已！

    刀剑，枪矛，在这种惨烈的战争之中已经失去了本身的价值，长枪刺穿了对方的身躯，但随后的反击也让自己失去的性命。

    对于已经放开心胸，将生死寄托在阿尔达希尔身上的护卫骑来说，哪怕是对手多过自身数倍，就算是被刺穿，就算是斧钺加身，我等依旧会杀穿前面的阻碍。

    没有理由，也不需要理由。

    阿尔达希尔那杆旗帜所奔往的方向，便是我等通往胜利的方向，不是天命的祝福，也不是看穿未来的直觉，仅仅只是卑微的我等，所必须创造出来的未来！

    不会失败，不能失败，也不想失败！

    “杀！”阿尔达希尔一声怒吼，胯下宝驹浴血从战阵之中跃出，前面已经不再是身穿甲胄的十五初创军团，不需要回头，不需要思考，但凡挡在前方的敌人，碾碎过去即可。

    非是情报失误，也非是有心叛变，更非是行军速度过慢延误了时间，只是怀揣着更为明确的想法——如果连杀穿扎格罗斯通道都需要数天的时间的话，那么谁能来拯救这个国家！

    罗马至少来了二十个超过双天赋这个层次军团，来了至少五万的决战兵种，如果连一路偏军都需要拼死一战，才能应对的话，那么去的早晚都改变不了安息的命运！

    现在的安息需要的不是尽快过去帮忙的援军，要的是能将自己从国破山河碎这个局面拉出来的强者。

    我阿尔达希尔不才，要成为这样的强者！

    拯救这个国家，拯救这个民族，没有什么多余的想法，生我之地安息，那么葬我之地也必须是安息！

    国破，那么我就再立家国，山河破碎，我就重塑河山！

    已经到了这一步，那么杀过去向罗马宣告，就算是泰西封倒下了，就算是扎格罗斯山脉被打通了，我只要活着安息就不会死！

    没有正史那种组建萨珊波斯王朝的想法，背负的责任，肩负的重任，让阿尔达希尔没有时间去想这些，现在的安息还是他的根，是生他养他的地方，罗马虽强，为了母国，哪怕是奋死也要一战！

    箭雨迸射直接朝着跃马而出的阿尔达希尔覆盖了过去，狄里纳在这里面也做过了安排，他又不是大意之辈，双天赋超精锐虽强，但对手可是阿尔达希尔，挡不住对方这一点他也有心理准备。

    只是没有想到会这么快，快的连他都有些不敢相信！

    然而，面对那密密麻麻的箭雨，阿尔达希尔看也不看，身上血红色的光辉和身后的士卒连成一片，朝着前方冲了过去。

    与此同时更多的安息精骑从第十五鹰旗军团的本阵之中跃了出来，这一刻不少士卒直接倒下，但更多的骑士哪怕是身中数创也气势刚猛的朝着阿尔达希尔的方向追了过去。

    将军就在前方，旗帜就在前方！

    不到一刻钟的时间，整个阿尔达希尔的本部从罗马第十五鹰旗军团之中冲了过去，当然也有大约半个军团的步兵未能成功杀穿，和第十五鹰旗军团死死的纠缠在一起，让狄里纳有心追击阿尔达希尔都无法做到，只能先行解决这些留下来的安息步兵。

    面对这种情况，阿尔达希尔根本头也不回，率领着自己剩下的六千多护卫骑，以及三万出头的步兵，如同统御狼群的头狼一般朝着前方扎去，相比于第十五鹰旗军团，第六凯旋军团才是他真正的对手！

    到了现在这个程度，阿尔达希尔很清楚，豁出去的情况下，非决战兵种根本没资格挡自己，而很明显面前这就是一支决战兵种。

    “此路不通！”早已列阵在扎格罗斯通道之中的第六凯旋军团在看到阿尔达希尔的第一时间发出了怒吼。

    群山环绕，作为唯一的通道，在第六凯旋军团开口的瞬间，便带着浩荡的回音朝着阿尔达希尔的本部压了过去了。

    这是势，这是威，伴随着这一声怒吼，第六凯旋军团的第一鹰旗护卫队直接将鹰旗停驻，绽放出来了金色的光辉，将整个第六凯旋军团全体笼罩，与之同时，原本身穿银白甲胄的罗马重步兵，在金色辉光之下陡然拔高了一节，铠甲间隙的肌肉也附着上一层金属的银灰。

    这是第六鹰旗开启之后的效果，是奥古斯都参照凯撒预留的方式赋予的效果，是将战心，战意转化为自身素质的力量。

    而当年的第六凯旋，甚至能靠着那种决战的意志，在天地精气不足的情况下，从普通的身材，直接变成健壮的小巨人。

    身强力不亏这一点，不管是在哪个世界都是通用的。

    “此路不通？”阿尔达希尔策马当先狂笑，“打通就是了！”

    没有箭雨，罗马人又不是眼瞎，普通的箭雨对于阿尔达希尔本部的效果基本就是零，不过也亏罗马和安息都没有发展床弩，要是发展了床弩，至少扎格罗斯这里，阿尔达希尔不死也要褪层皮。

    “投矛！”亚奇诺眯着眼睛看向阿尔达希尔冲刺过来的方向，在距离达标之后的第一时间下令道。

    没有闪避，或者说是根本来不及闪避，依靠着手臂的圆盾硬抗，或者使用手上的重型弯刀格挡，哪怕是护卫骑之中的精锐也难免被直接钉穿，或者是被冲击撞下马，然后被碾碎。

    不过这种事情并没有影响到阿尔达希尔的气势，他依旧在冲锋，身后的护卫骑也跟着他在冲锋，无需减速，不管是出现什么情况他都不会停下来，要么战死，要么杀穿，就这么现实！

    第二波投矛，依旧如此，阿尔达希尔并非没有装备投矛，只是用不上，那些消耗品都是面对最后一战的东西，而现在还不够。

    区区一个决战兵种，第六凯旋军团，绝对拦不住自己。

