    第386章整个家里就数他最穷

    “行吧，你高兴就好！”反正他只要有饭吃就行。

    江沅给徐嘉衍发了信息，只不过对方这会在实验室出不来，让她们自己先去吃。

    江沅收起手机，对着徐瑾言道：“算了，阿衍哥哥不去，我们自己去吧！”随即走到一旁等她的图灵面前，道：“图灵，你跟我们一起去吃饭吧？”正好上次请客她没去。

    图灵看了一眼她身后的徐瑾言，点了点头道：“可以。”

    虽然这次只有三个人，不过徐瑾言那家伙还是不客气地点了好几样菜。

    江沅既然决定请客，自然也不会跟他计较这些。

    吃完饭，江沅去结账，顺便还打包了两个菜。图灵看了一眼她手里多出来的菜没说什么，只道：“多少钱？我转给你吧！”她不喜欢占人便宜，她理解的一起吃就是AA制。这里的菜虽然贵，但也还不是吃不起。

    “不用，我请客！”江沅笑了笑道。没理由拉着别人一起来吃饭，还让对方掏钱。更何况，她原本就是打算要请客的。

    “就是，用不着替这丫头省钱，她可是个隐形的小富婆。”有她父母留给她的一大笔钱也就算了，听说，如今整个秦家将近一半的股份都在她手里。这些可都是钱。

    这般一想，整个家里就数他最穷。

    徐瑾言自闭了！

    图灵忍不住看了江沅一眼，随即道：“谢谢！我去下卫生间。”

    “好，我们等你。”江沅笑着道。

    徐瑾言打量着图灵的背影，忍不住冲江沅挑了挑眉道：“你这个室友怎么跟另外两个不一样？”

    江沅丢给他一个白眼道：“你这话说的，人和人本来就不一样，这有什么好奇怪的？”而且这家伙什么时候关注起女生来了？

    徐瑾言：“我这不是好奇吗？这性子也太闷了吧，一顿饭下来我就没听见她说几句话。”

    江沅没有背后议论别人的习惯，“行了，人家那是把精力都用在了学习上，你以为都跟你似得，光长了一张嘴。”

    “嘿，臭丫头，别以为你现在有我哥当靠山，我就不敢把你怎么样？”徐瑾言觉得这丫头对待未来小叔子的态度很有问题。动不动就贬低他，是不是也太不把未来婆家人放眼里了？

    江沅懒懒看了他一眼道：“就算没有阿衍哥哥在，你不也一样不能把我怎么样？”

    “谁说的，我之前那都是让着你，要不是怕林晚和我哥找我麻烦，你以为你会是我的对手？”徐瑾言想想就憋屈，那些人明明是他的家人，结果却处处向着臭丫头。

    江沅：“怎么着，看你这架势，还想跟我打一架？我要是没记错的话，今天这顿饭好像是我请的吧？你这是端起碗来吃肉，放下筷子骂娘？”

    “呸……你想当谁的娘？你这是不把林小晚放在眼里啊！要不要我打个电话跟她说道说道？”

    江沅看了他一眼，然后不紧不慢地丢给他四个字道：“长嫂如母！”

    徐瑾言：……

    白皙的俊脸忍不住一黑，他这辈子是避不开这四个字了是吧？

    (本章完)

