    佛门有此场景，那都是佛门二圣的命令。

    此时，如来佛祖自然也是要在这里找寻佛门二圣，听从对方的命令！

    接引道人和准提道人也是连连苦笑。

    问他们办法？！

    他们还不知道怎么办呢？！

    略微思索，接引道人直接吩咐着：

    “等！”

    “我等此时能做的，就是等……等那有实力之人出手！”

    如来佛祖一听，顿时就明白了。

    这是在等鸿钧道长出手！

    鸿钧老道，名义上就是他们这方世界的最强之人，这种时候，也只有他出手，才有可能和那神秘之人对抗。

    ……

    妖族之人，此时也见证了林铭的强悍。

    光是看到这种场景，他们就一个个后怕不已。

    幸好佛门的人先他们一步抵达这里……

    他们来了之后，才没有直接出手，攻击孙悟空和李治，纵然他们嘴上也说过要对付孙悟空和李治的话语。

    至少并没有真正出手！

    只要没出手，他们的关系就还有缓和的余地！

    见到林铭的实力之后，就没有一名妖族还打算留在这里继续征讨李治和孙悟空了。

    没见到连女娲娘娘都已然是在这里退走了么？！

    他们这些女娲娘娘手下的小兵……

    还在这里征讨？！

    那不是纯属嫌自己命太长了，在这里自寻死路么？！

    能活着，谁也根本不想要在这里找死的。

    这些妖族也是一样，见势不妙，一个个脚底抹油，溜之大吉！

    就连刚刚信誓旦旦要执行女娲娘娘命令的鲲鹏，也是连忙逃离此地！

    现在再不跑，等一会只怕连跑的机会都没有了。

    ……

    妖族的人跑得一干二净！

    佛门的人得了西方二圣的命令，让他们继续在原地等待！

    天庭之人则都是看向了玉皇大帝。

    这天庭之中人数最多的就是道门之人，他们见着三清已经退走，也想要退走，却不能如同妖族那般潇洒地离去。

    他们纵然是道门之人，却在天庭之中有着位次！

    除了要受到三清的管理之外，也一样是要受到玉皇大帝的管束。

    如今玉皇大帝没有发话，他们是一个都走不了。

    真在这里走了，那就是叛出天庭……

    这么大的罪过，就算是三清圣人，也没有办法直接帮助他们的。

    毕竟，玉皇大帝还是名义上的三界之主，是有着大义在身的。

    天庭众人的目光汇聚到了玉皇大帝的身上，玉皇大帝感受着四周众人的目光，却并没有要在这里发布撤离命令的意思。

    撤退？！

    他都已经和孙悟空以及李治弄成不死不休的局面了。

    别人或许是能够撤退！

    他玉皇大帝还能够撤退么？！

    真在这里撤退了！

    那基本上也就意味着他这个三界之主，天庭之皇，已经做到头了！

    接下来的时间，就是在天庭之中，等待被李治的队伍替换掉了。

    让他放弃天庭之主的位置？！

    玉皇大帝根本不肯……

    哪怕就算是对方的身后有天道级别的存在，他也一样是要在这里争一争！

    哪怕是输了，自己起码已经尽力了！

    他要等……

    他要在这里等鸿钧老道出手。

    天庭众人见玉皇大帝不发话，也只能是站在自己的位置上，陪着他在这里一起等待着！

    ……

    紫霄宫之中，鸿钧道人没有贸然动手，手掌一翻，一个造化玉碟浮现在他的手中。

    当年，他就是凭借这造化玉碟，才能够融合天道的部分。

    成就半个天道境界！

    如今，他也准备利用这造化玉碟，给予对方致命一击！

    “嘿！”

    借助造化玉碟的力量，他短暂的可以成为一名真正的天道级别的人物。

    他就不信，哪怕是这种力量，还不足以灭掉那名神秘存在？！

    “在那里！”

    “去吧！”

    鸿钧老道发挥出天道级别的战力，第一时间通过天道之力，锁定了林铭所在的小空间！

    一道灵力飞了出去，直奔林铭所在的那小空间。

    ……

    小空间之中，林铭的耳边也陡然响起了系统的声音。

    “叮！”

    “宿主，系统感应到天道对小空间的攻击，自行启动防御性空间跳跃！”

    “叮，跳跃成功，已摆脱对方攻击！”

    “呼！”

    听着耳边的声音，林铭也是长舒了一口气。

    “天道圣人，真是厉害！”

    “要不是我有着系统的帮忙，刚刚怕是就要死在对方的手中了！”

    ……

    “什么？！”

    鸿钧见此，顿时就是一愣。

    刚刚那一招已然是他全力施展的最强一击！

    在他看来，根本不可能有人能够成功躲避才对。

    可就连这种攻击，神秘之人都能够躲避得了？！

    “这个神秘人物的存在，对我来说，就是一个巨大的威胁，不行，我要再尝试一下……”

    他闭上眼睛，四周天道之力缓缓流淌！

    片刻之后，他再度睁开双眼，眼神锁定在了某一处空间之上。

    “就是这里！”

    “看招……”

    一道天道攻击飞出。

    在他的攻击马上就要落到那小空间之上的时候，就见到那一片空间之中，传来了一丝空间波动的气息。

    紧接着他所锁定的目标，已经消失无踪。

    而他的攻击也落到了虚空之中，没有对他所预想的目标，形成半点攻击力！

    连续几次攻击，都是这般！

    鸿钧老道的内心之中，也多少是带着一些愤怒。

    “藏头露尾之徒！”

    “好，既然无法直接攻击到你，那就先将你的这两个弟子灭掉，给我出出气……”

    天道级别的存在，按理说不会轻易出手攻击这圣人之下的存在。

    要知道，圣人之下，皆为蝼蚁。

    对他们天道圣人来说，就算是圣人，也只是蝼蚁而已。

    弱小的蝼蚁！

    天道圣人几乎是连看一眼的兴趣都没有，又怎么会亲自在这里对其动手呢？！

    也就是现在天道圣人鸿钧几次三番没能攻击到林铭，被林铭弄得多少是有一点心态失衡！

    决定找一个出气筒。

    这才不顾自己的身份，准备对黑甲国之人动手，要不然，他连看都懒得看他们一眼……

    “黑甲国，可以消失了！”

