 这两个刚刚经历过挫折的人谈情说爱得正起劲儿，却被一个人的声音给打扰了。

“你们两个......能等一会儿再谈恋爱吗？”

被人打扰到自己和朝夕恋爱，方程微微有些不悦的放开朝夕，向来人看去，却看到一个交警叔叔正站在那里，微微有些尴尬的看着他。

“啊，不好意思，警察先生，我......我怎么了吗？”

方程急忙问道。

听到方程的问话，交警先生更尴尬了，合着这位大哥为了谈恋爱，都没有注意到自己的布加迪威龙被撞了。

“先生，您的车......被撞了！”

警察抬手指了指方程车的方向。

“啊？”

方程着才反应过来，向自己的车子看去。

“我的车被撞了？”

“我刚才不就跟你说你的车被追尾了吗？”

朝夕也有些哭笑不得，自己刚刚明明提醒过他了，可这人的注意力根本没在这件事儿上。

“我......我没注意！”

方程尴尬的笑了笑，“我刚才只想着你的话了！”

一不小心，又秀了一把恩爱！交警大哥无奈的捂住了自己的额头，然后指了指还在那儿哭天喊地的女人，“那个是撞你车的车主，因为自己撞得是最新款布加迪威龙，所以已经在那儿哭半天了！你快去解决一下，是怎么解决，经官还是私了，具体怎么赔偿，你们商量一下吧！”

方程听了交警的话，急忙点了点头，然后他转头看向那个已经哭得妆都花掉的大姐。

心想着的确是自己突然在马路中间停车才造成这场车祸的，于是他走过去，很客气、很有礼貌的扶起大姐。

“大姐，您别哭了，你那车修理要花多少钱啊？

我给你转过去！”

大姐一听方程的话，不由得愣住了，哭声也停了，她抬起头看向方程，那目光......似乎是在看一个傻子！交警走过来，无奈的笑着拍了拍方程的肩膀。

“小伙子，谈恋爱谈傻了啊？

是她把你的车撞了，这怎么还搞反了呢？”

“没有！这不就是因为谈恋爱嘛，我这才突然把车停在路中间的，是我的问题，跟人大姐没关系，警察大哥，我们这事儿私了了，麻烦您了，您辛苦了！”

方程笑着说道。

交警惊讶的看了方程老半天，然后再点了点头，拍了拍他的肩膀，“行啊，小伙子，还挺讲究，成，你们自己解决吧！解决完了赶快把车开走啊，耽误走车！”

“好的，马上啊！”

方程点了点头。

这交警走到朝夕的身边，笑着对她说道，“这小伙子......可以，人长得帅、还有钱，关键这么讲究，嫁他吧！”

交警大哥还当了把助攻，得意洋洋的离开了！“弟弟，我没听错吧？

你......你不用我赔钱，还要赔我钱？”

大姐一听方程这话，立刻来了精神，哭也不哭了，眼泪一抹，“噌”的站起身来，精神百倍的看向方程。

“这事儿......其实怪我！大姐您说，您修这车需要多少钱？”

方程点了点头。

大姐从上到下的看了一眼方程，然后一脸钦佩的表情拍了拍他的肩膀。

“弟弟，就冲你这性格，你不发家都难！你这么讲究，姐姐也不能差劲儿不是，说什么赔偿，不用了！咱们今天撞了一回车，也算是有缘，就冲这份缘分......姐不要你一分钱赔偿！那个......姐还有点急事儿要去办，咱们今天就这样吧，有缘再见啊.....”大姐一边说着一边朝着自己的车走去，然后上车、关门、一踩油门，“嗖”的蹿了出去，看那样子......好像生怕方程后悔一样！见事情简单地解决了，围观的人群也都散了，方程和朝夕站在车前，看着屁股被撞花的车子，两人却笑得特别开心！“陪我把车送去修理吧！”

方程轻轻说道，“好！”

朝夕点头。

两个人开着车子来到了一家他们常去的修理厂，把车子放在修理厂，两个人便牵着手走了出去。

方程看着前面长长的路，“我们......走回去吧......”“好啊！”

两个人将手拉紧，朝着前方大步走去......余一恩站在方程家的门口按了好半天的门铃也不见有人来开门，正想着要不要直接进去时，就听见身后传来了脚步声，回头一看，只见巫云拖着沉重的步伐正朝着方程家走来，余一恩一愣，然后无奈的朝着巫云笑道。

“你这是......从哪儿过来的？”

巫云停下脚步，叹了口气，“我当时从万神界来到这里的那条大街上，我一路上穿着这身衣服可算是招摇过市了！”

说着，巫云抬头看了一眼方程的别墅，“怎么？

没人啊！”

“没人，不知道干什么去了！”

余一恩耸了耸肩，“我们直接进去吧！”

他的手扶上院门的锁，“啪嗒”一声，门锁开了！“在镜子里他和朝夕也算是冰释前嫌了，回到这里......他第一件事情肯定是去找朝夕呗！”

女人就是女人，直觉和感情总是更丰富和敏感一些，她面色如常的淡淡开口说着。

听到她的话，余一恩看了一眼她，“你......没事儿吧！”

“我能有什么事儿？

感情这种东西总是有个先来后到的，朝夕比我先到、比我先得到了方程的心，我也没有办法，只能......认了！还好我的性格并不钻牛角尖，做朋友也不错！”

巫云的个性很洒脱，余一恩点了点头。

“嗯，你的性格的确够洒脱！”

两个人一边说着一边走进了别墅里。

别墅里许久没有人气，蒙了一层厚厚的灰，余一恩大手一挥，房间里立刻洁净如新，巫云看着他的动作不由得拍了拍手。

“真不错，以后你要是跟舒情在一起了，一定不会因为干家务活而吵架了，什么做饭、洗碗、收拾屋子洗衣服，你大手一挥就全都OK了！”

正在把装着娲石灵元的圣王骨盒往外拿的余一恩突然听到巫云提起舒情，他猛地一愣，这才意识到自己在进入石镜之前给舒情发过信息，但是没有等到她回信息就进入石镜里了，之后......自己就等于是音讯全无了，舒情她......“那个......巫云，你先在这里等着方程吧！我先出去一趟......”说完，余一恩转头就朝着大门口飞奔而去。

巫云无奈的看着飞奔出门的余一恩，不由得摇了摇头，“你们一个个的天天秀恩爱，有意思吗？

欺负我没有CP呗，我是不是也应该找一个男朋友尝尝恋爱的滋味了？

这么多年的母胎solo，总感觉好像有点亏......”巫云看着眼前的圣王骨盒，想着里面装的是娲石的灵元，又联想到那个石镜，进而......想到了那个冒冒失失、直率有热情的年轻人--顾欢！“那个顾欢......被随机分配到哪里去了呢？”

 