    演出的日子在第二天晚上，因为台风的缘故，大部分人除了彩排就是窝在酒店里打牌，原本定好的游玩计划全部取消。好不容易熬到演出结束，暴雨依旧，安愿坐在窗边看着外面的雨幕出神。

    天黑下来，百无聊赖。

    她这几天心里总是七上八下，不知道那两个小小的窃听器怎么样了，阿洋临走之前不信任的眼神也让她心神不宁。手机放在脚边，周围的人打牌声音很大，以至于安愿没听见它轻微地震动。

    晚上十点，打牌的同学才渐渐散了回自己房间。安愿后面也跟着玩了几把，却只是输。同学们调笑着说她手气不好，把把抓到的都是烂牌，她忽然有点烦躁，陪着笑容玩了最后一把，果然又是输。

    她真害怕，自己现在也像这个小小的牌局一样，抓着一手烂牌却不自知。

    拿起手机，有一条来自荆复洲的短信，时间是在两个小时之前。安愿一愣，点开发现只有一行字，让她去楼上的高级套房。窗外暴雨倾盆，他不可能这会儿出现在这里。虽然疑『惑』，安愿却还是回了一条“好的”，然后拿着手机，只穿了一条裙子，坐电梯上去。

    找到门牌号码，她心里有两个猜测。一是好一点的情况，荆复洲心疼她跟同学们挤一个屋子，所以帮她开了个高级套房，给她好好休息；二是窃听器的事暴『露』了，她推门进去，面对的有可能是枪口也有可能是质问。

    想来想去，都觉得第二种可能不像荆复洲的做事风格，他那样的人，何苦这么迂回。安慰着自己，安愿伸手敲了敲门，里面的人应该是早就等在门边，她的手在门板上刚离开，门就被打开，尚未看清里面是谁，腰已经被揽住。后背贴着玄关处的墙，安愿闻见荆复洲身上熟悉的烟味，屋里没开灯，她有些不敢相信，在黑暗里仰着头，眼睛没有适应这光线，什么也看不到：“……阿檀？”

    带着胡茬的下巴蹭在她的脖子上，荆复洲声音低沉：“你为什么才上来？”

    他周身带着刚刚洗澡后的腾腾热气，头发半干，蹭在她侧脸，带着『潮』湿的痒。脸贴得很近，他身上像是骨子里散出来的淡淡的烟草气息萦绕在她鼻尖，靠近再靠近，那烟味似乎也要跟着刻进她的骨子里。

    脑子有些懵，安愿『摸』索着捧住他的脸，却什么也看不清。她心里的忐忑没有放下，说的话也语无伦次：“……我刚刚在跟他们打牌，没想到你会来……外面下这么大的雨……天气预报说这几天是台……”

    嘴唇被含住，末尾的话音消失在交融的呼吸声里。他急切地吻着她，是像要把她吞进自己肚子里去的吻法。手掌贴着她的腰，裙角轻易就被掀起，安愿喘息着环住他的脖子，那层惊慌还未从心底褪去，他就这么把她顶在墙上狠狠进入。

    倒吸了一口气，安愿捞住他的肩膀哭『吟』出声。

    窗外电闪雷鸣，黑『色』玛莎拉蒂安静的停在酒店的停车场里。阿洋手搭在方向盘上，忽然想起很久之前，安愿也是这么每晚站在停车场里等着。他向来觉得女孩的心思并不难猜，聪明女人图钱，笨女人图爱，再聪明一点的，打着爱的名义图的还是钱。只是安愿却让她捉『摸』不透，他每次看向她，都觉得那双眼睛里带着很深的敌意。

    他不是坦『荡』之人，那种眼神让他心虚。

    也不是没有跟荆复洲谈起过，但男人难免自负，阿洋说话点到即止，他大概也没听进去多少。这样的台风夜，他着了魔一样来见她，这种情况下阿洋怎么还好再说什么。

    转念又一想，充其量不过是个女人而已，纵使她手段高明，又能作到哪去。

    阿洋不想上楼，就这么坐在车里一根接一根的抽烟。手一抖，烟掉下去，他的目光追随着，弯下腰，伸手去捡。

    指尖触碰到一块小小的凸起，阿洋一愣，动作停了下来。

    高级套房里没有开灯，窗帘半掩着，闪电横空劈过，安愿眼神『迷』离的样子就落进荆复洲的眼底。床单上『乱』作一团，她胳膊还吊在他脖子上，随着他的动作细细呼吸，偶尔求饶。

    因为那批货出了问题，荆复洲几乎二十多个小时没有睡觉，等待她的时间里思念越发难熬，见面时便失了分寸。安愿被他折腾的哭了一场，最后趴在他胸口喘息，肩膀那块疤越发殷红，微烫。

    握着她的肩膀，手指轻轻抚『摸』着那块疤，荆复洲懒洋洋地笑：“刻个字好不好？”

    安愿伸手在他胸前捶了一把。

    荆复洲笑声更甚，揽过了她的肩把她带进自己怀里，腿压着她的腿，完全霸占的姿态：“那我也去刻一个，我陪你一起？”

    “可别，”安愿闭着眼睛，笑声里是不加掩饰的讽刺，“没准以后十个你，都刻不下那么多女人的名字。”

    荆复洲皱眉，捏住她的下巴，在她嘴边吻了吻：“我在你眼里就这么个形象？”

    怀里的人扭着脑袋躲开他的手，安愿翻了个身，避开他的眼睛：“哪能呢，你冒着台风暴雨来看我，我感动还来不及。”

    这话里的敷衍成分太浓，荆复洲正想把她翻过来，西裤口袋里的手机就响了。安愿也不知怎么心里一沉，下意识地朝他看过去，看着他伸手把西裤捞过来，来电显示上是一串数字。

    假装不在意的样子，安愿瞥了他一眼，随手把他的衬衫套在自己身上：“不打扰你了，你接电话吧我去洗澡。”

    “阿洋，估计催我回去。”荆复洲拿着手机，没有接听也没有挂断，脸上是恶作剧的表情，“可我还不想回去怎么办？”

    安愿已经下床，听了他的话回身笑了一下，没回应就要往浴室走。荆复洲却起身把她勾了回来，任凭手机响着，去吻她脖子下面被他刚刚留下的一片红痕。

    笑着躲开他，安愿半开玩笑地把他放在桌上的手机握在手里：“你接不接？你不接我接了，响得人烦。”

    他居然含着笑意点了点头，贪婪地低头去吮吻她的耳朵。安愿迟疑了一下，按下接听键：“阿洋？”

    对面的人有一刻停顿，随即平静地问道：“洲哥呢？”

    “他啊，”安愿勾住荆复洲的脖子，他搂着她的腰，一下一下地啄着她小巧的鼻尖。安愿狡黠地笑了笑，看着他的眼睛就这么面不改『色』地撒谎给阿洋听：“他睡着了，你有什么事的话明早再打来吧。”

    荆复洲凝视着她，眼神宠溺。那双眼睛里的东西太深，让安愿不自然地偏开目光不敢细看。耳边阿洋似乎是沉默了片刻，接着礼貌地挂掉了电话，那短短几秒的沉默让安愿心里忽然有了极其不祥的预感，窗外忽然落下个雷，她吓的身子一抖，被荆复洲拥住：“你还有怕的呢，真不容易。”

    下巴搭在他的肩窝里，安愿眼睛转了转，勾着他的脖子叹了口气：“阿檀，我明天不想跟同学一起回去。”

    “嗯？”他有点惊讶，以往她都不肯搞特殊的，今天倒是开窍了：“为什么？”

    “我这个时候出来这么久，回去的话不一定被怎么看。”安愿抿抿唇，有点任『性』的样子：“我跟你一起回去好不好？”

    荆复洲自然是愿意的，她现在说什么他都愿意。安愿在他眼里能看到那么点真正的喜欢，但她不确定以他的『性』格，这喜欢会持续多久。在这层喜欢消失殆尽之前，她得把自己要做的事做完。

    因为很久没有休息，荆复洲这个晚上睡得很沉。安愿窝在他怀里，手掌贴着他的心脏，听见那里在有力而沉稳地跳动。她真想把这颗心挖出来，恨不能将它供在程祈的坟前，荆复洲心脏一分钟跳六十二下，是属于成年人的很健康的心跳，可凭什么，他坏事做尽却还是可以这样健康的活着。

    一夜几乎无眠，天蒙蒙亮的时候，安愿才闭着眼睛睡了两个小时左右。起床时她的脸『色』很差，荆复洲细细端详了一阵，皱眉：“昨晚没睡好？”

    安愿嗔怪地看他一眼，妩媚泼辣：“你说呢？”

    他眉间的那层疑云就淡去了，转为心照不宣的微笑，陪着她下楼回房间拿行李箱。同行的同学们也准备回去，正奇怪安愿去哪了，回头就看见安愿走进门，后面跟着衣冠楚楚的荆复洲。

    没有人窃窃私语，但安愿知道她们心里都在说什么。

    没关系的，一切总会结束的。

    带着那种类似破茧成蝶的期待，安愿随荆复洲下楼，他拎过她的行李箱，还不忘跟几个迎面过来的同学点头致意。一切自然的好像他是她的男朋友，但他不知道安愿在人前从未承认过他。

    远远地，安愿看见许骏。他背着双肩包，在阳光下眯起眼睛看她。他身上穿着白『色』的半袖，是大学男生们常常买的款式，单凭一件衣服，就可以看出他跟荆复洲的差距，泾渭分明。可安愿觉得那白『色』半袖挺好看的，并不比上万的西服差到哪里去，从前程祈还在的时候，她就送过他那样的衣服。

    那才是她的世界，平庸却简单，幸福从来与欺骗和掠夺无关。

    眼神收回，安愿随着荆复洲坐进车里，还是那辆黑『色』的玛莎拉蒂。阿洋透过后视镜看过来，她像往常那样回视他，这次他却没有躲，似笑非笑的。安愿心一沉，下意识地往副驾驶后面『摸』了一把，本该存在于那里的窃听器没有了，她瞬间手脚冰凉，下意识地看向荆复洲。

    “怎么了？”荆复洲心情很好，语气随意。

    安愿摇摇头，坐直了身体，阿洋往后视镜扫了一眼，他们的眼神再度相遇。他知道了，但他没有当场说出来。安愿不知道他打的什么主意，因为紧张喉咙干涩，一颗心高高地吊起，车子拐了个弯，风从窗口吹进，她就猛烈地咳嗽起来。

    “怎么咳得这么厉害？”荆复洲伸手帮她拍了拍背，车子上了高速，安愿的咳嗽才渐渐平息下来：“没事，可能有点感冒。”

    这几天连续台风，她又在外面彩排演出，感冒是再好不过的托词。荆复洲的眉『毛』如她预想中那样皱了起来，手还停留在她的背上，他语气透出点担忧：“那别回学校了，先跟我回鼓楼把病养好。”

    “不用。”安愿偏头看他，因为剧烈的咳嗽脸颊也绯红一片。荆复洲伸手就『摸』到她滚烫的脸，这一次没由着她的『性』子：“没有什么用不用的，阿洋，到了陵川直接回鼓楼。”

    她把他的脾气『摸』得一清二楚，什么时候该柔软什么时候耍『性』子，都是在心里反复衡量过的。荆复洲现在是被圈在井里的愚蠢的蛙，障眼法是爱，又或许还带着点身体的纠缠。安愿不再言语，半是委屈地默认了他的话，为了把病痛中的样子表现得更加栩栩如生，她头一歪倚进了他的怀里，脑袋在肩窝那里蹭蹭，声音娇软：“我不想自己住。”

    阿洋透过后视镜冷冷地凝视着她。

    安愿眼神未变，抬手环住荆复洲的脖子。半晌她听见他无奈又宠溺的声音，把她虚拢在怀里，好像她是瓷做的，稍一用力就会碎了坏了：“好，我陪你。”

    他答应了陪她，就是真的陪她，安愿在鼓楼里住了三天，他就形影不离地照顾了三天。这对于荆复洲这种人来说实在难得，以至于阿洋原本想找时间跟他说窃听器的事也就这么被耽搁了下来。

    陵川已经进入盛夏，期末也越来越近。安愿压着心里的不安在鼓楼住了三天，最后一天终于找到借口让阿洋送她回去。这种事以前也常常有，所以荆复洲不曾疑心，安愿上车后把身子探出车窗，笑意盈盈地跟他招手：“阿檀，下个周末你要亲自开车来接我。”

    他的心软软的，点头，眼里的温柔仿佛就要溢出来：“好。”

    可安愿知道，下个周末到来之前，她恐怕就得再一次躺在医院里。关了车门，她冲前面的阿洋笑了笑：“开车吧。”

    如果阿洋没有因为自己是个男人而过分自负，他就会发现，安愿此时笑容阴森，眼神里隐隐带着催命的味道。

    人总是这样的，向死而生。

    而鼓楼那边，荆复洲带着好心情上楼，发现安愿的外套落在了他的房间。他一愣，心里想着她马马虎虎丢三落四，伸手打算帮她叠好收起来，衣服刚被捞起，有东西从衣兜里掉出来。

    荆复洲低头看过去，待看清了是什么，他的眉拧在一起，眼底一片冰霜。

    那东西他认识，是一枚扣子。薛老还在的时候，极其讲究等级礼节，每个人的衣扣都是订制的，就连阿洋和涛子这样的下属也不例外。前一阵子薛老去世，阿洋穿的便是那件订做的衣服，翻过来，荆复洲看见扣子上刻着阿洋的名字。

    他忽然想起安愿曾经有意无意地跟他提起，不想让阿洋送自己。

    心没来由地沉了下去。

