    余子清是真的一点都不慌，那个家伙说这里也联系不到外面，牛皮也不怕吹破了。

    他手里的七楼戒指，就算是在安史之书里，也只是变得很卡而已，留言却没什么影响。

    这什么破困阵，还能屏蔽了七楼戒指么？

    余子清只是看了几眼，就知道这大阵他破不了，两眼一抹黑。

    直接找外援吧。

    闭上眼睛，开始联系老羊。

    片刻之后，老羊从楼梯口走了上来，看到余子清便乐呵呵的道。

    “你才出去多久啊，就有事情了？”

    “有点小麻烦，被人用大阵困住了。”

    “哈哈哈……”老羊哈哈大笑，笑了好半晌。

    余子清一脸无语，看着老羊笑，有求于人，忍了。

    等到老羊看笑话笑够了，才道。

    “什么大阵？”

    “据说叫八方沙海阵，其内漫天黄沙，八方还有八面石碑，还有，那个人说这大阵里还炼入了一座福地。”

    “咦，你怎么招惹人家了，下这么大血本困你？这是要困死你啊。”老羊大惊。

    “那个人说，这个大阵，一年之后就会自行消散。”

    “你第一天出门么？这种鬼话，家里那些蠢蛋饿鬼都不会信。”老羊抓住机会就开始揶揄余子清。

    “……”

    余子清沉默不语。

    虽然他也不信，双方之前就结仇了，人家上次就敢对他下手，将他掳走，送到死地。

    现在纵然不敢直接下死手，那也没道理不敢把他活活困死。

    他也觉得那个所谓的一年，只是在拖延时间，一年之后一切都尘埃落定了。

    但刚才那句话说出口，的确显得有点蠢了。

    “先说说这个大阵吧。”

    余子清念头一动，将脑海中的画面映照出来，给老羊看看。

    老羊瞥了几眼之后，点了点头。

    “没错，的确是八方沙海阵。

    这个大阵，是以前的某位先辈，在沙海禁地，随着沙海沉沉浮浮，足足三百年，才一朝顿悟，创出的大阵。

    其内最能消解巨力，对体修或者以兽形修行的妖族、凶兽之类的存在，限制极大。

    这里还炼入了一座福地，以你的实力，绝对不可能强行破开的。

    要是九阶体修，或者是里长到了八阶，倒是有可能强行破开。

    而且，阵成之后，只要催动，便会纳须弥于芥子，如同一个真正的福地一样，只会在外界留下一个入口。

    有福地为基础，再勾连地气，这大阵按照如今的运行来看，再保持个几千年都没有问题。

    只要对方遮掩了最后一点留在外面的入口，你骨头烂在里面，都未必有人知道。

    所以，我说，你到底惹到什么人了，不敢亲自动手杀你，却下这么大血本困死你？”

    “就是之前把我掳走，送到白阳邪祀的那个家伙。”

    “一个七阶洞虚境的家伙，能下这么大血本？仅仅炼化一座福地入阵，就不是洞虚境修士能做到的。”老羊自然是不信。

    “我当然知道这东西肯定不是他能做到的，现在这里面牵扯到了暗影司，大概率跟暗影首席叶九原有关，我之前去了大离帝都，这家伙已经不遮掩了，哪怕激怒我，也要让我赶紧离开大离帝都。”

    “你离开大离帝都了？”

    “恩，我不离开，那家伙肯定也会用其他办法让我不得不离开，他都不遮掩了，后面自然会用更激烈的手段，所以我就走了，看看他到底想干什么，于是乎，就成现在这样了。

    我之前还觉得那个戴金属面具的家伙，是叶九原的人，所以，他再怎么样，也不敢在我刚离开大离帝都，就把我困死。

    我跟他不熟，但也能看得出来，他做事的手段有些简单粗暴，屁股却坐的非常正，尺度也把握的很好，不会轻易结死仇。

    没道理现在却做的这般粗糙，还这般明显。”

    余子清若有所思，他觉得是他想岔了。

    “哦，说的也是，我也不认识那个叶九原，对他也不熟悉，不过，既然能做到首席的位置，你又是去给大离送好处的，大家明面上又没有恩怨，他的确不应该公开针对你，除了得罪人之外，没有意义。

    难怪你之前跟个憨憨似的，觉得人家不想弄死你。”

    余子清面色一黑，老羊这家伙，没完没了，好不容易抓住个机会，玩命的黑啊。

    “快别提了，先给我说说，我怎么离开这里，最好是不被人发现我离开了这里，也不要毁掉这座大阵的方法。”

    “别想好事了，你以为什么大阵都是可以靠着技巧走出去的么？

    人家炼入了一座小福地，作为大阵之基，便如同一座真正的福地，其内天圆地方，算得上是完整的小世界。

    唯一的破绽不在阵内，而是在阵外。

    而阵外的破绽，他想要隐藏，那是在是太容易了，随便弄个遮掩气息的伪装阵法，藏在百里范围内，千八百年都未必会有瞎猫撞死耗子撞进去。

    就算是我现在过去找，除非我直接施展大范围秘法，将百里之地犁一遍，不然我短时间内也找不到。

    你也说了那里距离大离帝都不远，根本没人能安安生生的在那里释放什么大范围秘法。

    想要从里面出来，只有强行破开大阵。”

    “照你这么说，这种大阵不是无敌了么？”

    “无敌什么啊，对于你这种小角色无敌，可是对于强者来说，顶多拖延一炷香的时间，若是遇到那种杀伐极强的剑修，能拖延一息的时间就了不起了。

    平日里，谁对付一个五阶体修，用得着下这么大血本？”

    “说的也是……”

    “不过啊……”老羊一个转折，开始思索了起来。

    “不过什么？这个时候了，别说话说一半。”

    “倒也不是没有别的办法让你脱困，还不破开大阵，让那个人感应到。”

    余子清不说话，静静的等着。

    老羊伸出手比划了一下，说的轻描淡写。

    “我现在教你大阵的运转，你效仿当年的那位先辈，入沙海沉浮，你从里面，将整个大阵，连同其为基础的小福地，一起吞掉，就算是强行破开大阵了，但是大阵实际上还没有被毁，布阵的人，也不会感应到。”

    “……”

    余子清瞪大了眼睛。

    以前他觉得自己已经够奸商了，后来被人上了一课，奸中还有奸中强。

    后来他觉得自己也很贪了，看到什么都想搬回家，就差路过个粪坑都要去琢磨一下，是不是拉回去种田。

    没想到，强中自有强中手，老羊这更夸张。

    连困住他的大阵，老羊都想给吞了。

    “老羊，我路过粪坑的时候，顶多是想拉点肥水回去种菜，你这是路过粪坑的时候，都要尝尝咸淡啊。

    我的确是体修没错，我的窍穴的确能存东西也没错，但是凡事都有极限的啊。

    你以为我什么都能吞的掉啊？”

    “说什么胡话呢。”老羊脸色一黑，指了指外面：“恻恻是跟你一起出去的吧？”

    “对，跟我在一起呢。”

    “她可是掌控着一个域呢，你不会忘了吧？”

    “让恻恻去啊……”余子清恍然大悟，坐在那若有所思。

    欸，好像还真的不一定不行啊。

    恻恻的绝望深渊，如今已经扩展到百里大小了，按理说，速度应该算是慢的了。

    其他饿鬼吞噬魔念，服用甘霖，有些比较特殊的饿鬼，都能慢慢的生出神异来。

    这么一对比的话，恻恻和巫双格，应该更强才对。

    只不过他俩起点太高了，一个刚刚转职，便有伴生宝物，几乎大半神异都给了混元金斗，后续的进阶，也都是以晋升混元金斗为核心的。

    而恻恻也一样，起点太高，不但转职成功，就有一个域，还是饿鬼之王亲自帮她的。

    之前恻恻也说过，绝望深渊晋升特别慢，大部分的力量，其实都供给给了绝望深渊里的那道深渊。

    那里在很早的时候，就能坑杀修士的阴神。

    而那处深渊的原形，其实就是正儿八经的，妖魔遍地的深渊。

    只不过后来化作一个单独的域，悬崖深渊之中的威能暴跌九成九，如今重新开辟。

    “能行么？那悬崖深渊，真的能吞的下这个大阵？”

    “试试呗，估计问题不大，我之前去过恻恻的域，那里的悬崖深渊，的确已经有了真正的深渊一分神韵了，埋葬一座百里大阵，应该还是有希望的，她也能顺便得到点好处。”

    “那你先告诉我，怎么顺着运转。”

    “对你来说很简单，顺着燥土之气，随着沙海沉浮便是，你从边缘或者中心，跟着转一圈就知道了。”

    “我先去试试，要是不行了再说。”

    余子清离开七楼，睁开眼睛，看着恻恻。

    “你那的悬崖深渊，应该发展的比较强了吧？百里之地，能吞下去么？”

    “嗯？”恻恻一怔，然后扫了一眼这里的沙海：“这……怕是吞不下啊。”

    “没让你一口吞下，先试试，或者，我先进去看看，对了，我进去，是能出来的吧？”

    “能倒是能，那里我也没进去过，不过我能感觉得到，那里更像是一个地牢，会吞噬力量的地牢，我之前用其他魔念试过，能将他们投入进去，现在也能放出来了，只是出来的时候，魔念会被吞噬很多力量。”

    “那算了，我还是不去了，你飘在半空中等着，不要影响大阵的运转。”

    余子清丢下一句话，便冲到沙海的中心，一个猛子扎了进去。

    到了那里，他便躺平了，任由沙海将他吞噬掉。

    体内的土蛤蟆，抬头看了一眼，暂停了卷其他四小只，转而喷出一口戊土之气，流转余子清全身。

    此处沙海，是仿照沙海禁地所造，其内多是燥土之气，其实也是以戊土为根，多了燥热之气而已。

    余子清胸中五气流转，只是随波逐流，的确会很容易。

    最主要的是，这里乃是困阵为主，杀伤力很一般，被流沙吞噬，以余子清的肉身，也不会被憋死，也不会被压死。

    他的身体被卷入到沙海底部，重压加上流沙绞杀，也没有什么用，随着时间流逝，他便开始慢慢的融入到沙海里，跟随着流沙在沙海之中沉沉浮浮。

    他就像是在一个立体的范围，不断的画着一个个椭圆，直到所有的轨迹慢慢重合，将整座沙海都走过一遍才算完整了走了一遍。

    七天之后，余子清的脑袋从中心的位置冒出来，他闭着眼睛，身体如同浮出了水面，飘在沙海上。

    走了完整的流动轨迹，他被沙海当做无法磨碎消化的异物，吐了出来。

    大阵终归还只是大阵，若是在真正的沙海禁地，就不会出现这种情况。

    沙海禁地里的流沙，只会将他永远的镇在最底部，将他活活困死在里面，百年不行就一万年、十万年……

    游走了一圈，余子清对着恻恻招了招手。

    “来吧，我觉得应该没什么问题，一口吞不下，就慢慢吞，顺着大阵的节奏来，应该是可以的，毕竟这里只是一座大阵而已。”

    恻恻飞了过来，伸出手拉住了余子清。

    跟着余子清一起，没入到沙海之中。

    “顺着我的力量，将其吞噬。”

    “恩，明白。”

    当新的流转开始，余子清带着恻恻，顺着沙海沉浮，那漫天的流沙，便仿若遇到了一个黑洞，不断的涌入其中消失不见。

    但是消失的流沙，表面上看起来却根本没有少，仿佛什么变化都没有。

    七天之后，等到整个轮转完成的瞬间，便见外面的八座石碑，也开始下沉，向着中心坍塌。

    整个八方沙海大阵，都开始被扭曲成一个漩涡，源源不断的涌入到中心的黑洞里。

    而绝望深渊也开始展开，漫天黄沙卷动着那个小福地一起，化作黄色的龙卷，涌入到悬崖深渊之下。

    眼前的黄沙世界在折叠扭曲，新的世界将其替代。

    慢慢的，八方沙海阵彻底消失不见，两人也出现在了绝望深渊里。

    恻恻面色煞白，整个绝望深渊，也在微微颤动。

    “少爷，我们快点走。”

    念头一动，恻恻和余子清一起消失在绝望深渊，出现在正常世界。

    而这里阴暗无光，潮湿阴冷，应该是某处地洞。

    飘在半空中，余子清回头看了一眼印在石壁上的出口。

    随着两人出来，那出口也没有任何变化，旁边还有用来遮掩气息的伪装阵法。

    “那个出口还在，现在不会是直接连通你的绝望深渊吧？”

    “连通的应该还是那个阵法，因为那个阵法并没有被破掉，依然还存在着，只是存在于悬崖下的深渊里了。”

    恻恻似乎压力很大，脸色很难看，已经有些维持不住身形，要化出饿鬼本相了。

    余子清拿出一瓶甘霖塞给她。

    眼看恻恻的状态似乎还是不怎么好，又多拿出来几瓶。

    一口气连续吞了四五瓶甘霖原液，恻恻才稳住了身形，没有化出饿鬼本相。

    “怎么样了？”

    “感觉好多了，域也稳住了，那悬崖深渊，消化不掉那座大阵，似乎拓展了，将那座大阵纳入其中了。”

    再次细细感应了片刻，恻恻肯定的点了点头。

    “没错，是被纳入其中了，只不过彻底融入，需要耗费一点时间。”

    “没问题就行，从这个入口进去的人，你能放出来不？”

    “应该可以。”

    余子清迈步而出，从那个入口进去。

    进去之后，果然还是八方沙海阵。

    下一刻，他的身形便又重新出现在山洞里。

    “这个入口能带走不？”

    “现在不能，等到绝望深渊彻底将大阵纳入其中的时候就可以了，但是现在可以毁掉，那大阵已经有了其他出口，这里废弃了，也不会崩塌的。”

    “不，别毁掉，也别动，留着。”余子清看着那个出口，咧着嘴笑了起来：“走，我们先走。”

    余子清带着恻恻，从山洞里飘了出来。

    外面果然什么都没有，任何可能会引起人注意的东西，都不会存在。

    周围的景象已经跟进来是完全不一样了。

    环顾四周，大概能确定，此地比之他们进来的地方，应该是已经向北挪移了近百里了。

    若是有人来地毯式寻找，那要寻找的范围，就不是百里，而是百里半径。

    想要找到这个被藏起来的入口，的确需要花费一些时间了。

    余子清收敛了气息，行走在大地上，不露出丝毫力量。

    纯靠肉身，一路向着布施镇的方向而去。

    该配合的都配合了，现在等着看戏，等着人主动送上门就行了。

    ……

    大离帝都，暗影司，一群暗影司的高层在开会。

    叶九原随意的坐在那里，一脸无所谓。

    因为这次会议的主要内容，就是喷他。

    余子清被叶九原用了一种不怎么光彩的手段，给逼着离开了大离帝都，走之前还给暗影司下了禁令。

    以后所有暗影司的人，哪怕手里捏着甘霖，估计也没有饿鬼敢去接他们的魔念了。

    自从上次余子清一口气召唤来几百万饿鬼，就没有人不信这种话了。

    而偏偏暗影司里的人，又是魔念贡献大户。

    这里的人，别管多坦荡，对自己的事业是多么热爱，觉得就是行走在黑暗里，却行的正道之事。

    那就是纯粹安慰自己的话，只有正儿八经的真小人，正儿八经的邪道，在这里待久了，也不用太担心自己生出魔念。

    偏偏暗影司这个地方，又不能让那种纯粹的坏人，纯粹的反社会邪道来。

    没有底线的，反而没法胜任这种工作，就算是偶尔出一个，也是要不了多久就死了，压根等不到升起来的那天。

    但有底线的人，到了这里，甭管是谁，底线总会一再被击穿。

    以往的时候，暗影司的人，私下里对饿鬼的好感，对锦岚山的先天好感，那是一点都不低。

    再加上这次余子清专门来大离帝都，就是送来了一批甘霖。

    大家近日无怨，往日无仇的，这些家伙对余子清的观感，哪怕不认识，起码也不会差。

    因为的确有暗影司的人，在魔念暗中成长到可以肆虐的时候，去了布施镇祛除了魔念。

    稀释过的甘霖，在暗影司内部，也是可以用功劳兑换的宝物。

    从上到下，只要功劳够，只要暗影司里还有甘霖，谁都可以去换。

    苏离在暗影司里慢慢混开了，除了大家慢慢看出来他除了实力是硬伤之外，办事的能力，做人的能力，都挺好之外，还有就是甘霖立了大功。

    当外面的甘霖越来越少，余子清死捏着甘霖不放出来，任谁说都是没有产量了，那苏离手里那点就会尤为珍贵。

    用来做人情，救了俩人之后，他这个暗影使的位置就开始慢慢坐稳了。

    起码他有任务做了，不再是一些简单的任务。

    难点的任务，一个暗影使应该去做的任务，他也能做了，因为有人会去帮着他。

    可现在，一切都让叶九原毁了。

    余子清只针对暗影司，又没针对别人。

    前几天，林国公还去了一趟布施镇，回来之后，林国公一副大病初愈的样子，可是神采奕奕，眼中冒着精光，明显是已经恢复了。

    还有其他人也去了，都没有任何问题。

    暗影司这边倒是想派个人去试试，可是问题来了，他们手里已经没有甘霖了。

    林国公那边倒是有，可林国公都明说了，你暗影司又用不上，给你们也没用。

    林国公又没疯，为了那些平日里都不打交道，也不敢深交的家伙，去得罪余子清这个唯一的货源？

    本来大家就没什么交情，面上更不敢有什么交情，林国公能给暗影司好脸色才怪。

    相反，门都不让暗影司的人进，才是最好的。

    这样，从离皇到其他所有非暗影司的人，都会放心他。

    不然的话，他一个统领一方大军的国公，跟暗影司的人交情不浅，像什么话？

    瓜田李下是必须要有的。

    顺便呢，怼了暗影司的人，也给外面透漏点信息。

    老子这有甘霖，顺便再一说，老子现在彻底恢复了，死不了了。

    至于太子那边，倒是也有。

    可惜，就像太子不会插手暗影司的事一样，暗影司也不敢往太子身边凑。

    还有，余子清离开的当天，太子就跑到离皇那，把暗影司从上到下都阴阳怪气了一遍，离皇气的脸都绿了，可硬是说不出来什么。

    人家太子说的句句在理。

    大致意思就是锦岚山在外的代表，带着友好来做交易的。

    暗影司的首席，当街安排了一场刺杀，真不怕一不小心把人家锦岚山大少爷给弄死了？

    再说了，暗影司的首席都亲自出面了，父皇你可别说你不知道这事，这事不是你安排的？

    你手下的狗，什么时候敢自己去做这种决定了？

    父皇你这个举动，会让人看笑话的，堂堂大离神朝，竟然会怕锦岚山的人进帝都，我都觉得丢人。

    太子说的委婉，没这么直白，但那阴阳怪气的味道，可是一点都不少。

    说完太子就走了。

    当天，离皇就召唤了暗影首尊进宫。

    据说，许久都没发怒的离皇，一脚将暗影首尊给踢的飞出了宫城。

    而今天，暗影司开会的主题，基本就是喷叶九原，再没了，因为解决办法，就是没办法。

    人家卿子玉离开大离帝都之后就消失了，摆明了不想见他们。

    而他们又不敢去锦岚山，别说进锦岚山了，敢踏足锦岚山禁地的范围，离皇都会第一个砍了他们的双腿。

    叶九原没脸没皮的样子，坐在那唾面自干，权当没听见。

    等到人喷的差不多了，有稍稍停下的趋势了，叶九原才不咸不淡的道。

    “若是诸位觉得我做的不对，可以放任那种危险的家伙，在帝都随意走动，尽可以说出来。”

    场面微微安静了一下，谁也不能说这事的目的不对。

    只能说方法不对。

    连累了大家。

    稍稍安静了一两息，又是新一轮的口水战。

    坐在上首的老者，面色不太好，他轻咳一声，会议瞬间安静了下来。

    “别吵了，差不多得了，这次的事，首席办的的确不太好。”

    老者环视一周，看着周围的人。

    “今天难得聚集了这么多人，首席次席都在，八个暗影使也来了六个，有件事就顺便一起说吧。”

    老者语速很慢，似乎有些中气不足。

    “我老了，寿数无多，劫难也快到了，是时候安排一下继任首尊重任的人了。

    虽说继任之人，是由陛下亲自拍板的，但我这张老脸，还是可以用一用，给陛下推荐个人选。

    我们暗影司里，伤亡极大，能一路活着走到今日，在座的各位，都是立下过汗马功劳的。

    按理说，你们都有资格。

    不过，我综合考虑过来，从能力，到功劳，再到为以后考虑。

    暗影使里，有两个年纪已经不小了，首尊之位，不能轻易变动，你们便莫要争了，我给你们一个善终。”

    听到这话，两个年纪不小的暗影使，立刻站起身道谢。

    他们也没打算争，能有个善终，便是最大的期许了。

    “至于剩下几个，包括今天没有到场的两位，你们都还年轻，要么是功劳还不够，要么是潜力差点，未来不可知，但近期还是有些挑不起大梁。”

    剩下那几位暗影使，也都没有否认。

    “所以最后我推荐的人选，就从首席叶九原和次席伏晓这里选一个了。

    实在不太好选，我会将名单推荐给陛下，让陛下定夺。”

    叶九原站起身，他面色平静，颇有些胜券在握的意思，对着首尊拱了拱手。

    “多谢首尊大人。”

    而次席伏晓，也站起身，先道谢，然后再看向叶九原。

    “叶大人明显比我合适的多，实力比我高，能力也比我强，首尊大人，还是直接选叶大人吧。”

    “我说了不算，自有陛下定夺。”

    老者站起身，转身向着后方走去。

    叶九原也在这个时候站起来，面不改色的跟着走了。

    等到叶九原离去，才有一个暗影使忍不住道。

    “伏大人实力是比叶大人差了点，可是各方面能力，却远比叶大人强吧。”

    “话不能这么说，只是各有侧重而已。”伏晓立刻摇头。

    ……

    另一边，暗影首尊回到了自己的住所，进了密室。

    在一个暗格里，拿出一本书册，上书《白阳圣典》四个大字。

    他看着这本书，感受着其内的神韵，忽然笑了笑。

    “差不多是时候了啊……”

    他打开白阳圣典，又从暗格里拿出来一些香火结晶。

    这应该就是这世上硕果仅存的香火结晶了。

    自从白阳圣母被人抹杀，白阳圣典都被人抹去了一部分内容，从此之后，便再无这种香火结晶了。

    因为能凝聚这种香火结晶的人和方法，都被人抹去了。

    可若是修行白阳圣典的人，却还是能利用这残存的香火结晶。

    他翻看着白阳圣典，越看越是觉得，这法门被抹去了邪异的部分之后，真的正的不能再正了，最正统的炼气法门。

    而且有海纳百川之相，哪怕以他此刻的实力，去转修也是可以的。

    实际上，他已经兼修很久了，暗影司的暗影大遁，与之相容，也并没有什么问题。

    今日变是彻底转修，以此进阶的时候了。

    开始修行，他身上的力量，开始转化成白阳圣典的修来的力量，等到快要抵达九阶，卡住的时候，他便拿出来三颗香火结晶，开始助力。

    很快，他的境界跌落八阶，又再次恢复到九阶，继续前行，到了中期临近的时候，他便一口气拿出所有的香火结晶，以其神力，强行助力他突破，到了三劫境的第二劫。

    这个时候，他已经隐隐察觉到，他的劫难已经开始在酝酿，再也拦不住了，要不了多久就会出现。

    他坐在那，不为所动，神情平静，继续吸纳香火结晶，将所有的香火结晶全部吸收，不断的推高境界。

    半个月之后，暗影首尊走出了密室，他身上魔气涌动，眉头紧蹙。

    心田之中，魔念趁着他纠结的时候，趁机作乱，让他没有突破到第三劫。

    等到他走出来的瞬间，暗影司里便有一道道流光飞来，落在那里，一个个震惊的看着老首尊。

    暗影首尊目中隐含戾气。

    “我突破失败，劫难提前降临，我现在已经不适合入宫了。”

    “我去求殿下。”叶九原转身便化作一道遁光消失不见。

    老首尊拿出一卷手书，看向了伏晓。

    “你拿着我手书，进宫面见陛下吧。”

    “大人……”

    “去吧，莫要耽搁，我已经快控制不住了。”

    等到伏晓走后，老首尊看向其他人。

    “我本来就寿数无多，要么寿尽而终，要么突破，再度一次劫难，才能延续寿数，如今心魔劫至。

    既是劫难，便远不是一般的魔念能比的，我已经在劫难逃。

    我也累了，老了，很多事，之前已经陆陆续续交代过了，我便不再赘述。

    你们以后一定要尽心效力陛下。

    我一生尽忠职守，如今临死，也不想死在这里了，更不想死在同僚之手。

    那便去杀些妖魔，死在那里算了，省的祸害了其他人，你们不必跟来了，我去也。”

    老首尊话说完，便化作一道遁光，冲天而去。

    他一路飞出都城，直奔深渊裂缝而去。

    等到老首尊离开没多久，叶九原也从宫城里出来，追了上去。

    ……

    深渊裂缝的另一边，余子清坐在悬崖边，喝着茶吃着点心，听着一旁的奸商饿鬼，诉说他最近听到的事情。

    深渊里的各种八卦，各种小道消息，都有可能顺着深渊裂缝的风吹来，奸商饿鬼知道的重要的东西不多，但是对余子清了解深渊还是有很大帮助的。

    比如，那些妖魔之间，三天两头的干架。

    最近黑天妖魔跟白天妖魔之间，打的热火朝天，鲜血将怒江都给染红了。

    就因为他们打出了真火，一副非要双方有一方灭族才算结束。

    然后下一层深渊来了个更强的妖魔，调停了两波妖魔之间的血战，但要求是黑天魔母把带回去压榨的那个白天妖魔给放了。

    黑天魔母没办法，又不想忍下这口气，当场将那个白天妖魔的脑袋给吞了之后，在将其尸体丢了出去，算是放了。

    “所以，这深渊其实还算层的么？”

    “回大人，应该是这样的，这里是第一层。”

    “哦，难怪了……”

    余子清恍然，难怪上一次去的深渊，全部都是山脉，荒芜之极，以襄王的遁法速度和目力，也没有发现不一样的地方，似乎整个世界都是山脉。

    原来那一层真的没有魔物，是另外一层，不是他没有找到魔物。

    再回想了一下当时感受到的气息，余子清觉得，给巨佬解闷的事，必须再往上提提了。

    大概率的，那一层其实就是巨佬的牢房。

    他到底是谁，需要被镇压在那里？

    “你继续说。”

    余子清无聊的只能听奸商饿鬼聊八卦解闷。

    他现在可是被困着的状态，实在没地方去了，布施镇也没法去，只能悄悄来到这边等着了。

    “大人，有人来布施了。”

    “恩，最近刚放出去一批甘霖，来的人比之前多了很正常。”

    “不是，是大人吩咐过的，暗影司的人，其他饿鬼察觉到魔念的来源，就将其送回去了。”

    “来的人是谁？”

    “听说是暗影首尊。”

    “嗯？”余子清立刻坐了起来，有些意外：“入魔的人是暗影首尊？”

    “还有一个叫叶九原的也来了，暗影首尊说，他心魔劫太过凶猛，他快控制不住了，让叶九原杀了他。”

    “叶九原说，下不去手，哦，他出手了，那个暗影首尊死了，跌下深渊了。”

    余子清看着奸商饿鬼伸长了耳朵的样子，叹了口气。

    这家伙应该学学说书，这现场直播说的毫无波澜。

    “我们避一避。”

    余子清跟着奸商饿鬼进入一个洞穴，周围的饿鬼气息弥漫过来，将他和恻恻的气息完全遮掩。

    片刻之后，就见一个老者从裂缝之下飞了上来，老者胸口插着一把剑，胸口全部都是鲜血。

    周围的饿鬼，一个个老老实实的待在各自的洞穴里，只是看了老者一眼，便自顾自的做自己的事。

    老者似乎是见怪不怪了，他落地之后，拔出胸口的剑，随手拿出一盏油灯，伸出两根手指，在灯芯上轻轻一捏，油灯便随之熄灭。

    他落在悬崖边，满身魔气，却神态平静，哪里像是心魔劫顶不住的样子。

    余子清躲在洞穴里看到这一幕，人都傻了。

    他早有猜测，暗影司里肯定是要有事情发生了，而且这个事，可能是被送去的甘霖搞黄了。

    所以叶九原才用那种方式来逼迫他，似乎非常想要激怒他。

    余子清想明白了这事，就顺势下了一条禁令，当然，当时是吓人的嘴炮，后来他从大阵里悄悄出来了，来到深渊之后，就成了真的禁令了。

    但余子清可没想到过，入魔的人会是当代的暗影首尊。

    这老家伙，都活的够久了，一生都在暗影司，也从来没听说过他以前入魔过。

    现在忽然压制不住魔念入魔了，谁信啊。

    啊，是三劫境的劫难啊，那没事了。

    余子清看着老首尊的动作，越看越觉得古怪。

    他刚才拿出来的那盏油灯，若是自己眼睛不瞎，那应该是魂灯吧。

    要是自己没猜错的话，这老家伙掐灭了这盏魂灯，暗影司内的魂灯恐怕也会跟着一起熄灭。

    所以，骗过魂灯的招数，还有这种玩法么？

    这一招可以学学，看起来挺好学的。

    余子清瞥了一眼奸商饿鬼，这家伙立刻有些委屈。

    “大人，我只是听说，又非亲眼所见，我哪知道他其实没死。”

    “没事，我只是觉得，你得学学说书，顺便学学验证听说的消息的真假，不然总有一天，听说个假消息，会害了你。”

    “哦，大人说得对。”奸商饿鬼若有所思，记在了心里。

    这次听说的消息，打脸有点快，还是当着他顶头上司的面打脸，的确是有点尴尬了。

    老首尊拔出胸口的剑，服下一颗丹药，恢复伤势之后，他甚至还有空换了一身衣裳。

    怎么看都不像是被逼到了绝地，渡心魔劫的架势，更像是，上台演出，戏演完了，下台之后的样子。

    磨磨蹭蹭了半晌，才见他坐在那，借助这里浓郁的饿鬼气息，压制心魔。

    只是几个时辰，他身上的魔气便消散了，恢复了正常的样子。

    他站起身，看着周围数不清楚的饿鬼，客气的揖手一礼。

    “可有能说话的饿鬼，老夫有些话，想请诸位日后，转达锦岚山。”

    奸商饿鬼爬上了悬崖，黑着脸道。

    “说什么？我等跟大离暗影司的人，没什么好说的。”

    老首尊面带微笑，和和气气的拱了拱手。

    “有些误会，需要化解一下。”

    “误会什么误会，我家少爷已经失踪很多天了，识相的就赶紧把我家少爷放出来，不然的话，你们暗影司承受不起这个代价。”

    “失踪？”老首尊眉头微蹙，沉默了一下道：“我可以保证，你家少爷不会有危险。”

    “你拿什么保证？靠你的诈死来保证么？”

    老首尊看着奸商饿鬼，再看了看周围，忽然笑了起来，他拱了拱手，高声道。

    “卿少爷，还请出来一叙，之前的事，的确是个误会，老朽无意将卿少爷牵连进来。”

    在地洞里躺着的余子清叹了口气。

    “走吧，我们出去吧，这奸商饿鬼，演技不太过关啊。”

    余子清带着恻恻从下面飞了上来，老首尊面色一正，客气的见礼。

    “见过卿少爷。”

    “见过首尊大人。”

    老首尊看着一旁的奸商饿鬼，笑了笑道。

    “你家少爷现在还给你们了。”

    余子清拍了拍奸商饿鬼的肩膀，道。

    “没事，不怪你，你只是知道我安全着而已，你要是不知道我安全，却知道我是因为暗影司出事的。

    我相信你肯定也不会怕他，见面就要骂他这个老东西还敢来这边死，也不怕尸体臭在这里，影响你们胃口。

    再吐他一脸吐沫，然后当场召集饿鬼，弄不死他，也要用吐沫淹死他。

    他只是看你都没吐他一脸，就知道你肯定确认我是安全的，而且就在这里。”

    “是小人蠢笨……”奸商饿鬼老老实实认错。

    而面对余子清指桑骂槐，老首尊唾面自干，面带微笑，心平气和的接住了骂。

    等到余子清骂完了，老首尊才道。

    “你都不知道在配合谁，都敢去配合，那我自然得来这里，亲自给解释一下，这的确只是一个意外。

    是谁都没有料到，你会在这个时候，来到大离帝都，会放出那些甘霖。

    的确并非有意将你卷进来的。”

    “你这又是入魔，又是诈死的，计划了这么久，在这钓鱼，总得告诉我，你要钓什么鱼吧？”

    “钓很多鱼，其中一条鱼，就是曾经掳走你的那条鱼，等到钓到了，我将他送给你处理，作为你这次配合我的谢礼，如何？”

    “不用，我已经遇到过他了，他用了炼入了一个福地的八方沙海阵，将我困在里面了，想要将我彻底困死，现在是我在撒网捞鱼。”

    “嗯？八方沙海阵？”老首尊眉头微蹙，他没问余子清怎么出来的。

    他是知晓，这个大阵，暗影司里就有阵图，但是大阵有些鸡肋，强者困不住，弱鸡用不着。

    所以这大阵一直都是压在那，暗影司都没有去炼制过这座大阵。

    “恩，就是那座大阵，先不说这个了。

    你这诈死，就不怕真的死了？而且你不亲自掌控，也不怕局势失去控制？”

    余子清有些好奇。

    他可是听说过，暗影司里都不是省油的灯。

    “死了便死了，我本来就寿数无多，而三劫境的第二劫，我也大概率渡不过去了。

    在我死之前，拔除那些隐患，挖出那些暗藏的钉子，已经是我能做的极限了。

    至于我死后，我都死了，剩下的事就得靠其他人了。”

    老首尊很坦然，他看着余子清道。

    “其实我定下计划，也跟你有关系。

    当年你被人掳走，我悄悄追查到了一些事。

    掳走你的人，可能跟暗影司有关系，可能是暗影司里的人。

    可惜，这么久了，我也一直没挖出来到底是谁。

    而后前些日子，印家被人掳走，再加上大乾那边又爆出来，琅琊院内有法宝，可以拓展深渊裂缝的事。

    一下子冒出来的那个势力，肯定不是存在了区区百十年而已。

    大离内肯定也有他们的人，我很多年前，就跟他们打过一次交道，只是没抓住尾巴而已。

    十几年前的时候，我便在暗影司内部透露过，我有退位的意思。

    也有了拼死一搏，再次进阶，迎接第二次劫难的意思。

    只是区区几年，便已经有人等不及了。

    而到了印家的事出现，我便知道，为什么他们等不及了。

    后来，你猜我拿到什么了？”

    “什么？”

    “我拿到了白阳圣母亲自誊写的白阳圣典全卷和一些香火结晶。”

    “？？？”

    余子清一脸问号。

    有一说一，这个他还真没想到。

    “只可惜，那个时候，白阳圣典还不是如今的样子，白阳圣母还在，我自然没有动用。

    我知道，这个东西就是个阳谋，我若是用了，有很大希望进阶，提升实力，渡过第二劫的希望大增。

    可若是我用了，哪怕我渡过劫难，我这个首尊之位，就一定得下去了。

    我觉得时机不成熟，直到出了印家的事。

    而且白阳圣典也变了之后，我觉得差不多了。

    不用那种表情看我，我现在的确兼修了白阳圣典，现在的白阳圣典乃是真正的圣典。

    我若是不进阶，不主动引动第二次劫难，我心中魔念哪来的机会，我怎么入魔，怎么骗得过所有人。”

    老首尊倒是爽快，可是余子清越听越是纳闷。

    “我还是那句话，你到底要钓多少鱼，你就真不怕失控了？你的白阳圣典和香火结晶哪来的？”

    “叶九原给我的。”

    “那叶九原从哪来的，你知道么？”

    “不知道，叶九原自己也不知道。”

    “捅了你一剑，把你丢下来的人也是叶九原吧？”

    “没错。”

    看着老首尊这回答，余子清都无语了。

    “原来你都知道，逼我走的也是叶九原，我都知道，叶九原大概率继任首尊之位，你肯定也会知道，那你怎么还敢的？你怎么知道，你要钓的鱼里，没有叶九原的？”

    老首尊抚须而笑，笑的特别开心。

    “你说的都不错，叶九原看起来的确不安好心，手段酷烈，恣意妄为，但是他实力强，该有的能力的确都有。

    他继任首尊之位的机会的确非常大，就算是我给陛下推荐的两个人里，都有他的位置。

    暗影司里，所有的人，我都不敢信，唯独他我敢信。”

    “接下来这话，是我能听的？”

    “都过去这么久了，应该没什么不可以说的了。”

    “那你说说。”余子清是真的好奇，这明显是有人想让老首尊退位或者死。

    “我在进入暗影司的时候，就改过名字了，而在那之前，我姓叶，而知道这个的人，很早就全部死完了。”

    “姓叶……”

    余子清一脸愕然，瞪大了眼睛。

    “我记得，叶九原好像不大吧……”

    “是不大，今年不过二百岁出头，以他的实力来说，他还非常年轻。”老首尊似乎对这一点非常得意：“我已经忍了很久很久了，除了陛下，谁都不知道，今天终于敢说出口了，哈哈哈……”

    余子清大为震惊，好家伙，二百年前，老首尊的年纪也不算小了，竟然生了个儿子，还悄咪咪的培养在身边。

    “他知道么？”

    “自是知道的。”

    “好家伙，难怪你这么自信，你就不怕他真的想弄死你么？”

    “他若是想要继任首尊之位，那我更乐意。”

    说到这，老首尊叹了口气。

    “说出来，你可能不信，他压根就不想当首尊，觉得这个位置限制太大，特没意思。

    只要上任，此生就再无脱身的那一刻，只是想想，他就觉得生不如死。

    他费心帮我，就是为了让我多活些日子。

    我在，他才能继续做他想做的事，继续恣意妄为，活的自在点。

    后面若是能进阶九阶，还能在我的帮助下，顺顺利利的离开暗影司。

    可若是我死了，或者他继任了，就再无这种机会。

    说真的，我倒是宁愿，他心狠手辣点，用各种阴谋诡计，把我弄死，然后他再击败其他人，成功上位。

    我一生效忠大离，自然也希望他接我的位子，可惜啊……”

    余子清摆出了石桌石凳，煮着茶听老首尊说故事。

    他现在已经有些无法直视这父子俩了。

    老首尊敢当着他的面，说出这件事，余子清就真的敢信了。

    当爹的，又是入魔，又是诈死，十几年前就开始透露要退位的意思，一步一步来。

    当儿子的，表面上是个为了上位不择手段的狠角色，实际上却是一个间谍。

    或者说，这老家伙为了揪出来那些人，不惜布局二百年，甚至还专门去生了个儿子。

    为了保证不出问题，儿子不长歪，还专门将其留在身边，从小一直教导。

    现在，老首尊“死”在了叶九原手里。

    余子清自忖，他若是那些暗中藏着的人，也不知道叶九原是老首尊的亲儿子。

    他现在绝对绝对会非常信任叶九原，那种将其当做核心成员来信任的那种。

    就像余子清信任巫双格和恻恻的这种信任。

    只是想想，余子清就打了个寒颤，下定决心，以后离眼前这个笑的很开心的老不死远点。

    这老家伙，现在告诉他这些，肯定也是不怀好意。

    对，肯定是没憋着什么好屁。

