
　　江辞笑了声，端起红酒轻轻抿了口：“放心，我心里有数。”

　　“对了，还有一件事。咱们那个软件公司最近效益不错，我想着再投一笔钱进去用于开发，你觉得怎么样？”霍飞问。

　　江辞眸色微深，软件公司最初成立是为了时浅，为了她设计的软件得到更好的推广，如今确实推广的很好，用户量也在逐年增加，每年为他们创造不少的利益。

　　最近半年他一直在忙E国的项目，多少有些忽略了那边，又或是他刻意去忽略，刻意让自己不去想。

　　顿了几秒，他道：“好啊，你想再投多少？”

　　“十亿。”霍飞道：“我看了他们交上来的计划书，预计是七亿，但我想直接投十亿进去，年初流动资金充足，让他们折腾吧。”

　　江辞点头：“可以。”

　　“呃........那个计划书我忘带来了，我让他们发了电子版到你邮箱，你先看一下。”

　　“什么时候发的？”

　　“应该是今天下午。”

　　“行，一会回去我看看。”顿了下，江辞忽然问：“对了，嫣儿计划什么时候回来？”

　　霍飞吃了口东西，随后道：“她说还要玩三四个月，这小东西这次是放飞自我了。”

　　“你真没派人跟着她？”

　　“没有，你们不是说她长大了，不能总管着么，所以我彻底给她自由了。”

　　江辞笑了下，没再说什么。

　　与此同时。

　　霍嫣正独自待在房间里，她知道霍飞来了E国，想见他，却不能。

　　算算，他们也有将近三个月没有见面了。

　　她摸着肚子，喃喃道：“你们舅舅来E国了，不过妈妈暂时不能见他，好久不见哥哥，还挺想他的。”

　　肚子里的宝宝忽然动了下，霍嫣一惊，宝宝是能听懂她的话在回应她么？

　　她的宝宝好聪明，以后一定是天才，这样想着，霍嫣勾起唇角：“以后你们会见到舅舅的，他可能开始会有点凶，但一定会很爱你们的。”

　　她哥她还是很了解的，刀子嘴豆腐心，对她是这样的。

　　想了想，她又道：“要不，我们给他打个电话吧？现在多说点好听的，等他知道你们以后，还能少凶一点。”

　　肚子里的宝宝又动了下，霍嫣笑道：“好，现在就打。”她拿起手机给霍飞打了电话过去。

　　电话很快接通，霍飞的声音传来：“喂，怎么了？”

　　“哥哥，你到E国了是么？”霍嫣明知故问。

　　“是啊，怎么？你要回来了？”

　　“没有，我就是问问你，忽然.......有点想你了。”

　　“..........”短暂的沉默过后，霍飞轻咳了声：“那就快点回来，待那么久有什么好玩的。”

　　“我们都约好的，不好临时变卦嘛。哥哥，你在干嘛？”

　　“吃饭。”

　　“这么晚才吃饭！你一个人吗？”

　　“不是，还有你江辞哥。”

　　“你跟江辞哥在一起！那........那他的手怎么样了，我听同学说前几天在医院看到他了，他手好像受伤了。”

　　电话里，霍飞问：“辞哥，你手伤好几天了？”

　　不知道江辞说了什么，霍嫣只听哥哥道：“多大的人了还这么不小心，得多久才能好？”

　　片刻后，霍飞对霍嫣道：“不用担心，没多大事，哪个男人身上还不受点伤留点疤呀。”

　　霍嫣：“.............”

　　“你在欧洲玩的怎么样？好玩吗？”霍飞问。

　　“很好，挺好玩的，是一段........很特别的旅程。”

　　“那就好。我再给你转一笔钱过去，好好玩。”

　　“哥........”霍嫣轻声道：“这段时间对我来说很有意义，你......不要怪我好不好。”

　　“旅个游而已，有什么可怪你的，你自己多注意安全就行。”

　　“我知道，我会的。哥，虽然这么说挺肉麻的，但是我还是想说一句。”

　　“什么？”

　　“哥，你是这世界上最好的哥哥，这辈子能投胎做你妹妹我觉得自己很幸运，我上辈子肯定做了天大的好事。”

　　电话里又是一阵沉默，过了会，霍飞忽然道：“你是不是又做错什么事了？”

　　霍嫣：“............”

　　她哥还真是了解她。23sK.com

　　霍飞：“从实招来，我不罚你。”

　　“没有，人家这不是想你了跟你说点真心话嘛，搞的好像我给你打电话别有居心似的。”

　　霍飞哼了声：“没有就好。”

　　“你吃饭吧，先不说了，我要去玩了。”

　　“去吧，一定要注意安全。”

　　“嗯，哥哥再见。”

　　挂了电话，霍嫣把手机放在一旁尽量离自己比较远。

　　她摸着肚子，继续跟宝宝说话：“原来舅舅跟爸爸在一起，我们还是不要打扰他们吃饭了，反正不会等太久就能见面了。”

　　霍飞吃着东西，脑海中忽然响起苏茜当着苏夫人说的话。

　　嫣儿身体是不是还没好，她说这句话的目的究竟是什么？

　　女人的嫉妒心他了解，羡慕嫉妒霍嫣的小家族的女人比比皆是，但这世界就是如此不公平。

　　条条大路通罗马，但有些人就是幸运的生在罗马，无需不远万里，无需艰难前行。

　　所以苏茜有可能是故意在江夫人面前诋毁嫣儿说她身体不好，但会不会有可能嫣儿真的生病了？

　　来E国后她好像去过好几次医院，她说自己水土不服胃不舒服，他当时也没当回事，现在想想确实有些不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2683章 有点想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 