    玉萃脸色立马变得惨白，没有任何迟疑，直接跪在了地上：“王爷恕罪。”

    刚才她说了那么多秦安若都没有感觉出来玉萃的害怕，在她这下跪在地上之后，秦安若终于感受到了。

    尚且站在门口没有走进来的祁凉不知道听到了些什么，现在脸色黑的难看。

    秦安若看着祁凉的表情，立马就笑了起来。

    她怕祁凉生气，看着玉萃害怕的样子，赶忙对玉萃说道：“你先出去吧，我跟王爷说话。”

    玉萃看了一眼秦安若，确定祁凉没有要把她留下来的想法，转身就走。

    秦安若觉得自己没有看错，自从祁凉来了之后，玉萃就觉得身后像是有恶鬼在追一样。

    祁凉的脸色已经黑到不能看了，等到玉萃离开之后，就坐在椅子上，一直没有出声。

    秦安若起初还在笑，在祁凉很久都没有说话之后，才感觉到情况不对。

    她起身走到祁凉的面上，伸出手在祁凉眼前晃了晃：“怎么了，玉萃只是开个玩笑，你真的生气了？”

    祁凉的脸色并不好看，语气中却又莫名透露出了几分委屈：“她没有开玩笑，她是真的害怕本王！本王最近脾气都已经够好了，府中的这些人都是怎么回事！”

    一提起来这事祁凉就觉得生气。

    他最近见了谁都笑，没想到府中的这些下人竟然还是很害怕他。

    怪不得最近觉得府中的下人看他的眼神都不对了，如果不是今天听到玉萃给秦安若吐槽，他可能都不知道到底是怎么回事。

    当着别人的面这些话祁凉肯定是不会说出来的恶，但是现在给秦安若自然就没有什么顾忌了。

    他直接给秦安若把自己的心路历程都说了，秦安若看着祁凉一脸认真的样子，有片刻的茫然。

    不过很快，秦安若就恢复了正常：“你的意思是说，你本来是想告诉大家你脾气很好，没想到被府中的下人给误会了，最近才会发生这种乌龙？？”

    别说是玉萃说的了，最近秦安若都听不少人说祁凉的脾气比之前更古怪了。

    她本来以为是祁凉要放祁复出来，心情不好才会在外面表现出来，没想到竟然会是这个原因。

    秦安若看向祁凉的目光中带着几分无奈，她是真的没有想到，祁凉竟然能做出来这种事情。

    祁凉也后知后觉地感觉到秦安若的神色不对，皱了皱眉头：“本王做的有何不对？”

    有些话秦安若还真的不知道该怎么给祁凉说，她十分为难地看了一眼祁凉，才问道：“你怎么会突然间想要让别人觉得你脾气好？”

    祁凉从来就不是一个严苛的主子，整个梁王府的下人虽然都害怕祁凉，但也知道在梁王府伺候已经很幸运了。

    他突然间这么一来，也许他自己觉得是脾气好了，梁王府的下人却觉得祁凉是有了别的算计了。

    刚才还十分冷静的人，在听了秦安若的话之后突然间就脸红了。

    秦安若看了一眼祁凉的神色，心中突然间就有了不好的预感。

    果然，祁凉也没有让秦安若失望，很快就告诉了秦安若一个她根本想不出来的答案：“本王觉得我们的关系已经跟之前不一样了，本王最近心情本来就不错，所以想让大家都知道。”

    秦安若是真的有些哭笑不得。

    合着说来说去，一切的罪魁祸首是她？

    她看了一眼祁凉，也不能说祁凉做的不对。

    秦安若最终叹了一口气：“你没有必要这样，毕竟在别人看来，我们已经成婚很久了，你现在才因为我们在一起心情不错，怎么看怎么诡异，不是吗？”

    祁凉可不愿意听这种话。

    他很认真地看了一眼秦安若：“不管别人是怎么想的，本王觉得我们才刚在一起，该给你的体面本王都要给你。”

    每一个男人都是个大孩子，他固执起来，你的劝说根本没有任何用。

    哪怕是在古代，秦安若也觉得她还是很受用的。

    仔细想想祁凉的古怪脾气也只是在府中而已，还是为了告诉众人他心情好，并没有什么做的不对的地方，她很快就站在祁凉这边了。

    秦安若当即出声：“你说的也没错，没关系，你不用管别人说什么，我理解你就行了。”

    祁凉抱着秦安若，两个人在屋子里坐着。

    刚进来的时候祁凉的脸色就不对，秦安若以为是玉萃的话影响的。

    只是祁凉已经进了屋子这么久了，到现在脸色都不好，秦安若终于意识到，祁凉今天来本来就是有事。

    秦安若回头，认真地看了一眼祁凉：“是不是祁复要出来了？”

    最近能让祁凉烦心的，也就只有这件事情了。

    祁凉点头，语气低沉：“父皇都已经下了最后通牒了，反正他已经让我们都知道，只要他想，太子就算是在宗人府中，也能过的很好，我们也没有必要非要让太子待在宗人府了。”

    祁凉说得简单，秦安若反手抱着祁凉，神色怜惜：“没关系，他出来就出来了，虽然是太子，只要他以后做事敢太过分，我们还能把他送进去。”

    顺平帝再担心太子，也不能在大家都讨厌太子的时候一力作保。

    秦安若的话也安抚到了祁凉，祁凉很快就恢复正常了。

    他来找秦安若，当然不是因为心情不好，而是有别的事情。

    给哦买噶找麻烦的人是苏家的人，祁凉已经让人去苏家谈判的，结果并不乐观。

    他现在提起来苏家就有些咬牙切齿：“苏家的背后是太子，他们是父皇留给太子的势力，哪怕是在宗人府中，太子也记得要给我们使绊子，这一次并没有那么容易解决。”

    当初苏家在听到梁王的名头之后立马就会放弃到手的利益，现在显然不一样了。

    祁凉一提起来这一点面上的神色就十分难看，说话的时候也多了几分戾气。

    祁复已经要出来了，苏家的靠山比之前更牢靠了。

    想必这一次苏家的人，会因为有太子这么一个靠山，做事情更加过分了。

    祁凉的语气中带着怒气，秦安若听的清清楚楚。

    只是稍微思索一下，她就能知道祁凉为何如此生气。

    秦安若拍了拍祁凉的身子，虽然心中还很担心，也没有让祁凉看出来：“车到山前必有路，苏家虽然有后台，做生意也不仅仅是有后台就可以了。苏家如果做的太过分了，赚不到银子，他们自己就开不下去。”

    这只是一个安慰人的话罢了，秦安若心中清楚，祁凉更是再清楚不过了。

    苏家本来就是皇商，现在背后还有一个太子，怎么可能会过的不好呢？

    几家欢喜几家愁。

    祁凉和秦安若这厢因为太子要出来了生气，宗人府中已经十分欢乐了。

    淮南王也没有想到，祁复这种蠢货，顺平帝竟然会这般看重。

    饶是在他看来，祁复还不如之前被扔进来的梁王，现在他也不会这么说。

    祁复能在宗人府活动自如了，淮南王也来到了祁复的小院子外面：“恭喜太子殿下，今天就能出去了。也不知道这外面的世界有没有比之前变的更好。”

    淮南王也没有了往常装腔作势的劲儿，祁复看了一眼他，皱了皱眉头。

    祁复最近在宗人府虽然没受什么罪，可只要一想所有人以后都会知道他来过宗人府，他的心情就好不到哪里去。

    他能进来，淮南王也功不可没。

    祁复别过了头，没有回答淮南王的话。

    堂堂太子竟然没有一点胸襟，当着他的面就能甩脸色，淮南王心中疯狂怒骂。

    只是时至今日，他留着太子还有用处，因此只是冲着太子笑了笑：“年轻人还是不要有太大的火气，太子难道以为您今天出去，就已经万事大吉了，不会有别的危险了吗？”

    淮南王的声音中带着几分诱惑，祁复一遍遍告诉自己不要被淮南王给骗了，还是没有忍住出声问道：“父皇让孤出去的，孤出去一切事情都有父皇处理，为什么还会有别的危险？本王倒是想要知道，到底能有什么样的危险。”

    淮南王要的就是这句话，现在太子自己跳进来了，他肯定不能放过这个机会。

    也不管太子根本没有松口让他进来，淮南王也不讲究，直接坐在了地上：“梁王和英王既然能让太子殿下进来一次，自然就有能让太子殿下第二次进来的本事。”

    这话刚说完，祁复立马怒喝了一声：“他们敢？！”

    被两个弟弟弄进宗人府，这是他这辈子最丢人的事情了。

    祁复发誓，如果能有一天登上那个位置，一定要让祁澈和祁凉两个人在宗人府待到死。

    他的这些小心思淮南王才不会理会，听着祁复毫不犹豫就反驳了他的话，淮南王笑得十分有深意：“他们敢不敢，太子是最清楚得不是吗？你现在是在宗人府中，如果不是往常本王在宗人府还有些人脉，太子觉得你能过得舒服吗？”

    淮南王眼看祁复有用了，当然是不遗余力要让祁复感激他。

    祁复皱了皱眉头，下意识地觉得淮南王的说法不靠谱：“如果不是父皇，孤也不可能在宗人府过的如此好，这想必跟淮南王并没有什么关系吧。”

    自从他坐下来听淮南王说话的瞬间，他就已经输了。

    淮南王笑了笑，在祁复的耳边低声说了几句，语气轻佻。

