    第七十九章 报仇   

    “枪？”

    

    老九一愣，瞬间身体就僵住了。

    

    按照他们这种人的性格，这时候本来是该放狠话的，可是他现在一句话也说不出来。

    

    另一边的七哥也看到了这一幕，他错愕道：“假枪吧？

    老九你怕什么，上去干他啊！”

    

    老九听到这句话，看他的表情，似乎是有些意动，但是想了想，还是没敢动手。

    

    而是问道：“大哥，你何方神圣啊？

    刚刚我们兄弟有眼不识泰山，你饶了我们可好？”

    

    七哥气的要死，破口大骂道：“老九，你快怂死了，这年头，我们这种人都没枪，平常人哪来的枪？

    上去干他啊！”

    

    不过，七哥虽然口口声声说我手里是假枪，但是他可是一点也没敢动，只是在远处怂恿老九。

    

    老九咽了下口水，眼睛往我手中的枪上瞄，似乎真的在观察，这枪是真是假。

    

    我对他笑道：“你看我是平常人么？”

    

    老九讪笑道：“瞧大哥说的哪里话，我都没怀疑过。”

    

    这种人啊，对弱者有多暴虐，对强者就有多谄媚，我自然不会被他的姿态骗过去。

    

    而另一半，七哥也没了怀疑，他眼睛一转，喊道：“老九，你这怂货，你跟他在这玩吧，我回去给你叫人去。”

    

    这个家伙，虽然嘴上不肯承认这是真枪，但是他心里早已经做出决断了，把兄弟留在这里，他是转身就跑。

    

    我丝毫不犹豫，直接一枪打了过去，直接命中他的后腰，这个家伙惨叫了一声，扑倒在地。

    

    我又把枪对准老九，但嘴上却对七哥说道：“你自己爬过来，不然我再给你一枪。”

    

    虽然我也是第一次用枪，这是这距离太近了，瞄准的就是后背，怎么可能不命中？

    

    只不过，这枪是小口径的，威力不大，在不命中要害的情况下，几乎不会致死。

    

    但这也够了，后腰中这么一枪，这个七哥完全丧失了战斗力，对我一点威胁都没有了。

    

    而且，这枪还自带消音功能，虽然不可能一点声音也没有，但是那声音小的，我根本不担心会引来孙老大的其他手下。

    

    而我决定现身帮助这些被欺负的人，并且控制这两个孙老大的手下，也不全是出于气愤，更多的，是我想通过这些人，了解孙老大更多的信息。

    

    地上，七哥艰难的挣扎着，没爬几步，地上就会留下一条鲜血染出的痕迹，看上去很惨，可是我却没有丝毫同情，就他们做的事情，我没直接杀了他们，就够意思了。

    

    而那些满脸菜色衣衫褴褛的人，突然见到这种情况，都是呆呆的站在一边，不知所措了起来。

    

    对于他们，我先不管，还是决定先把这两个人审问一番再说。

    

    终于七哥艰难的爬了过来，和他兄弟老九会和了。

    

    而我，则是放低枪口，直接给老九的腿上来了一枪，瞬间把他也放倒在地。

    

    老九抱着腿大骂了起来：“草，老子没逃跑，你还打我？”

    

    我冷笑道：“你再骂？

    我直接打你的头，你信不信？”

    

    老九瞬间不敢说话了。

    

    一旁，那些被当做奴隶使唤的人们，见到这两兄弟这个惨样，脸上都是浮现出快意的表情。

    

    七哥捂着腰，艰难的抬头看向我：“你是什么人，有什么目的就直说吧，我们一定配合，只求能绕我们一命。”

    

    说实话，在这个荒岛上，这两个受了枪伤，如果不及时治疗，他们很大可能会死。

    

    老九还好点，可能也就是个残疾，而七哥是必死无疑的。

    

    而且，他们这伤口可是一直在流血的，如果拖一会，他们一定会死的。

    

    但是，人都是贪生的，他们现在不会理智的考虑这些问题，在马上死亡的恐惧下，他们没胆子搞小动作。

    

    我看向七哥，笑道：“你看起来挺聪明的，怎么刚刚抱有侥幸心里，觉得我不会开枪呢？”

    

    七哥疼的哆嗦，苦笑道：“你是个狠人，别耍我们了，你说吧，你有什么想知道的，我保证知无不言，只求你放我一马。”

    

    好家伙，放我一马，老九兄弟提都不提一下么？

    

    我心里暗笑。

    

    而老九也不敢示弱，也连忙说道：“是啊，我们只求活命，你问吧。”

    

    这两个人都是聪明人，见我的行为，他们就能猜出来我想干什么，两个手下都这么聪明，看来，这个孙老大不简单啊。

    

    不过，这两个人虽然识相，但是我却没想过放过他们，就凭他们做的恶事，就死有余辜。

    

    但是，现在来说，还是要给他们一些生存的希望的，先把我想知道的消息问出来再说。

    

    接下来，我们昨天晚上问那三个人的问题，又问了他们两个一边，而他们的回答，也和那三个差不多。

    

    这下我总算确定了，那三个人没有骗我。

    

    信息基本一致，孙老大的实力和目的都已经确定，我也彻底没了侥幸，和孙老大为敌，是一定的了。

    

    除非，我甘愿给孙老大当奴隶。

    

    不过这是不可能的，就看旁边那几个人的惨样，我就不会让我和我的女人落个这种下场。

    

    转过头来，我对那几个人说道：“这两个人平时怎么欺负你们的，你们现在可以报仇了。”

    

    一听这话，那几个人有些意动，但是却没人敢过来，反而老九和七哥骂了起来：“你不讲信誉，你不是说要绕我们一命么？”

    

    我笑道：“我说了么？

    都是你们自己脑补的好吧？”

    

    这倒是真的，从头到尾，我都没说要绕他们一命。

    

    而另外意外的是，那几个被欺负的人，既然还不敢动手，只是畏畏缩缩的站在一边。

    

    我估计他们是想逃跑，但是我手里有枪，他们不敢。

    

    我一挑眉毛，奇怪的问道：“难道我刚刚听到的都是假的，他们根本没欺辱过你们？

    还是说你们这么大度，面对欺辱自己的人，竟然没有丝毫怨恨？”

    

    听到这话，这些人里终于有人说话了，一个看上去只有十几岁的男孩站了出来，说道：   

    “当然不是！他们对我们动辄打骂，心情不好甚至还会杀人，随意辱人妻女，我们恨他们，恨得深入骨髓！”

    

    我又问道：“那你们为什么不肯过来报仇？”

    

    男孩扭头看了看同伴，冷声道：“那是他们被打怕了，我不怕，我先来报仇。”

    

    说着，男孩就冲了过来。

    

    

    

