    第5502章 再塑血脉

    萧叶销声匿迹一百多个叠纪，终于走出低谷，无疑使得混沌中，无尽生灵都在振奋。

    即便未见过萧叶者，都知晓对方在混沌中的地位，是何等的超然，曾主导过很多次，轰动岁月长河的战争，推动混沌演化步入正途。

    这是一个，生来就不会安分的主，每一次现世都会引发滔天波澜，粉碎混沌固有的格局，影响深远。

    他的归来，自然很让人期待，都在议论对方，会有怎样的后续举动。

    远古神灵，以及主宰级存在，都陆续见过萧叶。

    一些废墟时代后的神灵，则是纷纷登门拜访古神群族，不求能见到萧叶，只求能听到一些风声，然后顺势而为，乘风而起。

    可意外的是。

    当世的古神，即使强大如英韶，也没有获知任何有价值的情报。

    萧叶现世后，只是坐镇在萧家族地中，根本不曾走出，连古神们都很难见到对方。

    但拜访古神群族的神灵，依旧络绎不绝。

    “都离开吧。”

    “我父亲现在只想安静陪伴家人，不要打扰了。”

    面对这样的景象，萧叶的亲子萧念，走了出来，这才终止了这种闹剧。

    待得诸神离去。

    萧念回到萧家族地，脸上也是浮现疑惑之色。

    上一世的萧叶，性格强势，征战诸天，宁折不屈。

    这一世的萧叶，初心未改，以守护混沌众生为己身，背负巨大的压力不断前行，有大毅力。

    此次萧叶归来后，却发生了莫大的转变。

    不提道，不讲法，不修行。

    像是一个解甲归田的战士，失去了进取之心，只是在享受战后的宁静。

    这自然让萧念不解。

    毕竟。

    宙天还活着，混沌的最大威胁，还未铲除。

    为何萧叶，不趁着现在的光阴，努力提升自己，让这一世的法，趋于完整？

    “不过，父亲的确经历了太多。”

    萧念叹息了一声。

    想到萧叶过往的经历，他都一阵心疼，现在难得去陪伴族人，他哪里忍心，再去让萧叶背负什么？

    时光飞逝。

    转眼间，又是十个叠纪过去了。

    萧家族地，一片绿荫草地上，过百万年轻的男女盘坐着，通体被各色道光所笼罩着。

    各色道光，飘向虚空，交织在一起，化作一片光幕，冲向高空中的一位英姿慑人的少年。

    光幕在萧叶体内，受到了磨动，爆发出隆隆之音，然后化作光雨又飘了出来，被那些男女所吸收。

    这样的过程，在不断反复，构成了一个大循环。

    每一次循环。

    萧叶没有任何变化，但那过百万的男女，体内的神血却是越发精纯，和萧叶之间有了某种联系，在进行共鸣。

    “真是可怕啊！”

    “这些萧家族人，未来皆有机会，成为先天神灵！”

    真灵四帝、小白站在一座高台上，望着这样的景象，都是满脸的震撼之色。

    遥想当初。

    萧叶以古神、时间传人的身份，轰开维度桎梏，化作主宰后，萧家的血脉发生改变。

    自那以后，萧家成为真正的神族。

    族人一出生，就立身于神道三境。

    只是这样的盛况，随着萧叶上一世的落幕而终止。

    萧叶转世以后，和萧家的血缘被斩掉，再次化为主宰后，萧家血脉自不会有任何变化。

    而这十个叠纪。

    萧叶在保全这一世的基础上，再塑和萧家血缘，认祖归宗，让萧家血脉产生的异变，比上一世还夸张。

    如这百万男女，都是萧家宗族，萧叶的直系子孙。

    血脉得到洗涤，打破混沌规则，蕴含可臻至原始级的大道碎片，化作一条登天路。

    当然。

    这种血脉，要次于完美生灵，大道碎片的种类，要因人而异，可一旦修行到尽头，也能化作先天神灵。

    以萧家繁衍的速度，再加上庞大的基数，这就很夸张了。

    “嘿，受益最大的，还是萧念那臭小子！”

    小白咧了咧嘴。

    对方本来就是主宰子嗣，修行速度远超真灵四帝。

    随着萧叶这一世，和萧家血脉再次共鸣，萧念的神源之血得到叠加，立在天道九转的境界，成为新的主宰战力了。

    甚至。

    远古神灵们认为，境界上的维度桎梏，未必能拦住萧念，未来上探到这个境界，也不是不可能。

    在议论之间。

    立身高空的萧叶，不知何时已经离去。

    只剩下那百万男女，还在感悟精纯的神血。

    族地的祖宅中，已经炊烟袅袅。

    两对夫妻，和冰雅，正在忙碌着餐食。

    “好香啊……”

    萧叶到来，推门而入，望着着温馨的画面，嘴角含笑。

    这或许便是他两世，拼搏血战的意义所在。

    “叶儿，吃饭了。”

    萧阳和镇荒王招呼了一声，将餐食端上桌子，招呼萧叶坐下。

    萧念、萧凡也赶来了，小白更是厚着脸来蹭饭，让祖宅中其乐融融。

    吃完后。

    罗梅兰和镇荒王妃，收拾桌子。

    而萧阳和镇荒王，却是拉着萧叶坐了下来，神色沉重。

    “叶儿！”

    “我虽也成了先天神灵，可眼界终究只是山野村夫，不懂得那么多的大道理，只知道你，不能再这样下去了。”

    “混沌众生，需要你，以后你不要再过来了。”

    萧阳率先道。

    萧叶闻言微微一怔。

    “不错。”

    “叶儿，我知道你想弥补，那段缺失的光阴，但也不能荒废自己。”镇荒王正色道。

    这十个叠纪，萧叶日日相陪，他们固然开心。

    但他们心中，又很不安。

    毕竟外界的声音，他们也听闻了一些。

    “爹。”

    “这个时代，应该属于更年轻的神灵了，要给他们一些历练的机会。”

    “比如那个巫拙，这些年修行成果还算不错。”

    萧叶闻言失声笑了起来，让还没有离开的萧念、萧凡和小白，全部都是懵了。

    巫拙，修行成果不错？

    对于巫拙，他们这些远古神灵，一直都在默默关注着。

    这十个叠纪过去，对方的境界提升，依旧如同龟爬一般，哪里称得上不错？

    “萧叶老大，难道和外界传言的一样，你想正式归隐？”小白急忙问道。

    “归隐还谈不上。”

    “再说我这些年，可没有荒废自己。”

    萧叶轻声道，整个人突然变得流光溢彩，主宰源界内，有着一丝丝黄金丝线在流动。

    （第一更到！）

    (本章完)

