    “哈哈，不要有太大压力，尽力就好。”

    不多时，那名暗部队员去而复返，将一枚卷轴交给猿飞日斩，正是超兽伪画的修炼法。

    猿飞日斩将超兽伪画塞给宇智波舞，神秘莫测道：“给，你要的忍法卷轴。

    这四个月时间村子与暗部不会安排给你新的任务，你安心备战，争取在中忍考试中拿到好成绩。

    另外，你的老师水门目前是暗部的代理部长，有很多事情需要处理，我会安排一个新的老师指导你修炼。”

    “新老师，是谁？”宇智波舞疑问。

    “不可说不可说，缘分到了你自会知晓。”猿飞日斩一副高深莫测神情。

    谜语人滚出木叶！

    拜别猿飞日斩，宇智波舞返回族中，开始修习这份新得来的超兽伪画。

    原剧情中，佐井的属性为阳，可使用超兽伪画时的手法，看上去又像是阴属性查克拉的运用。

    宇智波舞仔细攻读卷轴，才发现这个秘术有两种修炼方式。

    其一就是绘画出形体，再注入阳属性查克拉，使之获取短暂的“生命”。

    当然，因为没有灵魂，这种实体化只是空有其形，不能遭受巨大伤害，这个缺点近似于影分身。

    第二种修炼方法，同样是绘画出形体，再注入阴属性查克拉，凭借如钢似铁的信念，赋予其灵魂。

    如果信念足够坚定与强大，甚至连使用者本人的潜意识也能骗到，那这部分精神力量就能够实体化，近似于鞍马八云家的幻术。

    整体上而言，这是两种截然不同的修炼方式，甚至可以称得上是两个术。

    而两种方式之间也有很多共同点，譬如说绘画出的形体与施术者联系越深，术的强度、维持时间也就越久。

    亲自画出来的东西，强度肯定要比别人画出来的高。

    宇智波舞花费近一个月的时间，才算是勉强掌握了这个术，小有所成。

    再进一步的修炼，则需要找一个没人的地方才行，因为……

    怕丢人。

    木叶村边小河旁，一处寂静无人的角落中，宇智波舞神情肃穆，庄重地从背包中取出纸笔，平铺在地面上。

    而后往笔尖哈了一口气，挥毫泼墨笔走龙蛇，仅用十几秒时间，就画出了一副凤凰傲意图。

    “emmmm。

    我还是更喜欢这种偏水彩的画风，佐井那种水墨还是太意境流了。”

    宇智波舞望着纸上头顶光圈的食米小鸡，自我感觉良好。

    江南四大才子之一的祝枝山，也不过我这种程度嘛。

    “啪。”

    宇智波舞将笔丢到一旁，往画中注入阴属性查克拉，闭上双眼心中默念：这是凤凰、这是凤凰、这是凤凰……

    几十秒钟过去，任由宇智波舞如何祈祷，纸上的小鸡依旧纹丝不动。

    “果然，想要欺骗如此聪明的我，难度还是太高了一点啊。”

    宇智波舞无奈地叹一口气，苦练一个月毫无寸进，最终还是要借用外物完成这个步骤。

    写轮眼，开！

    宇智波舞双眼之中单勾玉缓缓转动，从包包中取出一面照镜子，直视镜中自己的双眼，用出写轮眼的催眠能力。

    写轮眼本身就拥有催眠能力，这一点无需特意修炼就能够掌握。只是单勾玉的催眠能力较弱，对象稍有防备就无法成功。

    宇智波舞放下所有戒备，成功将自己催眠。

    这是凤凰、这是凤凰……

    “喳、喳……”

    伴随着宇智波舞心中的默念声，附加在纸张上的精神力量完成实体化，那只“凤凰”喳喳叫着走出图画，低头在地上觅食。

    噫，我成功了！

    “那么接下来……

    究极至高的不死鸟啊，遵从我的意志，高翔于胜利的天空上吧！”

    宇智波舞指向天空下达指令，期望自己画出的凤凰能够振翅之间就升上高空。

    信念，是这个术的关键所在。宇智波舞的画风实在太潦草。

    哪怕使用写轮眼催眠自己，也很难坚信这就是一只凤凰，只能喊喊中二台词坚定一下信念。

    “喳？”

    从纸中走出画风颇为抽象的小鸡崽子歪头思考一瞬，努力扑棱着翅膀，几秒钟之后双脚终于离地了两三厘米。

    “亚达贼！

    萌萌，飞起来。”

    宇智波舞握拳为自己的凤凰加油助威。

    “叽！！！！”

    小鸡仰天长叽一声，达到了自己的极限，啪的一声化作一滩墨水彻底寄了。

    “噢不！”

    宇智波舞双手抱头跪倒在地，为什么，为什么总是只差亿点点，我的凤凰就是飞不起来呢？

    如果说是画风太潦草的话，《博人传》里佐井儿子的画风也同样潦草，不比我好多少。

    怎么他的就能成，我的凤凰就飞不成呢？

    一定是这个术有问题。

    “哈哈哈……你这小子蛮搞笑的。”一声无情的嘲笑从树上传来。

    “谁？”宇智波舞顿时警觉闻声望去。

    自己刚才确实放松了对幻术的心里戒备，对周围环境的戒备可没有放松半分，要脸。

    是什么人能够在不知不觉中，就摸到了自己身旁。

    “这个问题问的好。”

    小鼓与三味线两种乐器演奏出的乐声响起，坐在树杈上的白发中年男子飞身跃下。

    双臂展开一前一后，单脚踩在地面上跳了几下，最终摆出一个滑稽的姿势，自我介绍道：

    “我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，木叶三代目火影弟子之一，豪杰自来也是也！”

    自来也？这不是我的潜在情敌吗，宇智波舞一直幻想着能够开大车来着。

    “你刚才跳下来时，突然响起的小鼓与三味线声，是怎么回事？”

    宇智波舞微皱眉头指向自来也询问，这个问题一定要搞明白。

    出场自带BGM，这逼格很足。

    “你说这个啊……”

    自来也挠了挠后脑勺，将手伸入口袋中摸索一阵，取出一方形铁盒，介绍道：“这是不久前在雪之国流行起来的高科技产品，叫做录音机。

    它能够录制下来一段音频，需要的时候按这个按钮就能播放出来。

    收音效果好，播放音质也很出色。高音准，中音甜，低音劲，总之一句话，就是通透。”

