
　　二人各自打趣了一番，倒也没有继续说下去，毕竟现在是非常时候，他们可不敢掉以轻心。他们之所以那样说，不过是为了调节一下气氛，谁让那些锦帆水军中有几个人看到刚才那站立着的无头尸体很是吃了一惊呢？

　　连同那为首的巡逻士卒之外，这群被杀的人一共是十一个，据黄忠估计，这些人的实力应该只有七阶，不过却是一种普通特殊兵种，名字叫关卡守卫。

　　黄忠立刻让人将那些巡逻士卒的衣甲卸下，然后从锦帆水军中选出十个提醒相似的士卒把衣甲穿上，至于那为首之人，体型与黄忠相仿，自然只有黄忠代劳了”“。只是衣甲上面的血迹确实需要先处理一下，不然上面的浓重的血腥气息会让别人起疑心。

　　因此他们将衣甲剥下之后，先顺着之前放着的那根绳子垂到下面的水道中，在水中好好的将衣甲清洗了一遍，反正这些衣甲都是铁片和皮革制成，并不会被水浸湿。

　　所有人穿上衣甲之后，黄忠才带着这十人向那巷道中走去，甘宁则从水道原路返回，他需要去通知陈宫，将所有的九阶兵先派过来，因为现在随时可能爆发战斗，他们这二十来人确实太单薄了一些。而这些九阶兵实力强悍，完全可以以一抵十，用来小规模突袭再适合不过。

　　黄忠很快便带着是个伪装后的锦帆水军来到了巷道口，这次他没有丝毫犹豫，抬腿便走了出去。

　　刚一将头冒出地面，他便不经意的将周围的环境打量了一番。

　　这里确实是关卡上方，虽然现在是深夜，但周围每隔一段距离便插着一根火把，而且这里因为距离关卡西面边沿不到百米。因此并没有修建任何建筑物，他一眼便能看到在西方是一道一米来高的墙垛，在墙垛后方。则是摆放着一台台的中型投石器。而没五个投石器外围，都有一个营帐，看这情形，里面应该是驻扎着这些投石器的操作手。当然。这也仅仅是黄忠的猜测，或许里面什么都没有也是可能的。

　　而在墙垛之后两百米的范围内，都没有任何的建筑物。唯一冒出地面的便是在每个地下通道出口北侧有一个石屋，而刚才黄忠所听到的谈话声，便是从那石屋中传出的。估计那石屋是专门让值守之人居住的。这些石屋排成整齐的一排，看起来颇为壮观。至于在南侧是否也有这样的石屋，黄忠就不得而知了。不过估计也是有的吧！

　　不过在这片空地之后的地方，则是一排排整齐的房舍，本来按照黄忠的想法。这里国家关卡里的人因为不知饥饿，不知疲倦，那应该不会休息吧？但他之前不仅仅听说那值守的人因为睡过头而延误了拉动警铃的时间，而现在还看到了这整齐的房屋。难道这些关卡守卫并不是不知疲倦，只是精力比别人更好而已？

　　当然。这个问题黄忠现在没法求证，甚至很可能永远都无法求证。

　　黄忠并没有停下脚步，带着那十个锦帆水军便准备朝西面的墙垛出走去，他现在可不想与其他人打交道，在这人生地不熟的地方，话说的越多，越容易暴露。然而，呆在那石屋内的人却没打算就这么算了，看到他们从那巷道里走出，里面便有人问道：“老兄，下面是什么情况？难道这些家伙又睡过头了？”

　　黄忠无奈，只好沙哑着声音道：“可不是？我下去后就发现那四个家伙都在偷懒睡觉，被我狠狠的教训了一顿，声音太大，嗓子都弄哑了。……你们好好在这里看着，我们再到那边巡逻看看。”

　　那石屋中的人居然也没有怀疑，在这关卡内，同样有着严格的等级划分，而最低级的莫过于呆在射击孔内的那些人，他们实力不强，便被派到了这个最不依靠实力的岗位上，那就是操作弩车。因此黄忠所说的将下面的人教训了一顿，反而是歪打正着了，这巡逻士卒确实有权利教训那些人。

　　黄忠见对方没有再说什么，心中暗呼了一声侥幸。然后也就不再管那两人，慢慢的按照刚才他所听出的大致方向向西面移动，同时悄悄观察着其他巡逻小队的移动规律。结果还真让他给发现了一些矛头出来。

　　这巡逻小队的任务是检查各个值守的石屋内人员是否在位，然后沿着石屋分布的方向自东向西行进，到了那墙垛处时，便查看海上是否有异常，看完之后又向南而去，估计是去看另一面的值守小屋了。天籁小说网

　　而这些巡逻小队数量非常多，每隔三四分钟便会有一队经过，好在他们相互之间并没有隶属关系，而且也并没有严格限定巡逻的活动范围，就好比刚才那支倒霉巡逻小队，在听到值守人员所说的异常之后，立刻便决定下去查看一番。如果不是这样，或许黄忠等人也不会如此轻易得手了。

　　明白了情况之后，黄忠也就不在压着自己的速度，加快步伐向前走去。他一边走一边观察着地面上出现的巷道出口，目的是确定下面那点着火把的射击孔的位置。

　　很快，他便来到了第三个地下巷道出口的位置，这也是最后一个出口，很显然，这个出口下方必然就是自己一些想要拔掉的射击孔。

　　黄忠心中暗自下了决定，他打算冒险一试。先若无其事的来到那值守小屋外，里面的人很显然也看到了他们到来，不过却也没有太多理会，毕竟每隔几分钟就有这样一队人过来，他就算想要理会也理会不过来。

　　然而，黄忠却是没有丝毫犹豫，几乎是在靠近石屋的一瞬间，手中两枚箭头便飞了出去，给里面二人来了个夺命封喉，然后继续若无其事的打开值守小屋的房门，并招呼了两个士卒进去，让他们迅速将衣服换掉。留给他们的时间只有三分钟，可不敢有丝毫浪费。

　　半分钟时间，一切都已经收拾妥当，黄忠压着声音对这两个穿着值守士卒衣服的锦帆水军说道：“你们继续在这里守着，我们下去看看。”

　　说完，黄忠便让剩下的八个士卒一左一右驾着两具穿着巡逻士卒衣甲的尸体朝着那巷道出口走去，从远处看去，他们的动作像极了三个人并排行走，因此别人很难起疑心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十章 伪装免费阅读。https://www.23sk.com 