
　　封启在玩游戏的时候，徐安适正在给全联邦上课。

　　秦一也一早准备好小本本打开直播间洗耳恭听。

　　“从今天起，我们将把身体里的能量，统称为‘内力’。”

　　视频中的徐安适一身雪白的制服，表情严肃，像一个严厉的老师。

　　“想要调动内力，我们目前掌握了两种办法。”

　　“第一种办法是昨晚大家都推理出来的。内力积累到了一定的程度，堆积在全身的各个角落会自动到达随时准备调动的状态。”

　　“但最短需要积累多久，我们还没有确切的研究结果。”

　　在他的讲解间，屏幕中出现了憨厚的小人和红色的气体作为动画演示。

　　“第二种办法就是玩《刹那江湖》。”

　　游戏的下载链接和下载图标一下子弹了出来。与此同时旁边还展示了一些游戏里的技能动画，播放每一个片段都是付费的。

　　“《刹那江湖》中已经灌输进了内力的概念，游戏中内力调动的感觉和我们现实中调动的感觉是一样的。”

　　“简单来说，就是当你在《刹那江湖》中，喊出‘轻功’那一瞬间，身体中出现的感觉，我们需要完全掌握，并带进现实。”

　　“第一种办法的确比较简单，但需要积累的时间，这意味着你不能随时调动武功。”

　　“熟练掌握第二种办法，只要身体里还有内力，就能随时用出来。”

　　徐安适说完，弹幕上噼里啪啦的刷着礼物。

　　「第二种办法跟游戏里面一样，需要悟性」

　　「像我这种笨蛋，还是尝试第一种办法比较有希望，就是希望这个憋的时间不要太久」

　　「什么也不说了，谢谢丁春蕾！」

　　「没听他说的吗？第一种办法蓄力几小时，就能爽一次。但是第二种办法能随时爽」

　　「合理怀疑这是《刹那江湖》的硬广」

　　「快点讲吧，讲完我该去上游戏了」天籁小说网

　　「秦一为了推广自己的游戏，特地制造了武功，这就是大佬吗？」

　　「传下去，秦一为了推广自己的游戏，创造了体能」

　　「传下去，秦一是造物主」

　　徐安适看着弹幕，露出了今天的第一个笑容。

　　很快他又重新恢复成一本正经的模样：“目前我们所掌握的武功中，剑气的掌握是最简单的，它只需要你掌握内力经过一只手的穴位。”

　　“经过的每个穴位的3d示意图，已经放在屏幕上，大家可以翻转加深记忆。”

　　“让内力经过穴位这件事，必须在第一步完成之后。”

　　“所以如果各位有谁没有耐心，可以先去尝试练习第一步，等掌握之后，再来回放本条视频。”

　　聪明如秦一，立刻做好了打算。

　　她知道自己的悟性极差，所以只能先指望第一种笨方法，在积累的同时，先把穴道的位置给背好，然后再尝试第二步。

　　剑气的释放教程，她也是第一次看。徐安适一个穴位一个穴位的讲下去，非常的详细，终于不再是让人一头雾水的“凭感觉”。

　　关于剑气的讲解，徐安适这次一讲就讲了一个小时，中途还有开剑术直播的贾从旭在旁边卖力演示。

　　比起反复试探的第一次，他现在释放剑气的动作可以说是炉火纯青。

　　「虽然他们说释放剑气还不能算武功，只是最基础的动作，但贾大佬真的是十年磨一剑，磨出来的」

　　「不知道等我们熟练还要多久，有生之年我能有游戏里那么帅吗？」

　　“能的。”

　　秦一替他们回答了，反正在她看来，徐安适目前的轻功实力，已经和游戏里的普通轻功一样帅了。相信掌握“大轻功”也只是时间问题。

　　用不了多久，她制作的武侠世界，就会和现实的联邦世界大部分重合。失去武侠世界的“让个人能力大幅度增强”的爽点。

　　可能没有这么严重，但也该提前做好心理准备，估计也就这一两年的事。秦一预测，应该能接在历史游戏做完之后。

　　至于之后的游戏世界，她也已经想好了。

　　武侠世界的升级版，修仙世界。

　　按照她每做一个游戏，就出一个新模式的传统。这次的修仙世界，当然不能是那么简单，毫无新意的普通网游。

　　究竟能够套入修仙世界的，新鲜的游戏模式是什么呢？

　　答案是：……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第348章 修仙世界免费阅读。https://www.23sk.net 