    6月26号。

    这一天将会被列入教会的记载中。

    自从教会成立以来，最为年轻的主教出现了。

    并且，还是教会裁判所的所长。

    “赞美我主。”

    “赞美我主。”

    “愿主的荣光与你同在。”

    每个人都对杜维送上了赞礼。

    杜维则一步步走到斯卡迪等人面前，肃穆的说道：“我将在此宣誓，我的一生将会永远和邪恶抗争，永远尊从真善美，只要邪恶不曾退散，我将会永不停下。”

    简直就是正义化身，圣人一般的品质。

    斯卡迪大主教赞许的说道：“你已经做的足够好了，不过也只有你这样品德高尚的人，才能成为教会历史上最年轻的主教。”

    “我知道你非常痛恨邪恶，但我也希望你能一直保持现在的状态，拯救更多的迷途羔羊。”

    一旁的汤普森等人也跟着说道：“你的品质，值得让我们尊敬。”

    没人会怀疑杜维话语的可信度。

    因为在他们看来，或者说他们认定的事实，亲眼所见的一切，都是杜维身先士卒，永远都走在和恶灵抗争的第一线。

    伟大的简直像是活在史诗里的那些英雄一样。

    堪称完美。

    而在杜维的衣服内部，信封上悄然浮现出一行文字。

    【主人不愧是反派，竟然混到教会的主教，而且这么多荣耀加身，跟着主人混真是太犹豫前途了。】

    【等等，主人这么阴险，加入教会肯定有他的邪恶目的。】

    【难不成主人要做到教皇的位置，然后把教会彻底玩崩掉？这也太坏了，信封好喜欢啊……】

    【不行，下次不能再让黑影出风头了，信封必须要成为主人最忠心的走狗，什么小丑牌，骰子，硬币，都冲信封来吧！】

    ……

    晋升仪式持续了整整一天。

    那些主教们纷纷和杜维热情交流，而一些属于裁判所的驱魔人，也和这位众口相传的圣人交互了一番。

    都很激动。

    只有杜维一脸热情的和他们寒暄，可心里却始终平静。

    仪式只是表面上的，做给其他人看的。

    真正重要的，则是猎人之间的会晤。

    夜里……

    圣波地亚大教堂。

    杜维在斯卡迪大主教的陪同下，来到了地下的地牢中。

    他不是第一次来了，但之前并没有仔细的观察过。

    而且身份也不同。

    视线随意的在四周打量。

    杜维注意到这些地牢，其实就是正常的房间，大概数了一下，约莫有一百多个，更多的则隐没在黑暗中。

    一旁的斯卡迪大主教见杜维在打量那些房间，语气复杂的解释道：“教会对外放出去的消息是，猎人都被关押在地牢里。”

    “这是限制，但其实也可以理解成保护。”

    “曾经每一个房间里? 都有着一名猎人的存在? 那是教会最鼎盛的时期，可到现在? 却只剩下了你们。”

    杜维点了点头：“那的确很可惜。”

    斯卡迪大主教似乎不愿意在这个话题上多说? 便带着杜维到了一扇门前。

    木质门。

    虽然没有打开，但从缝隙中却透露着莫名的寒意。

    似乎门内隐藏着的? 是某种诡异可怕的存在。

    这是斯卡迪大主教的父亲，也就是已经消失的教皇费伦的房间。

    斯卡迪大主教今年六十八岁? 换算上去? 他的父亲也最少也有八十多岁。

    这是教会最强的猎人。

    “费伦阁下，杜维主教已经来了。”

    斯卡迪大主教的语气很恭敬。

    而杜维同样低头表示尊敬，但他却进入了灵视状态，观察着周围的变化。

    灵视状态下。

    他能感觉到? 门后的存在气息非常诡异。

    都是猎人? 他却要比阿尔文·道奎，凯恩要强出不止一个层次。

    甚至还有所隐藏。

    紧接着。

    咿呀一声……

    一阵寒风扑面而来，门开了。

    视线往里看，却只能看到一片黑暗，除此之外什么都发现不了。

    就连灵视状态都看不出任何人的存在。

    这让杜维心里一下子警惕了起来。

    他除非万不得已? 很少去做没把握的事。

    警惕早就成了他的本能，灵视都只能看到一片黑暗? 无法得知对方究竟在哪，这还是头一次发生。

    如果说之前的杜维看不到还能说得过去。

    现在的他? 灵视基本就是恶灵杜维的视角。

    魔灵都不可能混淆他的视线。

    这时，费伦教皇的声音也响了起来。

    疲惫苍老? 沙哑中透露着莫名的倦意：“你在外面等着? 让杜维先生进来。”

    斯卡迪大主教沉声说道：“好的。”

    然后便退向了一旁。

    杜维面无表情的看了一眼门后的黑暗。

    依旧没有看到声音的主人究竟在哪。

    但他发现了一点不对劲的地方。

    这个声音? 是从门上传来的。

    也就是说，声音的主人不在这个房间，用了另外的诡异办法，让自己听到了他的声音。

    如果是这样的话，还在自己的接受范围。

    嗯……

    就像见到墨瑟的时候那样，杜维习惯在心里估摸了一下自己干掉对方的几率。

    应该不大。

    但如果出了什么事，对方也不可能干掉自己。

    有点过于谨慎了。

    想到这。

    杜维便迈步走了进去。

    大门关闭应声关闭。

    视线一片黑暗。

    紧接着，便亮起了一处绿油油的火光。

    杜维下意识的将手放在了口袋里的燧发枪上，可当火光亮起以后，出现在他眼前的人，却是自己的老熟人，猎人凯恩。

    凯恩手拿着一盏蜡烛，看了杜维一眼，沉声说道：“跟我来吧，这里不是说话的地方。”

    说着，他伸手一挥，房间的墙壁处扭曲了起来。

    淡淡的波纹泛起。

    这一幕看起来极为夸张，已经超出了现实的认知。

    但杜维也没多说，便在凯恩的后面，走进其中。

    仿佛是穿过水面的触感。

    杜维眼前的视线一下子开阔了起来。

    空间出现了错乱的情况。

    此时，呈现在他面前得，是一个非常大的地下空间。

    十字架和荆棘花冠的雕塑随处可见。

    从地面立起了一个约莫一百平方的高大祭坛。

    祭坛的中心则是一个血池，不停的翻滚着泡沫，每一个泡沫的碎裂，都在耳边形成了一声哀嚎。

    宛如灵魂在嘶吼。

    祭坛一共分为了五个角，只是此时却仅仅坐着两名面容枯槁，仿佛尸体一般的老人。

    自祭坛为中心，周围则是巨大的藏书架。

    自下而上延伸了十多米的高度。

    这里是教会真正意义上的核心区域。

