
　　超神学院世界的斗战胜佛孙悟空自然不是真正的孙悟空，他是吴老师以神话故事里的孙悟空为原型创造出来的神河文明的第三代巅峰超级战士。

　　他所具有的斗战胜佛基因，参杂了很多吴老师对孙悟空的理解，所以他可以说是吴老师心目中的孙悟空，与真正的神话故事里的孙悟空还是有所区别的。

　　最大的区别是，他对佛非常虔诚，不是因为畏惧和接受现实了，而是从骨子里的信仰佛，是以在看到这金光闪闪的舍利的那一刹那，斗战胜佛孙悟空整只猴子都惊呆了，然后，他收起脸上的严肃之色，取而代之的是神圣与虔诚。

　　他放下手中的金箍棒，也就是暗黑金棒，双手合十，喃喃道：“这是佛的气息，不会有错的，居然真的佛的舍利，这可真是……阿弥陀佛！”

　　接着，侧头对杜卡奥说道：“老杜，这枚舍利是佛门至宝，你一定要帮俺老孙把它拍下来，听到了吗？”

　　“……”

　　杜卡奥张开嘴巴想要说些什么，但见斗战胜佛那一脸坚定与虔诚的神色，他最后还是把嘴巴给闭上了，无奈地点了点头，只是在心里补充道：“这里有这么多大神在，我不一定能争得过他们啊。”

　　杜卡奥想的没错，他如果要帮孙悟空拍下这枚佛陀舍利，那是肯定得和大神争夺的，因为不说别的世界，光他这个世界的神就有好几位对这枚佛陀舍利产生了兴趣。

　　“居然蕴含着如此庞大的能量，而且这股能量非常纯粹，和我们天使的基因也比较契合，如果能得到它的话，再加上天城过去积累的一些资源，我们完全可以再创造出一位第四代神。”天使的座位区域内，站了起来的神圣凯莎望着那被封印在水晶柜里的佛陀舍利，心中计较道。

　　与此同时，烈阳星的潘震也在想着若是有了这颗舍利，利用里面庞大的能量，他们或许可以制造出更大威力的耀斑武器也说不定。

　　毕竟，神级文明发展技术武器，实验的时候最缺的除了经验，那就是能量了。

　　只有保证能量充足，才能尽情的研究和实验武器。

　　对破坏力武器没什么兴趣，但也喜欢搞研究的死神卡尔亦是这样想的，如果能得到这枚舍利，他的科学研究将会得到极大的方便。

　　当然，除了他们几位，想要得到这枚佛陀舍利的还大有人在，其中有能力和他们竞争的也不在少数，谁让来参加这场拍卖的并非只有他们这一个世界的人呢？

　　……

　　拍卖台上。

　　揭开红布后，水晶柜里的舍利虽然猛地闪现了几下，但最后就像是人缓过来了一样，逐渐变得平缓了暗淡了下来，只冒出表面那一点点的金色光芒，不过，它散发出来的庞大能量气息却没有丝毫的消散。

　　将台下众人那惊羡的目光收入眼底，殷素素嘴角不露痕迹地稍稍扬起，这时，继续说道：“几位站着的朋友，请坐下，不必如此激动，这件拍卖很快就开始竞拍。”

　　听到他这话，神圣凯莎等人没有多想，坐下了，好好的配合，也没有不配合的理由，至于斗战胜佛孙悟空，他没有坐下，双手合十，对台上的殷素素微微低头道：“佛在，我不能坐。”

　　殷素素：“……”

　　哟，看不出来你这猴子居然虔诚到了这种程度啊，行，那就随你吧。

　　想着，殷素素对斗战胜佛孙悟空道：“既然这样，那这位猴子朋友就请自便吧。”

　　“下面，我为大家详细介绍一下这件拍品。这是来自宝莲灯世界的一位已经圆寂的佛陀所留下的舍利子，它里面蕴含着该佛陀强大的法力和念力，普通人戴之可以寿逾千年，且不受邪祟的侵害；修炼者戴之可以平静心灵，若能炼化其中的能量，修炼更能大有精进。经鉴定，这枚舍利子的等级已达不朽级第一重巅峰的层次，能量强大到如果自爆可以轻松毁灭银河系的程度，所以起拍价定为一百万积分，现在……开始竞拍！”

　　说着，殷素素非常激动地扬起手臂，示意大家可以开始报价了。

　　……

　　一号包厢内，最早跟着夜时秋的白月影龙透过玻璃窗看到这一幕，有些担心地夜时秋问道：“主人，那枚佛陀舍利在商城里的定价是一百五十万积分，这里却将起拍价定在一百万，这样会不会亏了啊？”

　　“放心，起拍价和真正的价值肯定是不能一样的，一定得比实际的价值低些，这样才能最大程度的引起人们拍卖的欲望，而且这里这么多人，肯定会竞争的，将出价拉高到超过商城定价的程度几乎没有问题，即使不行，还有这么多群员在呢，在需要的时候，他们也会帮忙把价格拉高的。”夜时秋对变成小男孩模样的白月影龙笑道。

　　“哦，这样啊。”听完夜时秋的解释，白月影龙放心了，懵懂地点了点头，然后转过头，继续贴着玻璃窗，看着外面的动静。

　　……

　　“我就是要打仗，德诺文明，战争狂人杜卡奥，出价一百二十万积分。”

　　一直被斗战胜佛孙悟空用那种难以描述的眼神盯着，杜卡奥明白，自己是不拍不行了，于是他第一个报价，并且一口气在起拍价的基础上加了二十万，希望可以以此震慑到那些同样想要拍下这枚舍利的人，然后，顺利地拿下它。

　　只可惜，老杜他长得不美，想的倒是挺美的，区区二十万积分就想震慑住在场所有的人，他这是看不起谁呢？

　　下一秒，一道机械声响起。

　　“烈阳文明守护神潘震，出价一百三十万积分。”

　　杜卡奥：“……”

　　紧接着，又是一道机械声响起。天籁小说网

　　“英姿飒爽，温润如玉，天帝润玉，出价一百四十万积分。”

　　没错，润玉也想试一试能不能在不超过一百五十万积分的前提下拍下这枚舍利，这样对于他的修炼会有一定帮助的。

　　至于他已经成了天帝，为什么还想提升实力，只能说，进入了聊天群以后，视野开阔了，所以有了更大的追求吧，想要去见识见识各个不同的世界，而那必须得有足够的实力护身才行。

　　杜卡奥：“……”

　　天帝又是谁啊？

　　一百四十万积分，这已经严重超过了杜卡奥的承受能力，除非将葛小伦或者刘闯他们拿去以物易物，否则他根本就拿不出价值这么多积分的东西。

　　感受到斗战胜佛孙悟空还在用那种期待和鼓励的眼神总算能描述的出来了，俺老杜是个文盲，体谅一下望着自己，霎时间，杜卡奥感觉自己真是太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十三章 我杜卡奥真是太难了！免费阅读。https://xs.23sk.com 