    “队长，我们真的跳学校和他们硬碰硬吗？”

    坐到了自己的位置上，kty的金发队员问道。

    他的神情看上去有些担忧，显然苏离第二局的发挥，让很狂的他，都开始怕了。

    “他虽然很强，但落地刚枪我并不比他弱。”king说道。

    “我们只有这一局的机会，如果不去找国宝tv，那想要超过他们的积分是不可能的。”

    “只有落地把他们淘汰，我们才有机会。”

    king说了很多话，足以说明他对这次对抗赛的重视。

    “可是如果刚输了呢？”队友询问道。

    “不拼就已经输了。”

    king盯着自己的屏幕，沉声道。

    闻言。

    队友没有再说话，他们知道king的性格，既然已经认定的事情，旁人无法更改。

    既如此，唯有一战了。

    ……

    “待会是跳学校吧。”

    玄玄子跃跃欲试道。

    他们不像kty一样那么紧张，13分的分差，在比赛中已经很大了。

    “赢了血赚，输了咱也不亏。”刘宏一脸的兴奋，很期待接下来的游戏。

    “放心，我会带着你们拿下冠军的。”

    苏离自信道。

    既然他如今是国宝tv的队长，那就要担负起这份责任。

    而且，拿下冠军，也是他的目标。

    “第二场比赛即将开始。”

    “所有选手准备完毕。”

    “让我们进入比赛画面。”

    随着解说的话音落下，体育馆中心的大屏幕上，接入了游戏画面。

    映入眼帘的首先便是游戏的大地图，又是一条中部航线，贯穿学校。

    “这条航线，对于每支队伍都有一个不错的选点位置。”

    “这一次，鲨鱼tv改变了跳点，选择找车去上城区。”

    “可以看到，国宝tv和kty几乎同时离开了飞机，难道他们选择了同一个跳点。”

    解说们看到这两支队伍的方向后，惊道。

    “果然，国宝tv和kty都直接往学校跳了，他们是要打落地4v4。”

    “kty选择了最具有风险的打法，如果失败了，他们将失去了争夺冠军的机会。”

    “若是打赢了国宝tv，就可以将目前排名第一的对手给提前淘汰。”

    “但是，国宝tv会给他们这个机会吗？我相信苏离的实力要比king更强。”

    ……

    知道两队是这一场的焦点，导播也非常给力，直接就将画面切到了他们身上。

    很快。

    苏离就落到了学校楼顶。

    几乎是同一时间，有kty的队员也落到了他旁边。

    脚下，有一把ak和平底锅。

    两人落地后立即弯腰，操控着自己的角色往地上的武器捡去。

    苏离并没有去争抢地上的ak，直接将平底锅握到了手里。

    与此同时，对方也将地上的ak和子弹捡了起来。

    但这个时候，他只能先跑再装子弹。

    因为，苏离已经举着平底锅朝他敲了过来。

    “想跑？”

    苏离直接瞄准目标，将手中的平底锅丢了出去。

    哐当一声，平底锅精准的砸在了对手的脑壳上，将其爆头击倒。

    随后，苏离看都没看一眼，直接从脚下的口子跳了下去，来到了二楼。

    他刚落地，头顶就响起了枪声，子弹啪啪啪的在天花板溅起了火花。

    是king出手了，他捡到枪后，逼退了苏离。

    “反应好快。”

    king的眼眸中闪过一抹惊讶，那种情况，苏离居然一点都不贪，显然对他有提前的预警。

    “这平底锅扔的好准。”

    被砸倒的队友惊道。

    难怪苏离不和他抢地上的ak，原来是对他自己的平底锅有很大的自信。

    这是一个劲敌，不容小觑。

    king没有去追苏离，他的距离有点远，对方有充足的时间捡到武器。

    “队长，需要上来帮忙吗？”

    另外两个队友询问道。

    楼顶毕竟就那么点物资，他们没有全部跳到一起。

    “不用，你们自己小心点。”

    king说完，来到了二号身边，摁住了他，要将倒地的队友扶起来。

    ……

    “这个平底锅，丢的好准。”

    “我们可以看到，苏离对自己这个平底锅的准度很有自信，他丢出去后看都没有看结果，就后撤了。”

    “是king出手了，但苏离明显是早就有预料，完美的躲避了king的攻击。”

    “苏离来到了二楼，他的运气还不错，转角就捡到了一把m416，还有一颗手雷。”

    “嗯？苏离回去了，他掏出了手雷……等等，他要通过这个口子往楼顶丢手雷。”

    解说们惊道。

    “有人在下面拉雷。”

    king立即停止了救队友的举动，往身后拉，“你往旁边挪。”

    “好。”

    二号点了点头。

    话音刚落，一颗手雷朝着他飞了过来，直接在他面前的空中炸开。

    瞬爆雷。

    其伤害正好将他给补掉。

    “这……”

    二号捂了捂自己的头，不可置信的看着自己的盒子。

    这苏离的手雷，也太特喵准了吧。

    “呼。”

    king的血量也被炸了四分之一，他微微眯起了双眼，心中再次对苏离实力的认知提升了一个档次。

    此刻，他也不得不承认，这个苏离的思路，确实让人意想不到。

    而且，对方的实力，也能支持他做出这些令人意外的操作。

    帅杀！

    这一颗雷，直接让观众们眼前一亮。

    苏离捡到了一级防甲，时刻通过脚步声注意着楼顶的动静。

    他要将对方的位置卡住，不给king下楼的机会。

    “我们找到了他的两个队友，现在把他们看住了。”玄玄子说道。

    “可以，你们守住他们就行，要是就机会，也可以把他们杀了，我们要速战速决，还要去找其他的棒子队伍。”

    苏离说道。

    他打快一点，还可以去找其他棒子队伍的麻烦。

    “好。”

    “队长，我们帮不了你了。”

    kty的语音里，三四号此刻自身难保。

    他们要面对国宝tv的三人，实力就算略强一些，位置也被玄玄子他们卡的死死的。

    king没有说话，此刻，他的神情变得非常凝重。

    因为他可以听到，楼下一直有一个人在跟着他的位置而动，显然是不想给他下楼的机会。

    他大概可以猜得出，这个人就是苏离。

    忽然。

    脚步声传远了。

    紧接着，就消失在了他的耳中。

    “你们小心点，苏离有可能去你们那边了。”

    king提醒队友。

    “能稳就稳住，我这就过来支援。”

    king说完，往楼顶走了几步，来到了一个通道口。

    他没有走楼梯，那样并不保险。

    这个口子是与大教室厅相通。

    king直接跳了下去。

    还在空中，他就看到了眼前出现了一个漆黑的枪口瞄准了自己。

    他的反应很快，但再快的反应，落地也需要缓冲的时间。

    这个时间，足够对方击杀自己了。

    “你被玩家lilili使用m416击倒了。”

    刚一落地，king就被击倒了。

    根本没有给他还手的时间。

    是苏离！

    king的脸都变了，对方怎么会知道自己从位置下来的。

    难道说，这一切都被苏离给预料到了？

    如果真是这样，那这个人，未免也太恐怖了吧。

    king看着自己倒地的角色，感到极其不可思议。

