    第602章打脸

    正如江沅猜测的那样，校方果然找了她谈话，目的也跟她猜的差不多，重考，只不过没想到还有人陪她一起考。

    因着是重考，倒也不要求所有科目都要考一遍，只需要考高数英语C语文这三门必修课。校方直接把考试时间定在了一天内。

    大学必修课的考试时间通常都是两个小时，但考虑到这些都是系里的尖子生，一个半小时也够用了，三门也就是差不多四个半小时，一个下午刚刚好。

    “好好考，别紧张。”

    考试当天，徐嘉衍把那丫头送到学校规定的考场。

    因着五十个人一起考，学校特意安排了一间大的考场。

    江沅闻言忍不住笑了，“我没紧张啊！这有什么可紧张的，等着我的好消息就行了。哦，对了，这次是三门一起考，时间有点长，你就不用等我了，我考完之后自己过去找你。”

    “好！”徐嘉衍抬手摸了摸她的脑袋道，“进去吧！”

    江沅过来考试，手里就拿了两支笔，别的什么也没有带，一进去，大家看她的眼神都很复杂。毕竟，如果不是对方，他们也不需要再重考一次。

    听说这次是几位教授联合出卷，难度比期末考要大得多。这毕竟是清北第一次闹大的作弊案，校方尤为重视。除了C语言是本系的教授出的，高数和英语直接由数学系和外语系教授出题。

    难度丝毫不亚于高考。

    考试开始前一分钟，江沅突然举手道：“老师，可不可以把三张卷子一起给我？我觉得一下午的时间太久了，我应该用不了那么长的时间。这次重考的目的，是为了检查我到底有没有作弊。我想只要在规定时间以内做完所有题目就可以了，形式应该并不重要。”

    “行吧！”

    几个老师商量了一下之后，就把试卷提前都给了她。

    “报告！”就听得一道声音响起，就看到图灵也举手道，“能不能把我的那一份也提前给我？”

    既然已经开了先例，其他人想要的话自然也可以。

    最后索性把大家的试卷一起给了他们，不拘她们先考哪一门。

    江沅拿到试卷后扫了一眼便开始答题，笔尖飞速地在试卷上游走，

    因着这场考试说到底就是针对这丫头的，其他人不过是陪考。所以几个老师对她格外的关注，基本都站在她附近，看着她的答题速度都觉得不可思议。

    便是他们拿到题目，也不可能做得这么快。大概过了一个半小时后，江沅就把三门试卷全都写完了，放下试卷轻轻舒了一口气，然后看向负责监考的老师道：“我做完了，可以提前交卷吗？”

    几位监考老师面面相觑，从那丫头考试开始，他们就站在她旁边，那丫头解题的速度他们都看在眼里。英语也就罢了，可高数和C语言这两门，很多题目连他们都要看好久才能找到思路，可这丫头却只需要扫一眼就知道答案。这不光是需要超强的记忆力，更需要强大的逻辑思维能力。

    为了更具有说服力，这份考卷是校方好几位教授联合出的，且特意增大了难度。可到了这丫头手上，却是游刃有余。

    其他人闻言纷纷抬起头来，全都露出不可思议地表情看着她。

    再看自己手里勉勉强强刚刚才做完一张的试卷………

    啧，这丫头简直不是人。

    几位监考老师几乎是看着她答题的，连提醒她再检查一遍的话都说不出口，她们也不认为有那个必要，看了一眼她字迹工整的卷面道：“可以！”

    图灵低着头看着自己手里已经是第二张，且已经快要做完的试卷，忍不住捏紧了卷子的边角。

    她以为自己的速度已经够快了，可没想到还是输给了对方。

    她轻轻吐出一口气，调整了一下呼吸，随即又低下头继续解题。

    一个人的解题速度并不代表什么，最终还是要看考试成绩。

    这段时间她不曾荒废，一直有在看书复习，还让她爸找了前两届系里的期末考题来做，她有信心一定能考过对方。

    试卷陆陆续续被交了上去，

    几位老师收齐试卷后连夜批完了这五十份一共一百五十张的试卷。

    统计完分数，看着最上面三门满分的考卷，几名老师眼里都是震惊。身为最高学府，清北一直不缺天才类的学生。但能在这么短的时间里做完三份卷子，还能考出这么高的分数，确实也没有几个人能做到。

    要知道，这次考试有几道题目明显超纲了，要下学期才会学到，而对方竟然全都做出来了。

    第二天院方发布了公告，图灵听到消息后便去了公告处，她很有信心，这一次考的比上次好。但看到公告栏上的分数后还是愣住了。

    她确实比上一次考的要好，外语还拿了满分，可是却有人考得比她更好。看着对方三门满分的成绩，图灵抿着唇，胸口像是被什么东西堵着，堵得她喘不过气来。

    陈恬和管彤也陪着江沅一起来看分数，看到图灵时还热情地打了招呼，而图灵则是神色复杂地看了江沅一眼，什么也没说，直接转身走了。

    “她怎么了？”陈恬愣了愣。

    管彤拍了她一把道：“行了，别管她了，快去看看沅沅到底考了几分？”

    江沅则是看着图灵的方向若有所思。

    公告栏前围满了人，往人堆里挤这种事江沅和管彤是不会做的。也就只能靠陈恬了，陈恬个子小，往人群前面一站，随手往前排的人肩膀上拍了拍道：“同学麻烦让让。”趁着对方转身的功夫，三两下便挤到了最前方。

    等到那丫头再挤出来时，发型都快乱了。看着江沅的眼神闪烁着崇拜的光：“沅沅，你好厉害！”

    “行了，到底考几分？”管彤催促道。

    陈恬竖起来三根手指。

    “什么意思？”

    陈恬兴奋地说道：“这丫头竟然考了三门满分，清北史上应该还没有人全部考满分的吧？啧，这下那些怀疑你作弊的人估计脸都要被打歪了，简直大快人心有没有！”

    (本章完)

