    摄政王八年，大梁再次发动战争，一举投兵三十万，同时更有北燕从背后穿梭，一时间大渝、北魏大乱。

    薛宇再次领兵进入战场，军神的狂傲再次绽放于沙场之上，所到之处樯橹灰飞烟灭，无人能敌。

    南境霓凰郡主亲自坐镇，犹如铜墙铁壁，南楚无一兵一卒能够进入，为薛宇争取时间。

    一年的时间，薛宇带着20万大军一直打到北魏的都城，至此北魏、大渝就此灭亡，汉家儿郎重新收回中原大地。

    而那些异族更多的被诛杀，一部分再次逃回草原荒漠，还有一部分则是改名换姓成为汉家民族。

    摄政王十年，天下一统，万朝来贺，就是南楚也俯首称臣，至于是不是真心臣服那就另说了。

    同年，靖王萧景琰带领百官恭请摄政王称帝，薛宇辞绝。

    第二年，靖王萧景琰再次恭请摄政王称帝，薛宇再辞。

    第三年，百官威压，薛宇无奈称帝。

    建立新朝，国号‘明’。

    凡日月所照，江河所至，皆为汉土。

    在位期间薛宇降低赋税、发展商业、改革朝堂……

    整个大明国力即肉眼可见的速度提升，虽不说吏治清明、夜不闭户但相比于之前却是难得的盛事。

    ……开元十年……

    薛宇嘴上留了两撇小胡子，面色红润身穿龙袍，此时的薛宇年龄四十有三，但看起来却没有丝毫的老迈，反而精力愈加的旺盛。

    20年日夜不缀的修行吐纳术3.0，真气储存于细胞之中不断改善肉身，此时的薛宇不论是武功修为还是肉身境界都可以说是达到了这方世界的顶点，不出意外的话甚至能够无病无恙活过百岁。

    “父皇、父皇，抱抱。”

    一个打扮的就像是小仙女一样的公主带着小短腿朝着薛宇跑来，在他的身后还跟着两个已经10岁的皇子，如同小大人一般，充满了稳重。

    薛宇登基之后共有四房妻妾，总的来说是一个皇后三个皇妃。

    霓凰郡主自然是皇后，另外三个一个是宫羽，还有两个是大渝和北魏的公主，娶她们两个主要是安抚两国百姓。

    不过薛宇也是一视同仁，并未对她们有什么冷落，而且皇宫之中就只有她们四个也不存在什么勾心斗角，毕竟她们的身份还是亡国公主，能够好好的活着就已经是不错了，更不用想自己的孩子夺嫡什么的了，最主要的是她们生的都是公主。

    薛宇目前有两子三女，她们二人各自生了一个女儿，如此也就断了她们所有的念想。

    薛宇伸手将荥阳抱了起来，在她那粉嫩的脸上亲了一下，笑着说道：“有没有想父皇啊？”

    “嗯嗯，想。”荥阳开心的说道。

    “有多想？”

    “非常非常想，父皇，荥阳跟老师学了一首诗，想背给父皇听。”

    “哈哈，好，父皇听着。”

    薛宇笑着坐在一旁的凳子上，将荥阳放在自己的大腿上，面对这个最小的女儿薛宇总是充满了无限的柔情。

    一旁的两个皇子虽然没有说什么但脸上毫不掩饰自己的羡慕之意，不过作为帝子从小教导他们要遵守礼仪，自从5岁之后就再也没有与父皇这般亲近了。

    父女两个人打闹了一会儿薛宇他抬头看着自己的两个儿子，大儿子是霓凰郡主所生，小的是宫羽所生。

    对于两个皇子薛宇也是着重培养，立长不立贤这是薛宇所恪守的一个规矩，毕竟薛宇也不想看到自家的两个儿子为争夺皇位打出狗脑子。

    无论是立长还是立贤都有自己的弊端，自己要做的就是最大限度的避免王朝出现内乱。

    考教了两个儿子一番薛宇之后薛宇在挥手让他们离开。

    “摆驾……天牢。”薛宇声音清冷道。

    天牢依旧如同以往一般充满了死寂与冰冷，对于皇帝的到来守卫天牢的士兵并没有感到惊讶，每隔个半年左右他们的皇帝都会来一趟，只是今年来的有点勤而已。

    依旧是天牢的最深处，一处相对整洁的牢房，满头灰白相间的长发披散看起来犹如恶鬼一样，看到薛宇的到来谢玉猛的站起身大声的哀嚎，只是看起来甚是虚弱。

    薛宇对着一旁的太医问道：“他还有多长时间？”

    “启禀陛下，此人的身体每况愈下，已经药石无医油尽灯枯，最多……最多还有一个月的时间。”

    薛宇看着当年意气风发而如今却犹如恶鬼一样的谢玉眼神中无悲无喜，冷漠道：“一个月吗？可以了，相比于原著你已经多活了将近20年。”

    “陛下，要……要不要通知萧将军？”太医小声的询问道。

    萧将军自然就是萧景睿了，这十数年来萧景睿跟随自己征战沙场立功无数，如今更是被封为定北将军，朝廷二品大员，军中新晋勋贵，只是很少有人知道这位定北将军的父亲其实被囚禁在天牢之中，身边的这位太医也是薛宇专门安排为谢玉查看身体用的，目的暂时确保谢玉不死。

    薛宇摆了摆手道：“不用了，一切照常。”

    “是。”

    三天后，南楚一队士兵无故进入大明境内进行掠夺，皇帝林殊大怒，点将兵马威压南楚。

    穆王府王爷穆青为元帅，蒙挚为副将，20万大军直逼南境。

    ……

    薛宇缓缓睁开双眼，眼前依旧是那熟悉而陌生的白雾空间。

    说是熟悉这个场面已经见了几十次，陌生是因为每次仅仅只是在这里呆那么一会儿就会离开。

    但只有来到这里薛宇的心才是最安静的时候，不管在那些诸天空间中会发生什么样的事情只要来到这里所有的一切都会平淡下去。

    无喜无悲。

    没有时间没有空间，一瞬就是永恒。

    薛宇整个人瘫倒在空间之中，识海有些微颤，大量的记忆流不断穿梭，每一次流动都会让薛宇看到这几十年所经历的点点滴滴，很快就会储存在记忆的最深处，炽热的情感也在不断的平息，仅留下点点痕迹。

    一个个人物也从薛宇的眼前划过。

    霓凰、宫羽、蒙挚、誉王萧景桓、穆青、萧景琰、萧景睿、飞流……

    只是现在不知为何变得有些陌生。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    技能栏里并没有多大变化，甚至在离开之时很多的剧情点都没有使用。

    没办法，严格来说琅琊榜世界只是一个低武世界，武功最强大的也就像是蒙挚，被誉为大梁第一高手，所以这方世界的武功秘籍并没有值得薛宇可取的地方，技能栏里仅仅也只是收录了一些比较有意思的小技能而已。

    看了一下薛宇就将目光转向天赋以来，不出意外的系统又奖励了一个新的天赋。

    入梦。

    心神集中在这两个字上，关于这项天赋的能力瞬间出现在薛宇的识海之中。

    顾名思义，简单的来说就是可以进入别人的梦中。

    嗯，就这些。

    没有想象中的梦中杀人现实中也会死亡的能力，就是简简单单的进入别人的梦境，跟梦的主人进行一番交流，或者说是做一些别的事情，但梦就是梦，梦中所发生的事情并不会反馈到现实之中。

    薛宇有些无力吐槽，辅助能力就辅助能力呗，关键是这个辅助也实在是太辅助了，简直就是无用的废物啊。

    “不过如果到了古代世界倒是可以终身弄鬼一番，就是不知道有没有距离限制，如果没有距离限制和人数限制的话倒是可以开发出一些新的用途。”薛宇摸着下巴喃喃自语道。

    这一刻的薛宇脑洞大开，突然想到了一些小说中类似于虚拟幻境或者网游之类的设置。

    “具体的作用还得有待检验实验一下，等到了新的世界再说。”

    将这件事情放在一边，心念一动，身边的白雾化作一张大床，薛宇直接躺在床上呼呼大睡。

    琅琊榜世界做了将近二十年的皇帝，又是治理国家又是骑马打仗，说实话挺累的。

    现在的薛宇只想好好的睡一觉，谁也不要打搅自己。

    白雾空间中没有时间的概念，当薛宇醒来时眼前的景色依旧是万年不变，也不知道到底过了多久，但睡了一觉之后的薛宇却是神清气爽，好像身上所有的压力全都消失不见，就像是午睡半个小时之后醒来，精神一整天。

    脑海中依旧能够清晰地回忆到琅琊榜世界的一点一滴，但已经没有了那炽热的情感，就像是隔了一层毛玻璃，虽然心有感触但并不像之前那般了。

    也没有多做停留，薛宇高喊道：“系统，开始下一段旅程吧！”

    话刚落音，失重感传来，薛宇没有丝毫的惊慌，摆了一个舒服的姿势躺了下来。

    毕竟都经历十几回了，也没什么好惊慌失措的了。

    也许是一秒也许是一年，耳边传来一阵嘈杂声，薛宇也缓缓睁开双眼。

    眼前是一个广场，最中央的部位人工喷泉在阳光下折射出耀眼的光芒，来往的行人穿梭其中，远处是高楼大厦，鸣笛声人沸声不绝于耳。

    薛宇嘴角露出一抹微笑，心中甚至升起了一股躺平的心态。

    很明显这是一个现代都市社会，而且还是在祖国。

    根据国家建国后不许成精的规则，只要是都市社会基本就是用来谈恋爱的，最多穿插一些家庭伦理、职业道德之类的。

    面对这种世界观就算没有天赋神通相助，光是凭借技能栏里的那数不清的技能都能够让薛宇潇潇洒洒。

    这种世界对于自己来说就是用来休闲的，没有丝毫的危险。

    而且薛宇也比较偏爱现代社会，虽说古代那种三妻四妾的生活很美好，但到了现代社会只要你有钱同样也可以做到，最主要的是现代的物资生活也远不是古代社会所能相比的。

    不说其他的，光是一个上厕所的卫生纸就足够让一个现代人到了古代发疯。

    薛宇没有起身，摆了一个更加舒适的姿势坐在长条以上，一双眼睛扫视着来往的人群，目光更是多集中在那些穿着短裤露着大长腿的靓丽女孩身上，静静的等候记忆的传输。

    ……半个小时后……

    薛宇脸色都有些发黑了，但是该有的记忆一直没有到来。

    “难道系统那傻逼出bug了？”薛宇喃喃自语道。

    说完起身朝着广场中央的喷泉走去，低头朝着那水面看去，看着那熟悉而又陌生的脸庞薛宇眉心一皱。

    眼前的这张脸熟悉而又陌生，陌生是因为已经很久很久没有看到他了，就算是看也仅仅只是惊鸿一瞥，熟悉是因为这张脸完全是自己的，真真正正的自己。

    五官端正，虽不是很帅但却极有气质，尤其是那双眼睛看起来极为明亮。

    薛宇摸了摸自己的脸庞，疑惑道：“真身穿越？什么情况？系统那傻逼秀逗了？”

    从绑定系统之后薛宇也仅仅只有过一次真身穿越的经历，就是楚乔传那次，其他的世界全部都是代替一些人物，或是主角或是配角，严重点的像庆余年世界直接代替一个克隆人。

    只是没想到再次出现真身穿越的情况。

    “所以这……到底是哪个世界？”薛宇无力吐槽道。

    除非遇到主要剧情人物，不然根本就猜不到，要是在古代世界还勉强，现代世界就不用想了。

    摇了摇头薛宇起身朝着不远处的网吧走去。

