    第166章

    不错，我就是这么认为的，我现在怀疑，有人想要陷害我。“陈渊说道。

    “我们也是这么想的。“林小雨说道。

    “那你们认为幕后指使是谁呢？“陈渊追问道。

    “我们暂时还不能够肯定，不过，我们现在正在调查当中。“林小雨说道。

    “嗯。“

    “你有什么打算啊？“林小雨询问道。

    “我想要报警，让警察来查清楚这件事情。“陈渊说道。

    “你确定要报警吗？“林小雨再次询问道。

    “嗯。“陈渊点头道。

    林小雨点了点头，然后说道：“好吧，那我就把这件事情交给警察去办理了。“

    陈渊点了点头。

    “那好，我们就这么说定了，如果你想要查到幕后黑手是谁的话，我们可以合作。“林小雨说道。

    “嗯，好。“陈渊点头道。

    林小雨随后和陈渊聊了几句后，就从陈渊那里离开了，不过她并没有回家，而是去了医院的停车场，开着车就去了市医院的vip贵宾室。

    林小雨开着车来到了vip贵宾室门口。

    这时候，门外守着两名保镖。

    林小雨见此，连忙停下了自己的车子，然后走下了车子，朝着保镖走去。

    保镖看到有人来找陈渊，便立刻拦住了林小雨的去路。

    “你干嘛？“林小雨冷声质问道。

    “林小姐，我们家少爷有交代过，不让任何人进去打搅，请你离开。“其中一名保镖说道。

    “我要进去见陈渊，我有非常重要的事情跟他说，请你们让开，不要拦着我。“林小雨冷冷的说道。

    “林小姐，请你不要为难我们，不管你有什么要紧的事情，都请你等我们家少爷醒来之后再说吧。“另一名保镖回答道。

    “我今天一定要见到陈渊。“林小雨说道。

    “不行！你现在必须要走，我们不敢违背少爷的命令，如果你执意要闯进去的话，我只能够采取暴力措施了。“那名保镖说道。

    林小雨闻言，不禁皱起了眉头。

    “怎么，林小姐，你还准备硬闯吗？“其中一名保镖继续问道。

    “哼，你们以为这里是什么地方，你们想要阻拦我，简直就是痴心妄想。“林小雨冷冷的说道。

    说罢，林小雨直接朝前面冲了上去，挥舞起拳头就狠狠地轰向那名保镖。

    那名保镖没有料到林小雨竟然如此的疯狂，不由的吓了一跳，慌张之下，连忙举起双臂格挡了林小雨的攻势。

    砰砰......

    接二连三的闷响声传出，林小雨挥出的拳头砸在了那名保镖的肩膀上，将他击退了几步。

    “林小姐，你这是要做什么？这是我们的职责范围，我们绝对不允许你私闯医院的。“那名保镖怒视着林小雨说道。

    “你们这些狗腿子，我劝你们识趣一点，否则，我一定不会饶了你们的，如果你们再敢阻止我见陈渊的话，我一定要你们好看。“林小雨冷冰冰的说道。

    “林小姐，我们是奉命行事，我们是不会让你见我们少爷的。“那名保镖坚持着自己的原则，丝毫没有让开的打算。

    “你们，既然如此，那你们就去死吧。“

    说完，林小雨就朝前面冲去，朝着那名保镖攻杀了过去。

    那名保镖见林小雨朝着他攻杀了过去，不得已，只好闪躲起来，和林小雨纠缠了起来。

    两个人缠斗在一起，你来我往，你来我往，不过却是没有占据上风。

    两个人你来我往的打斗在了一起。

    林小雨的身手虽然比那名保镖差了许多，但是，林小雨凭借着灵活的身法，还有高超的格斗技巧，愣是把那名保镖给压制了下来。

    不多久，那名保镖就落入了林小雨的节奏之中。

    眼看就要落败，这名保镖突然一脚踢向林小雨。

    林小雨连忙侧身一躲，然后抬脚狠狠地踢在了那名保镖的腹部。

    这一脚，直接把那名保镖给踢飞了出去，然后倒在了地上，疼痛的惨叫起来。

    那名保镖捂着自己的肚子，满脸的痛苦之色。

    林小雨见状，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    “哼，让你不听本小姐的吩咐。“林小雨冷哼一声，迈着优雅的步伐就走向了躺在地上惨叫的那名保镖。

    就在这时候，从一旁的拐角处走出来了两名西装革履的男人。

    “林小姐，你这样做是不对的。“一名西装男人走了过来，看着林小雨说道。

    “什么不对的？难道你们是这里的负责人吗？你们这些狗奴才，竟然敢欺负我，我看你们是不想混下去了。“林小雨怒气冲冲的吼道。

    “林小姐，请你说话注意点分寸。“那两名西装男人冷声呵斥道。

    “怎么，你们还想动手吗？信不信，我一个电话打过去，就让你们吃不了兜着走。“林小雨厉喝一声道。

    “你......“那两名西装男人闻言，顿时大惊失色。

    他们可不想因为这一点事情就惹恼林小雨，让林小雨在陈渊的耳边吹枕边风。

    “好了，你们还是赶紧带我去见陈渊吧，如果你们真的敢不听我的吩咐的话，我一定不会放过你们的。“林小雨威胁道。

    “好，我们这就带你去见少爷。“其中一名西装男人说道。

    “那你们就赶紧带我去见陈渊。“林小雨冷冷的说道。

    “嗯。“那两名西装男人应道。

    两名西装男人领着林小雨走进了陈渊所在的病房里面。

    病房的门刚被推开，陈渊就睁开了眼睛，看向了门口。

    “陈渊，我来看你了。“林小雨走进病房，微笑的说道。

    “小雨，你怎么来了，不是叫你先回去休息的吗？你怎么又跑来了。“陈渊说道。

    “我听到你受伤住院的事情了，所以，就急匆匆的赶过来了。“林小雨笑着说道。

    “你怎么这么傻呀，你就算是赶过来看望我，也不用亲自来的，这样很危险的。“陈渊说道。

    “反正闲着也是闲着，还不如过来看一看你。“林小雨笑着说道。

    “谢谢你关心我。“陈渊感激的说道。

    “你是我的未婚夫，我怎么能看你受到委屈呢？“林小雨说道。

    “小雨，你别说了，你知道我是不会接受你的提议的，我不想看到你受到伤害，你懂吗？你快回去吧，别再为我费神费力了。“陈渊说道。

    “陈渊，你是不相信我会保护自己的安全吗？“林小雨问道。

    陈渊摇头道：“当然不是，我相信你会保护好自己的。“

    “那你还是不愿意接受我对你的关心？你觉得我不配做你的未婚妻是吗？“林小雨质问道。

    “小雨，我不是这个意思，我只是不希望你冒着生命的危险去保护我，我只想你平平安安的，你明白吗？“陈渊说道。

    “可是，我就是想帮你啊，你现在受伤了，我想帮助你，照顾你，你不接受我的好意，是不是看不起我？“林小雨说道。

    (本章完)

