    第一次视频的时候，允儿穿的是一套长裙。可等到第二次再视频的时候，允儿的上身，已经一丝不挂了！只剩下关键的两点，用一个印着苏晨号码的，湖人队的logo纸贴，给遮住了。

    我勒个去的！苏晨看到眼前的这一幕，整个人一下子就精神了！

    他自认也见过世面，可允儿那张精致俏脸，再配上她那又纯又欲的玉体。让苏晨一下子就破防了！他甚至都没察觉到，一股红色温热的液体，从他的鼻孔中流了出来。

    “哈哈哈...”允儿倒是瞬间就发现了苏晨的窘态，然后没心没肺的笑了起来。

    苏晨被笑得有一些不知所措，他不明白她在笑什么，只能是陪着允儿一起尴尬地笑了起来。不过他的眼神，还是舍不得离开屏幕前，因为她大笑而产生的抖动。

    “苏晨，你看看你的鼻子！”允儿效果了一阵之后，故作好心地提醒道。

    “鼻子？鼻子怎么了？”

    苏晨用手一摸，这才发现鼻子的异样。他再用手一擦才发现，自己竟然流鼻血了？

    “我靠！丢人了！”

    “哈哈哈...”允儿笑得更大声了，两点抖动的幅度也更大了，“苏晨，你快擦擦鼻子吧，我要先挂电话了，我们也要去演出了。”

    说到这，允儿又想了想才说道：“昨天泰妍告诉我说，拿到全明星的MVP，是一件非常了不起的事情！所以我希望你能拿到MVP！如果，你拿到的话，我会给你一个大大的奖励！”

    苏晨仰着头，高举着一只手，匆忙地说道：“嗯嗯，好好好，我先去擦一下鼻子。今天的全明星，我一定拿一个MVP给你！”

    说完苏晨便匆忙挂断了电话，准备去处理一下鼻血。可这时他才发现，他忘记问允儿，那个大大的奖励是什么了。

    他心底想到，该不会比今天更难以招架吧？

    片刻后，苏晨鼻子里面，已经塞着一团纸。人也坐在了比尔-达菲为他安排的，一台商务车里面。

    此时，这台车正行驶在，前往骑士主场速贷球馆的路上。

    苏晨闲来无事，翻出了手机，想要看看少nv时代歌曲的MV。可他刚打开手机随便的看一下，眉头却皱了起来。

    原来，在NBA的官网上，刚刚推出了一个，有关于‘谁能获得全明星MVP’的投票活动。

    投票活动刚开启，就已经有多达一千万人参加投票了，可苏晨却发现，目前投票最多的前五名，并没有他！

    前五名分别是，杜兰特、库里、阿德托昆博、欧文、哈登。

    也就是说，前五名里面，篮网队就占据了三个名额。

    苏晨想看看自己排在第几位，他一直将页面往下滑，直到滑动到了最底部，他才在最后一名，找到了自己的名字。

    “我竟然是最后一名？凭什么？”

    苏晨‘啪’的一下，用力的拍了一下座位的把手，这个举动也引得司机一阵侧目。

    那名司机通过后视镜看了看苏晨，然后礼貌地问道：“SU先生，有什么事情么？需要我的帮助么？”

    苏晨直接反问道：“哥们，你看篮球么？”

    “哦，我看，我是骑士队的球迷。”

    “那你觉得，这次的全明星，谁能获得MVP？”

    司机不假思索地说道：“当然是库里了，他可是改变了一个时代的男人！”

    苏晨脸色一黑说道：“那你觉得我有可能么？”

    司机又从后视镜看了苏晨一眼，然后直接无视了他难看的脸色，十分坦白地说道：“先生，我觉得你没戏。”

    “为什么？”苏晨顿时就不服气了。

    “先生，我根本就没看过你的比赛，我甚至都不知道，你为什么会成为全明星的首发！”

    苏晨无语了，这是直接遇到黑粉了。

    “我单场砍下了82分！历史第三！现役第一！”

    “额...那真的很棒！然后呢？”司机追问道。

    “然后？82分还不够么？”

    司机耸了耸肩，“偶尔的爆发，谁都能做到，我觉得这没什么。”

    “我带队获得了九连胜！”

    司机又耸了耸肩，连话都懒得说了。

    苏晨十分郁闷的说道：“哥们，比赛结束之后，还是你送我回来是么？”

    司机‘嗯’了一声。

    “好！晚上等着看吧！看我把MVP的奖杯拿回来！”苏晨第一次发现，原来没有一个像样的荣誉傍身，果然还是不行啊！哪怕不为了别人，就为了自己的系统升级，也要拿到更多的荣誉才可以！啊！

    而司机只把苏晨这句话，当成了是他在赌气！

    他面无表情地说道：“先生，你要是能拿到MVP，我保证，以后就做你最忠实的球迷！只穿你的球衣！只买你代言的球鞋！”

    在他看来，苏晨能获得MVP？这是绝对不可能发生的事情。

    而这个司机的态度，也代表了大多数人的看法。

    与此同时，已经有许多的要参加全明星的球员，陆陆续续地抵达了速贷中心。

    记者们也趁机对这些球员，进行了赛前的采访。而记者们最关心的问题就是，谁能拿到这场比赛的MVP。

    库里作为队长，他在面对这个问题的时候，表现得非常的渴望。

    “全明星是一场盛宴，今年的竞争一定会非常的激烈！但我还是希望能够拿到这个纪念科比的MVP奖杯！今天晚上，我会投射很多的球。”

    而杜兰特在面对这个问题的时候，则自信地说道：“我已经拿到过两次全明星MVP了，这种感觉非常的不错，所以我希望再拿一个！”

    随后，记者又对欧文和哈登，分别做出了采访。

    哈登同样对MVP，表示出了强烈的渴求，他直截了当地说道“我想拿！为此我会竭尽努力，做一切事情去争取。希望我能够打好，不断投进球。”

    而欧文更是喊出了口号：“为了球队，乃至整个新泽西，我会全力争取全明星MVP！”

    而这个问题落在阿德托昆博身上的时候，字母哥则表示，“显然，能把这座以科比名字命名的奖杯放进家里，我会非常开心！去年我就想赢这个，我当时也有机会，可惜没有把握住，但是今年我一定不会错过！”

    而当记者再问到其他球员的时候，大家也都觉得，MVP大概率会在这四个人之中产生。也有一部分人，觉得除了苏晨以外，其他入选了全明星首发的球员，同样有实力和机会。

    说来说去，大家始终没有人提到过苏晨，仿佛MVP这件事情，与苏晨毫无关系一样。

    投票排在最后，说明球迷不看好苏晨。采访时想不到他，说明球员们也同样不看好他！

    尤其是采访到莫兰特的时候，这个家伙直接表示，“SU破格入选全明星，拿走了本应该属于自己的东西！这非常的不公平！至于MVP？杜兰特和库里才是主角！”

    像这样的访问，几乎整晚都在上演。记者们和球员们用实际行动证明了，苏晨也许会因为某一场比赛，在平时获得一些关注。

    可当大家都是全明星的时候，苏晨一下子就变成了小角色。

    而这个情况最为明显的就是，苏晨和东契奇一起到达的速贷中心的时候，记者们迅速的，就把东契奇给围了起来。

    只有几名反应慢、力气小的女记者，由于挤不到东契奇的跟前，才不得已，有些勉强地过来采访苏晨。

    苏晨看在眼里，心里面感到一阵的无奈。

    而这几名女记者，哪怕是采访了苏晨，也没有提问关于MVP的任何问题。

    一名带着眼睛，显得有一些呆萌的女记者，甚至极不专业地问道：“SU，你第一次以替补的身份参加全明星，是什么样的一种心情？”

    这个问题，顿时就让苏晨的脸色变得难看起来。就算自己是小角色，可也不至于，连最基本的信息都搞错吧？

    他忍住了发火的冲动，面无表情地说道：“对不起，记者女士！我需要提醒你！我不是替补！我是首发！”

    “你是首发？”这名女记者脸上写满了不信！这个家伙不是第一次入选全明星么？怎么可能是首发？

    她连忙和边上的另一名记者低声确认了一下，这才知道自己搞错了。

    她承认错误的速度倒也快，连忙抱歉地说道：“对不起，SU。我刚入行不久，记错了。”

    苏晨无奈地叹了一口气，但还是原谅了她，他自己也知道，归根结底，自己还是名气不如其他人。

    而这也让苏晨更加坚定了，要获取更多荣誉和声望的信心！

    无论是为了他和加农-贝克科学训练营计划。还是为了Lining品牌推广。还是为了让系统快速地升级，获得更多的光环。

    他今天，都必须要拿下这个MVP！

    想到这，他直接就掷出了豪言：“我还不出名，你记错了我也不怪你。不过，我想通过你告诉大家。今天，我就会让你们记住我！我的目标只有一个，全明星的MVP！”

    苏晨的声音，非常的大！哪怕正在采访东契奇的记者，都听见了苏晨的声音。

    这群记者就好像是发现了什么了不得的新闻一样，全都一脸震惊的看向了苏晨。

    这一瞬间，苏晨仿佛变成了猎物。而记者们也变成了猎手。

    可接下来，意外也跟着发生了。

