    既然老板决定慢慢来，菲尔逊自然需要重新调整计划。好吧，这个设计绝对非常挠头。

    超市的集中配送相对简单，亚马逊的订单就要困难很很多。如果太过复杂，那群司机一定会折腾。

    威廉怀特又怎么可能不知道，米国司机的德行，并没有比汽车工人好太多。有所区别的是，这个活计是个人就能干，我让你开的是小型卡车，又不是集装箱。生活在米国，不会开车的又有几个。

    唉，还是兔国好。记得有一个品牌，为了及时供货，居然直接派出了冷藏车。

    你想想吧，客户还没下订单呢，货物就已经出库了。你订货电话一过去，人家没准一个小时就到了。

    这种东西，也就是兔国了，米国是绝对行不通的。除了两点一线的运送货物，你就不要有其它想法了，他们是绝对不会配合的。

    “老大，我回来了。”

    “哈哈，杰森，结婚这么多年了还度蜜月，应该没啥特别的感觉了吧？”

    见到这货一脸猥琐，杰森高有些赧然。又不是他想去，老婆折腾的厉害，不去更麻烦。

    “咳咳，老大，我可没有你这么自由。唉，这次是把我累惨了。”

    “切，少扯，给你一个新老婆，保证你不累。怎么样，一圈看下来有什么想法。”

    “老大，这就是我来找你的事了，香江和兔国的房产，到底有没有投资价值。如果不是我拦着，这次就不是度蜜月了，改购房团了。”

    “卧槽，我只是听说他们卖假首饰。难道说，他们直接把游客带去了售楼处？这尼玛也太有创意了。”

    “咳咳，那啥，老大，是我们主动要求的。”

    看着这个宝货，威廉怀特久久无语。他实在没有办法理解，你真的是去度蜜月吗？

    “好吧，好吧，我不笑你。不过，范围这么大，你让我怎么说？”

    “老大，都在涨，香江，魔都，还有曼谷吉隆坡这些，全部都在涨。”

    “杰森，你难道没有发现，米国也在涨。既然眼皮下就有合适的标的，你去国外折腾什么？

    你难道没有发现，我们谈话的这一幕，几年前发生过。”

    杰森高一呆，他想起来了，当初他老婆吵着要去投资脚盆来着，结果被威廉怀特一顿嘲笑。后来的事情自然不用说了，脚盆的楼市都扑成狗了。

    杰森高的脑袋开始冒汗了，尼玛，这个败家娘们，还好过来问一下。

    “老大，不是这么严重吧？”

    “这你让我怎么说？还是那句话，十倍的投资回报率。你十万块买的房子，一年的租金要有一万。

    八千也勉强，如果低于五千，意思不大的。再说，可口可乐的股票不好吗？何必折腾。”

    杰森高吃过饭走了，他打算回去把老婆收拾一顿。当然，也有很大可能只是说说，没准需要跪键盘的。

    威廉怀特告诉他，如果超短期，干一票就走路，确实非常适合，他之前说过的几个地方，都有大把赚钱的机会。

    如果考虑长期持有，就必须购买那些稀缺的资源。

    威廉怀特自己想想也感到好笑，这脚盆的泡沫崩了才没几年，怎么还有这么多人不怕死。

    大兔国的房价也涨的很凶，这却又是始料不及的。在他的记忆里，好像是99年开始启动的，现在的那些高价楼盘，好像都叫外销盘。

    啧啧，还是人家大兔子会玩。他们自己在收紧银根，却不在意这些外资。

    那啥，想炒房？

    随便，贷款反正是没有的，如果你们能够抵押给国外银行，我们也无所谓。

    是，现在确实有了按揭这个概念。但是，那又如何啊。

    现在也有信用卡的，和米国的信用卡是一回事吗？

    所谓的五万信用额度，需要你存了五万块钱到账户。如果不存钱，你有屁的信用啊。

    当然，这些都是过程。等他们摸索清楚了，自然会做出相应的调整。

    去大兔国炒房产，威廉怀特认为杰森高的老婆疯了。你搞清楚没有，兔国的人口虽然多，却没有那么多的需求。

    至于后来为啥突破天际了，这里面有很多因素，这里撇开不谈。

    就说一点吧，现在的房子还是分配的。如果这个问题不解决，谁他喵有病了才去买房子。

    你自己都能买了，单位怎么还可能给你分。房子不就是住的吗，你要搞那么多干嘛。

    这个时期的兔国，住房还是非常稀缺的。即便如此，也没什么人打算自己去买。

    不说单位分房，所谓的商品房，你也买不起。

    贷款？

    别玩笑，现在贷二十万，三十年下来，我需要支付的本金加利息超过五十万。

    这是疯了还是傻了。

    “菲尔逊，最近亚洲的楼市很旺吗？”

    “是的，老板，我们的几个项目全部沽清，下面的部门经理有些犹豫。”

    “不用犹豫了，我不会再开新盘的。太热了，和股票一样，如果突然拉抬股价，通常都是出货。

    盖房子又不是股票，如果盖到一半，楼价突然崩了。你说，我是继续盖下去，还是让它成为烂尾楼。

    对了，索罗斯最近在忙什么？好长时间没有听到他的消息了，这很不正常。”

    “确实，确实有些诡异。不过，如果做空亚洲这些股市，他的资本可能还不够。”

    “哈，他索罗斯什么时候差过钱。这个家伙一定有所企图。对了，菲尔逊，为什么会是股市，这么小的盘子，根本施展不开的。”

    “老板，盘子虽然小，他们却是全面开放的。和脚盆不一样，他们一开始就没有限制的。”

    “唉，希望他们知道自己在做什么。索罗斯这根搅翔棍，它在制造一场灾难。”

    “是，如果发生类似脚盆的情况，在没有工业基础的情况下，他们会比脚盆惨的多。”

    当然很惨了，几十年的辛苦努力的结果，被那群贪婪的家伙一扫而空。除了极个别的国家，整个亚洲都在哀嚎。

    如果不是还有一个亚行，很多国家是真的撑不下去的。至于那个IMF，这根本就是一个落井下石的。

    亚洲金融危机过后，IMF的声誉是持续走低的。在那些亚洲国家看来，IMF的条件都不是苛刻了，他们是想彻底毁了这个国家。

    美帝在大多数国家都不受待见，道理就在这里了。你已经是世界老大了好吧，留一点体面真的很难吗。

    索罗斯在这场危机中的所作所为，和打劫有什么不同。

    你说，IMF是不是和你们串通好的。

    成立IMF的初衷是什么？

    不就是保证国际汇兑安全吗？

    他们一系列的所作所为，根本就是落井下石。亚洲金融危机过后，为毛有人打算干掉索罗斯？

    说实话吧，这货确实该死。

