

    “抹黑？！”

    唐经理和沈文谦齐齐发声。

    “对呀~”阮柒笑眯眯的如同一只小兔子，“柳烟给了我这么好的机会，我不顺水推舟造势一把，怎么对得起她呀？王少。”

    一旁的王乐可立刻上前：“小的在！阮姐有啥吩咐？”

    “……”阮柒无语了一下，道，“许璨的事，你先不要澄清。”

    王乐可一愣，“阮姐，你……”

    “沈哥，”阮柒又看向沈文谦，“联系水军，让他们开始带节奏。”

    半个小时后，一个营销号发了条微博。

    【这年头什么人血馒头都敢吃啊？女英雄的功劳也敢抢。救悍马车车主的根本不是许璨，是@软软阮柒好吗？不信看图。】

    下面的配图，是一张糊到没眼看的照片。照片里阮柒骑在小电驴上，脸和车牌照都模糊不清，只能大致看出那个小电驴和许璨的一样。

    这条微博刚发出来，立刻有好几个大v转发了。

    好多网民都被吸引过来。

    “小七，这张照片太糊了，大家未必能认出你。”沈文谦说。

    阮柒：“要的就是认不出呀。”她笑得一脸无害，“如果这么快就被认出是我，游戏还怎么玩呀~”

    说着，她小手一指，点开评论区。

    【照片虽然糊，但小电驴的确和新闻里救人女孩的那个车一样。】

    【阮柒是谁啊？真的是她救的吗？】

    【呵呵，这照片糊的没眼看，说里面那个人是我也可以啊。真是什么热度都蹭。】

    很快的，评论区里乌烟瘴气。

    阮柒：“沈哥，让水军在评论里带节奏。”

    沈文谦：“什么节奏？”

    阮柒扬起小脸，笑得好像只小狐狸：“让他们说，阮柒才是救人的小仙女，人美心善真好看~”

    “……”沈文谦心累的抹了把脸，转身去安排。

    不到一个小时，‘阮柒救人’的词条爬到了微博热搜末位。

    “热度上来了。”阮柒往沈文谦微信发了张照片，“沈哥，找个小号，把这照片放出来。然后让大v进行转发。”

    沈文谦点开照片，看清楚里面的人后，嘴角狠狠一抽。

    十几分钟后，一个百万粉丝大v转发了一个无名小号的微博。

    微博是一张照片。

    照片里的许璨骑在小电驴上，身后的背景是方形广场的标志性建筑。

    【说女英雄是阮柒的，过来打脸。昨天车祸发生时我就在现场，碰巧用手机拍到了许璨。她就是救人的女孩没有错。】

    有图有真相。

    一直摇摆不定的网民们，再一次偏向许璨一方。

    阮柒继续下一步：“沈哥，放水军带节奏，说我蹭热度。”

    沈文谦手下的水军大规模下场。

    在他们的刻意引导下，越来越多的人认为阮柒是蹭热度。而那张糊到没眼看的照片，一定是她故意放出来的。

    渐渐的，‘阮柒、人血馒头’词条爬上热搜。

    许多人将矛头对准阮柒。他们爬到阮柒的微博，在评论区里破口大骂。

    “你们说，许璨现在是不是特别慌？”唐经理问。

    沈文谦放下手机，幸灾乐祸道：“自己明明没去过方形广场，却有人放出了她在车祸现场的照片。我要是许璨，今晚怕是睡不着了。”

    ——*——*——

    帝都某一座庄园里，白钰辰瑟瑟发抖。

    已经半个小时了。

    坐在他身边的席玖，就跟寒冬腊月里的冰雕，疯狂往外喷冷气。

    白钰辰抱着抱枕窝在沙发上，他现在就是非常后悔。

    他不该刷微博，也不该把当着席玖的面嚷嚷‘阮小姐又被骂了’。

    白钰辰看着被席玖捏的咯咯响的手机，欲哭无泪。

    那可是他今早上刚买的新机啊！

    白钰辰看了眼席玖，小心翼翼的开口，“……九哥？”

    席玖：“说。”

    白钰辰被冻的一个哆嗦。

    “那个……你要是看不过去，就帮阮小姐把热搜撤了呗。”

