    “占元，你爷爷这次可是替咱们中国人争了一口气！喏，看着报纸上说的，‘欧美各国皆对白景琦先生、伍连德先生的卓越贡献而佩服不已，称赞其为二十世纪最卓越的医学家之一……’”西安，国立西北工学院的教室里，一名同学拿着报纸对白占元说道。

    报纸的头版正是沈隆和伍连德从瑞典国王古斯塔夫五世手中接过诺贝尔医学奖奖章和证书的画面，下面整版都是对沈隆和伍连德的夸奖。

    “子君，你已经是第五个来给我看这份报纸的人了！你们就不能让我安安静静地看会书么？我的毕业设计还没有做完呢！”白占元无奈地说道，坐在他旁边的田玉兰捂着嘴笑了，看样子白占元今天肯定是没办法安心看书了。

    京城百草厅白家老号几代学医，可到了白占元这却对医学完全没什么兴趣，反倒是喜欢上了物理学，所以大学就考到了国立西北工学院，在学校完成了四年学业，马上就要毕业了。

    国立西北工学院是由国立北洋工学院（今天津大学）、私立焦作工学院（今中国矿业大学）、北平大学工学院和国立东北大学工学院（今东北大学）这四所学校合并而成，原本校址是在汉中，不过因为沈隆提前做了准备，在西安周边购置了大量土地，兴建起了校舍，将这些送给其它西迁来到西安的学校使用，所以他们就留在了西安。

    田玉兰也在这所学校就读，这俩从小青梅竹马、感情甚笃，大家伙儿就等着一毕业就给他俩办婚事了，不过白占元似乎并不这么打算。

    图书馆外面鞭炮声、欢呼声不绝于耳，白占元捂着耳朵继续修改自己的毕业设计，期间几次有同学进来找他一起庆祝，白占元都没有搭理。

    渐渐地图书馆已经空了，只剩下白占元和田玉兰两个，就连图书馆的管理员也放下工作，跑出去庆祝去了，这次获奖的可是北平大学的教师，虽然不是一个学院的，但一点儿也不影响他们为此而感到骄傲和自豪。

    快到吃晚饭的时间，一名衣着朴素的男同学进来，“占元？还在做毕业设计啊？先放下吧，我约了几个朋友一起吃饭庆祝，你也一块儿来吧！”

    这次白占元却毫不犹豫地放下了毕业设计，带着田玉兰一起出去，来到一家看起来普普通通的小饭馆，进了楼上的房间。

    吃过饭他们借口继续庆祝，到了一名同学租住的房子里，关好门安排好放哨的人员之后，白占元开始讲话了，“同学们，如今世界反***斗争已经到了最后阶段，德国***在斯大林格勒惨败，日本***也在太平洋节节败退，国内的小日本日子也不好过，许多敌后根据地都发起了反击，***反动派的灭亡只是时间的问题。”

    同学们脸上都露出了真诚地笑容，压低声音喊起了口号，“打到日本帝国主义，把日本侵略者赶出中国去！”

    白占元跟着喊了几句，然后双手下压，让大家暂且安静，“这固然是一件值得庆祝的事情，但我们也看到，敌人尚未彻底赶走，果党就已经开始想着战后了，我们一定要警惕他们这种行为…….”

    说了大概半个小时，外面放哨的同学发来警报，房间里马上收拾起来，把报纸、花生米和酒瓶摆到桌上，一个个都摆出庆祝沈隆、伍连德得奖的架势。

    哐啷一声，一队警察冲了进来，领头的检查一番之后，并没有发现什么破绽，冷哼一声出去了，他们走后不久，房间里响起了阵阵笑声，似乎在嘲笑他们的无能。

    快过年的时候，沈隆终于从欧洲回来了，回到西安之后，又是一番庆祝，一直忙到年跟前，才闲了下来，他抽了个时间把白占元找来，询问了一番他的毕业设计内容，稍微提了一点儿意见之后说道，“我一不在家看着，你就闹翻天了！你知道不知道，中统和军统那边，你的资料都攒了厚厚一摞了！要不是我还有点面子，你早就被抓进去拷打了！”

    “我不怕！大不了我就逃去北边！”白占元依旧执拗。

    “去北边也好！你都快毕业了，有些事情也该和你说道说道了！”大学毕业了，也该放你去和白敬业两口子团聚了。

    “你应该知道你是我从外面抱回来的，可你知不知道自己亲爹是谁？你爹就是……”沈隆问道，白占元露出不安的神色，然后就听到了一个他仰慕已久的人名。

    “爷爷，这是真的？”白占元可一直把他当偶像，没想到他竟然是自己的亲爹。

    “这还能有假？其实他也不姓何，他姓白，是我的大儿子白敬业！当年你出生的时候，你爹和你娘正在魔都闹革命，带着你不方便，所以我就把你带回百草厅了！这些年你爹也就是来西安参加会议的时候远远看过你几次。”沈隆叹道。

    “现在你年纪大了，懂事儿了，这些事也就不用瞒着你了！等毕业答辩通过，拿到毕业证和学位证之后，我就把你送到北边，和你爹团聚吧！不过那边苦得很，不知道你受不受得了！”白敬业也在信里说起了这事儿，不过他考虑的不仅仅是和儿子团聚，还因为北边很需要白占元这样的理工科人才。

    “受得了！受得了！”白占元可是把北边视为圣地，眼见又去北边参加革命的机会，白占元又怎么会错过呢？再说了，这可是和他亲爹亲妈团聚啊1

    “既然这样，你就好好准备毕业答辩；对了，这些天多陪陪你爸你妈，这些年他们把你养大可是不容易！”沈隆吩咐道。

    “这是应该的，不管我亲爹亲妈是谁，我爹妈永远是我爹妈！”白占元对白敬功夫妇也很尊敬，当然，他最尊敬的还是沈隆。

    话说完了，白占元却没有马上离开，扭捏了一阵儿才问道，“爷爷，那玉兰能和我一块儿去么？”

