    “好东西？”

    听到唐泽的话后，柯南表示了狐疑：“什么好东西需要用到电脑？”

    “不如你们猜一猜？”唐泽笑着卖起了关子。

    “无聊，不猜。”灰原一脸无趣的表情冷淡拒绝道：“想说的话就快说。”

    “真是冷淡啊，我这可是送你的礼物来着。”唐泽故作伤心道：“就不能猜一猜嘛。”

    “和电脑有关的我实在想不到。”灰原看唐泽那一副一看就假的不能再假的表情无语道。

    “柯南呢，能猜到吗？”唐泽笑道：“给你们个提示吧，是之前我们都经历过的。”

    “电脑？一起经历过的？”

    柯南闻言一怔，旋即好像意识到了什么，面色一变道：“难道说...”

    “不愧是你呢，真是够敏锐的。”唐泽笑道：“就是那个。”

    “喂，你们两个在那里打什么哑谜呢？”灰原双手抱怀不满道：“就别卖关子了，快说吧。”

    “你想想我们之前一起参加过的和游戏发布会。”柯南提醒道：“那其中最重要的核心被唐泽刑事拿到了。”

    “你是说...”灰原猛然一怔旋即看向了唐泽：“那个人工智能？”

    “简单来说目前还是智能的雏形。”

    唐泽摇了摇头道：“被称作“若亚方舟”的人工智能已经舍去了所有的功能，只剩下一段意识了。

    而这段雏形现在还称不上人工智能，但我已经在着手进行开发了。”

    接着唐泽把辛多拉公司发布会那天发生的一切详细告诉了两人，包括他如何谈判拿下这个智能雏形的也简单说了一下。

    “没想到那天晚上居然发生了这么多事。”想到自己就在游戏仓里玩了个游戏，柯南就觉得有些蛋疼。

    “所以呢，你说的礼物就是这个阉割版的智能雏形？”灰原听完后起了兴趣：“虽然功能还不够完善，但确实是个不错的礼物了。”

    “对，我打算让你使用次级权限。”

    唐泽点头道：“关于“APTX4869”解药的实验只有你一个人很麻烦吧？

    毕竟本该是一个团队的研究，现在只有你一个人，难免会有很多不便。

    我得到这个雏形后便着手升级了，优先开发的便是能够辅助你研究的程序。”

    唐泽的话可谓一半真话一半假话了，真话是他确实优先开发升级能够辅助灰原研究的程序。

    而假话也很明显，那就是程序不是他开发的，而是“侦探”自己开发的。

    毕竟他的这个雏形不是阉割版，而是升级版。

    当然，这点因为没办法解释的原因，所以唐泽就直接选择隐瞒了，反正这次的重点也不在这。

    “确实，如果真的有一个人工智能帮忙，那就简单多了。”

    听到唐泽的话后，灰原点了点头旋即话音一转道：“当然了，前提是真要有这么好用才行，不然的话还不如我自己研究呢。”

    “放心吧，绝对让你满意。”唐泽笑了笑拿出U盘插到电脑接口，接着选取了安装包直接选择了安装。

    片刻后“侦探”的分身便出现在了这电脑之后，“好了，形象你可以自己变幻，祂也足够智能，你自己慢慢研究该怎么让祂辅助你好了。”

    “那岂不是说，我的解药有希望了？”

    柯南看着电脑前正在根据灰原实验设定辅助的人工智能，神色惊喜道：“我能够变回成年人了？”

    这次柯南对于唐泽内心那真是万般感激了，毕竟他怎么也没想到，对方居然搞到这样厉害的科技。

    与其说是赠送给灰原的礼物，但直接受益的人也有他一个！

    想到自己能够变回成年人，柯南就忍不住一阵激动。

    他真是受够做一个小学生了！

    每天和那些小学生在一起学习幼稚的不得了的知识，坐着幼稚的游戏...

    这对一个成年人来说实在是太折磨了！

    而且更重要的是，他没法靠近小兰。

    想到对方那因为自己而变得脆弱的神情，柯南就忍不住一阵的心疼。

    如果自己能够变回去的话，那一切的问题就都解决了。

    想到这儿，他看向灰原与她手中的笔记本电脑，眼神中满是火热。

    “目前来说的话还不能让你变回去。”

    看柯南知道这个好消息后，开始在一旁幻想自己变回工藤新一的美好生活，唐泽直接给他泼起了冷水，“别忘了我们还有最大的对手没有解决。

    如果让琴酒他们知道了你没死，那只会让小蓝他们都陷入危险之中。”

    “该死...”柯南被唐泽一番话说得难受无比：“难道我就只能看着解药没办法使用吗？”

    “本来就是你期望的太高了，就算有人工智能的配合，解药也不是那么简单就能够制作出来的。”

    灰原一边熟悉着人工智能的功能，头也不抬道：“但好处是半成品的解药我倒是有信心能够加快速度研制。

    虽然时间上会有所限制，但是相比于之前会极大增加耐药性，吃多了可能永远变不会去的解药。

    我后续开发出的解药应该会极大削弱这一缺陷。”

    “这么说...”柯南惊喜道：“未来我有可能吃到没有副作用的解药了？”

    那这个半成品解药，岂不是随时都能够让自己变回去再变回来了？

    感觉这解药更适合现在的局势啊！

    想陪小兰的时候就吃个解药，日常还能继续伪装成柯南躲避黑色组织的追杀。

    这波岂不是两全其美！？

    想到这，柯南狂喜。

    “看你的表情，我也知道你在想什么。”

    灰原撇了一眼嘴角上扬几乎遮挡不住的柯南语气冷淡道：“但你是不是忘了我说的是极大削弱这一副作用，而不是彻底消除。

    也就是说，如果你想当糖豆吃的话，等待你的就是完全成为柯南，再也没有一丝变回工藤新一的可能。”

    接二连三的冷水泼在柯南的头上，终于让头脑发热的柯南冷静了下来，客观的认识到了这一切。

    但很快，他的嘴角又再度上挑了起来。

    虽然确实如同两人所说，凭现在的状况，他不可能变回工藤新一，但能够在一些特殊的时刻变回去就已经足够了。

    那不至于像现在这样，只能眼巴巴的无力看着。

    “到时候我会严格控制你的解药的。”灰原似乎看穿了柯南的美好打算，冷冷的丢下了一句足以击沉柯南的话语。

    看着柯南哀嚎的表情，灰原嘴角不由上挑露出了一丝不怀好意的笑容。

    “什么啊，突然间笑的好恐怖。”

    本来还在哀嚎的，柯南，看到灰原的笑容后，不由得打了个寒战，“总感觉你没在想什么好事。”

    “只是突然想到一点事需要你帮忙罢了。”灰原将笔记本合上淡淡笑道：“而这也会加快解药的研发。”

    “我能够帮忙加速解药的研发吗？”柯南闻言一喜：“是什么快说，我一定做到。”

    “那就等今天的活动结束后，去我那抽点血吧。”灰原露出了和善的微笑：“有样本的话，实验数据也能够准确很多。”

    “喂，你这不就是拿我当小白鼠了吗！”柯南闻言大叫道。

    “你什么时候有了你不是小白鼠的错觉？”灰原露出了一个“核善”的笑容：“想要变回工藤新一，可是需要付出代价的。”

    “那你不是也和我一样吃了“4869”变小的吗！”柯南质问道：“为什么你不抽自己的！”

    “啊啦，我倒是觉得成为小学生挺好的。”

    灰原伸了个懒腰：“我就是这样子，一辈子不变回去慢慢长大也挺好的，不然解药也不研制了吧...”

    “我抽！我抽还不行吗！？”听到灰原的话，柯南慌忙打断了对方的话连忙答应了下来。

    没办法，对方对于变回成年人没有任何的需求，反观自己才是需要解药的那一个。

    想清楚了，这一点柯南只好认命接受自己即将成为小白鼠的命运。

    还是看着一脸淡淡忧伤的柯南，唐泽不仅露出了幸灾乐祸的笑容。

    “对了，你可以在手机上也安装这个程序。”

    唐泽提醒灰原道：“你可以设定关键词，如果遭遇什么危险或者麻烦，只需要喊出来就可以了。

    “侦探”祂会立刻联络我并定位你的位置，我会立刻赶过去的。

    当然，平时祂是关闭的，不会定位你的位置，只有在你喊出关键词的时候启动这个功能。”

    “这是个不错的功能。”灰原闻言点了点头道：“是个不错的礼物。”

    听到灰原的话，唐泽与柯南对视了一眼，纷纷露出了苦笑之色。

    唐泽之前说人工智能可以帮忙研究解药的时候，灰原的反应就很平常，也没有收到礼物的惊喜。

    而唐泽所说的这个定位的功能一显现，灰原反倒很是满意。

    看得出来，灰原依旧还是没有什么安全感，不然随身携带一个定位系统，正常人都会有所顾忌的。

    而灰原根本就没考虑这方面的事，为了自身的安全，很高兴的就将其收下了。

    从另一方面来说，这也是她极度没有安全感的一种体现。

    不过唐泽也正是考虑到这一点，才会让“侦探”率先研究出这个功能的。

    三人的悄悄话谈论完毕，四个女生的比赛也告一段落了。

    唐泽又跟绫子打了一会后，时间便来到了用餐时间，今天游玩也就此告一段落了。

    总得来说，今天的活动还挺顺利的。

    把人工智能交给灰原让她加速对于解药的研究，另一方面则是从柯南那打探了一下本堂瑛佑的踪迹，更新了一波剧情情报。

    更重要的是，今天唐泽成功的利用“钞能力”限制了柯南的死神死神体质！

    这周居然没有发生命案！

    一直到周一上班的时候，唐泽还忍不住在感慨，果然“钞能力”是最厉害的能力，居然这么给力，直接限制了柯南的体质。

    要知道，以往的时候，每到周六周日可都是命案高发时段，这次居然安然无恙的平安度过，又怎么可能不让唐泽感动呢。

    不过这样的好心情与感动只维持了两天，唐泽的好心情就伴随着一封预告函的出现而消失了。

    怪盗基德的犯罪预告！

    当他看到电视媒体上的这则新闻之后，唐泽就知道自己之前的感动全白瞎了。

    合着自己之前的努力完全就是和空气斗智斗勇呗，就算没有自己周日的举动，有怪盗基德的案件在后面押着，这周也不可能发生命案。

    白高兴了。

    唐泽叹了口气，还以为找到了限制柯南“死神体质”的方法，结果人家只是有了目标当天没动弹而已。

    不过等到第二天从警视厅了解详情，看到怪盗基德的预告函内容后，唐泽眉头一皱发现事情并不简单。

    「明天20时，我将在十五夜的满月之下带走「青岚」——怪盗基德参上。」

    当天看到高木给他招来的预告函照片时，就直接看出了这则预告函是假的，而在知道「青岚」是一副画后就更是如此了。

    或许曾经的怪盗基德，是会抽宝石之外的其他艺术品，但是在黑羽都只成为二代怪盗基德之后，他的目标就只有宝石。

    除此之外，这个预告函的文笔根本就不是黑羽斗子的风格。

    那货每次发预告函，都是那种结合各种历史内涵背景之类所布置的谜题，如果你破解不了根本就不知道他到底什么时候会去偷宝石。

    根本就不可能像现在这样，直接把时间地点给你写上了，这一看就不是对方的风格。

    更重要的是，预告函右下角的地方虽然有怪盗基德的简笔画，看起来就是对方的标识，但是细心的人却不会这么认为。

    因为这个简笔画旁边少了那颗“?”。

    虽然很不起眼，但这一细节如果模仿者不注意没有加上去的话，其实是很大的漏洞。

    这三点破绽基本就能够让唐泽笃定这次的案件不是怪盗基德所为了。

    至于模仿犯的可能也不太大，反而更可能是案件的相关人士，想要用怪盗基德来背锅以此杀人。

    想到这，唐泽嘴角不由抹起一丝微笑。

    奖励，送上门了！

