    “阿黑，你刚洗干净，可不能乱跑。”罗清荷说道，“而且也快吃晚饭了。”

    “汪汪汪——”那只阿黄再次朝着阿黑叫唤。

    “呜呜。”阿黑凑到罗清荷身边，用嘴叼了罗清荷的裙摆，使劲拉了两下，罗清荷懂这个意思，这是要自己跟着一起去。

    “好吧。”罗清荷点了点头，“娘，我去去马上就回来。”

    “好，别走太远。”田翠竹交待了几句。

    罗清荷跟着走了近一刻钟，见是往山上去，罗清荷皱了皱眉，不过还是跟着一起去了，毕竟这边的山头她来过几次，还是眼熟的。

    可上了山，又走了差不多半刻钟，罗清荷不敢再走了，再走可就又要迷路了。

    不过罗清荷还没犹豫完，那只阿黄突然就不见了身影。

    阿黑绕着一块小山坡没一会儿也不见了身影，罗清荷见状快步跟上去，然后就看到一个小山洞。

    非常小，人是钻不进去的，除非是小孩子。

    罗清荷蹲下身子往里探头看，“阿黑，阿黑。”

    “嗖。”阿黑的小身影一下子就从洞里钻了出来，出现在罗清荷面前，“发生什么事了？”

    阿黑又进去了，没一会儿里面传来“汪汪汪”“汪汪”“呜呜”的两狗交流声。

    罗清荷没蹲多久，阿黑又出来了，阿黄紧跟着一起出来了，不过嘴里叼了只黑白相间的小狗。

    罗清荷瞪大了眼，不敢置信的看了看阿黑，又看了看那只阿黄，什么时候好上的，都有孩子了？

    阿黄把嘴里的小狗不情愿的往罗清荷面前一放，自己在一旁紧盯着做着保护样子。

    “汪汪。”阿黑朝着罗清荷叫了叫。

    罗清荷勉强回神，只见那只黑白相间的小狗，右后腿正留着血。

    “受伤了？”罗清荷上前小心的拿起小狗的腿仔细看了看，伤口瞧着不浅，不知道骨头有没有断。

    罗清荷没有医术啊，只知道简单的，感冒了熬姜汤，发烧了用温水或酒擦身子，然后一些急救的常识。

    不过看着一只瞧着也就几个月大的小狗趴在地上动弹不得，湿漉漉的眼睛看着自己，罗清荷心软啊。

    “阿黑，等着，我回去拿东西。”罗清荷快速返回家中，全部的路程一刻钟不到就走完了。

    “清荷啊，回来了，洗洗手，再一会儿就开饭了，那个糯米灌大肠，奶按着你说的糯米已经泡上了，材料也准备好了，等等我们就能做了。”王桂花说道，然后看了看罗清荷，“猪下水呢？”

    “奶，娘在洗呢，我有事等等就回来。”罗清荷拿了一块洗干净的粗布，然后装了些草木灰，拿了草绳，又挑了几块小竹片，拿了剪子，倒了一竹筒的清水，零零散散的往竹篮子里一放，进了厨房偷偷藏了一块玉米饼子，出来拿了阿黑吃饭专用的缺角的碗，然后人又出去了。

    “诶，诶……”王桂花眼睁睁的看着人走远了，“老二，去溪边看看你媳妇，是不是出什么事了。”

    罗大根三步并作两步，最后是跑到溪边的，见自家媳妇田翠竹好好的在洗猪下水，心就放心了，不过没看到罗清荷。

    “清荷呢？”罗大根蹲到田翠竹边上问道。

    “跟着阿黑出去耍了，等等会回来的。”田翠竹说道。

    罗大根见自家媳妇神情正常，也就放下心了，跟着一起帮忙洗猪下水了。

    “诶，我都沾手了，我洗就成。”田翠竹拦着。

    “两个人快呀。”罗大根咧嘴笑着，手里的动作不停。

    回到山上的罗清荷，看到那只阿黄蹲在小狗身边，阿黄在一旁时不时“呜呜”安慰几声。

    瞧着体型真不像是一家人啊，阿黑比阿黄小了那么多，比那只小狗也没大很多啊。

    “我回来了。”罗清荷把篮子放到地上，然后拿出清水，“会有点疼，可得忍着，不能咬我。”

    阿黑似乎听懂了，朝着那只阿黄“汪”了几声。

    罗清荷用清水给小狗冲洗伤口，小心的清洗了两遍，小狗也只是略略挣扎，没有怎么反抗，阿黄也就是有些委屈的在一旁看着，也没出声阻拦。

    清洗后，罗清荷用剪刀剪了块小布，把水迹擦干。

    然后用草木灰均匀的洒在伤口上，用干净的粗布绕几圈，最后为了以防万一，没准骨头也伤了，就用两片竹片夹住腿，用草绳绑紧。

    大功告成，罗清荷擦了擦头上的虚汗，也不知道顶不顶用，“明日我再来看看，伤口得每天换呢，现在天越发热了，不然发炎的话就危险了。”

    罗清荷拿出一个玉米饼子，撕碎了放到碗里，倒了些清水泡得软，放到小狗的面前，“诺，吃些东西，吃饱了也好恢复。”

    小狗可能是真饿了，耸动鼻子闻了闻味道，然后就开始吃了起来，胃口还不小，一大口玉米饼子都吃完了。

    见它吃得欢，罗清荷稍稍有些心安，能吃就好。

    待它吃完，那只阿黄又把小狗叼进洞里了，然后罗清荷才领着阿黑回家去了。

    “阿黑，那是不是你的孩子啊？”罗清荷有些自言自语道，“按理你也生不出那么大的孩子吧。”

    “那只阿黄是不是你朋友？”

    “算了，明天我们再来吧。”罗清荷笑着说道。

    一人一狗，就着夕阳，走到了家。

    “清荷，你回来了，和阿黑去做什么了？”田翠竹已经洗好猪下水，见自家闺女进了前院疑惑问道。

    “去看了看阿黑的小伙伴。”罗清荷笑着说道。

    “哦哦，来，你奶都已经准备好材料了，可以做你喜欢的糯米灌大肠了。”田翠竹说道。

    罗清荷双眼一亮，往灶台那跑去，“我来了。”

    罗清荷把浸泡了糯米的木盆端到地上，想把水倒干净，不过还没动上手就被王桂花接过去了。

    “你小胳膊小手的，哪里拿得动，奶来，你说就是了。”王桂花说道。

    “奶，我就是想把水倒干。”罗清荷解释道。

    王桂花手脚麻利的拿过纱布，盖在一个空的木盆里，然后把浸了糯米的盆倒扣在上面，糯米一下子就沥干水分了。