    全家人目标明确，很快就一起出门了，坐在悬浮车里，陆婉清能明显感觉到小毅和钟离飞鱼的期待，那种高兴的，充满希望的情绪，真的很感染人，让旁边的人也觉得高兴，快乐。

    陆婉清的嘴角带着笑，他们不自觉就到了穆氏集团，悬浮车在公司门口停下，一家三口从车上下来。

    小钟离毅仰着头看着穆氏集团的招牌，就很好奇。

    钟离飞鱼也看着面前的公司，心里充满希望。

    “妈咪，就是在这里检测吗？”小钟离毅仰着头，问母亲。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，笑着点头：“嗯，是这里。”

    “我们进去吧。”陆婉清说。

    陆婉清刚刚说完这句话，穆斯杰就从公司里面出来了，看到他们，穆斯杰脸上露出笑容：“你们来了？快进来。”

    钟离飞鱼带着他们，几个人一起进入了公司里面，坐上电梯的时候，穆斯杰忍不住垂眸看向一直跟在他们旁边的小钟离毅。

    虽然早就是预料之中的结果，但是真的看到了钟离毅眼睛里的光，跟以前不一样的样子，他心中还是觉得很震撼，陆婉清真的是个很不一样的母亲，有她在的地方，孩子似乎都能感受到满满的爱，性格也变得阳光，快乐起来。

    “要不要先休息一会儿，还是直接去测试？”穆斯杰问。

    钟离飞鱼和小钟离毅都看向陆婉清。

    陆婉清垂眸问小毅：“小毅，你累不累，要不要休息会儿？”

    “不累。”小钟离毅见妈咪关心自己，连忙摇头。

    陆婉清笑了笑，抬头对穆斯杰说：“那就直接去测试吧。”

    机甲做出来了，她现在也迫不及待想要测试一下，如果机甲没有问题，就可以给小毅玩了。

    “好。”穆斯杰笑着点头。

    不过答应的时候，穆斯杰又不动声色地看了一眼旁边的钟离飞鱼，然后又看向陆婉清，前段时间钟离飞鱼拉了群，告诉大家他也想娶陆婉清的事情，他还记着呢，现在就控制不住自己，悄悄观察陆婉清和钟离飞鱼之间的关系，这段时间的相处，婉清跟钟离飞鱼应该还没有那种感情吧？

    钟离飞鱼和陆婉清是隔着距离站着的，看起来根本不像很亲密的样子，穆斯杰看在眼里，心情就很好，舒服。

    电梯很快停下了，他们到了十七楼，穆斯杰对陆婉清和钟离飞鱼说：“到了，我们出去吧。”

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清的心跳也开始加快，马上就要检测了，机甲应该没问题吧？

    她前面做的几台机甲都没有问题，按理来说，她应该不需要担心的，要对自己自信一些，可是很多事到了面前，大脑却根本不听理智的，就很担心。

    这里面的东西，还是穆斯杰更加熟悉，她们跟着穆斯杰，一起进入了里面。

    “要怎么测试？”陆婉清终于问出了自己心中的疑问。

    “你先将机甲放在台上。”穆斯杰看着前面的训练场，转头对陆婉清说。

    陆婉清连忙点头，她拿出空间钮，走到训练场中央，将机甲放出来。

    陆婉清放出了大熊猫机甲，抬头又问穆斯杰：“凤凰也要现在放出来吗？”

    “暂时先不用，一台一台机甲按顺序测试。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清说。

    那就是不用做什么了，陆婉清站在台上，突然不知道该做什么。

    训练场不知何时来了许多人，应该都是穆氏集团专业的检测人员，有检测人员开始对着大熊猫检测，每检完一项，就汇报出来，确认没有问题，旁边还有专门的工作人员将检测结果记录下来。

    机甲检查完毕，接下来就是真正的测试了，只见穆斯杰拿出一个空间钮，将一个小机器人释放出来，陆婉清看着这个小机器人，发现这个小机器人竟然跟小毅和蓝蓝差不多高，应该是按照孩子的身高比例设计的。

    大熊猫的驾驶舱打开，小机器人很快就钻了进去。

    穆斯杰命令在场的工作人员：“好了，都先退出去吧。”

    穆斯杰说完又转头对陆婉清和钟离飞鱼说：“我们先出去一下，接下来看看机甲在训练场上的表现。”

    “嗯。”陆婉清点头。

    陆婉清带着小钟离毅，和钟离飞鱼，穆斯杰，还有穆氏集团的其他工作人员，所有人一起退下了训练台。

    他们下去之后，训练台四周很快升起一圈透明的类似玻璃材质的保护罩，防止机甲失控，伤害外面的工作人员。

    场外，陆婉清拉着小钟离毅，所有人的眼睛都紧紧地盯着台上的大熊猫机甲，只见小机器人的测试程序启动之后，台上的机甲就动了起来，行走，转弯，跳跃，每个动作都很流畅，看不出问题，而且机甲内部也一直安全，小机器人没有出现报警的声音。

    基本性能检测完，接下来是力量、速度和防御力的测试。

    只见玻璃防护罩撤下，下一刻，几个工作机器人推着一台力量测试仪器进来。

    陆婉清一直看着，直到那些护送机器的机器人离开，透明玻璃罩再次升起，然后二次测试。

    大熊猫抬起手，猛地一拳打在力量测试仪上，下一刻，力量测试仪“啪”的一声，直接碎了。

    穆斯杰猛地站了起来，震惊地看着里面。

    “这怎么可能？”穆斯杰不可置信地说。

    陆婉清的心脏也怦怦跳，她设计机甲的时候，就考虑过大熊猫的性格，所以故意对大熊猫机甲进行了一些特殊改装，加强了大熊猫机甲的进攻伤害，简单来说，就是力量！

    大熊猫一拳下去，能把敌人打趴下！

    不过之前想象是一回事，现在亲眼看到目标达到了，陆婉清的嘴角还是克制不住，高兴。

    钟离飞鱼也震惊，不为别的，因为他现在的机甲，s级飞鹰机甲，也无法达到这样的效果！

    陆婉清给小毅设计的机甲这么厉害吗？

    钟离飞鱼心脏咚咚跳，别问，问就是他现在突然有点想跟孩子抢机甲了！

    “妈咪，大熊猫好厉害！！！”小钟离毅也反应过来了，看着台上的大熊猫机甲，他心脏怦怦跳，就超级高兴，这是妈咪亲手为他设计的机甲，好厉害，他好喜欢！

    “对，大熊猫很厉害。”陆婉清笑着点头，她垂眸看着小钟离毅，也开心。

    小钟离毅仰着头，他看着妈咪，好高兴：“妈咪，我好喜欢大熊猫！”

    “穆总，现在怎么办？”穆氏集团的员工也是第一次见到这种场面，他们有些紧张，小心翼翼地过来询问穆斯杰的态度。

    穆斯杰看了眼陆婉清，然后说：“继续进行下一项测试。”

