第1295章跟着倒霉

　　“你们认错人了，我不是什么艾凉川，也没有吸毒。”陈轩神色沉静的说道。

　　“艾少，别闹了，你演戏的功夫是出了名的，假装别人可没什么用。”烫金色西装的富少二度开口。

　　这个富少不像别人，连鄙视嘲笑陈轩都懒得做，说完话扫视一圈富少们，不客气的问道“今晚是谁带艾少上船的艾少嗑成这样，也不看紧点”

　　“我、是我戴少对不起，是我没看好艾少。”一个留着中分头的富少连忙跑出来，蹲到陈轩面前，碰了碰陈轩的手臂，压低声音道，“艾少，我不是让你别嗑太多吗你看你，差点就没命了。”

　　“借你手机用一下。”陈轩懒得和这班富二代解释太多，他想直接打电话给沈冰岚，告诉沈冰岚他还活着。

　　中分头富少正想掏出手机，不过围观的人群中，一个中年男子突然语气沉厉的喝道“古一康，不准借手机给他”

　　“怎么了”

　　中分头富少被吓了一跳。

　　他转头一看，立刻乖觉的收回手机。

　　陈轩连抢夺手机的力气都没有，只能把目光转移到那个中年男子身上。

　　只见中年男子的脸色除了阴沉之外，眼底还隐藏着一丝惊疑。

　　这个中年男子和身边一个长得比较猥琐的矮个男人对视一眼，两人都看出对方的疑惑之色。

　　“瞿哥，艾少借手机是想跟家里打个电话吧，您有什么问题吗”中分头富少带着一丝畏怯问道。

　　这个瞿哥，全名叫瞿天勇，是他们紫琅市一个大家族廖家的保镖，武功已练到暗劲水平，还和道上的人经常来往，一般小家族的人都不敢惹他。

　　中分头富少名叫古一康，家族在紫琅市里勉强排得上号而已，自然是不敢得罪瞿天勇的。

　　只是让古一康十分不解的是，为什么今晚廖家大少没来，廖家保镖反而来了。

　　瞿天勇黑着脸道“我说不能借电话给艾凉川就不能借，你问那么多干吗吃饱了撑的”

　　古一康被骂得讪讪一笑，不敢反驳。

　　他是艾凉川的狐朋狗友，今晚带艾凉川上来游轮嗑药，没想到一个不留神，艾凉川就自己坠海了。

　　这也是古一康内心百思不得其解的一点，艾少明明是在洗手间里嗑的，怎么就坠海了呢

　　而且被救上来后，说自己是什么沈氏集团的首席医师陈轩，也是奇也怪哉。

　　“好了，先找几件衣服给艾少穿上，免得艾家和滕家说我戴子钦招待不周。”烫金色西装富少语气冷淡的开口。

　　陈轩看得出来，这个戴子钦很可能就是这艘豪华游轮的主人。

　　如果他的猜测没错，戴子钦的家族肯定在紫琅市权势极大。

　　不过陈轩还真是想不到，自己居然漂流到紫琅市来了。

　　紫琅市是北方沿海城市，和华夏四大一线城市中的森海市很近，但经济并不是很发达，只能算三线城市。

　　陈轩穿上衣服后，没有一个人过来和他搭话，因此他也无法跟谁借用手机。

　　而那个瞿天勇则在一旁冷冰冰的盯着他，似乎在监视他一样。

　　“艾少，瞿天勇是廖家保镖，咱们得罪不起啊。”古一康声音极低的说道，“我也想借你手机，但瞿天勇不让就没办法，他是暗劲高手，一拳就能把我料理了。”

　　“为什么他不让人借我手机”陈轩努力往栏杆边靠了靠，虚弱的问道。

　　古一康再度压低声音“看来艾少你真的嗑多了，忘记你老婆滕霓裳被廖家大少廖方伦看上好多年了吧，我怀疑你失足坠海，有可能就是廖方伦让瞿天勇干的，以后你还是别和廖家的人接近了，否则怎么死的都不知道。”

　　陈轩虽然没有回应古一康的话，不过他总算弄明白一些事情。

　　这些人把他错认成一个叫艾凉川的纨绔少爷，这个艾凉川出身紫琅市的医武世家艾家，是家族里最废的少爷，既然都吸毒了，其他荒唐事肯定没少做。

　　然后艾凉川还是紫琅市另一个家族滕家的上门女婿，老婆叫滕霓裳。

　　而滕霓裳又被廖家大少廖方伦看上，因为滕霓裳和艾凉川结婚，廖方伦便让瞿天勇来谋杀艾凉川。

　　大致知晓艾凉川的身份之后，陈轩突然想起来，刚才他在海中看到了一个和他长得很像的身影。

　　那个身影，很可能就是被瞿天勇推下海的艾凉川。

　　“真是个倒霉鬼啊，不过我却要跟着你这个瘾君子一块倒霉。”陈轩内心苦笑。

　　如果不是因为艾凉川，他早就借到手机了。

　　“古一康，我真的很像吸毒的吗”陈轩觉得自己和那个艾凉川不过七八分像而已。

　　但他又不吸毒，和艾凉川的外表气质肯定有所差别。

　　这么多人都把他认定成艾凉川，未免有点不可思议。

　　古一康没好气的道“你看你脸色都白成这样了，不知道的还以为你在海里泡了多久，瞎子才看不出你磕了药。”

　　陈轩闻言，恍然大悟。

　　古一康说出了一个关键点，那就是他确实在海里泡了很久。

　　而且加上身受重伤，无法调息，如果能照镜子的话，陈轩觉得自己可能比瘾君子看起来还虚弱。

　　而解开八门封穴阵需要仙气，陈轩无法调息恢复仙气，相当于走入了一条死胡同。

　　看来只有等回到岸上找陌生人借电话，或者寻求警方的帮助，才能回去云东省。

　　陈轩主意打得很好，但却没想到游轮一靠岸，立马就有一男一女登船。

　　这一男一女都很年轻，女的二十六七岁左右，长得非常美貌，一上船就吸引了众多富少的目光。

　　就连游轮的主人戴子钦的双眸，都亮了起来。

　　跟在美女后面的青年则是二十岁出头的样子，身材精悍，显然是个练家子。

　　“艾凉川，你太让我失望了”美女登上甲板，径直向陈轩走过来。

　　她俏脸寒霜，一副怒其不争的神色，扬起玉掌就要给陈轩一记耳光。

　　围观的男男女女，尽皆露出戏谑、怜悯、鄙夷和讥屑的表情。