    五个小时后，陈锋深陷围攻，面对的火力彻底压过装备承受能力，不可避免的被白色光束命中，战甲防护能力被摧毁大半。

    他的双腿膝盖以下的部分全数融为碎渣。

    万幸战甲的维生系统反应迅速，及时切断了战甲腿部以下的部位，防止真空入侵直接杀死他。

    他本人也扛住了腿部下半段被融化的剧痛，依靠强烈的求生欲完成大量操作，并给了战甲自修复，恢复类曲率引擎性能的时间。

    要不是折影战甲大半电池能源仓都在腿部装甲中被摧毁了，感觉良好的陈锋甚至还想再来个劈叉级别的花式操作，多砍翻几个刀锋螂。

    他最终还是成功的活了下来。

    一名他的学员顶着可怕的战场紊乱空间，折跃到了他面前，再成功的将他往回护送了上千万公里。

    这名学员最终阵亡了。

    但在阵亡之前，学员却成功的将陈锋从破损的折影战甲里救了出来。

    陈锋换上可变形的无名装甲，自己往里逃了数十万公里，又被下一名学员战士接应上。

    共计六十七名折影战士以接力的方式，由最后一人将他成功送回。

    在这五个小时里，发生了很多事。

    人类控制的棱舰并未被摧毁，而是在遭受重创后被成功的带回。

    测试结果表明，白色光束对棱舰的杀伤力有限，碎星炮有极大威胁，虽然不能一炮摧毁棱舰，但却能直接洞穿。

    幸而繁星控制的棱舰在操作精度与灵活性上比复眼棱舰高得多，在被碎星炮洞穿后，还能及时撤回。

    但在这场战役中，复眼者终于开始有了伤亡。

    由陈锋率领的折影军团与断刀军团可以有效突进至棱舰附近，并尝试重点突破，将所有武器转攻于一点。

    虽然现在已经没有束能炸弹的库存，但在科学院根据破解棱舰材质，吸收了众多复眼文明科技的新型武器的集中打击之下，其物理防御能力已经不再无敌。

    人类的武器具备了用量变引发质变的能力。

    陈锋与战士们像铁匠一般一点一点凿开了第一艘棱舰，并往里面扔了枚真空泡弦能裂变聚爆弹。

    没时间让繁星一点点的渗透抢夺棱舰了，现在的战略核心是尽可能杀伤敌人的有生力量。

    总指挥部医疗室里，陈锋正面无表情的躺在全功能治疗仪中，他低头看着自己断裂的膝盖，颇有英雄迟暮无能为力之感。

    唐天心抽了个短暂空隙，走了回来。

    “近半数折影战士和断刀战士已经撤回，棱舰也已经回到棱镜巨舰内部。这次我们可以直接分析破损口的修复情况。我们的确得到了更多信息。等新的元器件完成，五分钟后，六百四十门新型脉冲星聚焦炮即将下生产线，并即刻列装。”

    “根据科学院的推算，脉冲星聚焦炮如果命中棱舰中间连接部，将有机会对其造成重创。在你和其他特种战士的掩护下，其余常规部队也已经顺利撤回火星轨道内。反推式介质引擎和类曲率引擎正在将地球推往太阳之影。地球与太阳的距离已从1.496亿公里，压缩至1.1亿公里。我们打算将地球与太阳的距离最终缩短为9000万公里。”

    唐天心一口气说了很多，大抵都是在给陈锋介绍战局情况。

    陈锋摇了摇头，“这些我都知道，我就想问半身式折影战甲什么时候能给我？我这腿至少要两三天才能长回来，但我们已经只有8个小时了。”

    唐天心黯然摇头，“时间来不及了，就算我们能完成研发，也不可能制造得出来。现在科研力量很有限，已经没有闲置人员。当代策划部不会允许这种事。接下来你就和我一起呆在总指挥部吧，不要再去参战了。”

    陈锋直勾勾的看着她的眼睛，“真来不及？你确定没有骗我？”

    唐天心重重点头，“当然。”

    陈锋颓然躺倒，整个人仿佛瞬间苍老了几十岁，失去了精气神。

    他摆摆手，“好吧，就这样吧。”

    他真没想到自己英明一世，纵横沙场千百回，这次甚至拥有了折影战甲这般武器，却不得不在最后时刻当一个旁观者。

    “你已经做得很完美了。”

    见他这样，唐天心尝试着安慰他。

    陈锋咧嘴笑笑，“我知道，但人心不足蛇吞象，我胃口很大，可没那么容易满足。哦对了，这几天你的肚子有什么反应没？”

    唐天心再摇了摇头，“我没怀孕，这次我们似乎运气不是很好。”

    “是吗？你先回指挥室吧，不用管我。”

    “嗯。那我去了。”

    “去吧去吧。”

    唐天心转身就走。

    她撒谎了。

    两次。

    ……

    “敌人主力部队已经攻入土星轨道，先头部队正在往火星轨道靠近！火星基地已被摧毁！”

    唐天心刚回到指挥室，便收到如此情报。

    但她并不慌乱，在去医疗室之前，她便已经预料到五分钟内会发生什么事。

    正如陈锋曾经留下的名言一般，哪怕是战败，唐天心也有一切尽在掌握之感。

    敌人的一举一动，从未脱轨时空拓扑学的推演结果。

    她深吸口气，目光看向前方星图，里面代表第三重防线的六十四个球形战争堡垒正在熠熠生辉。

    “我都知道了！开始广播总战争动员令！堡垒舰准备迎战！”

    经过最后二十八个月内的紧急科研攻关，六十四堡垒舰已经全数列装新型武器。

    六百四十门脉冲星聚焦炮，便是人类刚刚捏在手中不输束能炸弹的新底牌。

    在这28个月内，人类文明的科技水平已然大跨步到几年前的科研工作者如果不在超能菌的辅助下强化学习，也会感到陌生的地步。

    总战争动员令下达后，以唐天心为首的总指挥部接管了50%的控制权，对整个战区实行下沉式的半全面控制。

    所谓下沉式半全面控制，指的是总指挥部的直接命令将会具体到次级舰队编制。

    目前人类残存的舰队共分为四个级别。

    主战舰队，综合作战单位数量超一亿。

    一级舰队，作战单位数量千万。

    再往下分级，便是拥有百万作战单位的次级舰队与战斗编队。

    下沉到次级舰队的指令总量，大约占据全局指令的50%，所以称之为50%的控制权。

    命令分级的情况很复杂。

    有些命令被称之为有效命令，有些命令则属于冗余命令。

    但两种命令都不可或缺。

    譬如战舰里的基层炮兵、工程兵、驾驶员执行某些冗余指令时，其实并不需要从上级军官那边获取详细信息，只需要繁星提供支撑的作战辅助系统准确拆解指挥官的每一个梗概命令，然后再将命令下发散播到每个人的头上即可。

    在日常训练中，其实大部分舰载军人的工作强度都不算大，毕竟作战辅助系统可以减轻很大工作量。

    但在战时，战舰受损亦或陷入量子网络通信不稳定的情况时，很多关键环节便需要人工控制，这时候军人的综合素质就显得尤为重要了。

    为了尽可能节约繁星的算力，让繁星可以更多配合研究机构的紧急攻关，军事科学院和时空拓扑研究院创造了一种将人与量子智慧的能力完美结合的新型管理模式。

    大半从事复杂技术工种的舰载军人都陆续接受了超能菌改造。

    超能者军人将在战争中扮演更重要的角色。

    ……

    陈锋短暂休息片刻后，便去到了指挥室。

    唐天心正端坐在椅子上，她头上戴着个黑沉沉的头盔。

    她的投影面罩上正有密密麻麻多到陈锋看着都头皮发麻的海量参数正在快速变化。

    就在刚刚，她成为了一名超能者。

    并且她与超能菌表现出了前所未有的高契合度，超能菌在她体内繁殖极快。

    因此她获得了高到异乎寻常的专注度，这将她的统筹规划能力发挥得淋漓尽致。

    得益于超能菌的加持，唐天心如今不需要再以语言下达指令。

    她已能掌控超高专注度下的庞大的脑波指令密度。

    此时她的脑波指令正以每秒上百万个的超高频率往外传输，偌大的战场被她梳理得井井有条。

    陈锋没打扰唐天心。

    他没接受过系统化的指挥官序列训练，对战局的整体规划也提不出什么有建设性的意见。

    他倒没想到，此时此刻自己竟会成为数百亿人类里唯一的那个闲人。

    陈锋实在闲不住，鬼使神差的行驶先哲权限，翻看了一下唐天心之前的个人操作记录。

    片刻后，陈锋默默合卷。

    他在记录中看到了这样一段信息。

    先哲院和科学院到现在还有事瞒着自己。

    倒不算多么大逆不道，这只是私人琐事。

    先哲院让唐天心利用他本人的细胞样本作为密匙，打开了故纸堆里的一份加密档案。

    这份档案的原主人是钟蕾，装着档案的U盘随同钟蕾的其他遗物一起被发现，曾被存放在锋蕾博物馆中，并于二十五世纪被带到了影子星系来。

    从技术角度讲，早在八百年前便有程序员能破解钟蕾的加密。

    但从来没人做此尝试，因为U盘上贴着一张钟蕾手写的纸条。

    “给他的另一个她，其他人请不要打开。”

    U盘最终被保存到了今天，并在两年多前，陈锋与唐天心开始在众目睽睽之下出双入对时，由先哲院里的一名长老将其交到了唐天心手上。

    人类的确是很奇妙的生命。

    既有强烈的好奇心，同时却又能在某些奇妙的信念支撑下，克制住自己的好奇。

    唐天心一直不曾将其打开，直到今天在使用超能菌前，她终于打开，并看了里面的东西。

    看完之后，她先听了一遍《幸福的N次方》这首歌，然后彻底删除了U盘中的数据。

    看完操作记录，陈锋心头当真急如猫挠。

    闯鬼。

    这两人隔着一千年还能对话的？

    钟蕾她在想什么呢？

    钟蕾到底说了什么？

    唐天心为什么会去听一遍《幸福的N次方》？

    为什么她看完信息后，又会删除U盘里的档案？

    这两人到底说了什么！

    他真想把唐天心摇醒问个清楚明白。

    可不能。

    陈锋又看了看瞬息万变的战局，终究捏着鼻子认了。

    算了，等她闲下来再问吧。

    如果还有闲下来的那天。

    再不然，干脆等我回去直接问钟蕾好了。

    可是……

    现在的钟蕾自己都没想到会让时间当信使，给千年后的情敌写信。

    自己这要提醒了她，万一钟蕾年纪轻轻的，就开始著书立传岂不完蛋？

    陈锋正在这边信马由缰的胡思乱想着，他突然得到了条消息。

    消息来自小福，是让他去一趟地球基地。

    小福说他关于大统一理论的计算有突破性进展，希望陈锋去现场看着计算过程与实验方案，有助于加深记忆，便于他将其背下来带回去。

    陈锋低头看了看自己刚长出来只有巴掌长的小腿。

    他叹口气，双手操控移动式治疗仪，直奔空间站港口。

    ……

    “哥，之前我说过，再有一千年。我可以完成大统一公式的计算。我们将拥有完整的种植战舰技术、恒星快速开发技术。我们甚至只需要三天时间，就能将一个荒芜星系变成我们的军事生产基地。”

    “我们还能拥有超越复眼者的第三重曲率亚空间舰船，可以将迷族核心变成我们的常规材料学科技。我们还将拥有僵直时间被缩短至万分之一秒，每秒可完成上千次折跃的超级战甲。你一个人，就可以轻易摧毁超过百艘棱舰！”

    “我们还能利用大统一理论，彻底掌握三重空间。我们能制造大量可以跨越上千乃至于上万光年的稳定人工虫洞。”

    “人类文明用了百万年的缓慢发展，将地球变成地球村。飞机让二十一世纪的人类可以在一天之内，从地球上的任何一点，抵达地球的另一端。”

    “但现在我看到了将银河系变成银河村的那天。到时候，我们将彻底迈过三级文明的门槛，进入宇宙文明的下一个阶段，踏上成为近乎永恒不灭的四级文明的阶梯。”

    “我们甚至还能在虚无宇宙中，如同搭建台阶一般，一层一层的修建虫洞阶梯，将整个室女座超星系团、拉尼亚凯亚超星系团、史隆长城，乃至于整个可观测宇宙中的巨大纤维网络全部变成我们的疆域。”

    “我们可以在一天之内，从拉尼亚凯亚超星系团的这一端抵达彼端。我们可以在有生之年，从可观测宇宙的一端走到另一端。我们甚至可以看到可观测宇宙之外的宇宙空间。我们能看到宇宙的N次方。哥。”

    福莱德斯终于恢复了表情管理能力，慷慨激昂的对着坐在轮椅上的陈锋说道。

    “小福，你到底要说什么，直接讲吧。别勾引我了。”

    这下倒是换成陈锋面无表情了。

    “哥，选择量子永生吧。现在我们不需要一千年，只需要一百年。你带回来的数据，将我的计算时间压缩到了一百年。只要你能以量子状态坚持一百年的观察和等待。我、你和繁星，我们将为下一条时间线里的人们，准备一个真正属于我们自己的，完整的宇宙。复眼文明，只是我们踏足宇宙的垫脚石。”

