    就在神风城主赶到不久后。

    亚历山大也是姗姗来迟。

    全然似没有看见对方那一副仿佛要将萧云生吞活剥的模样。

    主动笑着打招呼道。

    “不亏是神风大人，速度果然快，竟然后发先至已经追上那龙城之主！”

    原本按照亚历山大的速度，真想追赶上萧云的话，绝对会比神风城主更早。

    然而他在中途的时候，却故意减慢了速度。

    赫然便是为了让神风城主先一步与萧云遇上，这样凭借对方高傲性格，证明自己的实力比他强。

    一定会要求与龙城之主单挑。

    等到那时候。

    自己再勉为其难的在旁边观战就行了。

    这样即使界主后面知道后，也根本无话可说！

    等其和龙城之主拼一个两败俱伤后，自己再出手收拾残局。

    结果就和亚历山大的当初猜测完全一样。

    只见神风城主直接挥手制止住了亚历山大继续靠近。

    用近乎命令的口气道。

    “亚历山大你不要出手，这小子交给我一个人就行！”

    正在飞来的亚历山大闻言，顺势就停了下来，然后笑道。

    “那就烦请神风大人，让这龙城之主看一看我紫星界精英级城主的实力！”

    “让这小子后悔与我们紫星界作对！”

    神风城主闻言冷哼一声道。

    “哼，这就不用你多说了！”

    萧云见此一幕，双眸中突然闪过一道精芒。

    心中忍不住暗喜道。

    “看起来这两位紫星界城主关系似乎并不怎么和睦，一副互相不爽的样子，正好方便我后续计划的进行！”

    就在这时。

    神风城主手中突然凭空出现一柄银色飞镰。

    不同于其手下大将陈风的战镰为近战型，走刚猛路线，镰身足有近两米。

    反观神风城主的飞镰要小巧许多，镰身仅有一米左右，尾端有着一长串锁链缚于使用者胳膊。

    赫然是一件远程武器。

    萧云通过飞镰所散发出的恐怖气息，看出其并不是一件普通的天阶法宝。

    其实天阶法宝也有强弱之分。

    像萧云之前从兽人王和天使圣王手中缴获的五件天阶法宝，尽数属于初级天阶法宝，乃是天阶法宝中最次的存在。

    反观他从万界战场中获得的奖励，无论是遮天镜，诛仙剑，还是戮仙剑，绝仙剑等，都乃是顶级天阶法宝。

    而此时神风城主那一柄飞镰，按照萧云判断，恐怕已经达到了中级天阶法宝的范畴了。

    心中暗道。

    “紫星界作为梦幻级世界，实力果然不容小窥。”

    “仅就一名精英级城主就用上中级天阶法宝了，后面的岂不是更加厉害！”

    同时萧云还注意到了。

    刚刚亚历山大话语中还着重提及对方乃是精英级城主，莫非是要提醒我吗？

    “看起来他这是想让我和那神风城主，尽可能打个两败俱伤！”

    短短一瞬间，萧云便已然看明白了一切。

    心中冷笑道。

    “自以为是在看一场鹬蚌相争渔翁得利的好戏，其实你已然早身处局中，等会就有你哭的时候！”

    就在这时。

    心中愤怒早已经达到极点的神风城主，再也忍耐不住，直接率先发动了攻击。

    手中飞镰激射而出。

    在空中划过一道诡异弧线，急速朝着萧云脖颈处割去。

    一出手便是杀招！

    下一刻就见萧云直接挥动诛仙剑斩出迎上。

    砰！

    随着一声巨响传出。

    两件天阶法宝狠狠撞击在了一起。

    爆发出一道恐怖的冲击波，震动空气发出一道道哀鸣。

    而就在这时。

    异变突生。

    只见飞镰尾端的锁链突然震动起来，接着竟然直接将诛仙剑剑身死死缠绕住了！

    见此一幕，神风城主脸上露出了一抹得意之色。

    嚣张道。

    “小子，你跑不掉了！”

    一旦被他天阶法宝——【风杀】束缚住，就算是同阶存在，短时间内也绝对不可能脱身。

    接着就见。

    在神风城主冲向萧云的同时，左手中再度凭空出现一柄银色飞镰，赫然又是一件天阶法宝。

    与那一柄风杀模样长得十分相近。

    原来飞镰风杀，飞镰风舞，乃是一对武器，分为一雌一雄，风杀为雄，凤舞为雌性。

    尽皆都是中等天阶法宝，一起使用之后威力直逼天阶高等法宝！

    此乃是神风城主父亲，紫星界副界主所赐。

    靠着这一对神奇的天阶法宝，神风城主杀死了无数化神级同阶对手。

    在此时神风城主的眼中。

    接下来那龙城之主无论是选择与自己硬刚，还是选择舍弃兵器逃遁，他都有着针对方式。

    可以说是已经稳操胜算！

    然而见此一幕的亚历山大，眼中却闪过一道异样神采。

    心中暗爽道。

    “神风这家伙，接下来有苦头吃了！”

    作为对于萧云战斗风格和能力了若指掌的他，知道其近身状态下，凭借恐怖的力量外加变态的恢复力。

    同阶之内几乎无敌。

    神风这一招欺负一下化神期的弱者还行，对上那小子，无疑是将自己的脸送上去被打。

    不过他也没有要提醒的意思。

    此人仗着有着一个副界主老爹撑腰，平日里作威作福，经常明里暗里针对于自己一脉。

    现在能够吃些苦头更好。

    就见神风城主在急速接近萧云的同时，左手飞镰突然甩出，在空中划过一个诡异弧线。

    朝着萧云脖颈处斩去。

    而此时诛仙剑已被风杀死死缠住，根本脱不了身！

    这突如其来的一幕，瞬间让直播间所有蓝星民众心都提了起来。

    同时暗惊道。

    “这名紫星界精英级城主的攻击还真是如潮水一般，连绵不绝。”

    然而这一幕落在萧云眼中，却没能让他脸色产生丝毫变化。

    下一刻。

    左手中凭空出现一柄蓝色仙剑，赫然是那绝仙剑。

    萧云直接一剑斩出，竟然主动将绝仙剑与凤舞尾端的锁链相缠。

    这一幕瞬间惊呆了，包括神风城主在内的所有人！

    而就在这时。

    萧云周身突然发爆发出一道道耀眼血芒。

    随后身上已然穿上了一身龙纹血铠，周身气息比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    接着就见背后双翅突然一扇，身体仿佛化作一道血芒，急速朝着震惊中的神风城主冲去！

