    听到穆莲儿的话，大家纷纷好奇的抬起头，就连正在观看的百姓们也是一脸诧异。

    居然有十个人被穆莲儿这么肯定的说当居榜首，这就有点令人诧异了。

    要说有那么一两个人可以毫无异议的当居榜首，那大家还能接受，比如现在他们正在观看的王道，还有中心境的童心宗者，在十方大陆的贡献，说排名一二，绝对不夸张，大家也认同。

    当然了，童心宗者已经是凝神境，所以在大家心中，能够居于帮手的，应该只有王道一个。

    至于其他人，就算是寻道宗的这些人，大家也不觉得他们能够毫无争议的位列十方大陆贡献的榜首。

    毕竟寻道宗的人，包括王道在内，都太年轻了，最大的不过连婷这个跟王道同辈的师姐。

    而且自寻道宗的地位越来越高之后，连婷这个本来就不愿意沾光的师姐，几乎不在任何公开场合露面，只是默默的去做着贡献，追赶后辈。

    其余的，皆不过三十，在十方大陆真正崛起，做出重大贡献的时间，也不过一两年而已。

    虽然贡献的确很大，但是再大还能大的过那些为人族征战了几十年，上百年的老前辈吗？

    不说功劳，就说苦劳，恐怕也不是一般人能够比拟的。

    要不是因为王道的光环实在是太大，做出的贡献实在是太卓绝，几乎完全主导了十方大陆的兴衰，驱逐了魔祟，差不多马上就要还十方大陆外境太平的话，他恐怕都没资格当榜首。

    结果现在居然蹦出来了榜首，还是十个，这就让大家有点诧异，甚至有点不服了。

    王道带着一抹神秘的笑容，在众人的注视下，从穆莲儿手中将信接了过来。

    “哟，还真是意外之喜，没想到咱们十方大陆还有着这样的前辈存在。”王道挑了挑眉，故作惊讶的说道

    “王道哥哥，是什么人呀？”闻人灵可以说是弟子之中最不服气的，当即发问道

    王道扬了扬手中的信，又看了看上方的内气镜像眼，笑道“具体的我就不说，我想说的是，这十位前辈的确应该当居榜首，因为这十位前辈都曾是千年前的英雄。”

    “什么？！”众人震惊的叫了起来，各地百姓也是引起一片片惊呼。

    千年前的英雄？！这什么意思？

    闻人灵急忙问道“王道哥哥，你该不会说，这十位千年前的英雄前辈，现在还……”

    王道点头笑道“说的不错，这十位前辈现在还活着，因为某些秘法的关系，这十位前辈尘封自己，冻结了自身的时间，只为留下一段时日，庇护后人，也为咱们人族留存底牌，所以一直都在沉睡之中，没有被唤醒。”

    “他们的后人，也看到了今日之事，认为如果这十位前辈可以获得宝物，晋升为凝神境，当可以再多活一些时日，所以才来书请求。”

    “我已经看过其中的介绍，我可以说的是，这十位前辈都曾经是中心境最后的精英，曾经参与过无数对外境的战争和无数武神分魂境的解封，其功劳卓著，高居榜首当之无愧。”

    “这十位被并成为正光十子！”

    “正光十子？！”

    寻道宗的人有一个算一个，都惊叫起来，甚至一个个激动的站起了身，就连一直都以淡定著称的上官清也是如此。

    百姓那边更是直接炸了！

    “正光十子！我的武神！正光十子居然还活着？！”

    “妈呀！这传说中的老前辈居然还活着？我们居然还能见到活着的传奇？”

    “正光十子啊！我当年可是最崇拜他们的啊！”

    “额……小子孤陋寡闻，正光十子是谁？”

    “你小子简直不学无术！怎么连正光十子都不知道？正光十子那可是武神陨落后，赐福中心境人族之中，最早获得秘法的十人！”

    “由于他们当时拥有了特殊的秘法，身上绽放出不同的光芒，看起来是一片浩然正气，所以被命名为正光十子。”

    “正光十子虽然接受赐福之后，天赋强大，可最强大的还是他们最先觉醒的秘法，十人秘法之诡异，威力之强大，堪称逆天！”

    “当年他们十人因为秘法的关系，并没有像其他人一样，需要一段修炼时间，而是当即就拥有了一定的战斗能力，成为了咱们人族最早的一批守护者！”

    “他们攻城略地，无所不能，为我们人族立下了汗马功劳，你稍微找几本史书，就可以看到正光十子的威名！这可是咱们人族历史上最强的秘法宗师！”

    “原来这么强，那怪不得了，他们居然能够利用秘法活到现在，倒也算合理。”

    “那肯定啊！正光十子的秘法强大至极，而且一直都在致力于对秘法的研究，可以说在秘法一途上，他们算是咱们人族的开山祖师，他们能够拥有活到现在的秘法，一点都不稀奇。”

    “怪不得说他们当居榜首，这倒是一点错都没有，如果正光十子出马还不能当榜首的话，那没人能做榜首！”

    百姓们议论纷纷，而王道那边也没有闲着，直接将这十封信留存，笑道“想来大家都应该没有异议，那么这正光十子前辈就留下了，之后我会再进行筛选。”

    “你们先整理一下，莲儿，你跟我来，我们先去问一下雨蝶菲菲她们，看看那绝境洞府有没有最大进入的限制。”

    众人不疑有他，穆莲儿也是应了一声后，就跟着王道进入了后堂，至于内气镜像眼，则仍旧留在外面进行拍摄。

    一路来到了后堂，穆莲儿才发现后堂之中有着一个她一直在找，但一直找不到人——飞环！

    见王道过来，飞环马上拱手道“掌宗，已经全部办妥。”

    王道点头笑道“很好，问你个事，你留下的那些陷阱，对正光十子应该有办法对付吧？”

    飞环自信的一笑，道“掌宗请放心，我都是按最高规格设置，就是武神来了，也会头疼不已，更别说正光十子，秘法再强，也是有极限的。境界不够，秘法也强不到哪去。”

    王道这才放心了，转头看向了穆莲儿，却发现穆莲儿一点惊讶的样子都没有，反而一副果然如此的模样。

    “额……莲儿，你没啥想问的？”王道诧异的问道

    穆莲儿白了王道一眼，问道“有什么好问的，这正光十子有问题吧？少爷是为了要解决他们，布了这么一个局？”

    我擦！我降智光环失效了吗？！

