    人心易变。

    只要是人，就有情感，有情感波动，做事的原则就会跟着波动。

    三眼乌鸦没有情感，所以它代表一种“绝对”公平的规则。

    它的公平不一定正确，但能保证所有人面对它的规则时都公平公正。

    比如，三眼乌鸦的一种规则就是：为了世界，谁都可以牺牲。

    这对不对？

    世界上就没有绝对正确的事。

    但三眼乌鸦能将这一规则公平用在所有人身上，他的亲人和敌人、国王和乞丐，甚至三眼乌鸦自己也遵守这一规则。

    现在，丹妮打倒三眼乌鸦，自己取而代之，成为维斯特洛的天。

    由于特殊的穿越者身份，也由于她本性较为纯良，她为维斯特洛制定的新规则远比三眼乌鸦更合理，更有活力与潜力。

    可丹妮能保证自己完全按规矩办事吗？

    比如，她规定了贵族残杀饥饿的偷猎者也是罪，对其他贵族，哪怕是提利昂，她也能做到公平公正。

    杀一个因为饥饿偷猎的平民，0.1点罪孽，杀死一百个，就得在地狱服刑一千年，期间会有地狱判官对贵族亡灵施加酷刑。

    例如，生前贵族砍偷猎者的人头，在地狱，判官就以彼之道，砍贵族亡灵的人头，每天砍一百次，持续一千年。

    万一丹妮的孙子或孙女继承龙女王在维斯特洛的公国后，也习惯七国这一传统，犯了同样的罪，砍了10个偷猎者的人头，偏偏那个孙女还特别讨丹妮老祖母的欢心。

    这时，老祖母就没法再坚持自己的公平公正，她八成大手一挥，免去孙女一百年的砍头苦狱。

    别说砍偷猎者的头，即便孙女骑一匹莎拉蒂马撞死几个人，丹妮老祖母也能免去她全部罪孽，让她快快乐乐上天堂。

    说不得还能混个天使当当。

    别怀疑，丹妮老祖母嘴上说不出? 却绝对做得到。

    本心上讲? 丹妮不喜欢这样的事发生。

    如果她能掌控现实地球的地狱，某个骑莎拉蒂马的? 估计得在地狱被地狱猛犸象撞一万年。

    奈何自己孙女与别人孙女即便行为一样? 在老祖母眼中，自家孙女依旧像个天使? 做坏事也只是一时糊涂；别人家的孙女如同恶魔，活该下地狱。

    现在不同了。

    丹妮用自己的良心复刻出一位“天道管理员”? 用绿先知之印去掉良心的情感? 让它只是单纯的良心，对任何生灵都讲良心。

    即便丹妮老祖母的小孙女很讨她喜欢，也......

    好吧，信仰人丹妮对小孙女“天道至公? 淡漠无情”? 肉体凡胎丹妮却能通过特意留下的后门，让小孙女走一波后门。

    真正“天子犯法与庶民同罪”的时代，必须等丹妮老祖母厌倦红尘琐事，不再在人间现身，对自己那一帮子后裔再无慈爱之心。

    那时? 坦格利安帝王犯了错，也得去地狱熬着? 信仰人丹妮不会有半点怜悯。

    “大黑！”龙女王一声呼唤，云雾缭绕的虚空飞来一条遮天蔽日的黑龙。

    大黑看看龙女王? 又看看比自己还庞大数百倍的信仰人丹妮。

    信仰人表情冷漠，宛若机器? 但双眼特别有神? 炯炯有神? 圣洁祥和的金光与古老沧桑的绿光融合在一起。

    “丹妮，她让我感到陌生。”大黑说。

    龙妈道：“她现在虽然没感情，却依旧能与你龙灵。

    今后神国与教会交给她来打理，你就做个努力修行的红尘逍遥仙。

    别被俗世事务羁绊，修行与力量才是最真实的。

    待到天地剧变，规则需要更改之时，你就与她龙灵，更新她大脑中的程序，使之更贴合现实世界。

    当然，如果未来有坦格利安需要作弊，你又觉得她很有前途，看她很顺眼，也能与信仰人龙灵，稍微调整命运，让坦格利安在纪元之变中取得优势。”

    “你呢？”这如同交代后事的话让大黑听了很不舒服。

    “我......”丹妮抬头望向信仰之力云层飘浮的虚空，叹道：“活一千年，我会很快活，享遍人间富贵；

    五千年后，我会对俗世享乐失去兴趣，然后一心追求法则之歌；

    活到一万年，修为没到尽头还好，如果境界完全停滞，我一定会心中厌烦；

    十万年后的岁月，对我就是折磨了。”

    “丹妮，我不喜欢听这话。”大黑摇头道。

    “我就装个逼而已，你别在意，修行哪有尽头？长夜这一波，都还需要咱们一起努力拼命呢！”丹妮呵呵笑道。

    “唉，我按照你教的方法修行，却始终无法领悟火之领域，甚至没多少进展。

    我的修行天赋似乎太差了，几乎与拉赫洛一样。

    如果我能施展火之领域，以我的庞大神力，也许连寒神都能拼一拼。”大黑无奈道。

    丹妮点头叹道：“的确很笨，龙灵状态下手把手教导都学不会。

    不过你应该比拉赫洛强些，进步虽慢却总算还在进步，拉赫洛却是亿万年原地踏步走。”

    “我该怎么办？”大黑问。

    “也许巨龙天生就笨，”丹妮无可如何地说，“勤勤恳恳修炼，踏踏实实啃邪神，没别的捷径。”

    接着，丹妮向信仰人招招手，叫道：“你与我不一样了，得有自己的名字，说说看，想叫什么？”

    “我觉得自己很像鸿钧老祖。”信仰人丹妮冷漠脸，认真地说。

    它拥有丹妮的全部记忆，只不过磨灭了情感，所以知道鸿钧老祖是谁。

    “有理想很好，但你现在连维斯特洛的天都算不上。”丹妮道。

    “我在西方，可以自称‘如来’。”信仰人丹妮严肃道。

    丹妮扶额，这真的是我吗？

    “低调点，‘如来’也太猖狂了。”她说。

    接着不等信仰人再说出什么中二的名称，丹妮直接建议道：“我常以圣母的形象出现在人间，同时，我还是人间女帝，不如叫你‘蒂姆’，帝母。”

    “太难听了。”信仰人没啥反应，大黑却不乐意了。

    “丹妮，她总是你，对自己好一点。”他说。

    “既然同时掌管天堂与地狱，那就叫‘上帝’吧，God is a girl，大家都知道。”丹妮笑道。

    这次没人反对。

    “上帝，把绿先知之力全部转移给我。”丹妮向信仰人喊道。

    这是一条对上帝极为不利，对守护世界也没有明显好处的指令。但上帝丹妮没任何反抗，老老实实把绿先知之印的力量转移给丹妮。

    因为这是被提前写入天堂念头中的规则，与天堂地狱规则一样，属于“源代码”。

    信仰人上帝就像一个过滤器，纯粹的力量融入丹妮的风之歌环带第二魂，自己留下“守护世界”的决心。

    呃，有点惨，空有决心而无力量。

    搞到最后，最终解释权还是在龙女王手里。

    “啊，这种感觉......”

    丹妮紫色眸子被染成青色，龙卷风在她身边自发形成，风之领域无限扩散。

    七神信仰空间内的异种元素力，渐渐转化为风之神力。

    “失去力量，我将无法履行世界守护者的责任。”信仰人上帝依旧面无表情。

    丹妮迟疑片刻，又转移了10%的绿先知之力给她。

    “现在命运之河不显，有10%的天道，足够你掌管维斯特洛范围内的死亡世界。

    你先负责管理天堂与地狱，等长夜结束，等我玩累了，再把人间交给你。”

    丹妮现在正需要力量对付正义联盟里的邪神，当然不可能把太多神魂之力交出去。

    信仰人看着威猛巨大，其本质却是天堂与地狱的集-合。

    如果离开信仰空间与敌人硬肛，就等于把天堂与地狱暴露在敌人的攻击之下。稍微受点伤害，损失就太大了。

    “现在，该寻个地方，让天堂与地狱彻底实体化。”

    ......

    看似吸收与转移绿先知之印就在几句话之间，其实耗费的时间还真不短，等丹妮的意识从信仰空间回归，天色已经......

    好吧，外面的天空只是从夜晚的纯黑变成白日的灰暗。

    不过充当月亮的小精灵很自觉地调整亮度，由幽冷惨白的月光转为暗红的朝阳，又从暗红变为黄红的清晨。

    除了个头与体量小了些，火精灵几乎可以完美模拟太阳，这是因为丹妮开始解析当年从拉赫洛那夺取的光之歌。

    帮琼恩复活那次，丹妮分到一部分光之歌，当时没法用。可一旦她自己的光之歌超过60%，她渐渐能读懂拉赫洛的光之歌，然后从中获得启迪。

    就像拿着大学化学系毕业论文，普通中学生也看不懂，更遑论抄袭？

    等中学生也靠上大学，也选择化学系这门专业，等他临近毕业时，一定能从学长的论文中“提取”有用素材。

    通过解析拉赫洛的光之歌残片，丹妮甚至隐约察觉到“太阳锻造炉”的位置。

    “陛下，您这是......”看到龙女王的新造型后，大熊与加尔斯两位白骑士惊呆了。

    丹妮今天还是穿着蓝白色的铠甲，但换了件单薄的灰色亚麻斗篷，像一位苦行的修士。

    更怪异的是她右手杵着一根......高一米八的拐杖？

    “这是鱼梁木，您需要手杖吗？”大熊古怪道。

    树干本身只一米五，但树根像头发一样，梳了三根辫子，如同拐杖的三根支脚。

    与老太太、老大爷们使用得拐杖很像。

    “这颗鱼梁木非同寻常，是魔法杖。”丹妮道。

    加尔斯迟疑着道：“要不，我帮您把叶子与树根清理干净？”

    “就是要活的。”她握住鱼梁木手杖，在白骑士与马人侍女面前转了一圈，问：“难道不够威风？”

    四人摇头。

    “至少该有点神秘感吧？”丹妮不甘道。

    为了配手中的鱼梁木手杖，她今天可以特意在镜子面前换了好几套服装，最终选择了带有神秘巫师色彩的灰亚麻斗篷。

    模仿手杖与大剑齐飞的甘道夫。

    “卡丽熙，有点傻。”姬琪小声道。

    “我也这么觉得。”伊丽连忙附和。

    “傻......”丹妮脸色阴沉下来。

    两个马人侍女连忙道：“仔细一看，的确有点神秘感。”

    丹妮一摆手，从屋外唤来两个风精灵，把鱼梁木随手一抛，“圣女果，黄瓜扭，帮我提着。”

