    波风水门的声音冷冷的传入到现场每一个人的耳中。

    到了现在这个时候。

    他的心理已经想得非常清楚了。

    他并不会轻易的原谅这样的事情。

    但也不会在这个时间节点上特别责备这些人。

    现在他也意识到。

    这或许就是青羽最喜欢能看到的答案吧。

    波风水门觉得他与青羽相互之间已经想到了一起去。

    只不过青羽虽然想到了这样一个解答方案。

    但是却并没有主动说出来。

    因为这样会左右了他的选择，青羽还是希望他自己作出判断，然后再继续进行后面的事情。

    波风水门一点点都没有责怪青羽在任务书上做出这样的一个手脚。

    因为他觉得这样的一個方式确确实实可以将这些人的一个问题暴露出来。

    如果他们看到这样血压飙升的任务书，居然还一点都不问的话。

    那么却可以证明这些人确确实实是忠心于自己，完全只听命于自己，不在意究竟做什么事情的人。

    虽然这样的忍者听起来比较冷血和无情，但这却是真正的忍者。

    波风水门在这段时间听到了团藏很多字数的那些问题, 那个问题让他的内心处于一种非常难以言说的感觉之中。

    因为他觉得木叶村的忍者在很大一部分程度上拥有着极高的自由度，这也和千手柱间的性格有关。

    因为千手扉间是木叶村的初代火影，而他本身就是一个非常随和的人，并没有在意忍者之间太多的规矩，这导致了木叶存在，一定程度上变得有些散漫。

    这样的状况在二代火影千手扉间继承之后有所缓解，可是二代火影千手扉间并没有在为太长时间, 便将火影之位传给了三代。

    三代在这件事情上可以说没有太大的作为，因为三代一直以来所表现出来的姿态是一种相对来说温柔和和睦的, 那种看起来仿佛是阳光一般每天带着笑容将所有光明灿烂的一面都展现在村子里，而将所有阴暗的一面都隐藏了起来，甚至外包给了团藏。

    可是这种慈祥和慈爱是会引起人们的一些特殊的感受。

    正如同波风水门现在所感受到的那样，因为他一直以来都很温柔，而且在众人面前都呈现出温柔的样子，所以大家都觉得他非常的好说话。

    以至于就算是给大家一个任务，大家也想要问问这个任务的内容是什么和原因是什么，这一点在不知不觉之间，其实已经逾越了一些界限。

    可是如果波风水门并没有在这个时候在意到这些，因为他善良的性格将这些忽视过去了。

    那么以后这样的事情便会频繁发生，一旦经常发生这种事情，便会很难去让他再次以非常严明的纪律去整理这些村子之中的忍者。

    试想一下。

    若是木叶村里面的忍者，在接到任务的时候都要问上一句为什么，那么这些任务究竟还能不能再继续执行下去？

    难道每一个执行任务的忍者都要去询问一下……

    这个任务是不是要跟自己的三观一致吗？

    若是这样的话，那么任务的作用究竟是什么？

    波风水门非常清楚，任务的最终目标是为了完成委托完成，委托就能获得金钱, 并没有什么所谓的仁义道德, 只要任务写出来了就需要这么去做。

    但若是和自己的三观挂钩的话。

    那么就变成了自己想做就去做。

    自己不想做就可以不去做。

    那和自己平时做一些兴趣爱好有什么样的区别？

    任务，不是爱好！

    波风水门原本并没有想到这件事情之中的危险究竟有多么大。

    毕竟以往他并不是实质上的掌权者。

    所以他没有在这个角度上去思考过。

    可是经过青羽的指点之后，在那一瞬间他忽然意识到。

    若是以后他每一次去执行什么命令。

    而每一个人都要向他去询问这些的话。

    那么在执行任务的时候就会非常的麻烦，而且在执行任务的过程中，又会让人很多人的内心之中充斥着各种各样的情绪，这是他根本不想要见到的场面。

    经历过这些之后。

    波风水门也渐渐的意识到了这一面出现的问题。

    他觉得哪怕只是这么十几个人，而他还是第一次向他们颁布任务，却遭遇到了这样的疑惑和质疑。

    若是以后发布什么更加让他们难以理解的任务，那么他们是不是就会罢工了？

    波风水门忽然觉得青羽在这个节奏点上掌握的非常好，因为小南这件事情可以因为他的文字所带来的强烈血压，导致每一个人都在遇到这样的一个问题之后。

    反而变得很是疑惑，这样的问题其实可大可小并不算是特别大的问题，但也绝对不是很小的问题，刚好卡在一个让人觉得是不是可以质疑的一个临界点上。

    如果是小南这样的事情都会有人质疑的话，那么波风水门便知道以后再做其他任务的时候，只要这个任务的解释程度超过小南的任务，或许就会有人提出质疑。

    这是一种非常直观的标准呈现在了他的面前。

    波风水门只要想一想就知道, 如果这件事情他这一次就此作罢，那么后续人心就不好带了。

    绝对不可以就这样！

    一时之间。

    波风水门在转瞬的思考之下力气得到了一个答案, 那就是现场的这些人，他可以原谅这一次的质疑。

    但是只要他们现在立即并不退出任务，而不再有任何的质疑去执行任务的话，那么他可以当做这一切并没有发生过，但若是依旧还是想继续询问的话，那么他会把这些人踢出去。

    波风水门太清楚这种事情的重要性了。

    也正是在这个时刻。

    他的内心之中不停地感叹这青羽所带来的这种强悍的魅力。

    青羽仅仅是通过这样一个非常简单的方法，便将整个事情直观地暴露在他们的面前，有任何矛盾都直接呈现的出来，这远远比用口头来说，更加的实际和清晰。

    波风水门非常清楚，如果青羽只是用口头提醒告诉他，这些人可能会在发布任务的时候提出质疑。

    然后让他在对于这些人更加严格的管束一些的时候，或许他根本就不会在意这样的事情，尤其是现在他还没有成为火影，在力气规律的这一课上，可能并不会完全那么严苛，但是经过的青羽先是献祭自己，杀鸡敬猴，然后再用那些任务书把这些矛盾挑拨开来之后。

    一切都让他能看得那么清晰了。

    现在到了这个时间节点上。

    波风水门已经非常清楚自己想要的是什么，并且知道该要怎么继续下去。

    波风水门的视线在现场众人的面前扫过，最后落在其中一个忍者的身上。

    “从什么时候开始你们执行任务都要问上一句为什么了？”

    “难道我不告诉你们原因你们就不去做了吗？”

    “作为忍者需要这么好奇吗？”

    “刚刚我说的话，你们没有任何一个人给我回应。”

    “那我现在最后再问你们一句。”

    “这个任务你们要不要做？”

    “如果你们要做就留下来并且去做任务，不要再说任何一句废话！”

    “但如果你们不要再去做了！”

    “现在立即退出我不会阻拦你，也不会在未来对你们有任何一点点的埋怨！”

    波风水门一句接着一句的说道，他的语气越来越严厉，尤其是在涉及到最后一句话的时候，虽然说每个人都能从他的情绪之中感觉到他并不会去责怪现在退出的人，但是这却给人一种极为强烈的压迫，让任何一个人都不敢在这里轻易的退出。

    其实现场众人的思维都是一样的，他们每一个人都知道这样的机会来之不易。

    波风水门必定要成为木叶村的火影，现在帮助波风水门做事情，就等同于在波风水门成为火影之前，先帮波风水门做的事情。

    这样的一个结果则是会清晰的表明出……

    现在他们只要帮助波风水门做事情，未来就并不会有任何的亏待。

    当然最重要的事情是。

    现场的众人们每一个人的心里都知道，就算现在这个情况下没有人能够帮助到波风水门，也绝对不能在这个时间点下，得罪了波风水门。

    如果是在这个时候得罪到波风水门，就等同于在波风水门成为四代目火影之前，就先和波风水门结仇了。

    这完全就是一种极其得不偿失的手段！

    因为他们原本能够出现在这里就已经是一个非常领先的身位了，他们已经超前于哪怕木叶村一些大家族的族长，率先讨好了未来的火影。

    可若是在这里面出现了什么问题，率先的得罪了未来的火影，岂不是从天堂到地狱一般的感受。

    众人想到这里非常清楚的知道自己的选择。

    现在绝对不会有任何一个人退出这里。

    并且他们也意识到了刚刚自己所做出来的一些错误，在面对火影的时候，不应该提出这些质疑，他们先前在想的时候，只是将波风水门放成了一个比自身更加强大的存在，却忽视的对方是未来的四代目火影。

