    萧天辰听到萧克的话后，眼神一亮。

    “干得很不错，你比萧翎那个废物强多了。”

    萧克巴结道：“那都是天辰哥你提前发先了这座古墓，接着考古的名义对这座古墓进行改造。”

    “否则我也没办法如此轻易地抓住萧阳，这都是天辰哥你的功劳。”

    “有功就要赏。”萧天辰吩咐道：“把人关起来，你先拷问一番，我半个小时后就到。”

    结束通话后，萧天辰心情大好。

    “跟我去一趟古墓。”

    “原来龙霸就是萧阳。”奢香夫人恍然大悟：“战神大人，请让我也跟去，我想亲眼看着他是如何惨死的。”

    “也罢，他们翻不出多少浪花。”萧天辰默许了。

    墓穴内，十几名全副武装的古族萧家的外部成员，快速地将萧阳五花大绑。

    “少爷，您手臂……”

    一名族人走上来小心问道。

    萧克看着自己那条被震碎骨头的手臂，快速的在肩膀上点住穴道，这才止住了剧痛。

    “不碍事，裘千寸他们怎么样，抓到了吗？”

    “这……还没……”族人小心翼翼地回答。

    萧克脸色一沉：“继续找，必须抓到他们！”

    在裘千寸他们没拖入墙壁后的黑洞时，这群人和刚才一样，试图用抓捕萧阳的方法将这些人也抓住。

    但是他们太小看超凡境了。

    即便是蜕凡境的叶云舒，也大大出乎了他们的意料。

    还没等他们靠近，绳索就被叶云舒斩断。

    没了绳索，这群人就是没了牢笼束缚的猛虎。

    古族的那些外部成员，顷刻间死伤一片。

    萧阳被痛晕过去。

    再醒来的时候，出现在一个黑暗的 牢房中。

    空气质量非常的差，很难呼吸。

    他被五花大绑。

    借着微弱的灯光，能看到有不少人都被关在了里面。

    之前的那几十个武盟成员，还有朱坚强，梁白英，赤精真人。

    “看来是天要亡我们，龙霸，你怎么也被抓来了？”

    赤精面带愁容。

    萧阳浑身疼得厉害。

    毒素在无时无刻的刺激着他的神经。

    唐门的药散，只是中和真气，顶多就是让你浑身没力，但至少没有痛苦。

    这种毒药，却像是有无数小刀在血肉里刮着一样疼痛。

    他强忍着剧痛问道：“裘盟主呢，还有慧光大师和冲虚道长他们，神秘人也没看见。”

    “他们应该和我们关的不是同一间牢房吧。”

    朱坚强垂头丧气道：“他们都是前辈级的人物，肯定是要单独审问的。”

    萧阳摇头：“没那么容易，萧天辰应该是还没抓住他们，大家都沉住气，裘千尺还在外面，我们不会有事的。”

    众人都是苦笑。

    这话说出来，连他们自己都不信。

    进了这里，就是就死一生的局面。

    地面上。

    裘千尺皱眉：“已经过去一个多小时了，还没有人出来，里面是什么天罗地网？”

    要知道这次进入古墓的，可不只是蜕凡境，还有好几个裘千寸那样的超凡境中的佼佼者。

    连这种规模的队伍都着了道，可见古墓下面凶险万分。

    “女娃娃，你在上面等着，我下去看看。”

    裘千寸坐不住了，对旁边的雷灵素道。

    “不行，那么多高手都中招，你去肯定也会出事的。”

    雷灵素急忙阻止：“你等等，我有办法联系萧阳。”

    这些人都知道龙霸的身份就是萧阳，因此便没有避讳什么。

    雷灵素掏出崆峒碎片，在上面快速写字。

    “你在哪，是不是都中招了？”

    被绑着的萧阳，突然觉得嘴里一阵震动。

    是崆峒碎片在龙王戒里有了感应。

    “坚强，帮我把绳子解开。”

    朱坚强应了一声，用嘴将绳结一个个解开。

    没了绳子的束缚，萧阳只觉得轻松了不少。

    在一个没人看到的角落，快速吐出龙王戒，将崆峒碎片掏了出来。

    果然是雷灵素发来了信息。

    “我们绝大部分人都被抓住了，裘盟主，慧光，冲虚，神秘人都还没被抓住。”

    “地道里面有流沙，外面进不来，只有从顶上打洞下来。”

    “墓室中的每个角落都有监控，里面有这些机关……”

    萧阳抓紧时间，将自己所经历的墓室机关，以及监控位置都告诉了雷灵素。

    地面上，雷灵素激动的跳脚。

    “太好了，萧阳还没死，他们都没事，只是被抓了起来。”

    裘千尺从怀里取出一个本子，还有钢笔。

    “他肯定告诉了你墓室的各种机关布局，快告诉我。”

    在雷灵素的叙述下，裘千尺快速画出了一个墓室结构图。

    无论是构图还是划线，都堪称是军事级别的。

    如果萧天辰在这里，一定会惊讶。

    就连每一个监控的位置，都被他标记的丝毫不差。

    “这份图纸你保留好，我先下去。”

    裘千尺将纸张撕了下来交给雷灵素，朝前面的一处山坡走去。

    根据地下古墓的位置，在上坡上打洞下去，可以直接进入古墓的最中心。

    “不行，我也得进去，萧天辰不敢为难我的，我可是雷家的人！”

    裘千尺想想也对。

    两人很快来到山坡上。

    裘千尺找准方位后，几掌下去，一个十多米的深坑打了出来。

    至于泥土，被他用真气抛到了九霄云外。

    看着下面一层厚厚的钢板，裘千尺沉声道：“果然是经过改装的，这钢板是用特殊材料制成，非常坚硬，还能有效的抵抗真气。”

    “萧天辰为了对付武盟，看来是费尽了心思。”

    雷灵素气馁：“那怎么办，我们根本进不去啊，难道你能用真气把这钢板打碎？”

    “可以，不过那样太麻烦了。”

    裘千尺说了一句后，跑到了直升机上，搬来一台大型的切割设备。

    连接好管道后，直接跳了下去，将头上的面罩一拍，如同工地上操作切割机的大汉，对钢板快速的进行切割。

    雷灵素看到这一幕都快懵了。

    她完全没想到武者竟然还能有这种操作。

    哐当一声。

    钢板从顶上砸到了地面。

    裘千寸将切割气枪丢了上来，然后从兜里掏出一把石子。

    脚踩在通道的两边，身体倒挂，随手一扔。

    石子成环形散开，精准的把墓室内的每一个监控打碎。

