    九州与昆仑的话事人在梧桐树下相对而立。

    一个青年，一个中年。

    一个穿着灰色西装，另一个则穿着黑色中山装。

    世界像是从他们中间的梧桐树干分割开，形成了浓烈而又鲜明的对比。

    昔日的战友，又是如今的竞争对手。

    “我很好奇，你远在在京城却一个月两次来洛城，这有什么东西吸引着你吗？”郑远东在梧桐树下平静问道。

    何今秋笑了笑：“郑老板说笑了，昨夜昆仑成功抓获四名歹徒，我九州怎么能不来看一眼呢，也顺带恭喜一下嘛。”

    “这是昆仑分内之事，就不需要恭喜了，”郑远东随口回应道：“而且仍有五人在逃，大家也没时间庆祝。”

    “分内之事……”何今秋笑吟吟的：“郑老板这是在提醒我，九州最近坏了规矩。”

    从两个组织分别建立之初，就定下了不同职能。

    昆仑不涉外，九州不涉内。

    就像是CIA与FBI的区别一样，CIA在海外即便已经掌控了70%的情报话语权，甚至能够独立策划小型战争活动，但在国内，他们依然没有名正言顺的权力。

    九州也是如此。

    但何今秋似乎从来都没有打算遵守这个规则，十九个城市里，昆仑与九州两个组织交错着，时不时会出现意想不到的矛盾。

    就在京城，双方为了争夺一个名叫久染的时间行者女孩，差点发生冲突。

    这时，何今秋忽然问道：“郑老板一点也不着急吗？”

    “着急什么？”郑远东反问。

    “一旦何小小的群聊建立起来，那么全国时间行者都会涌入九州的手里，到时候昆仑没人，如何保证自己能够完成职责？”

    说话间，天空中一片梧桐叶旋转落下，被何今秋轻轻拈在手里：“我倒是知道郑老板有本事弄到基因药剂，这样一来哪怕普通战士也能有大用。可你有没有告诉过昆仑的小朋友们，那些基因药剂的后遗症？”

    郑远东说道：“每个人的选择不同，既然选了，那就不需要后悔。”

    “话说，昆仑为何将刘德柱的所有资料都升到了绝密级别？”何今秋问道：“虽然对方穿越到了李叔同这种里世界大佬身边，但我总觉得不对。”

    郑远东摇头：“我拒绝回答。”

    何今秋的手指尖忽然翻出一枚金币来，似把玩一样，那枚金币在他纤细骨感的手指间不停跳跃着，从小指缝翻滚跳跃到食指缝，又翻滚跳跃回去，仿佛有了灵魂。

    金币正面是麦穗构成的圆环图案，而背面却是两支交叉而过的长剑。

    他看向郑远东问道：“我亲自去观察了刘德柱，以老班长你的眼光肯定看不上他，那为何还要把他的密级提到最高呢，是为了保护他？还是为了通过保护他，来保护其他人？或是用来误导我？”

    两人之间的地面上，树叶骤然盘旋起来，像是有无形的风将它们轻轻拨动着。

    何今秋没法在昆仑封锁消息的情况下，了解昨晚的始末。

    但是，他了解郑远东。

    “老班长，”何今秋说道：“你要保护的不是刘德柱吧？”

    但郑远东没有回答问题，而是看着他手上的那枚金币笑道：“不知是哪位超凡留下了ACE-099禁忌物，又被人称作‘正确金币’，可以判断真相与谎言。”

    金币稳稳的落在了何今秋手中，他惊奇道：“老班长，您真是什么都知道啊。”

    “禁忌物ACE-099虽然消失了很久，但它的作用却不是秘密，”郑远东回应。

    “好吧，看来今天是问不出什么了，不过，”何今秋笑意更浓：“我也并不是没有收获。”

    说完，何今秋转身离开，他手中的金币正在低声嘶吼着。

    待到他坐上了行署路旁的某辆黑色轿车后排，才慢条斯理的从怀里摸出一根100克的金条。

    何今秋将金条轻轻碰触了那枚禁忌物ACE-099。

    刹那间，金条宛如融化了一般流淌进了金币，可金币的大小却没有产生任何变化。

    慢慢的，金币上的图案也如液体流动起来，犹如一汪平静的湖。

    何今秋轻声说道：“吾债已还。”

    弹指间，金币正面重新凝结成了麦穗圆环，恢复了安静。

    何今秋望着窗外，他带着‘正确金币’而来，但那位郑老板并没有给他问出答案的机会。

    “前置条件必须在手指背上转动金币，实在是有点太惹人注意了啊，”他叹息道。

    前排的司机看了一眼后视镜问道：“老板，咱们的人没能找到那五个在逃嫌疑犯的下落，据说昆仑那边的审讯有了一些线索，要不要想办法搞到手。”

    何今秋摇了摇头：“这是郑老板的主场，就交给他自己解决吧。”

    ……

    因为第二天就是国庆节的关系，学生们到了下午就没什么心思学习了，所有人都在聊着去老君山的事情。

    下午三点钟，班主任田海龙突然在班里宣布提前放假：“虽然提前给大家放假，但希望你们明白这已经是高二了。所以，好好调整心态，千万不要把心玩野了。”

    庆尘很意外，自己今天竟然不用逃课了。

    他早早离开了教室，与江雪、李彤雲汇合后便坐上了前往老君山的大巴车。

    李彤雲小姑娘背着自己的小书包，里面装满了零食。

    只不过，庆尘不知道的是，胡小牛等人的行程似乎也因为提前放假而改变，那辆租来的大巴车在下午五点便停在了学校门口。

    5点20分时，高二3班、高二4班的学生们先是回家取了东西，然后又汇聚在大巴前集合。

    有人问南庚辰：“诶？小南，庆尘呢他没来吗？”

    “对啊，他好像不在咱们的旅游群里，”有人说道。

    “奥，他说他国庆有别的计划，所以不去了，”南庚辰叹息道。

    不远处，一直驱车跟踪着刘德柱的两名昆仑成员看着这一幕，立刻将消息上报给了总部：“刘德柱这边有异常，他们似乎要租赁大巴车去旅游，有何指示？是否派遣增援？”

    总部的值班同事回答：“路队接到消息，洛城北方的孟县出现疑似歹徒的人员，似乎要离开洛城，他们现在去追了。路队指示你俩跟上刘德柱，暂时不加派增援了。咱们好几个兄弟受伤调休，等他们明天休假回来，一早就赶去接替你们，今天先辛苦一下。”

    “好的，不辛苦，”两名昆仑成员回应道。

    出现嫌疑人的孟县，与老君山所在的Z县，一北，一南。

