    叶佳期的一颗心都化了，就像是久处寒冬的冰凌，瞬间融开。

    乔乘帆笑得很甜，坐在地上，像只布娃娃。

    叶佳期再也忍不住，跑上去，一把抱住地上的小家伙。

    眼泪氤氲的眼眶里，腾升起晶莹的水花，雾气朦胧了她的双眼。

    眼前的世界变得模糊起来，但她的手却不曾松开，紧紧搂住乔乘帆。

    “宝宝，小混蛋，宝宝……”叶佳期嗓音哽咽。

    乔乘帆靠在她的怀里，他不太理解七七为什么会哭，可是，她真得哭了。

    “七七……”

    “让七七抱着，以后都不要离开七七了，好吗？”

    “七七，你怎么了？”

    “没事，就是想抱你，想要你永远和七七在一起。”

    乔乘帆眨着大眼睛，眼底是朦胧的疑惑。

    “七七不哭了。”

    “七七没哭。”叶佳期擦掉眼睛上的泪水，“七七很高兴。”

    她的世界就像是被投下一块石子，瞬间波澜四起。

    她原本已经彻彻底底忘掉了过去，想接受新的生活，可是冥冥之中……剪不断，理还乱。

    如果这是真的，她还要跟乔斯年牵扯不清，对吗？

    她在他面前，向来没有什么话语权，他说什么，就是什么。

    “小帆帆，如果哪一天，七七是说如果……让你在七七和你爸爸之间选一个，你选谁呀。”

    “啊！不，不要选，七七和爸爸，都要，都要。”

    乔乘帆急了，抱着叶佳期的脖子，跳来跳去。

    不要选！

    怎么可以让他选！

    以前赌气的时候跟老乔说，不要他了。

    可是，那个就是赌气。

    老乔对他可好！可是七七对他也好！

    为什么要做这种难题……

    他不要选。

    “不选，不选……”叶佳期连忙哄他，抚摸他的脑袋。

    她也不想听答案了。

    这五年，她和乘帆在一起的时间本就寥寥无几。

    而乔斯年不一样。

    乘帆是他亲手带大的，吃的，用的都是最好的，她也亲眼见过乔斯年对乔乘帆的好。

    而她，什么都给不了乘帆。

    其实不用选，连她自己都选好了，不是吗？

    如果是这样，她可能连答案都不用去证实，证实了又有什么意义？

    她要打破这原有的平衡和默契吗？

    “没事，乘帆，对不起，以后七七再也不会问这样的问题，对不起。”叶佳期将他按在怀里。

    她抚摸着他的小脑袋，异样的感觉在心尖上弥漫开来。

    她的眼睛里是浅雾朦胧的痕迹，瞳孔紧缩，身体里都是微妙的感觉。

    “没关系的。”乔乘帆照样抱住叶佳期，很开心，“七七，你的假期还有多久呀，要不我们一起回京城吧，偷偷回去，爸爸会很惊喜的！”

    “不可以，你不能乱跑，七七不带你回去。”

    “不能乱跑吗？可是我在伦敦可以乱跑的。”

    “你要是想回京城，打个电话给你爸爸吧，他会同意的。”

    乔乘帆不作声了，他只是想让七七和他一起回去。

    “七七，你和爸爸还有联系吗？”乔乘帆天真地问。

    “小孩子不要问大人的事。”叶佳期捏了捏他的脸蛋。

