 借着阳火渗透到道痕中，毫无悬念。

    锈化黑焱王整条腿的腐朽之力，这时候如同冰雪一样融化。黑斑化作的古鼎消失，整条腿恢复正常的肤色。黑

    焱王只觉得整个人轻松了，甚至连一直未曾松动的境界都隐隐要突破。他心神沉浸在体内，力量运转如飞，再无一丝滞留。加入之前是背负着一座古鼎的沉重话，现在就是一身轻，坐在那里他都感觉自己有羽化而成仙的错觉。“

    好好好！”黑焱王大喜，目光看向叶宇。见叶宇脸色苍白，很显然为他驱除腐朽之力并不轻松。

    事实上，叶宇此刻的状态都是因为篆刻地相图消耗造成的。事实上以阳火之力，他能很快的驱散腐朽之力。可他不想暴露，所以才掩盖在地相之下。

    “前辈！如何？要是还没有驱散干净的话，待我恢复，我们可以进行第二次篆刻地相。”叶宇回答。“

    果然是年少英雄，哈哈哈。”黑焱王大喜，没有暗疾，寿命大增，他就能一直是黑焱世家的定海神针。

    秦妖娆等人也都吃惊，叶宇真的做到了这点。他们都不能理解，叶宇的地相虽然不凡，可连如此暗疾之力都能驱除？“

    清漪，准备的东西拿给叶小兄弟！”黑焱王对着清漪说道。

    清漪点点头，摇曳着美人蛇般的腰肢，旖旎动人的走到叶宇身前，递给叶宇一件空间器：“你要的东西都在里面。”叶

    宇接过，手指自然而然的触碰到她凉嫩的手，清漪如同触蛇一样收回，美眸露出清冷凌厉的眸光：“请阁下自重！”“

    靠！”叶宇刚刚真没有占她便宜的意思，可见清漪这番表情，叶宇突然笑了起来，“早知道如此，刚刚就应该提个要求。你得做我的侍女，让我好好教导你如何服务人才答应治疗。”“

    宁死！”清漪回答叶宇两个字。黑

    焱王听着两人的对话，他目光在两人身上扫过，而后哈哈大笑，转移话题道：“叶小兄弟此地相法不知道能不能卖给我黑焱世家。”“

    可以啊！”叶宇笑了起来，指着清漪道，“缺一个侍女暖床叠被，她要是答应的话，我就无偿送给你们！”

    “做梦！”清漪秀眉竖起，红唇中吐出两个字。“

    不是每个人都有资格做我侍女的，能看上你是你的福分啊。”叶宇感叹道。

    “你的福分留给别人吧！”清漪回答叶宇。

    叶宇耸耸肩，看向黑焱王说道：“你看……她不答应，所以怪不得我了？”

    黑焱王笑笑，也不说什么。虽然他很想要叶宇的地相法来解决腐朽之力的问题，可不代表他就能卖掉自己的曾孙女。“

    此番感谢众位，清漪，吩咐下去，设宴，我要好好的宴请这几位贵宾！”黑焱王心情大好，手拍在叶宇肩膀上笑道，“小兄弟，今日得你大恩，我们要好好喝几杯，今日不醉不归。”

    “好说好说！不过美酒得有美人伴舞才喝起来有意思啊！”叶宇说话的时候看向清漪。

    黑焱王哈哈大笑道：“自然会安排美人给你！”说

    到这，黑焱王亲切的拖着叶宇，走出这一方大阵。

    ……

    数天未曾见诗静依，叶宇安排人去接她。心想着今天一定要把她喝多，那有这样的道理，自己的女人居然碰过一次后不能再碰的。

    只是叶宇未曾接到诗静依，而是上官泽一脸怒意的疾奔而来，带来了一个消息：“秦老师，叶宇！你们可算出来了，黑焱世家欺人太甚，他们把诗静依软禁起来了。”

    “什么？”叶宇一怔。“

    诗静依被黑焱世家软禁了，这些天我想方设法想要见她。可是黑焱世家都把我挡在门外，此时诗静依不知道什么情况了。”上官泽怒气冲冲，“他们欺人太甚！”

    叶宇的怒火也一下暴腾起来，目光直直的盯着黑焱王说道：“前辈这是什么意思？”

    黑焱王也一脸茫然，看着叶宇暴怒的表情说道：“这其中是不是有什么误会。小兄弟你放心，你帮我解决了这暗疾，是我的恩人，是我们黑焱家族的恩人。这件事，我一定会为你做主！”

    说到这，黑焱王对着一个仆从怒吼道：“还不把人放出来，让家主滚来见我，哼，做的什么混账事，今天不给我一个交代，他就等着吧！”

    黑焱王的怒火让一众仆从战战兢兢，他们连滚带爬的去通知黑焱家主。黑

    焱家主很快就到来，看到黑焱王，他大喜过望：“祖父，你的暗疾好了？”

    “混账东西，你做了什么事？把客人软禁起来是什么意思？”黑焱王怒道。见

    自己祖父如此暴怒，黑焱家主赶紧上前两步，在他耳边低声说了两句。原

    本暴怒的黑焱王，听到他的话，原本怒火瞬间消失，而是狐疑的看着对方道：“当真？”黑

    焱家主说道：“岂敢瞒祖父，要不是如此，我岂会如此做。”

    黑焱王点点头，目光看向叶宇说道：“叶小兄弟，走，我们去喝酒，事情等下再说！”

    “什么意思？”叶宇皱着眉头。

    黑焱王讪讪的笑道：“等等再给你解释，走，你随我来！”

    叶宇站在那里不动，目光灼灼的盯着黑焱王说道：“不管什么解释，我现在要见到她，软禁她？贵族是不是有些过分？”

    黑焱王毕竟是一个法身境强者，尽管面前的人对他有大恩，可是被如此喝斥也有些脸面挂不住了：“放她出来是不太现实，小兄弟要什么补偿的话，只要我能做到，我尽量满足你！”

    “不能做到？”叶宇看着黑焱王说道，“阁下是什么意思？就是这样对待恩人的吗？”黑

    焱家主此时也知道在大阵中发生的事，对叶宇所作所为清楚：“哼，我们是公平交易，我黑焱世家也付出了代价换来的你治疗，恩人一说，是不是过分了？”

    叶宇扫了黑焱家主一眼，看向黑焱王说道：“前辈也是这样的意思了？”

    黑焱王此时沉默，没有说话。叶

    宇见状，他哈哈大笑了起来：“前辈承诺为我出手一次，那么此时我要你去救出她，你应该也不会答应了。”“

    这是两码事！”黑焱王回答。“

    两码事？好好好！”叶宇笑的更大声，“黑焱世家还真是无耻！”黑

    焱家主听到这句话怒斥道：“大胆，我黑焱世家的名声岂任由你玷污。哼，要不是看在你为祖父治疗的份上，定然杀你！”“

    杀我？”叶宇看着黑焱王，“是啊！你们是庞然大物，有法身境强者，又有道种强者，还有一个大世家的实力。相比之下，我就是你们面前的蝼蚁！”黑

    焱王沉默，没有回答叶宇的话。黑焱世家做的事确实不地道，可是人的一生就是在不断的选择。叶宇和那一方如何选择，自然不用说。秦

    妖娆看着叶宇的拳头紧握，握的手心都渗透血。她心头一跳，生怕叶宇在这里动手。

    这是黑焱世家大本营，真要动手的话，对方真的会杀叶宇。

    “叶宇！”秦妖娆喊了一句叶宇。

    叶宇深吸了一口气，递给秦妖娆王品地相图，这是自己承诺给她的：“还望秦老师帮我一个忙！”

    叶宇的语气很平静，可越平静秦妖娆越担心：“你说！”

    叶宇递给秦妖娆一张纸条：“帮我去救一个人，具体信息都在上面，原本要和秦老师一起去的，可是现在……只能麻烦秦老师一个人去了。”秦

    妖娆没有多问，她接过说道：“好！那你……”

    叶宇没有回答她，而是看向黑焱王说道：“黑焱世家当真要如此？”

    黑焱王没有回答叶宇。

    “我明白了！”叶宇转身就走，向着黑焱世家外走去。步子很平静，一句话都没有多说。叶

    宇平静的如同水，无波无澜。

    上官泽呆呆的看着叶宇，他很清楚叶宇的和诗静依的关系。她是他的女人，谁能忍得了自己女人被对方软禁，这是大仇。如果是他，早已经怒火烧天了。“

    叶小……唉……这事我真的没法帮你，你虽对我有大恩，可是……”叶

    宇回头看向黑焱王说道：“大恩一词就不用说了，我们是公平交易。”黑

    焱王眉头微皱。秦

    妖娆这时候喊道：“叶宇！”她

    很担心，叶宇的状态不对。诗静依和叶宇的关系她很清楚。

    “秦老师，拜托了。”叶宇对着秦妖娆露出笑容。叶

    宇什么时候如此温文儒雅过？秦妖娆心中更是担心。想到纸条上的内容，秦妖娆只能对上官泽说道：“跟着他！”叶

    宇步子稳健，神情平静，一步一步走出黑焱世家。他越平静，上官泽心头越发颤，他越能感觉到叶宇心中有怎么样的怒火。阴

    阳学院叶宇所做的一切，都表露叶宇不是忍气吞声的人物。现在叶宇……想做什么？秦

    妖娆看着叶宇的背影消失在她的视线中，她对着黑焱王几人说道：“黑焱世家的为人我们算见识了。”说

    完，秦妖娆也离开黑焱世家。看

    着阴阳学院一众离开，清漪蹙着秀眉道：“太爷爷，家主，这样做不合适吧，还是把她放出来吧。”

    黑焱王扫了一眼清漪，看向黑焱家主说道：“这小子有什么背景吗？那么张狂的人，却如此平静的离开，这不是真的绝望，就是怒到滔天。”

    黑焱家主说道：“祖父放心吧，得到消息。这家伙是魔坟出身，还怕他什么不成？也就是运气好，不知道如何得到如此地相术。”

    “如此就好！”黑焱王说道，“唉，毕竟对我有大恩啊！”“

    他自己也说了，是公平交易！”黑焱家主说道，“这小子就此绝望还好，要是想着报复，那信手就灭了他。一个小人物，就得有小人物的觉悟。”…

    …

    上官泽跟着叶宇离开黑焱城，一路上叶宇都抿着嘴，步子稳健平静，他不断的走向远处。唯有那拳头，紧紧的握着，上官泽偶尔能清楚的看到指甲刺入渗透的血迹。

    上官泽刚想上前说什么，却见叶宇身体化作一道残影，他连追都追不上。显然，叶宇是在玩命的驱动身法。“

    这小子……到底想干嘛？”疯

    狂追逐着叶宇上官泽，这时候却听到一句话传来，这句话让他面色大变，惊恐骇然看着叶宇消失的背影：“帮我向黑焱王传句话，让他等着我！”叶

    宇的语气依旧很平静。

    …… 