    乔诗蔓的手，不断的在自己大腿和两个小家伙儿的头顶来回比划。

    太矮了，实在是太矮了。

    这身高，就是蹦起来，也够不着啊！

    人格切换，性命攸关，这时候搬椅子肯定来不及了。

    所以很遗憾，这个方案通不过。

    “干嘛啦！”乔栖宝愤怒的甩开乔诗蔓的手：“人家还小，又不是不长了！”

    秦熙泽小脸儿也是一沉：“妈咪，请你适可而止。”

    乔诗蔓十分不好意思的吐了吐舌头：一个没忍住，就皮了下。

    “是是是，我们栖宝宝和贝宝宝以后一定一米八。”乔诗蔓伸手抱住两个小家伙儿，一手一个，特别满足：“比秦煜城还高！”

    “对！”乔栖宝攥起小拳头：“我长大后一定比大魔王高！”

    秦熙泽用余光瞥向乔栖宝：你怎么还叫大魔王呢？

    父亲还没搞定栖宝宝吗？

    太菜了，实在是太菜了。

    长大后，他身高会不会超过父亲可能是个未知数，但智商一定会超过的！

    “妈咪，其实够不着也没关系。”秦熙泽轻声道：“够不着我也可以定住姑姑。”

    乔诗蔓狐疑的瞥了小家伙儿一眼：“够不着你怎么定？靠卖萌吗？贝宝宝，虽然妈咪很不想打击你们，但你们的萌只能打败像妈咪这样喜欢萌哒哒的人，对其他人都无效。”

    “不是的。”秦熙泽拉住乔诗蔓的手：“妈咪你跟我来，你看了自然会明白。”

    解释起来太麻烦了，直接给妈咪看吧！

    秦熙泽拽着乔诗蔓走了出去，乔栖宝小尾巴一样跟在后面。

    走廊里，佣人们已经发现了被定住的秦念雪，一个个都大惊失色。

    “念雪小姐怎么醒过来了？夫人不是说起码要五六个小时才会醒吗？可现在才过了不到三个小时啊！”

    “念雪小姐好像动不了，是不是夫人发现她提前醒了，就又把她给定住了？”

    “那现在该怎么办？也不能一直让念雪小姐在走廊里站着呀！”

    “那要不咱们把她抬回房间里站着？”

    ……

    佣人们正议论着，乔诗蔓和两个小萌宝走了过来。

    佣人们立刻噤声，恭恭敬敬的弯腰行礼：“夫人，小少爷。”

    乔诗蔓很是诧异：秦念雪怎么提前醒了？

    难道她的药失效了？

    不！绝对不可能，她研究出的药才不会这么轻易的失效。

    只用了不到两秒，乔诗蔓就想明白了：八成是秦念雪之前被注射过太多催眠类药剂，身体已经产生抗药性了，所以清醒得比别人快。

    自己居然忘记考虑这点了！

    都怪秦煜城这个男狐狸，每天晚上吸她精气，她都被榨干了，所以才会犯如此低级的错误！

    以后要禁止男狐狸精再进她房间！

    “秦念雪被扎了定身穴，谁干的？”乔诗蔓收起乱飞的小心思，低头看向秦熙泽：“该不会是你吧，贝宝宝？”

    秦熙泽白嫩嫩的脸颊上染上了几抹红晕，他仰头看向乔诗蔓，眼睛亮晶晶的：“恩，是我。”

    快表扬我呀，妈咪！

    乔诗蔓惊讶极了，她看看秦念雪，又看看秦熙泽，再看看秦念雪，再看看秦熙泽，然后以惊叹无比的语气道：“你是怎么够到的？！”

    秦念雪是站着的。

    这高度，秦熙泽除非踩高跷，否则绝对够不着！

    没有得到想要的表扬，秦熙泽微微有些失落，但他没有气馁，他从小木盒里拿出一根银针，轻声道：“很简单，妈咪你看。”

    话音落地，小家伙儿手指突然收紧，因为用力，骨关节都微微外凸着。

    “嗖！”

    银针被弹出，准确无误的刺进一个女佣的后颈，女佣瞬间动不了了！

    乔诗蔓惊呆了！

    她简直不敢相信自己看到了什么。

    她三岁的儿子，居然有这么大的手劲儿！

    “贝宝宝，你也太厉害了！”乔诗蔓一把抱起秦熙泽，上去就是一阵猛亲：“你怎么做到的？这么萌哒哒的小手，怎么会有这么惊人的爆发力？”

    终于得到了想要的表扬，秦熙泽满足极了！

    “我有做训练。”秦熙泽红着脸道：“爸比一直有教我射击训练，最近学习穴位图和针法后，我也专门进行了一些指力训练，所以弹得比较准。”

    乔诗蔓捂住心口，开心得整颗心脏都要开花了。

    没想到她的两个宝宝都是天才！

    栖宝宝是医学天才，贝宝宝是武学天才！

    都完美的继承了她优良的基因！

    “贝宝宝真棒。”乔诗蔓开心道：“你要是对武学感兴趣的话，改天妈咪好好教教你，咱们东方武学可是博大精深，学会了，走遍天下都不怕！”

    “栖宝宝也要学！”乔栖宝蹦跶着举手：“我要学会东方武学，打到大魔王！”

    说着，乔栖宝也不知道从哪儿搞来几根银针，他学着秦熙泽刚才的模样，小手指一弹，也想来个针无虚发。

    “咻！咻！咻！”小家伙儿还激情澎湃的配着乐。

    结果针在空中划了个漂亮的弧线，然后软趴趴的落到了地上，谁也没扎着……

    Emmmmm……这和本宝宝想象中的不太一样。

    栖宝宝皱着小眉头想：奇了怪了，弟弟刚才扔的时候，怎么就那么帅呢？

    正困惑着，一只大手落到了他圆圆的小脑袋上。

    “弟弟是经过训练，才这么厉害的，栖宝宝如果也能不怕苦，不怕累的坚持训练的话，也可以哦。”乔诗蔓揉着儿子的小圆脑袋笑道。

    乔栖宝立刻握起小拳头，信心十足道：“宝宝不怕吃苦！”

    他可是哥哥，一定要比弟弟更帅才可以！

    秦熙泽则微微皱了下眉：怎么妈咪总说他是弟弟？

    爸爸不是说他是哥哥吗？

    他和栖宝宝到底谁才是哥哥，谁才是弟弟呀？

    虽然心里很困惑，但当着栖宝宝的面，秦熙泽肯定是不能提出自己的质疑的，不然栖宝宝肯定要闹：爸比妈咪没和好的时候，你各种好听话忽悠我，哥哥哥哥叫得可好听了，现在爸比妈咪在一起了，你就不认我当哥哥了？

    你这个坏蛋，我白给你偷糖了！

    宝宝生气了，宝宝要闹了！

    宝宝要把你书房里的所有书，全都剪成一条一条的，还要把你的所有衣服，全都换成小黄鸭的！

    乔栖宝闹起来，那可真是太可怕了，秦熙泽可不敢轻易尝试，所以他暗中决定：还是以后找个栖宝宝不在的时候，单独问问妈咪吧！

    “妈咪，现在你可以放心让我和栖宝宝医治姑姑了吗？”秦熙泽仰头望向了乔诗蔓。

    身为母亲，哪怕知道两个小家伙儿能治住秦念雪，乔诗蔓还是不太放心。

    万一小家伙儿疏忽了呢？万一秦念雪分裂出了一个特别厉害又特别变态的附属人格呢？

    母亲总有一万个理由，去担心自己的孩子。

    她不想让栖宝宝和贝宝宝有任何危险，再微不足道的危险，都不行！

    但两个孩子都随她，有一颗济世救人的心。

    她没办法拒绝孩子们的善心。

    而秦念雪又是两个小家伙儿的姑姑，她亦不能拒绝让孩子接近秦念雪。

    既然如此，那只能这样办了！

    “好吧，妈咪同意了。”乔诗蔓微笑道：“你们两个真是太厉害了，妈咪太骄傲了！刚好妈咪有两个徒弟，特别的笨，什么也教不会，这几天，就让他们两个跟着你们，好好学习学习，看看聪明的宝宝都是什么样子的，好不好呀？”

    她要去国外参赛，不能时时刻刻盯着，那就派两个可靠的徒弟过来保护小家伙儿吧！

    多派几个人保护小家伙儿们，她也能多放心一些。

