    “原来你们也是去赶考的，我大哥也是。”

    说完，顾义忍不住又打了一个喷嚏，“阿嚏！”

    男子对着宋思拱手，套近乎，“原来这位公子也是去赶考的，那我们明日就可以同路了，也能互相有个照应。”

    宋思警惕之色收去。

    男子又道，“不知刚才两位说的药丸，可否让我看看。”

    “哦。”

    宋思云淡风轻，“是我们家里自己做出来的药丸，专治风寒的，来的路上怕天气有什么变化，就带了一些。”

    一听是专治风寒的，男子就更急切了，他那宝贝儿子，就是不爱吃药，今天已经摔了三次药碗了，他头发都要急白了。

    再次询问，“可否让我看看？”

    “可以，您稍等，我去拿出来。”

    宋思去了屋内，拿了几颗药丸出来。

    “孙财！”

    男子朝着自己的屋子喊。

    一名老者应着声从屋内出来，男子示意他看药丸。

    孙财是孙府的府医，他心领神会，拿起一颗药丸仔细的看了看，又闻了闻，放回宋思手里，“不知你们这药丸可卖？”

    “不卖！”

    顾义回答的十分干脆，“我们带的本来就不多，我还留着自己吃呢。”

    “这位公子……”

    听孙财这话，便知道药丸可能不错，男子有些着急，对宋思道，“公子和我儿子同为一届考生，这也是缘分，您看，您能不能卖我们几颗？”

    “卖是不能卖，不过您说的对，能为同一届考生也是我们的缘分，这样吧，我们送您一颗。”

    宋思说完，拿了一颗给男子。

    “这……”

    男子还想再多要几颗，今日是初四，初九就得进考场。他那儿子不愿意喝药，以往得了风寒，没个十天半个月好不了，这样一来，就得带着病上考场。

    孙财却接了过去，道了谢，“老爷，少爷还在发脾气，咱们快进去看看吧。”

    说着，给了男子一个眼色。

    男子虽然没明白他眼色的意思，但知道和药丸有关，便没有再坚持，对宋思和顾义道了谢，和孙财一起回了屋内。

    宋思和顾义也回去，刚一进屋，顾义就迫不及待的邀功，“小丫头，我演得不错吧？

    宋宛月赞赏的朝他竖起大拇指。

    顾义眉开眼笑的走过去，“那你能不能给我一个药丸尝尝？”

    宋宛月，……

    ……

    那边屋子内。

    “怎么了，那药丸不对吗？”

    孙财恭敬的道，“那药丸经过了加工，小的没能闻出它到底用的什么药，事关少爷的身体，咱们不能乱用。”

    孙家几代单传，这一辈也只有孙晋一个，任何事都马虎不得。

    男子看了眼躺在床上十分不舒服的孙晋，焦急的问，“你可有办法验出来？”

    “老爷稍等。”

    孙财把药丸放进碗中，又倒了水，药丸很快化开，他端起来仔细闻了闻，又喝了一小口，在嘴里咂摸了好一会儿，然后眼睛一亮，放下碗，“老爷，这确实是治风寒的药。”

    “那还等什么，”

    男子抬脚往外走，孙财紧跟在后面，两人来到宋思三人的房前，男子亲自敲门。

    “谁呀？”

    宋思故作不知的问。

    “公子，是我。”

    宋思“听”出了他的声音，过来打开门。

    男子行礼，“公子，万望看在您和小儿是同一届考生的份上，卖给我们一些药丸，价钱您随意开，我们绝不二价。”

    “这……”

    看出宋思的犹豫，男子连忙道，“公子不知道，小儿生病素来不愿意喝药，这要是搁在往常也没什么，可再过几日就要进场了，他若是拖着病体进去，肯定影响他的发挥，公子也是读书人，知道寒窗苦读的辛苦，要是因为生病没有考中，恐怕会成为小儿这一辈子的憾事，还望公子看在读书不易的份上，卖给我们一些药丸。”

    孙财也跟着说，“别看我们少爷不爱喝药，在读书上可是十分用心的，每日学到子时才上床，天不亮又起来，公子就看在我们少爷这份努力上，卖一些药丸给我们。”

    “大哥，卖给他们一些吧。”

    屋内传来清脆的声音，随后宋宛月抱着一个纸包出来，里面包着药丸，“这药丸一次两颗，一日两次，和服汤药是一样的，大概三五日就能好，这里面是二十颗，你看你们是要……”

    不等她说完，男子迫不急大道，“我们全要了。”

    “一颗一两银子，总共是二十两。”

    男子掏出二十两的银票递给她，孙财把药包接过去，转身快步回了那边屋内，男子随后也道了谢，也快步回去。

    “大哥。”

    宋宛月朝着宋思扬了扬银票，宋思一把将她拉进屋内，咣的一下关上门，身子抵住，激动的浑身有些微微发抖。

    宋宛月失笑，“大哥，你以后要适应我们这挣钱的速度。”

    宋思捂住自己砰砰跳的心口，“月儿，你说，他们一会儿不会把药丸退回来吧？”

    宋宛月，……

    ……

    男子进了屋内，三步两步走到床边，“晋儿，咱们不喝汤药了，咱们吃药丸。”

    孙晋示意下人把他扶起来，拿过药丸，看了又看，还好奇的伸出舌头添来一下，顿时苦的皱起脸，嫌弃的差点扔了，“这也太苦了。”

    “不苦，不苦，你含在嘴里，喝口水就冲下去了，比喝汤药好多了。”

    孙晋也知道自己这个样子进了考场影响发挥，皱着眉把药丸放进嘴里，接过孙财端过来的水，喝了一大口，把药丸冲了下去，嘴里虽然有一些药味，但确实比喝汤药好多了，连财给他的蜜饯也没接，“他们说没说多久能起效？”

    刚才光顾着回来，忘了问了，孙财立刻把蜜饯放回桌子上的碟子里，出门来问。

    听到敲门声，宋思刚平复下来的心猛然一下又提了上去，“谁，谁呀？”

    “公子，我们刚才忘了问了，药丸多久会能起效？”

    不是来退药丸的，宋思的心重重的落回去。

    宋宛月已经过去开了门，“半个时辰就能有效果，和服汤药的反应差不多。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日依旧是勤奋的一天，求一波月票，评价票，推荐票。

