    人生经历的每一段苦难，在经历的时候你会痛苦会难受，只是在撑过去以后，你会感谢它给的磨难。

    就像现在的宋绾绾一样，不管遇上再大的困难，再难对付的人，她都可以坦然平静的去面对。

    所以，面对这个沉静了十年才回来的情敌，宋绾绾是一点也没有怕的，反正已经做好全方面的应战的。

    再者说了，陆霆聿现在已经是她的丈夫，而且他的心里眼里全是她一个人，对她全身心的宠爱着，她有什么可怕的。

    只要陆霆聿的心不动摇半分，她永远是那个胜利，不用比任何就已经赢了。

    “我是觉得，这个女人完全就是不自量力，陆总可是唯爱你一个，她拿什么来和你比。”玫瑰倒是完全相信陆霆聿和宋绾绾的感情。

    现在要的就是陆霆聿对宋绾绾的感情，如果他的感情够坚定，那么谁来破坏都没有用。

    “我从来就不担心。”宋绾绾喝了一口果汁神色淡定。

    “你当然不需要担心，这个女人也就是自讨没趣，她难道就没有想过，十年前她既然能输，十年后还是会输。”玫瑰说话是真的直爽又犀利的。

    这话，宋绾绾都没法反驳了，是因为赤果果的就是事实。

    “这个不是我们考虑的范围之内，你到时候查一下十年前发生的事情就能知道当年他们发生了什么。”宋绾绾对于十年前他们之间的纠葛也是有些兴趣了，本来她对陆霆聿过去的事情不放在心上的，过去了就过去了吧。

    现在既然这个艾梦若回来了，还直接到了她的面前来示威，那就只能毫无惧意的迎上去。

    在此之前，她需要提前了解一下他们十年前到底发生了什么事情，这样子才能有一个底。

    “我知道，我会好好的查的，那女人过来了。”玫瑰提醒着宋绾绾。

    宋绾绾看着朝他们十点半这来的艾梦若忍不住的勾了勾嘴，她原本以为艾梦若当他们不存在的，没有想到居然直接向她走过来了。

    “宋小姐，又见面了。”艾梦若站宋绾绾的面前，面色不是很好。

    毕竟是情敌见面，当然不会有什么好脸色。

    “你好，艾小姐，又见面了。”宋绾绾努力的保挂一副见陌生人的表情，反正在她的心中这个艾梦若本来就是一个陌生人来的，没有什么区别的。

    艾梦若看到宋绾绾这么冷淡的表情，心底有些不太舒服，在她看来，宋绾绾这副表情就是在炫耀在骄傲，因为她嫁给了陆霆聿。

    “宋小姐，方便吗，我们聊聊。”艾梦若直接开口，她本来就过来找宋绾绾谈事情的。

    之前在宴会那里她没有直接说，是因为有陆霆聿在，有些话她不好直接说。

    “好啊。”宋绾绾微微一笑，回答的干脆。

    宋绾绾这么干脆的回答下来，反倒是让艾梦若有些意外。

    原本她还以为宋绾绾会害怕，会拒绝的，倒是干脆。

    这样子也好，艾梦若也能省一点口水，她其实并不想和宋绾绾浪费太多的口水。

    “绾绾，我再去烤点烤串过来。”玫瑰很自觉的起身去烤东西，把空间腾给他们两人。

    “艾小姐，请坐吧，还是觉得这里不方便，我们可以去旁边的地方。”宋绾绾看了一眼艾梦若。

    “不用了，就这里吧，我只是想和你说几句话，反正以后我也会长留安城，有的是时间交流。”艾梦若也不客气，直接坐了下来。

    这话根本就是在向宋绾绾示威，是在告诉宋绾绾，她现在回安城了，以后会有更多的时间去争取陆霆聿的，这是要让宋绾绾作好准备迎战。

    在宋绾绾看来，艾梦若这番战书就是多余有毛病的。

    对她来讲，艾梦若不管做什么，都是徒劳无功毫无意义的。

    “艾小姐的乐团不是在国外吗，这是准备回国发展吗？”宋绾绾淡笑的看着艾梦若。

    “乐团是我叔叔的，我本来早就是小提琴手，可以个人巡演的，我可以脱离乐团回国发展。”艾梦若不慌不忙的把自己的情况说了一下。

    一个小提琴手怎么了，就在宋绾绾的面前这么炫耀。

    “艾小姐，真的是很厉害，要知道学小提琴的人不少，但是能开个人巡演的小提琴家可没有几个的，你要是能回来发展，这是对国内小提琴事业的一个贡献，挺伟大的。”宋绾绾不冷不热的说着。

    虽然是一些奉承的话，可是艾梦若完全听不出来半点讨好示好的意思。

    艾梦若也算是年少成名，加上叔叔的乐团，她的人气一直很长的，漂亮的小提琴家，这让她有了很多的爱慕者，每天享受鲜花巧克力，讨好恭维的话可听了不少，单凭语气就可以分辨出来了。

    宋绾绾这个女人，压根就没有一点恭维她的意思。

    “我再厉害也没有宋小姐你厉害呀，能嫁给霆聿，他可是从小到大就很受女孩子欢迎，后来更是安城女人最想嫁的男人之首。”艾梦若酸不溜溜的说着。

    宋绾绾就喜欢听这样子的话，羡慕嫉妒恨，明明恨死她却又拿她没有办法的样子。

    “我知道，霆聿现在仍然是很多女人想嫁的对象，哪怕他和我结婚了，还有很多不要脸的女人在等着他离婚娶他们。”宋绾绾勾唇淡淡一笑。

    这话冷嘲暗讽的，真的是让人很刺耳了。

    什么叫很多不要脸的女人！

    这个宋绾绾分明就是在暗指她，这让艾梦若很是生气，本来想过来示威的，结果倒好，先让宋绾绾先来了一个下马威。

    “宋小姐，霆聿那么优秀的男人，身边自然要配很优秀的女人。”艾梦若冷冷的看着宋绾绾。

    就她手上现在宋绾绾初步的资料显示，这个女人不论是出身还是个人条件的，没有哪样是配得上陆霆聿的。

    “不知道艾小姐心中能配得了霆聿的优秀女人是什么样的？说出来，我也正好听听。”宋绾绾语气格外的平静，还故意双手撑着下巴，一副乖巧听戏的样子。

