    此话一出，整个大帐又沸腾了，众将撸袖子挽胳膊，纷纷请战。

    东宫太子只有两万人，闯营现在却将近五十万，就是一人一口唾沫，也能把太子淹了。

    李自成却冷静，目光徐徐扫过账内。

    叫嚣的众将立刻就肃静了。

    李自成看向坐在他右首边的白脸汉子，声音柔和：“曹帅，您怎么看？”

    刚才帐中一片喧嚣之时，只有四个人沉默不语，一个李自成，第二牛金星，第三是坐在众将中，一脸郁郁，像是有心事的李岩，最后就是这位白脸汉子了。

    白脸汉子就是大名鼎鼎的曹操罗汝才。

    罗汝才，陕西延安人，最早扯旗造反的首领之一，为人狡诈多谋，反复无常，别号曹操。崇祯十一年诈降于部督熊文灿，次年，与张献忠同反，转战于四川、湖广、河南等地。十四年，与张献忠不合，北上和李自成合兵，历史上，他因为私通左良玉，被李自成以此为借口所杀。

    说起来罗汝才颇有些本事，李自成兵败之后投奔张献忠，险些丧命，是罗汝才救了李自成。张献忠兵败之后投奔李自成，也是险些被杀，是罗汝才私下送他五百人马，将张献忠放了出去。在明末两大巨贼之间，罗汝才左右逢源，虽然为两人所猜忌，但却也是两人一直都想要争取的对象。

    罗汝才干瘦矮小，苍白的马脸上长着两撇稀疏的胡须，小鼻子小眼，只看他的模样，实在是称不上英武，只有那一双细长的眯缝眼中，不时闪过的冷光，才能令人猛然惊觉到他罗汝才凶残狡诈的大名。

    此时坐在李自成的下首，听着帐中的喧嚣，罗汝才一直都不动声色，但不经意中，眯缝的小眼中却会闪过一丝不甘心的冷笑。

    罗汝才是造反的老资格，当初是和高迎祥称兄道弟的人，原以为高迎祥死后，自己就是众军的首领了，不想李自成却凭借高迎祥女婿的身份，接掌了闯营，几年下来，竟然扑腾成了三十万的大军，到现在已经是不折不扣的流贼之王，不管是他罗汝才，还是此时驻扎在陈州、不情不愿的袁时中，甚至远在舒城的张献忠，都不得不尊李自成为老大。

    但在内心里，罗汝才对李自成并不服气，他觉得李自成难成大事，尤其李自成的右眼被射瞎之后，他这种感觉就更加强烈---古往今来，你见过哪个成大事的英雄或者枭雄会是一个独眼龙？更遑论李自成居然有当“皇帝”的心思，真是自不量力。

    五官不全，焉能是皇帝？

    罗汝才跟着李自成，不过就是想在开封分一杯羹。

    等开封城破，分了钱财，他立刻就会带兵走人，他才懒得每天坐在李自成的下首呢。

    罗汝才有十万兵。只有李自成的三分之一的人马，但罗汝才治军自有一套，且手下老兵居多，因此还是有相当战力的。李自成围攻开封，只所以要拉上罗汝才，除了看重罗汝才在流贼中的影响力，想招募更多流贼来投之外，也是想要借助罗汝才十万兵马的战力，如果没有罗汝才的相助，只靠本部人马，李自成想要击败朝廷援兵，一口吞下开封城的信心就会大打折扣。

    因此，李自成对罗汝才非常尊敬，开口闭口就是曹帅。

    罗汝才外号曹操，所以称为曹帅。

    罗汝才微微沉吟一下，见众人都盯着他看，这才缓缓道：“额以为，牛先生的说法还是稳当的，咱们还是守在开封好，去山东截击朱家太子，风险太大，一旦败了，咱们气势会大大受到影响。”

    听罗汝才反对，刘宗敏急了：“曹哥，你什么时候变这么胆小了，咱们这么多人对付两万人，怎么会败？”

    罗汝才微微一笑：“捷轩的心思，我老曹明白，不过山东不比河南，所过的州县城池都是完好的，咱们一个一个的啃，不是太容易，且咱们从来没有在那里经营过，人生地不熟，估计不等咱们找到朱家太子，他就已经逃之夭夭了，再者，咱们去围攻朱家太子，万一左良玉等人在后截击，将咱们锁在山东，那咱们不是完了吗？”

    听罗汝才这么一说，众将都觉得有道理。

    历来流贼在陕西河南流窜，甚至到湖广四川，但却从来都没有想过去山东，并不是山东不富庶，而是因为山东是一个半岛地形，属于绝地，一旦流贼入了山东，被官军锁住后路，那就只能被驱赶着跳海了，虽说松锦之战后，朝廷未必有将流贼锁在山东的兵力了，但曹操生性谨慎，还是认为不应该轻易冒险。

    “那就这么眼睁睁地看着朱家太子和左良玉那贼求子汇合？”刘宗敏不甘心的道。

    罗汝才笑一下：“急什么？闯帅怕是早有了主意。”

    众人都看向李自成。

    李自成却是沉思不语。

    一片静寂中，忽然有人起身抱拳：“闯帅，在下有些不同的看法。”

    众将循着声音看去，却是李公子李岩。

    帐中诸将，李岩资格最浅，且他是河南人，虽然表面上都是嘻嘻哈哈，但跟一帐的陕西人，总是有一些说不出的隔阂，也就是有李自成的器重和信任，不然他根本没有资格坐在这里参与军议。

    “李公子请讲。”李自成温言笑。

    “刚才牛先生所言，在下基本赞同，不过有一点看法，在下和牛先生不同。”李岩沉吟道：“在下以为，朱家太子不会绕道徐州，虽然徐州最安全，离着汝宁最近，但浪费的时间也最多，以朱家太子少年心性的脾气，怕是不会甘心将时间浪费在无用的路程之上。”

    “哦，那你以为他会走哪？”李自成问。

    “沧州，德州，临清，再到济宁，最终目标，会是归德府！”李岩道。

    “何以见得？莫非李公子收到了京师的情报？”李自成眼睛发亮。

    李岩脸色凝重的摇头：“若是有情报，焉敢不报闯帅？在下只是推测。”

    自己曾经接到朱家太子的书信，红娘子可能在官府手中的事情，到现在为止，李岩都还没有向李自成禀报，一来他尚不能百分百确定事情的真相，二来他担心会危害到红娘子的安全，事发之后，他迅捷派了一队人马，到京师去确定消息，其他事情都照常进行，因此闯营上下都尚不知道红娘子的变故。

    事情虽然在冷静的处理，但李岩心情却受到很大影响，因此最近这段时间他一直都闷闷不乐，刚才军议的热闹，他始终未曾开口，不过他并没有忘记自己的职责，当事情议论到关键时，他还是会将自己的意见说出来。

    “李公子是如何推测的？”

    问话的不是李自成，而是罗汝才，对李自成的账下诸将，罗汝才都没有好感，唯独对李岩有几分亲近。

    “第一，朱家太子代天出征，代表的是皇帝，如果绕道徐州，明显的就是胆怯，不但坠了名声，也会让左良玉那些骄兵悍将在心底里看不起，朱家太子此次出征，为得就是鞭策左良玉等人，还未见面，就令左良玉等人看不起，这显然不是年轻的朱家太子会做的。”

    “其次，归德在开封东南，为开封之臂膀，现在仍是义军的活动范围，如果朱家太子能收复归德，不但可以提高自己的声望，更会提振官军的士气，左良玉丁启睿率领大军从汝宁北上，两军可以迅速的在归德会和，对我义军形成巨大的压力。相比于绕道徐州的兵老师疲，攻取归德的好处多多，因此在下以为，朱家太子一定会先攻取归德。”

    听李岩说完，罗汝才微微点头。

    帐中诸将也都是点头。

    刘宗敏一拍大腿又站了起来：“那岂不是正好？归德城墙已经被额们拆了一半，就让朱家太子占了，然后额们再一拥而上，来一个瓮中捉鳖！”

    众将都是兴奋，比起千里迢迢到山东阻击朱家太子，近在咫尺的商丘显然是一个更好的选择，义军多骑兵，商丘到开封不过三百里，骑兵突袭，最多三日就可以到。义军完全可以在朱家太子刚到商丘，还来不及修补城墙之时，就将朱家太子堵在商丘城中。退一步讲，即使朱家太子将商丘修补完成，但商丘城墙比开封城可是差的多，义军一鼓作气，再次拿下商丘并不是什么难事。

    李自成也心动了，朱家太子地位超然，如果能够在大战之前，先行击溃“代天出征”的朱家太子，那官军士气必然低落，义军攻取开封的计划会更加顺利，如果能捉了或者是杀了，效果会更好，最重要的是，朱家太子只有两万人，根本算不得什么大军，只要将其围住了，就是一个必胜之局。

    众人兴奋之时，只有牛金星眼中闪过一丝不悦之色，他和李岩都是河南人，又都是举人，日常关系也还可以，但李岩刚才的话，隐隐有拆他台子的意味，令他颇为不满。

    见李自成有心动之色，他连忙站起来，徐徐道：“李公子所说甚有道理，朱家太子先行攻取商丘的可能性非常高。不过在下以为，朱家太子只有两万人，怕是不会轻易冒险，最有可能的是，汝宁的十几万官军先行北上，破陈州，再直逼商丘，等到大局底定之时，朱家太子才会从山东出兵，因此，想要将朱家太子围在商丘城怕是很难成功。”

    罗汝才点头：“牛先生考虑周全，额老曹也是这么认为。朱家太子虽然是一个黄口小儿，可不要忘记了，他身边还有一个吴甡呢。吴甡那狗官可是又毒又奸，有他在，朱家太子肯定不会孤军深入。”

    刘宗敏满脸失望：“这么说，朱家太子不会到商丘？”

    罗汝才微微一笑，正待要说话，牛金星却已经抢先道：“虽不会到商丘，但济宁他肯定是要经过的。济宁到开封五百里，和汝宁到商丘的距离完全一样，如果朱家太子真到了济宁，并且驻军等待左良玉等人对商丘的攻击，在下以为，这倒是咱们可以利用的一个机会。”

    刘宗敏眼睛一亮：“先生是说，攻击济宁？”

    牛金星不置可否，只是笑。

    被牛金星抢了话头的罗汝才有点不快，眼角余光扫了牛金星一眼，颇有些阴冷。

    “闯帅，牛先生的办法可行，额们聚集大军，等朱家太子进了济宁，立刻就给他围住！！”李宗敏兴奋的道。

    济宁距离开封五百里，骑兵五到六日可达，如果能事先布置一支大军，埋伏在鲁豫边界，那距离就可以缩短为两百里，以流贼的速度，一天一夜就可以到济宁城下。且济宁不是府，只是一个州，城墙不甚高大，如果围住济宁州，几十万流贼一拥而上，朱家太子断无逃生的可能。

    李自成脸色沉沉地不说话。

    老实说，将朱家太子围在济宁州，一举击溃，并且生擒活捉其本人，这样的丰功伟绩，李自成不心动是假的，不过他想的却比众人更周全。朱家太子是国本，所到之处必然是安全第一，如果真在济宁驻军，其周围必然是侦骑四出，十几万的流贼，那么大的动静，恐怕很难隐藏，一旦情况不对，朱家太子立刻就会撤出济宁，纵然流贼多骑，恐怕也未必能追上。到时就是竹篮打水一场空，反倒是解了开封的围。

    哪怕流贼行动机密，幸运的将朱家太子围在济宁城里了，但太子不同于地方督抚，山东本地官军和左良玉等人必然死命来救，城中官军也必然是死战，这些年流贼虽然大有长进，但攻城仍然是一个弱项，襄城之战就是一个明显的例子，一个县城，只有几千人马，几十万流贼猛攻了三天三夜方才夺下，朱家太子可是有两万人马，能不能在短期之内攻克济宁，李自成心中并没有把握。

    何况山东毕竟是“客地”，不同于河南，一旦有所不利，那就得不偿失了。

    相反，李自成对开封之战却是非常有信心，一来他已经两次围攻开封，对开封城的弱点和周围的地形已经非常熟悉，第二，经过这些天的观察和密议，他已经和牛金星拟定了一条对付官军的毒计。但使官军大举来救开封，他有七成的把握可以击溃官军。

    ————感谢“面瘫侠”、“起名字啦”的打赏

