    “五爷爷？”

    来人不是别人，正是村支书兼村委会主任杨武。

    “五爷爷，您喝水。”

    杨武接过茶碗，四下打量了一遍杨东升的房子说，“你这屋不错啊，东升！”

    “五爷爷，您就别拿我开玩笑了，我这小破屋，哪比得过人家的大老板的洋楼。”

    “既然说到这里，我就得问你件事。东升，听说你正从杨山的矿上挖人？”

    “没有啊，您听谁说的？”杨东升装傻道。

    “那杨山怎么跑到我这告状，说他矿上的人，都跑到你矿上了。”

    “您说这事啊！那真的不是我主动挖的人，是他们主动要过来的，而且我都给拦下了，一个也没要。”

    “那他们是怎么跑到你矿上来的？我看你这矿上的人，不少都是原来杨山矿上的。”

    “您说这个啊！也不知道谁出的馊主意，他们见我不收他们，就跑去投靠了我手底下那几个老把式，有些人甚至连原本的把式都不干了，也要过来，等我发现矿上的人数不对的时候，已经这样了。”

    “要是这样的话，那确实是怨不得你，是有人鬼点子太多。”杨武耐心的听完杨东升的鬼扯，语带讽刺的说。

    “事情到到这地步了，我也不敢主动赶人。万一再出个杨三那样的，就我这点身家，可受不了。”

    “东升，有些话我就不多说了，这件事一开始是杨山做的不对，你报复他是应该的，但是现在杨山矿上的人被你挖的差不多了，你也该解气了吧？”

    杨东升没想到杨武会把话说到这一步，杨山到底是给了杨武什么好处啊？

    杨东升虽然不愿意，但杨武这个村支书兼村委会主任，还不是现在的他能惹得起的，“五爷爷，既然您开口了，杨山矿上的人，我以后一个也不收了就是。”

    “有你这话我就放心了！”

    “我买了茄子、鸡蛋、番茄、菠菜和鱼，你看行吗？”这时一个人骑着自行车停在杨东升家门口，边从自行车上拿下了一堆东西边说着，直到走进屋，才看到了屋里的杨武，“五叔？”

    “我不会做饭，就雇了周影给我洗洗衣服，做做饭。”杨东升连忙解释道。

    杨武却好象早已经知道了一样，“小影啊，我来找东升说几句话，已经说完了，你们忙吧。”

    “五叔，您慢走。”

    “好！”杨武摆了摆手，走远。

    “这是买菜剩下的！”周影将一堆零零散散的小票交给杨东升。

    杨东升接过零钱，看了看周影，又看了看杨武，为什么他会比周影低了一辈？

    太阳落了下来，这一天总算是结束了。

    “哥，咱们真的不再挖杨山的人了？”

    “杨武出面了，他跟杨山的关系不一般。”

    “这个五老头，他要是再晚出现几天，我就能把杨山矿上的人挖完了。”杨佳运恨恨的跺了跺脚。

    “你去告诉剩下的矿工，是杨山找了杨武，杨武向咱们施压，咱们才不得不拒绝他们的，不是咱们主动不想要他们。”这个黑锅杨东升可不背。

    “好，我去说，这个黑锅，我一定扣死在他们身上。”

    “好，去吧。”杨东升忍不住房子的方向看了看——中午周影做了番茄炒鸡蛋，鸡蛋炒菠菜，不知道晚饭是什么。

    还没回到屋，杨东升就见房子前后挂满了晾晒的衣服。

    周影好象把杨东升所有的衣服都洗了。

    房子前站着一道窈窕的身影，远远的看到杨东升慌忙跑进厨房。

    “晚饭还有一个汤就好了。”周影的声音从厨房的方向传来。

    这声音忽然给了杨东升家的感觉，这种情形，杨东升之前只有看电视的时候才见到过，在那个所谓的家里，他是从来没有过这种感觉。

    “不着急！”

    不大会周影端着一个大碗走了进来。

    周影做了炒茄子丝、蒸鱼，还做了一个西红柿鸡蛋汤。

    两个人相对而坐，除了碗筷撞击的声音，谁也没开口说话。

    直到杨东升发现，周影只吃茄子丝，“周影，你不喜欢吃鱼吗？”

    “……”周影摇了摇头。

    “那你倒是吃鱼啊！”

    “奥！”周影只夹了一小块鱼，又继续吃茄子。

    “说定的我吃啥，你吃啥，你这是想叫我违约啊？”杨东升直接把整条鱼尾夹到了周影碗里。

    周影洗了碗，刷了锅，还给杨东升端来了一盆冒着腾腾热气的洗脚水，“晚上要是下雨，你记得收衣服。”

    “好！”

    周影又看了看杨东升，“那我走了？”

    杨东升看了看天，“你等一下！”

    “还有什么事？”周影像只受惊的小猫一样，一脸警惕的看着杨东升。

    杨东升走进屋里，又走出来，“把手电筒带上，这几天下雨，路滑。”

    “奥！”周影接过手电筒，“你快去洗脚吧，再不洗就凉了。”

    “好！”

    杨东升向屋里看了一眼，再转过脸来，周影已经走出老远了，跟逃跑似的。

    “我有这么吓人吗？”杨东升摸了摸自己的脸。

    关上门，泡过脚，杨东升躺在床上，一时间睡不着。

    寻思着，下次去市区，该买台电视机回来。

    “咚咚！”忽然响起了一阵敲门声。

    “是忘了带什么东西吗？”杨东升打开门。

    门外不是周影，而是一个瘦瘦小小的男孩子，“杨槐？快，进来坐！”

    杨槐跟在杨东升身后进了屋，手里还拎了一个黑塑料兜。

    “来，喝点水！”杨东升边倒水边观察杨槐。

    没想到这辈子还能见到杨槐，而且是整个的，活的。

    “给你，这个。”杨槐艰难的张开嘴。他口齿僵硬，好象已经很久没说过话了。

    “你来就来了，还拿什么东西？”这是真心话，以杨槐现在的情况，他能拿什么东西，不会是去偷东西了吧？那过错可都是杨东升的了。

    杨东升打开塑料袋，只看了一眼，就直接叫了起来，“哎呦，我的天！”

    只见塑料兜里是野生的龙葵果，用他们这里的话叫黑天天。个个熟的黑亮，只有豆粒大小，竟然装了大半个塑料兜。

    这东西在农村虽然不算稀罕物，田间地头就有，但是能摘这么多，那是不知道得走了多少里路，翻了多少野草丛才摘到的，这可比什么水果都珍贵。

    杨东升撩起杨槐的袖子、裤腿，果然就见上面布满了擦伤，以及淤青的摔伤，看得人心疼，“你这是跑了多少地方摘的？”

    “没，多少地方。”

    “下次不准这么干了。”

    “奥！”

    “现在天凉了，再过俩月就入冬了，你们兄妹俩有过冬的衣服吗？”

    “有！”

    “对了，那个村头饭店太黑，最近给你们送的饭，都是家运婶做的，可能没有饭店做的好吃，还吃得惯吗？”

    “吃，得惯！”

    “下个月就该我给你送饭了，矿上忙，大部分时间我可能都过不去，我会叫周影给你们送过去。周影你总认识吧？村里最漂亮的那个。”

    “认，识！”

    “你今天来是不是有什么事？”杨东升看着杨槐。

    杨槐低着头，憋了半天，才终于抬起脸，说了句话，“我，想去矿上干活。”

    “好啊，自食其力，比什么都好！明天你就来吧，咱们天亮开始干活，你记得早起。”

    “可我，年龄不够。”

    “还差多少。”村里有条不成文的规矩，至少年满16岁的男人，才能上矿厂干活。

    “两，个月。”杨槐伸出食指和中指。

    “两个月不算什么！”杨东升一摆手，但是旋即又看了一眼杨槐的身板。

    杨槐实在太瘦小了一点，不过这也怨不了他，农村本来就有把年龄往大了报的传统，就这样杨槐也还差两个月才满16岁。

    “这样我给你安排一个开拖拉机的活，咱们矿上都是那种带方向盘的拖拉机，开起来很简单，两天就能学会，不用多少力气。”

    “我，会开拖拉机！我爹，教过。”

    “那就更好了。”杨东升想了想，摸了一下口袋，“这100块钱是我预支给你的，以后我和家运就不给你送饭了。带着你妹妹好好过，别人越是不想咱们好，咱们越是要活出个人样来给他们看！”

    “我……”杨槐接过钱，眼泪像断了线的珠子一样流了下来。

    “哭什么！你爹没了，你就是你们家唯一的男人，不准哭！”

