    此时

    玉淌大厅

    顾楠一还在认真挑选，高、中、低所有毛料坑都没有错过。

    但一路下来并没有再看到品相特别出挑的“漏网之鱼”

    “小姑奶奶，几千块玉石毛料摆在这里，就没有能入你法眼的了？”

    唐威一路跟在顾楠一身旁，眼看着她走到每一个坑口前观望，却再也没有相中的毛料，心里不免有些失望。

    他可是向老爷子夸了海口，今晚要大赚一笔。

    可目前手里只有一块五万的毛料，就算待会儿切出绿来，五万就算翻几倍也才几十万，撑死上百万。

    这距离大赚一笔实在太遥远了一点。

    皇甫西弦道：“楠一既然看不上，说明这些毛料的品相都不太行。”

    “那肯定是这个道理，小姑奶奶当然不可能看走眼，只能说这玉淌的水真够深的，以烂充好，摆明了就是想宰那些不懂这一行的冤大头。”

    顾楠一此时专注于观察每一个区域的玉石毛料，当她走到一个中等毛料坑前时，一眼注意到毛料坑里有一块泛着黄色光晕的石头。

    中等毛料坑整体的光色是鹅黄色，而这块石头的光晕色是橘黄色，差距还是比较明显的。

    “那一块！”顾楠一手指向毛料坑。

    眼看顾楠一终于有行动了，唐威最为激动。

    忙寻着顾楠一手指的方向看去，是一块白色毛料石。

    石头上面贴着价格标签：四十九万九千八。

    将近五十万。

    “小姑奶奶，能入手吗？”

    “恩！”顾楠一点头。

    唐威立刻叫来了工作人员，经过他的三寸不烂之舌一番谈价后，最终以四十五万拿下。

    入手了两块品相不错的石头，顾楠一转悠了一圈，没有再发现值得入手的石头了。

    于是走到了最贵的区域，这里的石头起步价百万，上不封顶！

    围观的客人很多，有不少拿着专业工具来仔细地品验，但准备入手的人却并不多。

    这时，一拨人朝这边走了过来。

    一位年纪看上去六十多岁的老者对身旁的贵妇人道：“这里是咱们玉淌品相最好的一批毛料。”

    站在老者身旁的是一位身材高挑的外籍女子。

    顾楠一站在一群客人中间，一眼就注意到了那个女人。

    她身后跟着几名玉淌的安保和几名身材魁梧的保镖，再加上她不同于华国人的外貌，所以走到人群里格外醒目。

    女人目光淡然地朝身旁老者所指的玉石坑看去，嫣红的唇缓缓上扬。

    “纪先生有相中的料子吗？”

    老者呵呵一笑：“今天我还真相中了一块。”

    话落，老者吩咐身旁的人从玉石坑中取出一块通体碧绿的原石，石头目测有十斤左右，个头不算大，但从外皮层来看色泽通透，颜色均匀，已经隐隐看到里面翡翠的纹路。

    这块翡翠很明显里面是出绿的。

    “这一块从外层来看目测是玻璃种的几率很大，再加上外皮层很薄，十斤的毛料应该能切入八斤翡翠玉石，价格方面也是非常合适的。”

    中年女人盯着那毛料玉石端详了几眼，如果像纪先生所分析的那样，八斤的玻璃种才卖一千万，这个价格的确是非常便宜了。

    唐威盯着纪先生手里那块玻璃种翡翠，端详了一阵儿。

    “小姑奶奶，那老爷子手里的毛料品相真如他所说的那么好吗？”

    顾楠一沉吟片刻，只给出四个字。

    “外强中干！”

    唐威挑眉一笑，心里产生一个大胆的想法。

    只见他迈着四方步走出人群，来到了那中年女人和纪先生面前。

    “这位太太，看您气质贵气逼人，想必是见多识广的人物，自然也不差钱，虽然一千万不多，但再有钱也没必要花冤枉钱不是？”

    麻姑冷眸淡漠地看向唐威。

    “这位先生，你有何高见？”

    唐威轻咳一声，摆出一副高人的模样，用眼角余光瞥了那玉石毛料一眼。

    “呵，这块毛料我只给它四个字！”

    纪先生蹙眉，面上略显不悦。

    可毕竟是玉石界的知名品鉴师，对于自身专业的自信，他倒是不屑和唐威一般计较。

    “还请这位先生赐教。”

    唐威自信满满地说道：“外强中干！”

    麻姑冷眸微动，清高的面容上露出一抹趣味儿。

    “何出此言？”

    “这个……”唐威朝顾楠一看去。

    他怎么知道为什么？小姑奶奶只给了四个字啊。

    唐威朝顾楠一使眼色，对方装作看不见，皇甫西弦一脸看好戏的模样。

    “让你装X，活该。”

    这时，纪先生轻哼一声，眼底透着轻蔑嘲讽之意。

    “这位先生，既然你说这块毛料石外强中干，总要说出个一二三来，也让大家伙跟着一起学一学才是啊。”

    这话说的，明褒暗贬。

    唐威本来只是想装个X，顺便在这个圈子里提高一点知名度。

    眼下被这个纪先生一番话怼的，让他骑虎难下。

    “这个……这句话是我小姑奶奶说的，我只是传话的罢了。”

    唐威暗暗擦了一把冷汗，小姑奶奶，先卖你了，待会儿任凭你责罚哈。

    顾楠一眉心轻拧了一下。

    身旁的皇甫西弦气愤道：“这个唐威真没种，敢做不敢当，楠一，我们不管他。”

    “这位先生，敢问您的姑奶奶是哪位长者？还请把她请出来一见呐。”纪先生笑呵呵地询问，心里则冷哼一声。

    臭小子，敢出来砸场子，老子看你待会儿怎么下台。

    唐威朝人群看去，周围的客人纷纷寻着他所看的方向看去。

    “小姑奶奶，您快出来说句话啊。”唐威朝顾楠一眨眼，眼睛都酸了，可顾楠一却没有出来的意思。

    众人都好奇唐威口中的这个“小姑奶奶”究竟是谁。

    “奇怪，他看的那个方向没有老人啊。”

    “我看这个家伙就是竞争对手故意来砸纪先生场子的。”

    纪先生朝顾楠一这个方向扫了一眼：“敢问哪位是这位先生的姑奶奶？还请站出来一下。”

    “小姑奶奶，帮帮忙啊。”唐威用口语求救。

    他唐威在这个圈子好歹有几分面子的，他可不想吹个牛就把自己的名声吹臭了。

    顾楠一微垂的眸子轻动了一下。

    一道清冷的声音淡淡传出。

    “这块玉石毛料从外观看的确是玻璃种不假，但内部杂质太多，并非上等玻璃种，一千万着实不值。”

    此时，所有人寻声看去。

    只见说话的竟然是一位容貌极美的年轻女孩儿。

    唐威得意的扬起眉梢：“给大家介绍一下，这位就是我家小姑奶奶。”

    所有人的表情基本一致，全场愕然。

    本以为唐威口中的姑奶奶最起码也要是一位满头华发的老妇人，再不济也应该有五十多岁才对。

    可眼前这漂亮的小姑娘看模样应该超不过二十岁。

    这辈分着实大。

    当女孩儿成为全场瞩目的焦点时，麻姑的目光也朝女孩儿看去。

    这一看，整个人震在原地。

    蓝色瞳孔猛然一缩，眼睛里是不敢置信的神情。

    她怎么会……

