    返回马场，爱德华先和杰森、女糕点师告别了。

    身为特别行动组的副组长，又暂时接管了警局的事物，他实在是没有更多的时间浪费。

    “虽然我感觉我们一天能见四五次。”

    “但还是说一声‘再见’。”

    爱德华说道。

    “嗯。”

    杰森点着头。

    “再见。”

    女糕点师挥着手告别着。

    目送爱德华远去后，女糕点师站在原地看着杰森走向了队列整齐的学生会成员。

    “徒手格斗、马术和烹饪，你们想从哪个开始？”

    杰森很认真的问道。

    他既然拿着薪酬，出任了这些学生会成员的老师，自然需要对得起那优厚的周薪。

    当然，还有加餐！

    “枪械的话，我已经申请了。”

    “不过，希望不大。”

    “新德城的法律，对于枪支很严格。”

    女学生会长走过来，这样的说道。

    然后，这位女学生会长询问道：

    “我们能从格斗术开始吗？”

    “当然。”

    杰森一点头。

    立刻，周围的学生会成员，双眼就是一亮。

    他们早已经迫不及待的想要见识一下战场上的格斗术了。

    不过，杰森并没有展示什么。

    而是指着远处的木人，道：“按照你们平时的训练，演练一遍。”

    有了之前的教训，这些学生会成员没有任何的迟疑，马上跑过去戴上绑手、拳套，开始演练一起来。

    喝！

    砰、砰砰！

    喝！

    砰、砰砰！

    三十多人一招一式，一板一眼，杰森看着微微点头。

    都很不错，基本上都是达到了基础级别，个别几个已经是入门级别。

    很明显，是下了工夫的。

    而缺点？

    就如同他们说的那样，缺少实战。

    还有……

    不够强壮！

    啪、啪。

    杰森拍了拍手，示意所有人停了下来。

    然后，他直接走向了一个木人。

    顿时，所有人都紧紧盯着杰森，他们希望看到杰森不一样的技巧。

    没有开气吐声，也没有什么拉开架势，杰森走到木人前，对准了木人的头颅，抬手就是一拳。

    咔嚓！

    一声脆响，连接木人头颅、躯干的、代表着脖颈的木头直接碎裂。

    “这一拳，代表着的是力量。”

    话音未落，杰森壮硕的身形，宛如狸猫一样，绕到了木人的生活，抬脚就踢在了代表着木人腿部的木头上。

    咔嚓！

    又是一声脆响，代表着木人腿部的木头跟着碎裂。

    “这一脚，代表着的是速度。”

    然后，杰森说着，突然伸手放在了木人代表着手腕的位置，一拽一拧。

    咔！

    这一次是单一的脆响，但是所有学生会成员已经看到了代表着木人手腕的位置，已经好似麻绳一样耸拉下来。

    “这就是技巧。”

    杰森站到木人旁边，淡淡的说道。

    嘶！

    看着那没有了头，断胳膊少腿的木人，周围学生会后成员纷纷倒吸了口凉气。

    他们不由自主的将自己代入其中。

    脑海中很自然的浮现出了，自己的凄惨模样。

    顿时，几个自认为不错，希望和杰森对练的学生，一缩脖子就不再说话了。

    看着眼前沉默的学生，杰森暗自皱眉。

    怎么没人提出对练？

    是我演示的不够明确？

    还是他们的理解能力太差？

    思考中的杰森，就准备点名了。

    而在这个时候——

    “冲啊，提伯斯！”

    “哈哈哈。”

    一阵笑声传来，众人扭头看去，只见达达丝骑在一头黑熊上，正在从远处跑来。

    “是、是达达丝学姐！”

    乔尔惊呼着。

    不过，这个时候，可没有人理会书记官了。

    所有人都被达达丝吸引了目光。

    包括女学生会长也不例外。

    竟然能够骑熊而行？！

    女学生会长一脸的惊讶。

    对于达达丝，她是知道的，一个看似可怕，实则无害的学姐。

    因此，她没有更多的关注。

    只是眼前的一幕，令这位女学生会长双眼一眯。

    她知道自己应该是疏忽了。

    能够骑熊而行的人，绝对不是简单人物。

    必须要详细调查！

    女学生会长默默的想着。

    女学生会长是惊讶，而周围的人则是惊骇了。

    他们原本对于达达丝的恐惧，此刻越发的惊恐了。

    传闻中‘女巫’是有着自己的‘使魔’的，这头熊，会不会就是达达丝学姐的使魔？

    可这熊，怎么这么眼熟？

    众人暗自想道。

    而正在达达丝指挥下疾驰而来的提伯斯却是再一次从自己模糊的双眼中看到了那个恐怖的身影。

    哦！不！

    为什么又是这个男人？

    看来我获得智商的同时，我付出了我的运气！

    哦！天啊！

    他看我了！

    他看我的眼神变了！

    怎么办？

    不行！

    我不能被吃掉！

    心底的恐惧令提伯斯锁死了前肢，屁股下作。

    顿时，黑熊前冲的姿态就变成了刹车。

    嗤！

    巨大的动能，令地面的泥土都被刮起了厚厚的一层，堆积的泥土一直到杰森的脚边，才算是缓和下来。

    而那头黑熊一抬头，就看到了近在咫尺的杰森。

    烙印在它体内的生物本能告诉它现在应该怎么办。

    下一刻——

    黑熊再次屎尿齐流。

    “啊？提伯斯，你怎么随地大小便！”

    达达丝惊呼着，就从提伯斯身上跳下了，准备清理这些粪便——这是她认为自己是提伯斯的主人应该做到的，就如同遛狗时自带铲子、袋子，铲屎一样。

    但是，就在她刚刚离开自己的宠物熊时，提伯斯再一次的在自己的屎尿中翻滚起来。

    杰森一皱眉。

    眼中的饥饿又一次的消失了。

    实在是太恶心了，下不了嘴。

    “提伯斯刚刚一直很聪明的。”

    “也许是不适应人多的地方？”

    “真是可怜的家伙，被安德玛家的那个坏女人折磨的太久了，害怕生人了。”

    “别担心，我会好好照顾你的。”

    达达丝向杰森解释着，然后，就拍了拍熊头。

    “提伯斯，跟我来。”

    “我带你去冲洗。”

    马场是有冲洗马匹的水管的，连接着橡胶管。

    这个时候用来冲洗黑熊也是合适的。

    提伯斯巴不得离杰森远远的，马上就跟在达达丝身后动了起来。

    “好听话！”

    “该死不愧是达达丝学姐吗？”

    学生会成员低声议论着。

    而杰森则是突然想到了该如何向眼前这些不太聪明的学生，更好、更正确的展示徒手格斗了。

    他走到所有人面前，径直说道——

    “你们知道该如何和熊搏斗吗？”

