    然而他却是猜错了。

    对于突然现身的紫飞，萧云直接转回头就像没有看见似的。

    冲向了内城之中。

    “我特么...这小子真是一个疯子？”

    紫飞怒骂一声。

    急忙去追。

    万一被其将源石毁掉，他可就完玩了。

    与此同时。

    紫天城池中众城主一脸震惊，这一幕，让他们所准备的后手都失去作用了。

    原来还想着利用天网，围追堵截。

    结果人家都不带鸟他们，完全是属于自作多情了。

    紫风见状，开始继续传送另一名城主。

    两人合力，能够更加稳妥一些。

    ......

    内城。

    萧云在前面跑，紫飞则是在后面疯狂追赶。

    期间城内紫晶异兽不断攻向萧云，企图将他拦下。

    结果无异于螳臂当车。

    被轻松斩杀。

    眼看着距离主城越来越近，紫飞越发焦急起来。

    但是哪怕将吃奶劲都使出来了，也追不上。

    城池大部分守城者已经跟随大军前往蓝星战场，仅剩的守城者哪怕全部出动，也根本阻挡不住萧云前进步伐。

    咔嚓——

    随着萧云手中长刀斩出。

    主城大门被一下劈开。

    不理会后面紫飞声嘶力竭的怒骂，萧云直接又是一刀，斩在了源石上。

    砰！

    源石当场化作无数碎片，四散飞离。

    “我特么...”

    紫飞从被传送过来到现在肉身逐渐崩碎，都没能与萧云交上一次手。

    郁闷到几乎快要吐出血来。

    严重怀疑自己急，是赶着来送人头的吗？

    战区对决直播间。

    刚刚还将紫飞视作救世主的紫灵战区观众，此刻一阵无语。

    一时间，竟然不知道该说什么好。

    城主大人们苦心谋划半天，就是为了来送一个人头？

    不是在逗我吧？

    这一幕看在紫天眼中，眉头微微蹙起。

    他发现萧云的速度非常快，已经是堪比紫灵战区排名前百强者了。

    如果仅仅只派去一名普通城主，很可能被其跑掉。

    当即不再刻意节省灵石消耗，又将一名城主包裹在白光之内。

    其实上古传送法阵，不是一次性只能传送一人，只是同时传送多人，会让灵石消耗成几何倍数增长。

    现在情况紧急。

    紫天也没无法去管灵力消耗了。

    直接一次性，传送过去两名城主。

    想来就算是萧云实力堪比前百强者，两人合力，阻拦也是没有问题的。

    ......

    当萧云走出，几近崩塌的城门。

    发现前方两名紫灵城主，正守在外面。

    两人脸色此刻无比难看。

    没有想到上古传送法阵开启后，又是被那小子在眼前毁去一城，实在是颜面无存。

    下一刻。

    两人互望一眼，同时朝着萧云联手攻去，手中长刀散发出一道道妖异紫芒。

    这一次萧云没有再跑，反而是主动迎了上去。

    就在刚刚，他也大致猜测出了，紫灵战区的杀手锏究竟是什么。

    应该是类似于传送法阵的东西。

    能够将紫灵城主远距离传送过来，但是看起来，应该有位置和数量上的限制。

    这样以来，他倒是不太担心了。

    正好杀了这两名城主，激怒幕后老大，试一试传送阵的上限如何。

    也好提前有个心理准备。

    反正有血遁在身。

    即使被再多城主围攻，也能逃脱。

    面对着联手而来的两大紫灵城主，萧云直接劈出两刀。

    砰！

    砰！！

    随着两道金属声音传出，紫灵城主手中长刀周身紫芒瞬间破碎，身体同时倒飞而出。

    突如其来的一幕，令直播间众人无比震惊。

    龙国观众，此刻一脸惊喜。

    原来萧云城主的实力已经强大到这种程度，两名紫灵城主联手都不是他对手。

    紫云城主此刻脸色有些阴沉。

    没有想到自己竟然低估那小子的实力，恐怕至少有前五十强者实力。

    当即望向下方，紫灵战区排名第20的紫峰。

    “紫峰城主，等传送法阵能量积蓄完毕，我马上送你过去。”

    “接下来不用考虑死活，只要能够杀死那小子就行。”

    因为低阶灵石级别太低，对于地阶法阵这种庞然大物来说。

    有点小马拉大车的感觉。

    所以每一次使用，都需要慢慢积蓄满力量才行。

    ......

    萧云仅仅使用最简单的劈砍，就打的两名城主怀疑人生。

    每一次对拼。

    都仿佛将要把全身骨骼震断一般。

    忽然萧云抓住一个破绽，一刀顺势劈出。

    强大的力量，直接将一名紫灵城主手中长刀劈飞出去。

    同时刀身速度不减分毫，继续斩向那名城主。

    另一人见同伴危险，当即催动全身力量，斩出一道长达五米的紫色弧形刀气。

    想要借此逼退萧云，救出同伴。

    然而萧云却是对此视若无睹，长刀继续朝着那名城主劈去。

    “不！快救...”

    “我”字没有来得及喊出，便被萧云一刀斩在脖颈上，紫色头颅当场横飞出去。

    几乎是于此同时。

    紫色刀气狠狠轰击在萧云身上。

    所产生的强大冲击力，瞬间轰起漫天飞尘，将周围的切全部笼罩在内。

    “哈哈！可恶的臭小子，给老子去死吧！”

    紫灵城主仰天大笑。

    自己这一刀，就算是排名前百的城主，挨实都要身负重伤。

    随着烟雾慢慢散去，忽然一道红色身影闪动。

    紫灵城主瞳孔猛地一缩，想要做出反应，却已经是来不及了。

    直接被那道红色身影，一把掐住脖子。

    此时的萧云身上，不知何时穿上了一身龙纹血铠，周身气息暴涨。

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    哪怕是隔着屏幕。

    观众都能感受到一股，令人窒息的强大威亚。

    任由神色惊恐的紫灵城主如何疯狂挣扎，都根本无法挣脱分毫。

    神龙一族肉体力量，同阶之内本就堪称无敌。

    更何况萧云这种，融合了祖龙精血的恐怖存在。

