    灯笼里的烛火，在夜色中摇曳，没由来的，给人一种凄冷残喘之感，就像是垂垂濒危的生命之火，随时都可能熄灭一般。

    王家外院，两个打手守在院门口，一个个子强壮高大，另一个则是相对矮小一些，黝黑的皮肤，脑门有道伤疤，两人警戒着四周，偶尔夜风吹过，都让两人不由自主的抱紧膀子，没由来的感到一股寒意，背后阵阵发冷。

    “老三，我怎么感觉今晚气氛有些不对啊，你有没有感觉道。”高个子对矮个子道，称呼对方为老三，说话的时候双手紧紧的抱着膀子，眼睛小心翼翼的打量着四周道：“我总感觉气氛似乎有些阴森森，站在这里的时候像是暗中老有人看着我一样。”

    被称作老三的矮个子闻言也是互相抱着的双手紧了紧，眼睛向自己身后看了看，似乎生怕有什么东西从身后出来一样，看了一眼确定背后没东西后才缓缓松了口气，不过脖子却还是缩了缩，感到后脑勺后面没由来的有些凉飕飕的。

    “我也有这种感觉，也不知道今晚是咋整的，总感觉背后凉飕飕的，心里有些不踏实。”矮个子开口说道，黝黑的脸上露出一丝不安之色，眼睛四处瞄了瞄，看着高个子开口问道：“二哥，今晚该不会真的要出什么事吧？”

     岂料，矮个子话刚落下，就是一声尖锐刺耳的尖叫声响起。

    “啊！”是一道女声，分贝极高，像是受到了什么惊吓一般，从王凝雪所在的院子方向传来。

    矮个子和高个子闻言皆是彼此对视一眼，皆看出对方眼中的惊愕——真出事了？！

     来不及多想，两人赶紧向着声音的来源处跑去。

    不仅仅是这两个人，王府中其他在附近的打手此刻也听到了尖叫，纷纷赶去。

    张强一身黑色劲装，带着四个打手，第一时间赶到王凝雪所住的院子，刚刚进院门就看见一个丫鬟瘫软的跌坐在房间门口，脸色满是惊恐，苍白至极，显然受到了什么极其强烈的惊吓。

    脸色一变，张强三步并作两步走几个箭步冲到王凝雪房门外，不过当目光向房间里看去，见到房间里面的情况后，瞬间脸色大变。

    血，赤红一片，溅满整个房间，地面都流了血红的一大片，血泊中，还有一具尸体，正是王凝雪，胸膛已经被破开，不少内脏都被扯了出来，嘴巴长得大大的，似乎死前大声呼喊过，但是舌头不见了，被扯了出来，扔在血泊中。

    “呕...”“唔...”

    赵强身后的四个打手有两个第一时间忍不住险些呕吐出来，直接捂住嘴巴就冲出门外，另外两人虽然没有吐，但是脸色也是有些发白，眼中露出几分惊恐之色，死人他们不是没有见过，但是王凝雪的死状实在太惨烈血腥了些。

    “谁干的！”赵强也是脸色有些发白，不过接着就是被愤怒所取代，额头青筋暴跳，转身一把抓住丫鬟的衣领，将吓得瘫软道地上的压簧提起来。

    “是少爷，少爷....”丫鬟被赵强愤怒的样子吓得面无血色，赶紧开口道。

    “什么，少爷？！”赵强身后的打手闻言皆是脸色一变，赵强也是如此，瞳孔剧烈一缩。

    “是少爷，刚刚少爷来了之后就把我支了出去，独自进了房间和小姐在一起，大约过了十多分钟，少爷离开，等我回来，就成这样了，不要杀我，不要杀我，这不关我的事，不关我的事....”

    丫鬟被吓得涕泪横流，不敢有丝毫隐秘，一股脑将自己知道的对赵强全盘托出，然后就是不断开口求饶。

    “身为丫鬟，连小姐都保护不好，要你什么用。”

    赵强闻言则是眼中闪过一丝戾气，问完话后直接将丫鬟一把推到在地上，然后拿出自己腰上的手枪，对准丫鬟的眉心直接扣动扳机。

    “砰！”

    “阿东，你跟我去找会长，剩下的，通知其他人，找少爷，一旦发现，直接抓住。”

    一枪杀掉丫鬟之后，赵强看都没有多看一眼，便对身后的几个打手吩咐道，然后带上那个叫阿东的打手匆匆向王潮生住的院子方向走去，另外两人也是迅速跑出院子，快速去通知了其他人。

    后院，张倩所在的厢房中，白纱做账，笼罩着香床，床上，张倩肉身**，紧紧穿了一件白色透视纱衣，衣领解开到香肩以下，露出胸前两团傲人的雪白，左手伸到自己下面的两腿之间，右手则是紧紧握成一个拳，大拇指翘起伸到自己唇边，牙齿紧紧咬住大拇指指尖。

    她双眸紧闭，双脸桃红，秀眉紧紧皱起，大拇指之间伸进自己嘴中，银牙紧要，像是在极力的忍耐着什么，好看的长睫毛轻轻颤动，嘴里发出细小到几乎不可听清的自语和轻喘。

    “嗯！”

    最后，伴随着一声不可抑止的娇喘，床上的张倩身体一阵剧烈的抽搐，脸上的神情也是从极度忍耐之后变的放松，眉头舒张，露出一副享受、愉悦之色。

    过了半响，张倩睁开双眼，握拳的右手也摊开，掌心处，一张折成三角形的黄符显露出来，赫然是白天林天齐离开时给她的护身符，睁开眼看着手中的黄符，张倩脸上露出温柔之色。

    不过随后，张倩的脸色又慢慢变成失落。

    恨不逢君未嫁时。

    “踏踏...踏踏...”就在这时，门外传来急促的脚步声，让床上的张倩一惊，随后就是一阵敲门声：“咚咚....”

    “谁！”张倩一惊，担心人进来，一下子扯过旁边的被子裹住自己身子，又将手中的黄符心虚般的塞到枕头下。

    “二夫人，出事了，你快起来，去老爷那里。”是丫鬟的声音，很急切。

    张倩心头一松，没人进来就好。

    “好，等我一下，我穿衣服马上出来！”

    从床上爬起来，擦拭干净两腿之间和身上的一些汗液，张倩穿戴好衣服，又将枕头下的护身符拿出来放进自己衣服口袋中，出门。

    “到底怎么回事？”推开门，门口不止自己的丫鬟，还有两个打手，张倩眉头一皱，看着两个打手问道。

    两个打手看到张倩是眼中闪过一丝惊艳，张倩本就生的娇媚，无论是身材、长相还是气质皆是一流，此刻又是刚刚**过后，更是显得娇媚逼人，风情万种，仅仅看一眼都不由得让两个打手心情一荡，不过又很快压下去，不敢造次。

    “夫人，出事了，您先和我们过去会长那边，事情紧急，具体事情路上和您说。”一个打手道。

    张倩看两人脸色急切，不像说谎，而且应该也没有胆子说谎，当即心中也是意识到不对，点了点头。

    “好！”

    带着丫鬟跟上两个打手的步伐，向着院子的另一头走去。

    “大少爷出事了，不知怎么回事，刚刚杀了小姐，还杀了府上的好几个人...”

    路上，打手开口道，告诉张倩情况，张倩闻言则是心中猛然一凸。

    王阳出问题了！

    她猛然想到了白天林天齐离开时对她说的话，接着就是手插进自己的衣服口袋中，摸到林天齐给他的黄符。

    PS：两章完毕，欠更补完，接下来恢复每天两章了，爆发的话等上架之后再说，先存稿。

