    傍晚，就在几人已经寻了一个好地方准备就地扎营的时候，一头千年铁甲蛮牛刚好冲了出来，几个莽夫同时出手招呼，三下五除二便将其放倒，成为了宁荣荣的第四魂环。

    通过九宝琉璃塔的特性，宁荣荣也成功获得了自己想要的魂技——防御增幅。

    夏天灵踢了踢这头巨大的蛮牛满意的说道：“来得好不如来得巧，这下魂环也有了，晚饭也有着落了。兄弟们，速速操练起来，搭建营地，准备干饭。”

    一听干饭，几人的动力一下就被调动了起来。

    焱放出熔岩平整并加固地面，邪月放出月刃开始砍树，奥斯卡帮着夏天灵一起分割食材，胡列娜和马红俊开始搭建携带的豪华营帐，朱竹清则是掏出了桌椅板凳餐具等物。

    至于宁荣荣，则是大眼瞪小眼的在边上看着。

    倒不是她不想帮忙，主要是这几个人分工过于明确，她完全插不上手。

    “灵哥，你上次来的时候不是说不能生火吗？咱们这次怎么就这么堂而皇之的开始准备做饭了？”

    夏天灵手上切着犀牛肉，头也不回的答道：“这次咱们身后可是跟着三位九十五级以上的超级斗罗呢，哪怕上次那头泰坦巨猿再来都能给他留下，这还怕啥？至于可能遇到的其他魂师，三大封号斗罗在此，谁又有胆子在此造次。”

    “哦，这倒也是。”

    一旁的古榕总感觉哪里不对劲，开口道：“不对啊，不是说好的让你们他们历练吗？”

    “哦？你不乐意？那等会小天灵做的饭你可别吃啊。”菊斗罗邪魅一笑，捏了个兰花指。

    “还有咱们一份？”

    “那是自然。”

    “那没事了，我这就去把边上扫荡一圈。”

    老变脸艺术家骨斗罗一番话说得义正词严，顿时没了踪影。

    在七宝琉璃宗里，他可是经常享受奥斯卡这准孙女婿的孝敬的，灵膳的美味绝非普通菜肴可以媲美。

    享受了一顿丰盛的灵膳晚宴，众人约定了守夜顺序之后便各自回了帐篷之中休息。

    堪称当今魂师界最富有的两大势力联合出行，所携带的用具定然是十全十美，无比豪华，不会出现原著中还需要七个人挤一顶帐篷的情况。

    男生两顶，女生一顶，三名封号斗罗一顶。

    不过么，跟菊鬼同住的古榕在后半夜怎么呆怎么感觉变扭，连夜挤进了夏天灵和奥斯卡两人的帐篷中。

    好在武魂殿提供的帐篷极其宽敞，三个人睡也是仍有富余。

    ......

    次日清晨，一阵密集的戳地声音响起，似乎是有什么大型生物正在向他们营地的方向快速前进。

    一直留有一丝神识进行警戒的夏天灵第一个反应过来，赶忙叫醒了正在熟睡的其他人。

    不等其他人反应过来，他已经先一步冲了出去，庞大的神识瞬间覆盖了附近的一大片区域。

    神识反馈中，那是一只体型无比巨大的蝎子，它的身体超过数米，通体深蓝色，全身骨结上流露着一股强烈的杀气。

    深蓝色的身体紧贴地面快速游走，速度极快。一条由二十一节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    看到神识中的这一幕，夏天灵神情变得极为古怪。

    这个深蓝色的大蝎子造型，这不正是一只一万零五百年的大地之王吗？

    每增加五百年的修为，大地之王的尾骨就会增加一节，因此十分好认。

    对于这头自己送上门来的大地之王，夏天灵内心里有很多槽，但是却不知道该怎么吐。

    “胖子，来了头一万零五百年到一千年之间的大地之王，这东西正好适合你。”

    刚收拾好自己急匆匆跑出来的马红俊一听这话，顿时一脸喜色。

    “如果我感知没错，吸收了它的魂环之后你将会获得一个名为凤凰啸天击的爆发型魂技，伤害不俗。”

    另一间帐篷里刚出来的宁荣荣刚好听到这话，下意识的问了一句，“凤凰笑田鸡？凤凰为什么要笑田鸡？”

    “宁荣荣！”

    马红俊满脸悲愤的嚎了一嗓子，原本他听到夏天灵作为先知的预言老高兴了，这魂技名字一听就很霸气。结果被宁荣荣这么一打岔，顿时逼格就掉到了下水道。

    “别耍贫嘴，全体都有，开武魂，准备迎战。”

    先前马红俊的一嗓子成功给所有人都提了提精神，将睡眼蒙眬的大伙从半梦半醒中唤醒。

    巨大的蓝色蝎子赫然出现在几人的面前，张牙舞爪的挥舞着两只前鳌。

    “好久没用魂力打架了，还真是怀念呢。”

    夏天灵低沉的自言自语了一句，破晓武魂出现在他的双手之中，一马当先弹了出去。

    时隔两个月，雷霆激荡的风暴战斧再次显露出了霸道无匹的力量。

    突然看到一个人类朝着自己扑来，大地之王的第一反应就是尾钩上火光吞吐，一道火柱直奔夏天灵胸前轰去。

    早已饥渴难耐的夏天灵不躲不避，抡起风暴战斧就这么硬生生的顶着火柱的砍了回去。

    “在我面前玩火？你还嫩了点。”

    夏天灵高呼一声，身上除了雷霆之外亦是腾起了火苗，这是属于斗罗大陆的极致之火，当前世界火焰的最高级形态。

    在雷与火的双重加持下，全新升华的风暴战斧如同摩西分海一般，愣是将大地之王喷出的火柱斩成了两半，随后爆碎成漫天火苗飘散消失。

    大地之王见状不妙，当即施展出了自己的大招——岩浆爆裂击。

    刹那间大地之王全身蓝光大盛，以他的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来，身下地面瞬间龟裂，它的两只前鳌用力的在地面上锤击了一下，拧去的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    原本这个技能是有一定控制效果的，就连原著当中修为高达八十二级开启了武魂真身的柳二龙都被震荡迟滞了一下，但夏天灵却没有，仿若无事一般。

    只见他身上浮现出了细密的金色龙鳞，一对龙角陡然生长而出，真龙武魂瞬间完成附体。

    强烈的气血之力与震荡对撞而出，竟是短暂的形成了霸体的效果，丝毫不受控制技能的影响。

