    第255章 强大的小凶兽

    在林心离通过火域，来感受到还存活着的那头小凶兽的时候，也不禁在脸上露出一份惊讶的神色。

    为什么，在连续受到两轮堪比皇境初期绝杀的火莲攻击后，那小凶兽还没有死去。

    如果按照自己所感受到的那头小凶兽的身躯状态，它的身躯防御力也就只是相当于皇境初期甚至都还不到的程度。

    自己这两发有着三层火焰叠加的火莲下去，为什么这头小凶兽还活着。

    正当林心离疑惑之时。

    一种冲天的气息, 就从自己对面小凶兽所在的位置传出。

    紧接着，恐怖的幽光的止不住的就从那头小凶兽的躯体之中溢散开来。

    这些散发出去的恐怖幽光，仅仅只是一个瞬间，就将林心离本来已经开始汹涌蔓延出去的火域，径直化为了一片粉碎。

    火焰在接触到这头小凶兽自然而然所散发出去的幽光的时候，不管火焰当中是否蕴含着火焰精灵的力量。

    或者说，这些火焰是叠加了一层甚至于两层的火焰花朵，都会径直消散。

    只有那种叠加了三层火焰层数的火莲, 在这种幽光的冲击下，才会勉强来保留一些火焰，能隐隐与这种散出去的幽光进行一个对抗。

    可是，这种火莲，就算是让林心离亲自去制造，也是需要足足好几秒的时间。

    又怎么可能会那么轻松的，在一个念头之间，以火域的力量，来直接遍布全场呢？

    这压根就是一个不可能的事情。

    而且还有最为关键的一点，就是这些通过小凶兽的躯体所散发出去的幽光，也不过就仅仅只是自我的本能而已。

    林心离还是能有着十分正确的认知到这件事情的。

    不然的话，如果让这头小凶兽真真正正的来自主散发这种恐怖的幽光之力，那么其威胁程度，还要更恐怖个几分。

    所以，林心离在看着居然毫发无损的小凶兽，整个面色都凝重了起来，身躯也变得略显僵硬。

    看样子，自己是高兴早了。

    这头小凶兽比起自己来说，要远远的更为恐怖强大一点。

    自己还需要再度超越极限。

    只靠着三层火焰叠加估计还不够。

    恐怕得四层火焰叠加。

    不, 估计就算是四层火焰叠加的力量也不行。

    估计要五层火焰叠加的力量，才能来确确实实的将这头小凶兽解决掉。

    怪不得在自己之前结束了这头小凶兽之后，梅老并没有选择下来将自己带走。

    原来是这头小凶兽压根就没有死。

    梅老估计是老早就知道了，林心离不得不为自己先前那暗自的兴奋感到羞愧。

    同时她也不禁感到一丝后怕。

    庆幸这头小凶兽并没有装死。

    要是这头小凶兽选择装死的话，那么她恐怕就真的认为这头小凶兽死去了。

    一旦自己过去，被小凶兽偷袭，那么自己不是重创就是接近重创的一个地步，甚至于都有一定的可能直接死去也说不准。

    到了那个情况下，事情将会变得无比的被动起来，会很难解决，自己估计都得要受到极大的重创。

    在如此想着的林心离，也是重重的吐息出了一口气后，浑身火焰满溢，以恐怖的火焰力量不断加持着她的身躯之上。

    火元素精灵所形成的飘荡衣物，也是正在发光发热着。

    在林心离头顶处的那菱形状态的火焰印记，也是在爆发出强大的力量，不断供给给她。

    既然已经得知了面前的这头小凶兽并没有死亡。

    那么自热而然的林心离就有了一种莫大的压力。

    这种在莫大的压力之下, 她就有了继续能够不断提升的火焰程度力量。

    还站在树梢之上的梅老，看着底下这这一幕，也是面色凝重了起来。

    她相信林心离一定可以再度突破极限, 将自身火焰叠加的上限，达到五层。

    只有达到五层火焰叠加的上限，才能将当前这头已经是得到过升华的小凶兽干掉。

    梅老心中在如此这般想着的时候，也是不由用自己的眼神轻轻瞥了一眼，还在不远处树顶之上的两头半帝巅峰级别的恐怖存在。

    不由的，梅老也是轻声叹息了一口气。

    真的是，都是什么运气。

    一般来说，在经过那么多年的实践之后，始皇秘境中是有着半帝级别的凶兽。

    可从古至今而言，被碰上的人，也就只有那么几个。

    当然，一些弱小的存在被碰上了是直接死亡的。

    那几个是活着从半帝凶兽的手下逃跑的。

    但就算是如此这样，梅老也是从来就没有听说过一件事情。

    那就是还会连续碰到两头恐怖的半帝巅峰的凶兽，这不就是倒霉到极致的情况吗！

    ......

    树梢底下。

    那一头小凶兽的双眸之中，也是透出一份极度愤怒的情绪。

    幽光在它主动的掌控之下，迅速收束回来。

    仅仅只是两三息都不到的时间，这些幽光就已经是将这一头小凶兽的浑身上下都已经包裹完毕。

    小凶兽包裹着恐怖的幽光之力，眼眸之间泛着无比的冷意。

    在下一个瞬间，它就径直双腿踏地，朝着林心离那人类女子的方向冲击而去。

    林心离看着迅速朝着自己接近过来的小凶兽，眼眸也是紧紧的眯起。

    在无限的紧迫之下，三层火焰叠加迅速做好，可是在叠加第四层火焰的时候，总是不太顺利。

    仅仅是两息之间，这头小凶兽就已经是出现在了沈善的面前。

    当然，这头小凶兽对比其之前，也是变得有些谨慎了起来。

    在它刚刚接近到林心离所在的位置后，身上所凝聚的这些黑色幽光，立马就化为大量的羽毛。

    如同恐怖锋刃一般的幽光羽毛。

    这些羽毛直接在小凶兽的面前拼凑出了一层如同盾牌一般的东西。

    这样子的话，小凶兽也就可以防备住刚才那极为恐怖的火焰火莲了。

    虽然是那火焰火莲对于现在的小凶兽而言，已经是完全没有任何的用处了。

    但经过刚才连续两次的轰炸，它已经下意识的被渣怕了。

    所以，自然而然的这头小凶兽就会使用自身的力量，来保护好自己，以免在遭受到同样倒霉的爆炸。

    (本章完)

