
　　“吾大易帝朝之主，今日祭告天地，我大易流通货币永恒币，已经流通永恒各大界域，如今，永恒世界，货币体系混乱，没有统一衡量物价的交易标尺，我大易愿将永恒币铸造法传播各大界域，但凡修士，皆可凭借永恒铸币炉，铸造永恒币。为天下苍生，确立货币体系，物价衡量标杆。”

　　“今日在此祭告天地，愿永恒币成为可流通整个永恒之货币。可流通天下，贯穿万族，规范整个天地交易，价值衡量体系。望能得天地认可。以永恒母钱，镇压天下钱币气运。”

　　易天行一字一句，缓缓说道，同时，手中还出现一枚紫金色的永恒币。这是永恒母钱，闪烁着玄妙的气机，宛如与天地间，无数永恒币气机相连。这枚母钱，就是整个永恒世界第一枚永恒币。气运所钟。真正的万钱之母。

　　永恒币在这段时间，已经流传的越来越广。

　　尤其是永恒铸币炉这一大杀器的出现。

　　不仅通过天宫的渠道快速送往各大界域。还有游商的圈子，永恒铸币炉不仅是人手一座，而且，还对外出售，游商所前往的界域，数量可想而知，十分繁多，他们具有域门，能够轻易跨越界域之间的壁垒。

　　各大势力，各大种族。

　　甚至是一些运朝中，在看到永恒铸币炉后，也是不得不选择购买一座。哪怕是自己运朝中有自己的通行货币，也要购买一座，然后按照最简单的永恒币材料配比，放进去，铸造出一批永恒币。这就相当于自身运朝中的外币储备一样。再按照相应的比例，要调整自身货币与永恒币之间的兑换比例。

　　几乎每天这种传播的速度都在增加。

　　每天永恒币受到的认可就更高。

　　完全就是病毒式的扩散。

　　没有产量的限制，扩张起来，简直不要太轻松。

　　现在流传在永恒世界中的永恒币，已经数都数不清。遍及各行各业。

　　已经成为最主流货币。

　　“帝君这是要祭告天地，彻底确立我们所铸造的永恒币，天地主流货币的身份地位。一旦真的成功，那永恒币的地位，将没有任何货币可以撼动。”

　　刘伯温眼中闪过一抹异色，永恒币的来历，可谓是大易的根本。

　　“帝君这是要为我们大易，立下万世不易的无上根基。若能成功，从此之后，大易前面的道路，就被打通大半。只要我们稳步前行，一步一个脚印，那前路无尽，大易无可限量。”

　　诸葛亮眼睛也是彻底亮了。

　　虽然一直以来都知道，易天行有让永恒币扩大影响的打算和做法，可却没有想到，这一次的举动会这么大，永恒币竟然已经走到这种地步。完全就是不可思议。

　　轰隆隆！！

　　虚空中，天地意志汇聚，无数祥云翻滚，一只金色的眼眸随之出现，一出现后，顿时，整个永恒世界，都在第一时间浮现出此刻在玄黄城上空的画面。

　　“是易帝，大易帝朝，他竟然登上祭天坛，他想要做什么，难道是要晋升圣庭。大易的发展速度，竟然这么快么。”

　　“我的天，这段时间可是相当热闹，人族中三大古国先后出世，巫妖两族同时开始发力，据说，各自已经建立运朝，正在飞速发展。大易看来也是不甘人后，要弄出大动作。真要晋升圣庭，那就是整个天地间，第一圣庭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕，落在永恒世界无数修士眼中，各族强者也都是露出一种凝重肃然的表情。

　　谁都不想看到大易帝朝真的成为圣庭，那无疑，是打破现在的总体格局。一枝独秀。是会成为众矢之的的。

　　不过，随后在祭天坛上易天行祭天的画面，浮现在天地间。

　　虽然不是晋升圣庭，可要让永恒币成为天地间被天道认可的主流货币，那所带来的后果，也是很多势力不愿意看到的，虽然别的势力并不清楚，永恒币能够回炉再造，再次恢复，可仅仅只是一道名义，都能给大易带来无穷的好处。

　　可就算是这种名义，也足以让大易帝朝拥有无数势力都无法媲美的光芒。

　　何况，以大易的底蕴，一旦得到这笔气运，足以让大易打破帝朝与圣庭之间的壁垒，彻底达到晋升的要求。这才是最重要的。无数人感觉到严峻的未来，大易这座大山，似乎没有办法从头顶搬开了。

　　“准！！”

　　虚空中，金色眼眸仿佛在默默注视着，似乎只是一个呼吸间，也似乎过去千万载。一个无形的字眼凭空出现在众生脑海中，浮现在灵魂中。

　　与此同时，自金色眼眸中，一道通天彻地的金色神光迸射而出，瞬间落在祭天坛上，能看到，无数神秘的金光，源源不断的融入到那枚紫金色的永恒母钱中。似乎每一个呼吸间，都能看到，永恒母钱在发生奇异的蜕变。

　　这种蜕变十分奇妙，易天行可以感受到，在永恒母钱中，一道道先天禁制自然衍生而出，母钱已经蜕变先天，而且，成为先天灵宝，一道道先天禁制，在金光下，以肉眼可见的速度增加着。

　　那种变化，太过惊人。

　　仅仅眨眼间，海量的金光没入永恒母钱之内。

　　不知不觉中，已经里面的先天禁制竟然直接蜕变到三十六层。

　　先天灵宝，三十六重禁制为极致。

　　一到九重为下品，九道十八重为中品，十八到二十七是上品，二十七到三十六，则是极品。

　　这枚永恒母钱，在天道降下的神光中，竟然不可思议的晋升到三十六重，达到极品先天灵宝的行列，再进一步，那就是先天至宝。那才是真正最顶尖的至宝。

　　“永恒币为永恒世界这一纪元主流货币，得金钱大道加持，其增幅，可为五倍。天加一层，地加一层。”

　　几乎在瞬息间，整个永恒世界中，不管是任何种族，任何生灵，在脑海中，灵魂中，都是自然而然的浮现出一道讯息。这种讯息，不容置疑，直接铭刻在灵魂上。

　　想不知道都难。

　　“永恒币竟然真的成为天地间主流货币，还得到天地加持，永恒币在吸收修炼时，可对自身产生五倍增幅功效，这简直就是比灵丹妙药还要神异。”

　　“这样一来，永恒币比之前还要更加珍贵。这与其他货币之间的兑换比例，会再次提高，这简直就是神迹。大易此举，果真是厉害啊，釜底抽薪，自此之后，先天就立下无上根基。”

　　无数修士脸上露出莫名的复杂之色。

　　尤其是那些大势力，无不是脸上动容。

　　对于那些运朝来说，自然很清楚，属于自己的货币，那是有多么的重要，若是大家都处于同一起跑线上也就算了，可现在却是被人掌控住名义。就算是得到永恒铸币炉，也感觉有种难以下咽的感觉。

　　不过，再如何不甘心，也只能徒呼奈何。完全没有办法可以改变这既定的现实。最重要是，为此，易天行也送出了永恒铸币炉，将铸造法给公开了，也算是付出相当大的代价换取这一机会。

　　没有谁能说出半个不字。

　　“五倍增幅，我感觉永恒币真的变得更加厚重了，份量都发生变化。而且，修炼时，真的有五倍增幅。真是太奇妙了。”

　　有修士立即开始尝试，握住永恒币就开始修炼，这一修炼，立即就感觉到永恒币的变化，真的是相当于平时五倍的修炼速度，汲取天地元气的速度更快了。

　　实则，永恒币铸造时，本身所具备的增幅就是三倍，但此刻得到天地认可，天加一层，地加一层，加起来就是五倍增幅。这就是主流货币的真正好处之一。

　　普通增幅一倍的货币，每往上递增一层，那都是根本性的突破。

　　大魏王朝当年的玄晶币，是一倍增幅，阴间的冥币是两倍增幅，天宫中的太阳币，是三倍增幅。与如今的永恒币五倍增幅相比，现在一枚永恒币，足足可以兑换到一万枚玄晶币。一千枚冥币，乃至是一百枚太阳币。这差距，一瞬间就被拉开。

　　用原先相同的材料，铸造出五倍增幅的永恒币，这里面存在的利益，完全就是让人无法拒绝的。

　　其中的附加价值太大了。

　　“极品先天灵宝永恒母钱。”

　　易天行伸手将永恒母钱捏在手中，感受着母钱的变化，心中也不由暗自点点头。这母钱哪怕是晋升极品先天灵宝，也没有其他特殊的能力，唯一的能力，就是掌管天下货币，蕴含金钱大道，为万钱之母，可以让那些消耗完能量的永恒币，恢复的时间比之前要更快，那速度，比之前，至少要快上十倍以上。能够汇聚的摇钱树，更是要远远超出之前。

　　轰隆隆！！

　　昂！！

　　而随着永恒币真正获得永恒世界主流货币的资格时，一股浩瀚的气运自四面八方汇聚而来，瞬间就被气运真龙毫不犹豫的吞噬禁区，紧跟着，就看到，气运真龙就跟吹了气的气球一样，飞速膨胀起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1815章 天一层 地一层免费阅读。https://xs.23sk.com 