    【在松木队员生日那天，mac全体人员为她庆生，正当基地内充斥着欢声笑语之时，急促的警报声突然响起。】

    【雷达探测到了外太空急速飞来的不明飞行物，速度之快mac根本来不及反应，几秒钟内就被攻击了。】

    【圆盘生物对基地展开了攻击，mac除团和凤源外全都去乘坐麦基2号准备撤离，但却被对方直接吞了下去，凤源变身雷欧，想要解决圆盘，但圆盘生物的速度实在是太快了，眨眼间便消失在了雷欧面前。】

    【紧接着，圆盘生物发动了第二次攻击，小香和百子也死在了这次袭击中······】

    简直就是灾难性的一幕。

    李林看着眼前这一幅幅画面，不由得攥紧了双手。

    “圆盘生物·····我记得是布莱克星上的生物兵器，难道指挥者已经潜入到地球了吗？”

    做为勇士司令部的队员，李林对宇宙中大多数宇宙生物都有了解，但圆盘生物对他来说却是一个神秘的存在，光之国迄今为止也只是了解到它的踪迹，因为布莱克星并不是普通的行星，它更像是一座要塞，可以在宇宙中自由自在的移动，所以光之国也只是听过它的事迹而没有交过手。

    “这家伙的速度很快，不过依旧被雷达探测到了，虽然几秒钟也足够了。”

    李林回想到之前的画面，心中已经有了决定。

    虽然圆盘生物所展现出来的速度十分恐怖，但别忘了，他本就是以速度闻名的战士，只要在那时候反应过来的话，就能确保基地的安全。

    虽说从来没有和圆盘生物交过手，但至少拖延时间是可以做到的。

    “不过，迄今为止的画面上，好像都没见到过我的身影······”

    李林喃喃的说道，到现在为止，他已经看到了太多奥特曼作战的影像，有的是他的前辈，有的则是雷欧这个战友，但有意思的是，在雷欧的画面中，他并没有出现过，哪怕是奥特之星撞击地球这样的场面他都没有出现过。

    按理说这么大的事情他绝对不会袖手旁观，那就证明，他自己在来到地球的那一刻，很可能已经改变了原本的历史，而原本的历史，则是像着眼前这些画面发展的。

    “难道是因为这些画面的缘故？说起来我原本的历史会是什么样的？”

    不由自主的，李林思考起了这个问题。

    “算了，反正现在好像也不错。”

    至少在现在的历史中，mac虽然有几个退队的但没有死人，而在他看到的画面里，mac死的人不在少数。

    “或许以后能看到自己的影视作品呢，就是不知道多少集，怎么也得四十集吧。”

    想到奥特曼39集的集数以及杰克五十一集的集数，不知不觉中，李林的思路有点歪了。

    这也不奇怪，毕竟看惯了其他人当主角画面，李林偶尔也好奇，自己当主角的画面会是什么样的。

    就在他乱想的时候，眼前的画面再度变化。

    “呼~有点吓人啊。”

    “看了几遍都这样，雷欧实在是太惨了，但是从绝境中一次次站起来的英雄真的厉害呢。”

    “好了好了，别说了，我可是给你带来了最新奥特曼的录像带，快点看吧。”

    画面中传来了两个小孩的声音，看起来，他们是在一起看电视。

    下一秒，画面再度变换，一个由红紫银三色构成的奥特曼出现在了他的面前。

    “唉？这个······红族和蓝族的混血儿吗？”

    看到这一幕，李林的心中下意识冒出了这么一个想法。

    蓝族中也有不少颜色接近紫色的，所以看到这一幕，李林下意识想到了这个可能性，但视频中并没有给出答案，因为画面突然闪动了起来。

    一个个战斗场景仿佛幻灯片一般闪烁着。

    紧接着，周围的环境迅速暗了下来，李林只来得及看到，那个奥特曼和自己尊敬的前辈——初代奥特曼面对面站在了一起。

    ········

    “松本队员的生日吗？”

    醒来之后的李林喃喃的说道。

    如果他没有记错，松本队员应该是五天后过生日，凤源之前还特地提醒过他。

    五天的时间，还来得及。

    按照画面中的意思，布莱克星是移动到了距离地球一千万公里，也就是靠近火星的地方，那种距离，mac只要特地去探查的话，雷达是可以提早发现的，找个机会跟队长说一下吧。

    这么想着，李林来到了基地内。

    不过，是个人都看得出来，他心里有事。

    独自一个人坐在座位上，漫无目的翻着

    “喂，怎么了？昨天不是还好好的吗？难道被女朋友甩了？”

    青岛走到李林的身边拍了拍他的肩膀，李林如梦初醒：

    “青岛队员，你在说什么？”

    “看起来你状态真不太好啊，不要紧吧，要不然直接跟队长请个假，反正现在也没事。”

    “不，我状态很好，刚才只是有点走神而已。”

    李林摇了摇头，表示自己没事。

    青岛狐疑的看了他几眼。

    “真的没事。”

    “真的。”

    “那就好，有事就去心理咨询室看看，别憋在心里，干我们这一行心里很容易出毛病的。”

    这倒是实话，mac做为和宇宙人作战的一线部队，有很大的可能会染上精神方面的问题，这时候，心理医生便成为了重中之重。

    这一点所有人都清楚，团都放下了手中的事务。

    “李林，今天你就回家吧，这里暂时也没什么事情。”

    团摸了摸嘴巴上已经蓄起来的胡须，对李林说道，虽然他清楚，李林根本不可能有什么心理问题，开玩笑，勇士司令部几千年的任务时间都没啥问题，来到地球不到一年就有问题了？

    李林一时间有些哭笑不得，但还是挺感动的，他很想说真的没事，就是想多了，不过，就在他说之前，警铃突然响了起来。

    所有人脸色一变。

    青岛一马当先，冲向雷达那边，他惊恐的看着屏幕上迅速飞过的亮点颤抖的说道：

    “队长，有不明飞行物靠近，要撞上了——！”

    “奈欧斯——！”

    第一时间，李林直接当众变身，光芒笼罩了他的身体，下一秒，他化作一道光飞出基地，直奔不明飞行物而去。

