    接下来的寻找并没有在发现有价值线索，龚正让辅警带上所有这几天清洗过的衣服，却遭到了白青莲质疑。

    “为什么要都带走？这些是我弟弟的私人用品，你们带走做什么？”白青莲用手死死的拽着衣服质问道。

    “我们要带走全部检查，没问题的话我们会给你送回来。”

    “检查？检查什么？这些破衣服能检查出什么来？你们是不是想要嫁祸给我弟弟。”

    “嫁祸”这两个字飞进龚正耳中，他瞬间瞪大了双眼看向面前的这位妇女。她为什么要说出这样的话来，这是对我们有多么不信任？

    “请你注意言辞，警察什么时候做过这样事情？”一旁的辅警听不下去了，走上前对白青莲呵斥道。

    “反正你们要是敢冤枉我弟弟，我肯定敢和你们拼命。”

    “冤枉不冤枉我们让证据说话，现在请你放手，让我们把衣服带走。”龚正说完趁她不注意的时候强行把衣服拽过来。

    离开白家村时透过车窗看到了道路两侧不断在嘀咕的村民。

    “之前办案都是村民巴不得给我们提供各种消息，这次却格外的难弄。”杜强无奈的叹口气说道。

    “白庆生这个人平常跟大家的关系都很好，人家不是说了嘛没事干完自己活还会帮助别人干，而且他又是个聋哑人从小在这个村子长大，可能大家对他压根就没有往凶手上面想吧。”龚正也只能想到这样的解释。

    除了这些还有什么理由呢？

    带着这件羊毛线去了法医大队，贺大姐现在一看到他们两个脑瓜子就疼，不是翻白眼就是埋怨，之前脸上笑容早已消失无影无踪。

    “贺大姐，贺大姐，您先帮我们看看这到底是不是血？”杜强就差给她磕一个了。

    “好啦好啦，只要你们城北刑警队的人一来就是着急事情，我这钱都还没有帮你们扫完呢，现在又给我弄来一堆衣服。”贺大姐一边埋怨一边从他手里夺过物证袋。

    杜强憨笑着用手挠挠头。

    “傻笑什么，血迹在哪呢？”

    “这，这，在这。”

    贺大姐看完之后可以确定是血迹，一听这话杜强跟龚正还能放过她嘛，两人一唱一和催促着赶快开始提取。

    啪嗒，贺大姐把衣服往桌子上一甩，推开椅子站起来二话不说走出办公室，留下了一脸惊愕的杜强和龚正。

    “什么情况？”龚正摊开手问道。

    杜强努下嘴，摇摇头：“我要知道就好了。”突然间想到什么，继续说道，“对呀，你去跟韩雨欣说说呗，让她帮忙先给提取一下，白庆生的事情你又不是不清楚，如果咱们要是能确定这是白世喜的血那这案子就跨出一大步啦。”

    龚正深吸一口气，围着房间转了一圈并没有发现韩雨欣身影，看样子她不是在解剖室就是在出现场或者正在实验室内忙碌，这三个地方对自己来说那都是禁区：“我找她帮忙没问题，你得先告诉我她在哪吧？”

    “你没有她电话吗？”

    “没有啊。”

    啪，杜强一巴掌拍在脑门子上面。

    吱，有人推门走进来，杜强跟龚正以为是贺大姐，迎上去准备在求一通，结果走进来的是韩雨欣。

    “你们又来催扫描指纹事情？”韩雨欣一边摘手套丢进垃圾桶一边询问道。

    杜强用手碰了碰龚正，用眼神提醒他赶快上。

    龚正送给他一个白眼之后跟着韩雨欣往她座位上面走，边走边在大脑中快速组织词汇。

    韩雨欣坐下后回头看了一眼龚正：“有事？”费解的问道。

    “有一件事我们特别着急，贺大姐那边有急事去忙了，你能不能帮忙加个急？”龚正内心虽有万分抗拒，但想到案子还是没有任何犹豫说出这段话。

    韩雨欣眨了眨眼睛，问道：“什么事？”

    龚正一听有戏，转身就要去拿物证袋，结果刚转身杜强就直接扔过来，还不忘对他做一个加油手势。

    “是这样我们.......”简短的把当前情况讲述一遍，“这滴血对于我们来说非常重要，这关系到我们是否能打开突破口。”很诚恳的看着她说道。

    韩雨欣长呼一口气，站起来拿过龚正手中物证袋：“不管谁来都是着急，都是关键。”说着走向实验室，推开门进屋。

    不管嘴上怎么埋怨，韩雨欣还是决定先帮他去加急。

    等待结果期间龚正去给韩雨欣跟贺大姐买来一些吃的喝的。

    杜强看到后对他悄悄竖起大拇指。

    时间一分一秒的过去了，贺大姐穿着白大褂推开门走进来，她扫了一眼桌子上消失的物证袋又看了一眼正在实验室内忙碌的韩雨欣，刚准备开口杜强就奉上一份香气扑鼻的食物和饮料。

    “什么意思？”

    “贺大姐这是我们城北刑警队的一点心意，看您这么辛苦，而且对我们又那么好，特意为您准备了一份可口的午餐......哦，不对，晚餐，也不对，管它呢总之就是为了感谢。”

    经过杜强这小嘴一叭叭贺大姐没绷住笑两声。

    “放那吧。”

    “得令。”

    “不是不想帮你们，也不是有意要冲你们发火，你们不知道我们法医每天的工作有多少，全市的检材都要送到这里，每天都要被你们催，你们看看我这发际线都快移动到脑瓜顶上去啦。”

    贺大姐用手往后拨着头发向他们展示。

    杜强咧着嘴拼命点头：“真心疼你们，贺大姐等我让红姐找她在国外朋友帮你看看有没有好的护肤品，到时候帮你带一些。”

    贺大姐放下手苦笑两声：“算了吧，国内的我还用不起呢更别说国际的了，你说这个我突然间想起一件事情，前几天我去找阿姨看看腰，当时她说让我给你介绍一对象，咱们市局目前还真一个跟你挺合适的。”

    “贺大姐，贺大姐，打住打住。”

    “你先听我说完，这个人在咱们市局的档案室工作事业编制，我打听了一下年龄比你小两岁，家里父母都是退休老师，素质高，家里在咱们市有两套房，名下也有车......”

    贺大姐此时此刻如果在腮帮子上点上一颗黑痣，那活脱脱就是个媒婆。

