    “没什么没什么。”江易赶紧坐正，催着周君擎，“你要说什么？”

    周君擎看江易还一副没心没肺的样子就头疼，干脆开口道：“你刚才直接就开门了。”

    江易听得皱眉不解。

    开门不都这样开吗？

    不直接开门还想要她怎么做，难道还要焚香沐浴净手之后才能开门？没看出来，周君擎要求还挺高，架子这么大的吗？

    但直觉告诉她不能这样回答，于是江易老老实实点头，还一副听训的样子：“嗯。”

    “如果来的不是我，是陌生人呢，你这样很危险。”周君擎见她态度还算端正，就直接下结论。

    江易恍然大悟。

    周大佬是这个意思啊，早说啊，还拐弯抹角的。

    但她也不傻，平时去黑市都小心翼翼弄得让别人认不出来，如果跟周围邻居来往当然也会很小心，陌生人更是谨慎，她立刻解释道：

    “我只是听出来了是你的脚步声，才直接开门的。”

    周君擎没想到会是这个原因，顿了顿，有点训不下去了，可想到小姑娘安全更重要，还是狠心继续道：

    “是我也不行，尤其现在时间太晚了，我们……”

    到底不是负责思想工作的，周君擎以前从没操过这种心，想要找个不伤害小姑娘自尊心又能引起她重视的词都不容易。

    但显然江易根本没他想的那么脆弱，见周君擎停下，她还积极主动地接话：“你想说‘我们孤男寡女不合适？’”

    周君擎：“……”

    也、也不用说得这么直白！

    一想到他就是“孤男寡女”中的那个“孤男”，周君擎都有些坐不下去了。

    “害，我还以为多大事儿呢。”江易摆手，“周大哥你是不是忘了，咱们俩之间关系有多复杂？”

    “嗯？”

    周君擎被她说得有些懵，

    他们俩之间的关系复杂？复杂在哪里？

    “先不说你把房子租给我，咱们俩是房东和租户的关系，我感激你都来不及，哪会不相信你的人品？再说我给你治伤。”江易一拍巴掌，“这就更好解释了，医患关系啊，你看哪个大夫给病人治病，还要分个白天黑夜的？”

    周君擎一脸懵逼。

    “所以你想，你是一般人吗？你不是啊，那当然不能用一般人的常理来要求了。”

    周君擎动动唇。

    他觉得江易说的都是歪理，但是又不知道要怎么反驳。

    “当然了，你要还觉得这也不行，那就干脆不用把我当女的，反正你看我整天灰头土脸的，也看不出来男女是不？”

    江易冲自己指了指，态度别提多潇洒了，毕竟她现在心里只有赚钱赚钱赚钱，好看是什么，能当饭吃吗？

    当然，等她回头荣升富婆，给自己买点好看衣服鞋子一打扮，那时候谁要敢说她不像女的她跟谁急！

    周君擎是真坐不住了。

    什么叫可以不把她当女孩，她明明就是女孩儿，而且还是个非常漂亮的女孩儿。

    周君擎平时是不怎么跟女同志打交道，那是因为他无论是工作还是生活上都不需要，但不妨碍他有基本的审美。

    就江易这个长相，换成谁来看，也都要说一声小姑娘长得实在是漂亮。

    然而两人在这个问题的重视程度上显然不一样，周君擎还想再说，江易却觉得已经说清楚并达成共识了，拍拍手站起来。

    “周大哥，你要说的就是这个吗？”

    “嗯？”周君擎微愣，仔细想了想，暂时也只能叮嘱这些，就点头，“对，就是这个，所以你……”

    “那脱衣服吧。”江易一边说着，人已经朝屋里走去，取出来之前准备好的泡药浴的药包，“热水烧好了，我还以为你今天不来了呢，幸好水还留着，你等会儿，我再去看看。”

    说完自顾自蹭蹭蹭跑去厨房了。

    周君擎：“……”

    所以他刚才挖空心思说了那么多话，这小丫头是一个字都没听进去！

    江易来来回回跑了几趟，打开专门空出来给周君擎泡药浴的房间，浴桶之前就洗好晾干了，把药浴的药材都处理好放进去，可惜还得自己往浴桶里加水。

    周君擎一看这样也拒绝不得了，连忙上前：“水我来抬。”

    “好啊。”江易点点头，指挥周君擎用稍小一些的桶，很快就把一个半人高的大浴桶给装满了。

    “可以了，周大哥你自己有手表，留意一下时间，20——40分钟之间就好。”

    “我知道了。”周君擎点头。

    江易觉得周君擎又不是小孩子，他可是无敌的大佬，泡个药浴当然不用人在旁边看着，就甩甩手准备出去。

    身后的门刚合上，江易走了几步，突然想起一件重要的事儿，连忙又赶紧拿着东西回身推开浴房的门。

    周君擎“唰”地拽过刚脱下的衣服挡住自己，转头有些惊恐地盯着江易：“你！”

    江易：“？”

    江易：“！”

    被眼前的“美景”晃花了眼，江易震惊得傻站在原地！

    她也没想到周君擎动作这么快啊，前后都没有十秒吧，周君擎就脱得这么干净了，要不是还有最后一道防护，可真就要让她“大饱眼福”了。

    江易有些懵逼，对上周君擎那个眼神，她真的有种自己是个女流氓的感觉。

    但不得不说，刚才那么惊鸿一瞥，江易终于确定了，周君擎就是传说中的“宽肩窄腰大长腿”！

    肌肉线条优美却不夸张，转身的一瞬，腰部线条劲瘦，八块腹肌，大长腿结实有力，整个人充满力量感，配上周君擎的一张无比俊美的脸，整个人仿佛女娲娘娘精雕细琢的完美作品。

    男人长成周君擎这样，也算是天下少有了。

    “周大哥，我这里还有些东西要加，刚才忘了。”

    江易惊呆了一瞬，总算反应过来，连忙转过身去，把随便拎的一点水放在地上，举起双手做出让周君擎放心的架势，无奈解释道。

    其实就周君擎刚才那个程度，放在几十年后，海边或者游泳馆到处都是，大家都熟视无睹了。

    但现在肯定不一样，尤其周君擎还这么纯情，衬得江易越发！像个！女流氓！

    【作者有话说】

    周君擎：惊恐！

    江易：周大哥，你别怕别怕，我真的什么都没看到（并不是）！

