    姜恒这才反应过来：“哦，忘了你们还不知道。”

    “就上次韩家大哥的酒庄开业，烟姐姐不是跟着去了嘛。”

    说到这里，姜恒突然压低声音：“当天晚上韩家大哥好像在和烟姐姐告白，不过应该是被五叔打断了，五叔是特地去寻烟姐姐的。”

    姜繁和方晓雨面面相觑，从对方眼底看到了不可置信。

    方晓雨说：“不是，你五叔对小烟……这不太可能吧？虽说小烟确实是个很优秀的女孩，可那是你五叔啊！”

    “妈您也觉得很不可置信对不对？我刚知道的时候其实也被吓一跳，偷偷告诉你们，我和我姐有天晚上还撞见过五叔送烟姐姐回院子，当时五叔还和我们打招呼了，像是并不怕被我们发现。”

    “我还听说烟姐姐去学校报到是我五叔亲自送去的呢。”

    这……

    夫妻两人对视一眼。

    心中震惊无以言表。

    缓了好半晌，方晓雨才说：“可这也不对啊，蕊儿不是你大伯大伯母亲生女儿这件事于我们家来说是大事，于你五叔来说却不尽然，他会关心这些事甚至将其告知小烟吗？”

    “你五叔的性子也不像是会八卦这些事的人。”

    姜繁和姜恒都一致觉得她说得很有道理。

    “那烟姐姐是怎么知道的？总不会是她比我们聪明，我们这么多年都没看出什么，她住进老宅没多久就看出来了吧？”

    这是看就能看得出来的呢？

    方晓雨默了默，说：“大概是她刚好看到你大哥查的资料？”

    “可是烟姐姐在哪里看到那些资料？既是大哥瞒着不让家里知道的事，会把那些资料到处乱扔吗？再说，烟姐姐住进老宅以后就没进过大哥的院子。”

    “可外面不是传你祖母有意撮合……”

    说到这里，方晓雨猛地闭嘴。

    瞪大眼：“你刚刚说你五叔和小烟关系不一般，你祖母又有意撮合小烟和你大哥，这……你大哥不会和你五叔成情敌吧？”

    姜繁：“……”

    姜恒嘴角扯了扯，有些无语地说：“妈，您别忘了您是一名严谨的科研人员，您说这些话和您的气质一点儿都不搭。”

    姜繁说：“那个小姑娘既是和……老五关系不一般，往后这些话你可别再说了，老五也就看着温和，他狠起来的样子你不是没见过。”

    方晓雨突然想起三年前姜澈车祸出院，他们海城姜家作为京都姜家的同宗旁系，除了姜蕊和姜恒，其他人都被老太太带着去探望，恰撞上姜澈正在教训车祸的涉事人员。

    他们到的时候刚好撞见其他涉事人员被拖走，而姜家正厅里站满了人，五十多岁的姜家大爷姜佐跪在地上，在距离姜佐约莫三步远的地方，姜澈一身白色长袍坐在轮椅上。

    手和脚都还打着石膏，他也因重伤失血过多面容苍白，却丝毫未影响他的气质。

    清隽矜贵，温润如玉。

    他没有说什么，轻轻抬手，他身侧的人就过去两个当着所有人的面把姜佐的腿骨一点点敲碎。

    任由姜佐凄厉哭喊，任由众人大哭求情，他温润的面容都未变分毫，神色无波无澜，仿若局外人。

    有人要上前求情，很多人，他的兄弟姐妹侄子侄女，甚至是他的亲生父母。但都被他身边的人拦住了，谁也近不得他的身。

    哭喊声求饶声，一声一声，凄厉混乱，而他全程面不改色坐在轮椅上看着。

    白袍温雅，君子皎皎。

    与凄厉混乱的场面形成鲜明的对比，让人不由得心底发寒。

    这还不是结束。

    姜佐双腿被废得太惨，终于受不住疼晕过去，这时姜澈终于开口。

    他看向失魂落魄的亲生母亲，嗓音温润神色温和：“您既是亲自跪下求我留他一命，我自是要遂您的意，现下这样，您可还满意？”

    不等对方回答，他又淡淡扫过在场众人，目光最终落在他亲生父亲身上：“您当初既是要让我接手姜家，就该看好您这些子子孙孙。又或者您是故意纵容，觉得我权力太大，想让人警醒警醒我？”

    “看您这副表情，想来我是猜对了。”

    “您是不是忘了当初是您求我接手姜家的？是我把姜家的产业经营得太好，以致于您都忘了当初因何求我接手的？”

    “不服我掌权？都想要夺权？”

    “既然这样，我就遂你们的意吧，左右我现在这样怕也没精力多管其他。”

    还不等其他人欣喜，他又轻飘飘说一句：“就是不知道你们有没有能耐守住。”

    “父亲，您心里其实很清楚，除了我，在场这些人里没有一个守得住姜家，不出五年，京都姜家必破败。到那时，父亲您就是跪着求到我面前，我也是不会接手的。”

    又瞥向双腿被废、地上流了一滩血的姜佐，看着他的亲生母亲说：“他这双腿算是废了，我医术不错，您要求我帮他医治吗？若是您再跪地求我一次，我说不定会应您。”

    “您要跪吗？”

    然后他的亲生母亲就一口气没喘上来当场晕了过去。

    他眼神平静地看着，矜贵温润依旧，不疾不徐地对他的亲生父亲微微颔首说了句：“告辞。”

    他身后的人就推着他离开。

    他一出正厅大门，他亲生父亲就立刻晕倒在地。

    场面混得不已，他却神色未变地离开了姜家，见到站在门口的老太太和他们，他还朝他们温雅点头致意。

    仿佛他身后混乱的场面与他没什么关系一样。

    那时她总算明白有着“君子如玉，温润而泽”美名的姜五爷为什么会那么令人恐惧了。

    而三年前，他才二十二岁。

    ……

    方晓雨思绪收回，长长吐了口气：“也就是没有外人在我才会说这些，放心，我知道分寸。”

    “那些莫须有的传言我大哥都让人处理了，如今外面不会有人乱传祖母撮合大哥和烟姐姐的事。可见不只烟姐姐对大哥无意，大哥对烟姐姐也无意。”姜恒说。

    “你大哥已经让人处理了吗？”方晓雨有点意外。

    姜晟这个侄子的性子她多少也是了解的，既然是传言，总有不攻自破的一天，她以为姜晟不会去处理，会等着谣言不攻自破。

    没想到他不仅去处理了，还处理得这么及时。

