    草丛里的韩东伸手抵住嘴唇，示意队友们不要出声，静静等待……情况有变。

    而且，韩东正好能借此了解一件很重要的事情。

    那就是……怪谈与怪谈之间是否会起冲突？

    “神社中，只剩下半截身体的老者将乐园内层称之为【森罗鬼域】……我们刚刚来到内层，就在公园后门遇上两位「怪谈」。

    内层区的怪谈密度恐怕比我们预想的还要高。

    那么，自然而然就会出现怪谈间互相碰面的情况……若是两位攻击性与侵略性都很强的怪谈遭遇，结果会怎么样？”

    韩东静静观察，打算看看这位‘遛狗者’的反应。

    是装作无事继续散步，还是会去卫生间里查看情况？

    “去了？”

    牵在其手中的‘人狗’嘴巴完全裂开，达到耳垂位置……口腔中镶嵌着恐怖的多层尖牙，能轻声撕碎肉体。

    至于这位肥胖的遛狗者似乎也有一些独特的能力。

    遛狗者牵着他的‘可爱’宠物，寻着公厕里传来的诡异笑声慢慢靠近……

    不过三分钟。

    一阵阵犬类哀嚎声由公厕内传出，同时一团黑影由卫生间内猛地飞出。

    啪！这团黑影刚好落在韩东等人隐藏的草丛面前。

    定睛一看……吓得温莉立即将脑袋埋入韩东的怀中。

    落在面前的，正是人狗的脑袋。

    裂开着恐怖的多齿大嘴，瞪大的眼球已失去光泽。

    对于这样的突发情况，韩东却一脸镇定，第一时间检查其这颗脑袋的伤口……颈部切口十分粗糙，不是被锐利物一下切断的。

    从不太平整而又满是细小切痕的伤口来看，像似被锯开的。

    “锯子？”

    继续等待约五分钟，卫生间内消停了。

    “哈哈哈……”

    与先前像似的怪笑声传出，同时还夹带着‘咔嚓咔嚓’的古怪响声，似乎公厕里的怪谈正在处理着遛狗者的尸体。

    “冲突果然会发生，但……差距居然这么大？”

    由气息来看，公园里的这位遛狗者实力不弱，而且还牵着一只凶猛残暴的人狗。

    在2V1的情况下，竟然短时间内就结束了。

    韩东默默记下公厕的位置与这古怪的笑声。

    小队成员手拉着手，借着草丛的隐蔽性，贴着边缘绕行离开……在尚未抵达内层区的「商店」前，韩东需要避免掉一切危险冲突。

    废弃公园的规模相对偏小。

    小队慢慢贴至公园的正大门，首次看见内层区的街道。

    也就在这时。

    立即有着好几滴汗液沿着韩东的脸颊流下。

    “这……这就是【森罗鬼域】？”

    阴暗宽敞的街道上所展现出来的景象，超乎众人的想象。

    由人类输送至乐园外层的「仿生人」，因有着「通行证」的限制，无法前往内层区。

    这就使得内层区没有丝毫生机。

    破败而阴暗的城市里‘装满’着千奇百怪的怪谈传说。

    每一个角落角落都充满危险，就如韩东预见到的，除了「商店」外，根本没有任何的藏身之处。

    大街上，首先吸引住韩东的是，距离最近的一盏路灯。

    在没有电能的供应下，路灯竟在不规律的闪烁着……一名身穿碎花群的中年妇女正吊挂在路灯上。

    两颗几乎快要脱离眼眶的眼球，不断转动而观察着四周。

    另外，开阔的街道上，时而会有一位老婆婆以奇快无比的速度飞奔跑过，在她身后甚至会掀起大量的尘埃。

    速度可比韩东一行人在之前地下停车场里遇到的扭曲老伯要快多了……这样的速度就连亚伯都追不上。

    此外，在街道对面。

    六层小楼的天台上，正站着一位手提公文包，面部一团‘混乱’的男子……

    前倾、落下！

    啪！

    男子的身体重重摔落，因背部刚好落在路旁的消防栓上，导致整条脊椎骨被完全摔断……

    紧跟着，男子如蚯蚓般疯狂扭动，在这一过程中自行接上脊椎。

    以小跑的形式爬上顶楼，继续着他的跳楼行为。

    与一般的循环不同，此人每次的落点以及着地的部位均不同，。

    甚至有一次落下时，挂在二楼的铁丝上，将整条手臂都给削掉。

    以至于他再次从爬起时，还多出一个拾取手臂的行为……爬楼期间重新将手臂接上，继续跳楼，似乎在享受着这一过程。

    …………

    这时。

    公路上不远处的井盖略微松动，团团黑气从下水道内涌出，慢慢凝聚成一只龇牙咧嘴、背部长有巨大毒瘤的小孩……

    他似乎没有注意到路灯的情况。

    一脸开心，正准备在公路上玩耍时。

    啪！！

    一条长舌猛然伸来，将小孩死死缠住。

    滋滋！

    因受到刺激，小孩背部的毒瘤立即开始分泌腐蚀液。

    然而，这样的舌头却完全无视着腐蚀，慢慢拖拽着这位怪谈小孩。

    伸出舌头的人，正是吊挂在路灯上的女人……

    无论小孩如何撕咬或是腐蚀舌头，都无济于事……小孩试图变成下水道的污秽液体时，却无法完全变化，似乎也受到舌头的影响与干扰。

    唰……

    当小孩靠近吊挂在路灯上的女人约一米距离时。

    女人的身躯由中部裂开，化为一张巨大无比的嘴巴，将小孩整个吞入……捕食完成。

    在接下来不足三分钟的时间里。

    小孩包括其背部的巨大毒瘤被完全消化，女人凸出在外的眼球继续转动，搜寻着靠近她的一切猎物。

    不单单是韩东。

    小队所有人均被这样的景象所惊住。

    “这就是……乐园吗？”

    …………

    此外。

    小队的目光渐渐上移，被一座「灯塔」所吸引。

    即便被街道对面的居民楼给挡住大部分视线，依旧能看见这座直通天际的「灯塔」。

    共计有三束来自于灯塔顶部的强光，穿透云层而照射在乐园城区。

    其中一束灯光扫至韩东面前的街道时。

    吊挂在路灯上的女人立即与路灯融合，跳楼的男人也躲在建筑内不敢出声，高速奔跑的婆婆也在一处凉亭下，等待灯光扫过这里。

    根据电子地图的记载。

    「灯塔」正是乐园中心……就面前的情况来看，自己一行人也绝不能被灯塔给照射到。

