    事实证明，朱正的担心是多余的。

    纸人到底是系统出品的三星物品，没有他想的那么脆弱。

    之所以被雨水克制，只能说这是物品的天性。

    不过在纸人身上的水渍风干后，神异的事情发生了，纸人破损的地方开始收缩恢复起来。

    只不过恢复的速度太慢了。

    让朱正想起一只叫做“闪电”的考拉。

    看了看天空，看了看洪水，又看了看纸人，朱正陷入等待中。

    一小时......

    两小时......

    三小时......

    打了个哈欠，朱正退出了游戏。

    睁开眼睛，放在一旁的水还冒着热气。

    时间才过去了五分钟。

    朱正一拍脑袋，突然想起来，游戏的时间流速比是100:1。

    他在游戏中呆了足足八个多小时，现实当然才过去五分钟。

    他掏出手机，上网查阅起大禹治水的故事。

    看了约莫半个小时，将一些故事的重点记录下来，朱正揉了揉眼睛，起身下床。

    他走到窗外，推开窗户向外看去。

    远处天空蔚蓝，万里无云，连刮过的风都洋溢着掩藏不住的活力。

    天气真是太好了。

    朱正突然升起出门转转的想法。

    不过他念头一转，“我一个单身狗，又没有女朋友，好天气和我有什么关系？”

    有了这种觉悟，朱正乖乖的躺会床上，再次回到游戏。

    游戏，是单身狗最后的倔强。

    ......

    大荒还是那副样子。

    乌云压顶，暴雨倾盆，一副即将崩坏的样子。

    朱正无聊的数起自己的树叶来。

    就在这时，他突然看到水中冒出一条白线。

    接着，一个脚踏龙鱼的黑袍人出现在他的视野中，并快速朝这边过来。

    那是一个右手握青蛇，左手握红蛇，脸上描绘着紫黑花纹的怪人。

    怪人在水浪中驰骋，很快接近朱正。

    只不过他似乎只是路过，一路上不断重复的喊叫着。

    “大荒人皇任命鲧（gun）治理水患，吾乃鲧之使者巫徽，鲧召集大荒有能之辈，治理水患.....”

    巫徽的声音如同雷霆，压过雨声，在附近的空间中飘荡。

    与此同时，朱正眼前弹出系统提示。

    【鲧征召天下有能之辈共同治理水患，你决定.......】

    【1.跟随使者巫徽前往北岳。】

    【2.出手截杀使者巫徽。】

    【3.不理会。】

    鲧开始治水了！

    根据刚才查到的资料，大荒人皇听从四岳建议，启用鲧治理水患。

    但鲧治理九年而无功。

    于是大荒人皇大怒，将其杀于羽山。

    鲧死后，大禹正式踏入历史舞台，并接过治水重任。

    对于大荒中的时间节点，朱正有了较为清晰的概念。

    “还有九年......我要利用这段时间尽快成长起来。”

    思索片刻，朱正选择了第三个选项。

    既然鲧治水注定失败，他也不想参与进去。

    受到莫名力量影响，巫徽没有发现朱正，而是转向离开。

    目送巫徽远离，朱正又看向还在缓慢恢复的纸人，忍不住叹了口气。

    没办法，等吧。

    无聊的时光飞速流过，日升月落，转眼又是一天。

    一直到第二天中午，纸人终于完好如初。

    朱正迫不及待的激活了纸人。

    有了第一次的经验，他这次没有盲目行动，而是做起准备工作来。

    朱正变身的树木非常神异，树叶宽大，可以替代毡布，而新生的嫩枝坚韧，完全可以当绳索使用。

    有了这两样素材，制作遮雨的工具就很容易了。

    朱正挑选了许多大片树叶，并将其绑在纸人身上，不放过任何一个角落。

    就这样，一件简易的雨衣形成了。

    同理，他又制作了一把简易雨伞，这主要是为了防护手、脸等部位。

    思索了一下，朱正还是有些不放心。

    于是他又截断许多树枝，制作成一股长绳索，并将其中一端系在纸人身上。

    当有意外发生时，他可以通过枝条收回纸人。

    做完了这些准备，朱正深吸口气，尝试着踏出树冠遮蔽的范围。

    豆大的雨水打在身上，发出噼里啪啦的声音。

    朱正闭上眼睛，等了好久，却没有任何意外发生。

    所有的雨水都被树叶挡在外面，并没有沾染到纸人身上。

    “太好了！”

    朱正心中一喜，看来第一关是通过了。

    走下孤山，三两步来到洪水旁边。

    朱正仔细的观察周围的环境。

    很快，他锁定了一具离他不太远的人类尸体。

    朱正立刻抛出树枝。

    纸人力量非常大，再加上树枝一端系着石头，在重力作用下树枝缠住了尸体。

    他立刻拉动树枝。

    然而就在这时，一个巨大的浪头打了过来，尸体立刻随波逐流远去，连带着扯断了朱正手中的树枝。

    看着手中半截的树枝，朱正脸上露出苦笑。

    “算了，失败是成功之母，继续努力吧。”

    折返回大树，朱正很快又重新制作了一根绳索，然后再次来到水边。

    他等了一会，又发现了一个合适的目标。

    一只老虎的尸体，刚好被浪头拍打过来。

    朱正瞅准时机，再次掷出树枝。

    这一次非常顺利，树枝缠在老虎尸体身上。

    用了几次力后，他终于把那具老虎的尸体拖拽到孤山上。

    “咦，居然是人头虎身的怪物？”

    离得近了，朱正才发现，这个家伙居然是人头虎身，模样相当奇怪。

    只不过现在并不是深究的时间，他扛着人头虎神怪物的尸体回到树冠下。

    吞噬能力发动。

    只见无数气根从树干中生长出来，它们如同灵巧的触手，很快将半人半虎的怪物包裹住。

    空气中传出吸吮的声音，听得人毛骨悚然

    接着，怪物的尸体以肉眼可见的速度缩小，并最终消失不见。

    随着尸体的消失，朱正感觉到一股力量注入体内。

    那是一股轻盈且锐利的力量。

    属于风的力量。

    与此同时，朱正面前出现一张卡片。

    卡片正面是威风凌凌的人头虎身怪物，怪物背后则是高耸入云的山峰。

    这时，卡片的属性出现在眼前。

    【陆虎兽】

    【等级：一星。】

    【能力：御风（一回合可攻击两回）。】

    【召唤：6能量。】

    【说明：生活在昆仑山的野兽，善御风能，传说乃是神兽昆吾的后代。】

    PS：感谢华夏书语、东大木、优雅的鳕鱼投的月票。

    新书启航，求推荐、收藏、月票哈！

    另外，由于今天加班，第二更发晚了，望书友们见谅。

