    解决了八臂战将，慕白没有在迦南学院过多停留，而是准备前往中州。

    以他如今的实力，就算是黑角域也没法给他帮助了。

    毕竟，黑角域最强者也就是巅峰斗皇而已……

    “中州，老子来了！”

    ……

    这里是中州边界，一望无际的山脉，将中州与西北地域分割开来。

    然而就在山岭上空，一座漆黑的巨大城池悬空而立，散发出恐怖气息。

    正是那杀戮城！

    杀戮城内，第一魔神忽然皱了皱眉头，他派去追缉那个小家伙的队伍气息消失了。

    这只有一个解释，他们死了！

    “是那小家伙，还是有其他帮手？！”

    “可惜，现在还不能亲自出手！”

    “不过，也快了，等灭掉这方世界的大多数高手，届时还不是任我主宰？！”

    “到时候……”

    第一魔神很兴奋，有点儿蠢蠢欲动。

    就在这时，第五魔神哈哈笑道，“好消息，杀戮主神炮已经充能完毕了！”

    杀戮主神炮，即是当日所施展的恐怖黑光柱，真正拥有毁天灭地的威能！

    当日，一炮就将天道之眼重创。

    这杀戮主神炮，就是杀戮城的底牌之一，突破空间界壁，无往不利！

    杀戮城之所以在中州边界等待主神炮充能，就是因为他们了解到，他们的目标魂殿，只是远古种族魂族的附属力量。

    所以，他们这次不仅要攻打魂殿，更是要破灭魂族！

    魂族所在的魂界，若是没有杀戮主神炮，想要快速破灭对方，自然无从谈起。

    第一魔神心神一动，点头道“干的不错，接下来就要看看这魂族的成色如何了！”

    “传令下去，三日后，攻打魂殿！”

    ……

    三日后，中州西域。

    谁也不会想到，中州第一大势力，魂殿总部就坐落在这里！

    此时，魂殿总部中，宫殿成群，奇花异草遍地，充满了奢华之感。

    就在这是，天空陡然扭曲，出现了一道道漆黑裂痕，散发出骇人之气！

    魂殿殿主宫中，魂殿殿主魂灭生陡然睁开了眼睛，脸色狂变：“不好，有敌袭！”

    紧接着，刺耳的警报声在魂殿总部响起…

    魂灭生，以及众多魂殿天尊一边升起斗阵，一边看向半空，忍不住惊讶道：“这是…杀戮城？！”

    魂殿副殿主魂玄舒怒道：“他们竟然敢进攻我们？！”

    魂殿作为明面上的斗气大陆第一势力，自然有自己的傲气。

    现在，杀戮城竟然敢直接攻击他们，如何不让他们惊怒！

    随后，天空中，一道巨大的身影缓缓挤出了出来，充满了凶悍与杀意！

    正是那杀戮城！

    魂灭生飞天而起，对着杀戮城怒吼道：“杀戮城，你们这是要和我魂殿开战吗？！”

    杀戮城中，响起了霸道而蛮横的声音：“哈哈哈，和你们魂殿开战？凭你们也配？！”

    “给你们魂殿十秒钟时间考虑，速度投降！”

    “让我们投降？！”魂灭生怒吼道：“休想！”

    “那就覆灭吧！”杀戮城中，响起了冷酷无情的声音。

    随即，就看见一道道黑色身影从杀戮城中涌出，扑向了魂灭生等人。

    “准备迎战！”魂灭生大喝一声，直接冲向了那冲的最前的那名杀戮城高手！

    “我乃五星斗圣，我拥有虚无吞炎，我何惧之！”魂灭生暴喝一声，直接施展出强大斗技。

    然而，迎接他的是一道充满杀戮与暴虐的血色力量。

    “轰——”

    魂灭生竟然直接倒飞出去，一口口献血喷出，苍白的脸上露出不敢置信之色，“你怎么会这么强？你到底是谁？！”

    “第一魔神座下，血杀君王！”下一刹那，血红色的力量径直淹没了魂灭生……

    十分钟后，魂殿总部已然是血流成河，绝大部分魂殿成员被屠戮一空，昔日威名赫赫的魂殿，就此覆灭！

    杀戮城中，血杀君王对五大魔神汇报此战成果：“启禀吾主，启禀魔神，魂殿正负殿主、九大天尊、各殿长老，皆已伏诛，灵魂已被禁锢。余下成员，大半击杀，部分投降，仅少数逃亡…”

    “我方伤亡极小，仅17人死亡，122人受伤。”

    “此战，大获全胜！”

    第一魔神满意道：“不错！”

    第二魔神桀桀怪笑道：“接下来，就是那魂族了！本座听说，那魂族族长魂天帝，乃是半步斗帝，味道肯定很美味！本座都快忍不住了…”

    ……

    一小时后。

    魂界，乃远古八族中，魂族的根基所在，是一方独立小世界，被魂族完全掌控。

    此时此刻，魂界中依然一副安定祥和之色，丝毫看不出紧张之感。

    但就在这一刻，整个小世界猛然剧烈晃动起来，天空乌云盖顶，一道道闪电划破长空，惊醒了无数魂族高手！

    下一刻，只见魂界上空轰然破碎，竟是魂界界壁被一道漆黑光柱轰破所致！

    紧接着，庞大而恐怖的杀戮城缓缓挤入魂界！

    和斗破世界相比，魂界的抵抗力小的可怜，仅仅几分钟时间，杀戮城就已经闯入了魂界…

    魂池中，魂天帝猛然惊醒，“发生了什么？！”

    一团漆黑的火焰，化作一名黑衣男子，他沉声道：“杀戮城闯进来了！”

    黑衣男子，正是那与魂天帝平起平坐的虚无吞炎！

    这虚无吞炎可不一般，为斗破世界异火榜排名第二，拥有无物不吞的可怕能力，传说连空间都可以吞噬！

    魂天帝怒喝一声，“该死！”

    随即，和虚无吞炎来到外界，就看见那座恐怖无比的杀戮城。

    没等魂天帝说话，杀戮城中猛然传出了怪笑声：“桀桀桀，美味，绝世美味！这个魂天帝，我要了，谁都不许和我抢！”

    魂天帝听完，整个人都快气炸了，自己竟然被人称作美味？！

    几千年来，这还是头一次感到如此屈辱！

    瞬间，九星斗圣后期的实力完全爆发！

    黑色的恐怖的仿佛不可力敌的灵魂力量，伴随着魂天帝出手，几乎遮天盖地般，涌向了杀戮城！

    “呵，就这点实力？！”依旧是那道声音，充满戏谑的响起。

