    将这些材料全部摆放在桌上后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即一脸期待道。

    毕竟。

    作为上一世的龙血战帝，他对阵法的精通同样无人能出其右，甚至布置的八荒怒龙阵，都达到了恐怖无比的帝阶程度当中，可谓是恐怖无比！

    如今虽然这些材料仅仅只能够布置出玄阶顶级级别八荒怒龙阵来。

    可是作为玄阶顶级大阵。

    八荒怒龙阵完全可以诛杀武罡境六重到武罡境十重修为强者，这对叶辰来说，显然是眼下最为强悍跟恐怖的一道底牌！

    “哗！”

    说罢。

    只见叶辰便顿时将先前从血云魔身上获得的那些黄阶顶级稀有金属，以及玄阶低级稀有金属全部取出，然后便将焚天龙炎以及魔狱血炎异火全部召唤而出。

    毕竟，这一次要炼化的稀有金属较多。

    若是仅仅只使用焚天龙炎的话。

    对叶辰来说。

    所花费的时间恐怕极长，可若是将魔狱血炎异火也一同催动而出，用来炼化这些金属的话，自然是一件最为简单跟轻松不过的事情罢了。

    紧接着。

    将两道异火召唤而出后。

    叶辰便顿时催动灵力，将桌上的这些黄阶顶级与玄阶低级稀有金属全部送入异火当中，开始一阵迅速地炼化起来。

    要知道，炼化这些稀有金属与提炼丹药的过程其实都是大相径庭。

    提炼丹药最主要的是便将药草当中的杂质全部剔除掉后，从而将整个药草的精华药液留下，在将其凝结起来，最后炼制而成丹药。

    至于炼化稀有金属。

    也同样是将稀有金属当中的这些杂质全部剔除掉，同时将这些稀有金属炼制成熔浆状态后，结合最为完美的比例，直接将其凝结起来，制作成器胚。

    只要将器胚制作完成的话。

    最后便需要按照自己所想要制作的武器又或者是阵盘方向，刻制符篆，然后将整个器胚激活起来，便能够顺利地将武器又或者是阵盘打造完成！

    只见，此刻叶辰将这些黄阶顶级与玄阶低级稀有金属放入异火当中后。

    大概半刻钟。

    在异火当中的那些稀有金属便一阵缓缓地融化起来，形成通红无比，宛如熔浆一般的液体模样，而在这些稀有金属当中的杂质，此刻也在叶辰强大无比的灵识之下，迅速地开始将其剔除起来。

    “器炼天地！”

    “凝！”

    将这些宛如熔浆一般的金属液体当中杂质全部剔除一空后，叶辰手中的炼器手决顿时猛地施展开来，直接将在异火当中所包裹的那些金属液体，缓缓地开始朝着圆形阵盘方向凝聚起来。

    “哗！”

    同时。

    只见叶辰整个人一心二用。

    就在他一边凝聚器胚的前提之下，整个人此刻同时将桌上的那枚玄阶顶级，九幽焰金催动灵力，直接朝着异火当中丢入进去，开始来提炼这到九幽焰金当中的杂质。

    这一次。

    叶辰打算在制作八荒怒龙阵的情况下，准备将九幽焰金作为大阵当中的核心材料。

    所以此刻必须要将九幽焰金当中的杂质全部剔除掉，然后在炼化器胚的最后时刻，将九幽焰金所融化而成的金属液体全部融合在器胚当中！

    “滋滋滋！”

    一时间。

    只见将这块九幽焰金丢入到异火当中后。

    原本足有两米左右大小的九幽焰金，在一受到异火的炙烤下，整个表面之上顿时散发而出一阵浓白色的烟雾，而且整个九幽焰金的体积，也在异火的淬炼之下，开始以肉眼可见的速度迅速地缩小起来。

    毕竟，作为玄阶顶级稀有金属。

    虽然这块九幽焰金看上去极大，但是真正将其淬炼而出后，恐怕能够使用的精华部分，最多也不过是拳头大小罢了，至于其他残留下来的那些金属液体。

    对于叶辰来说。

    则可以帮助斩天剑来提升一番品阶！

    要知道。

    这可是玄阶顶级稀有金属，即便是对于斩天剑来说，能够吸收当中一半左右的能量，都应该足矣提升一个品阶才对，甚至都有过之而无不及！

    ……

    时间飞速流逝。

    半日过后。

    只见在房间当中，此刻整个房间当中早已经被无数浓白色的烟雾所牢牢笼罩。

    若是通过烟雾便可以清晰地看到。

    此刻在叶辰左手焚天龙炎之上，原本正在凝聚的阵盘器胚如今已经彻地凝聚成功，看上去差不多半米左右大小，成圆形模样。整个器胚看上去虽然较为粗糙，可是当中所蕴含的那股阵盘灵力，已经开始波动开来。

    而在叶辰右手之上。

    原本正在淬炼的九幽焰金，此刻也终于淬炼成功。

    只见原本足有两米足有体积大小的九幽焰金，在叶辰的提炼之下，将九幽焰金当中最为核心的那一部分全部淬炼为金属液体，宛如拳头大小一般，此刻正在叶辰右手上空当中不断漂浮着。

    至于九幽焰金剩下的那些金属液体。

    则被叶辰直接收入蓄物袋当中。

    等他将八荒怒龙阵布置成功后，便可以将剩余的那些金属液体取出，来帮助斩天剑提升一番品阶！

    “器凝魂魄，炼！”

    见手中的九幽焰金核心精华被顺利地提炼而出后。

    叶辰整个人眼中顿时闪过一道精芒。

    随即没有任何犹豫，直接将右手当中的九幽焰金核心精华全部朝着左手当中的器胚当中灌输以及融合而去，同时双手当中一道道炼器手决朝着器胚之上断打去。

    “滋滋滋！”

    下一刻。

    只见九幽焰金所化作的那些金属液体，此刻朝着器胚之上缓缓地包裹以及融合而去后，顿时爆发而出略微刺耳的声音，以及一道道烟雾从器盘之上缓缓冒出。

    “焚天龙炎！”

    “魔狱血炎！”

    “本源火种，去！”

    见阵盘马上便快要凝聚成功时，叶辰目光当中闪过一道精芒，随即整个人低喝一声，顿时将体内的焚天龙炎以及魔狱血炎当中的本源火种召唤而出，朝着身前这道阵盘当中打入。

    “轰！”

    随着将两道异火的本源火种打入到阵盘当中后。

