    李轩看独孤碧落的神色，就知道她在想什么。

    他先是飞过去用几道刀芒将那些厉鬼恶魂斩灭，然后哭笑不得道：“你这是又不想活了？”

    独孤碧落苍白着脸点头，转头用含着埋怨的目光看着他：“主人你早该让我死的，我活着干嘛？何必要遭这份罪？呕~~”

    她也在干呕，持续不止。

    江含韵看她这模样，就不禁‘同病相怜’，她唇角微勾：“碧落你这是怀孕了吧？”

    “你才怀孕了！”独孤碧落不满的拧了拧眉，然后神色狠狠的看向了天空的巨大佛母：“这个该死的白莲圣母，我恨不得现在就剁了她。”

    “这女人委实可恨！”江含韵先是深有同感的点了点头，然后笑眯眯的说道：“你要想报复，那你得跟我们走，李轩说要拆了那个白莲圣母的莲座。”

    独孤碧落愣了愣，然后就手按着剑振衣而起:“正该如此！等我们拆了她的莲座，我再死不迟。”

    她知道自己三个人加起来都不是白莲圣母的对手，不过李轩他们二人如有自己的浑天镇元鼎之助，还是有能力兴风作浪一番的。

    哪怕这次只能给白莲添一点堵，她心里也觉舒心畅快。

    而就在他们往‘莲座’方向行进的过程中，李轩发现幽冥世界的行军打仗，与他想象的大不相同。

    阳世当中是在地面上列阵，军阵是平面的。

    可在幽冥世界，由于阴军之属没有肉身，除了那些地缚灵之外，大多都能飘在半空。。

    所以它们的战阵是立体的，讲究的是以最大面积制敌。

    幸在王坚几百年的武判官没有白当，行军布阵极有章法，并不需要李轩操心什么。

    大约半个时辰之后，那‘莲座’就已遥遥在望了。

    ——那是一座巨大的莲台，直径足有两千丈，像是一片绽放的莲花，白莲圣母的万丈佛母法相，就端坐于台上。

    莲台的周围，则是一座座高矮不一的佛塔。其中绝大多数都是三十丈到六十丈高，最高的只有两座，高约二百余丈，它们鹤立鸡群般的高耸于众多佛塔当中。

    就在这个时候，从那两座最高的塔上各自冲出了一道光影。

    其中一道，显化出了一尊壮硕如山的法相，它的造型类似于佛门浮雕中的‘天人’，它高达千丈，周围光晕萦绕。

    另外一道，则化作一条硕大的龙影，盘旋于高空中。

    可当李轩仔细看，就发现这‘龙’的形状，与中土之龙大不相同。

    那更像是蛇的躯体，然后从蛇身中伸展出六只手臂，左右各三。头部则是人类形状，不过它的头发，却像是无数活生生的小蛇。

    他想这应该就是天龙八部中所谓的‘龙’了，其实不叫龙，在身毒叫做‘娜迦’。

    然后还有无数的佛兵，已经在那些佛塔之前列阵。

    它们大概有十七万左右，也是形象各异，有些像是天龙八部中的夜叉，有些像是阿修罗，还有些则是迦楼罗的形状，与佛经中的描述一般无二。

    还有一部分，则干脆就是僧人的形状。看起来都宝相庄严，像是得道高僧。

    可当李轩凝神细望，发现无论是僧人也好，夜叉也罢，或是阿修罗，迦楼罗，天人，龙族等等，都是一些丑恶血腥的魂体，披着光鲜亮丽的佛力外衣。

    “那个巨人是天众的首领，叫做什么‘光音天’。佛门的确有个‘光音天’，可这家伙究竟是不是原版的，我就不清楚了。”

    王坚与对方大战数场，对这两个大敌已经很熟悉：“那条奇怪的蛇龙则是龙族的首领，名叫沙竭罗，在梵文里面好像是海的意思。其实这两个家伙不算什么，我与文判官都能战而胜之。

    唯独那些塔非常麻烦，有的能发出火焰，有的能劈出雷霆，似乎还结成了一种特殊的阵势。还有天龙八部，全都是怨灵。仅它们的执念，就比我们这边的阴军强太多——”

    他们冥府这边，是不会有强大执念与怨恨的怨灵存在的。

    就在他介绍情况的时候，远处的‘光音天’发出了一阵笑：“中土的小神，又跑过来送死吗？”

    他的声音明明是庄严悦耳，兼具威猛的，可李轩听在耳中，却觉无比的刺耳。

    那条六臂蛇龙，也一声冷哼：“无知的蠢货，在城里面等着不好吗？等到佛母完成佛国转化之日，你们皆可得度化，皆可得解脱！”

    他将头颅下探，六只手臂各持大刀，声如雷震：“也罢，既然你们如此的冥顽，如此的愚蠢顽固，本座就成全你们！”

    这一刻，那十七万佛兵都张开了血盆大口，同时发出了咆哮。十余万的怨灵之力凝聚在一起，冲击横扫着前方一片空域。

    王坚指挥的阴军军阵，顿时间一片骚乱。许多阴兵鬼卒都在这刻展现出了畏意，甚至连魂体都开始浮动。

    尤其当那十七万佛兵以鹤翼之阵，势如坚墙雄山般推进过来的时候，地府一方的一些阴魂，甚至直接从军阵中逃离。

    那‘光音天’不由哈哈大笑，迈动着巨足：“你们的文忠烈到底有多愚蠢，你们这样的乌合之众，也敢来攻莲座？”

    随着他大步靠近，地府阴军一方，顿时有更多阴兵鬼卒逃遁。

    “军心已丧。”王坚见状，脸上不由略含无奈：“前面两次，还不是这样的。这个状态，连守城都很勉强。”

    接下来，他用含着期待的眼神看着李轩，还有李轩的手臂。

    李轩则将自己的右手抬起，使得手臂上的臂甲发出一层幽红色的荧光。

    “武曲破军？原来如此！”江含韵看着这一幕，眼中也闪动异泽。

    ‘武曲破军’与臂甲‘饕餮’，原本是晋太祖穷尽国力打造的镇国之器。

    在两百多年的蕴养之后，这两件宝物的威能，足以达到上品仙宝的层次，能够让一个第三门修为的修士，直接达到天位水准。

    可惜孝陵一战，这两件仙宝被虞红裳以极阴极阳之力，直接轰成了残渣。

    如今武曲破军虽已被李轩恢复，可它的整体威能已经大不如前。

    可今日他们是在幽冥地府的内部，这里也正是‘武曲破军’威能最强盛的所在。

    恰好这个时候，那条六臂蛇龙，已经从高空中俯冲而下。

    他竟然直接无视了地府一方的庞大阴军，直接往李轩他们的所在处冲击了过来。

    江含韵当即柳眉微扬，眼中流露出一抹怒意：“不要太猖狂，给我滚回去！”

    她直接就闪身到那半空当中，那六臂蛇龙前方十丈处。然后一拳挥动起八百道雷霆，逆冲而上！

    轰！

    随着两股巨大的力量对撞交轰，周围的部分阴魂，竟然直接在他们的力量冲击下湮灭溃散。

    可出乎所有人意料的是，此时屹立于空，半步未退的，竟然是江含韵。

    反倒是六臂蛇龙，整个阴魂神躯，被打散了将近五分之一。六条手臂，至少有四条都粉碎湮灭。

    “怎么可能？”

    六臂蛇龙茫然不解，需知他在白莲圣母的佛土中，一身法力等同天位。

    此时更驾驭着万军之势，实力更上层楼。

    在这片佛土，即便遇到中天位级，他都有自信抗衡片刻。

    六臂蛇龙随后就发现江含韵的身上覆盖着一层虚幻的宝鼎，将她的浑身上下都覆盖在内。

    除此之外，它发现此女的身后，正有一缕缕的雷霆凝聚——

    六臂蛇龙只看一眼，就认出那是一种极其高明的蓄力之法。江含韵周身缠绕的雷霆越多，力量也就越强大。

    当雷霆的数量达到八百，就可以有一击轰散他五分之一魂躯的威能。

    可这个时候，六臂蛇龙已经无暇理会江含韵了。他转而眼神惊悸的，往下方看了过去。

    他望见那个冠军侯，那个李轩的臂膀上，正有无数的阴魂像是瀑布一样的涌出。它们在李轩的身后，形成一支成千上万的阴军。

    李轩的左右，则有两个气息无比强大，凶厉异常的恶灵正在生成。

    他们都是一身战甲，煞气冲霄，搅动风云，竟然令‘武曲’，‘破军’两颗星辰，显化于地府上方。

    也让对面地府的所有十万阴军，都覆盖上了一层血色。

    “兰御，伏友德？”

    这个时候，正立在城头上的独臂黑衣人蓦然转身，往莲座的方向看了过去。

    他的眼中，不禁现出一抹骇异之色：“有意思，他竟已将这两个绝世凶将降服？是怎么做到的？”

    文忠烈公虽然七毒缠身，痛苦不堪，可他还是艰难的转过头，看向了东面。

    “我说过的，即便阁下将我困在这里，阁下也不会得逞。”

    就在这个时候，远处的李轩猛地一咬舌尖，喷在了手臂上的臂甲‘武曲破军’上。

    那伏友德与兰御，顿时眼泛红光。二人魂躯一闪，就来到那六臂蛇龙的身侧，随着他们手中的重锏与大枪轰击，这六臂蛇龙竟然没有抵抗之力的被直接轰灭成渣。

    此时的李轩，又法诀一引，使得浑天镇元鼎在独孤碧落身上显现。

    这一瞬，那‘武曲’伏友德与‘破军’兰御，还有他们后方一百位鬼将，都无一例外的浑身上下覆盖着虚幻宝鼎。

    “杀！”

    随着李轩这声浩气雷音道出，他周围十万阴军都如潮水一样往前方冲击，所过之处，一切披靡。

    一百位身罩虚幻宝鼎的鬼将尤其无敌，正在横扫碾压着他们前方的一切。

    那‘光阴天’见状愣了愣，然后就转身往自己佛塔的方向狂奔。

    他倒不是畏惧，而是知道这种情况下，自己如果继续停留在战场顽抗，只会被当场斩杀。

    此时唯有退回佛塔，他们才能有坚守的可能。

    “走得了么？”

    随着这句话，江含韵竟已闪身到他前方，她的眼里面发着光。

    这一刻，江含韵又是一拳挥动八百道雷霆，‘光音天’在抵御过这一拳之后，魂体也崩灭了五分之一。

    可最致命的，还是已经赶到他身侧的‘武曲’伏友德与‘破军’兰御，两人神色冷漠无情的看了他一眼。然后就同时锏击枪刺，在他的魂体上，破出了两个巨大的孔洞。

    武判官王坚则紧随而至，他挥动大刀，一击就将‘光音天’剩余的躯体湮灭成渣。

