    就在刚刚，内山守倒腾他那个破旧的箱子时，维克多隐约看到了很多奇奇怪怪，却又似曾相识的东西。

    白色的绸缎围巾、铁灰色的八边形石头、中间弯掉的汤勺、青色透光的树叶……

    这些，好像都想是维克多记忆中的各种精灵道具啊！

    如果他猜得没错，内山守很有可能就是一位极重传承，难得一遇的道具制作大师！

    但不管他会不会制作其他道具，仅贝壳之铃这一样，维克多就要尽全力留下他。

    不过，今天内山守一下子拿到这么多钱，再加上应该是刚刚到达湖滨镇，连件衣服都没来得及换。

    现在谈招揽的事情，未免有些操之过急了。

    等他先稍稍适应了一番，到时候再慢慢聊其他事情。

    吩咐阿杰将内山守大师亲自互送离开后，维克多看着三只满眼期待的水水獭，忍不住微微一笑。

    维克多，将整整七块贝壳之铃整齐地摆放在桌子上。

    “挑吧，选择自己最有眼缘的那块。”

    三只水水獭纷纷上前，都不由得挑花了眼。

    三个月前，它们为了得到唯一的一块贝壳之铃，都拼了命的训练，就希望能够脱颖而出，得到维克多的奖励。

    甚至在过程中，数次压抑进化的冲动，就为了能够让贝壳之铃和自己一起进化。

    但现在，整整四块隐隐泛着白光的贝壳之铃摆在眼前，它们甚至有种幸福得快要晕过去的感觉。

    很快，三号水水獭率先完成了挑选，当它拿到属于自己的贝壳之铃时，不禁露出了傻兮兮的笑容。

    另外两只也很快完成选择，毕竟不管怎么比，这些贝壳之铃的品质基本都没有太大的差别。

    所以，合眼缘就好！

    “既然都有贝壳之铃了，等完全熟悉了之后，就不要再压抑自己的进化咯。

    你们的积累已经完全足够，早点进化完全有益无害。”

    “梅九！”x3

    水水獭们立刻认真地答应了下来。

    将剩下的四件贝壳之铃收好，当维克多准备带着水水獭们回到后院时，却见三小只似乎商定好了什么，然后齐齐地跑到维克多身边。

    “梅九～梅九梅九！”

    只见二号水水獭激动地诉说着什么，接着便将肚子上最宝贵的旧贝壳轻轻摘下。

    小心翼翼地抚摸了一阵之后，二号水水獭郑重地将旧贝壳递给了维克多。

    紧接着，一号和三号水水獭也纷纷如此，郑重地将自己的旧贝壳递向了维克多。

    “都要……送给我？”

    维克多惊讶地说道，他很清楚贝壳对每一只水水獭的重要性。

    哪怕维克多让他们用贝壳之铃进行替换，但都从不曾想过让他们把旧贝壳直接扔掉。

    但现在，三只水水獭都认真地，严肃地将各自的旧贝壳送给了维克多。

    维克多看着又萌又正经的水水獭，有些感动，又有些欣慰。

    “我会好好珍藏！”

    维克多同样郑重地将旧贝壳结果，认真的说道。

    三只水水獭开心地笑了，然后毫不犹豫地扑到了维克多怀里，一阵撒娇。

    维克多差点被颇有力气的三小只撞倒，但好在有天天锻炼，及时稳住了。

    “走吧，去后院好好适应一下！”

    “梅九梅！”

    带着三小只来到后院，一众水系精灵们全部跑了过来。

    它们刚刚可是听到了，三只水水獭都将拥有自己的专属道具，这可让他们羡慕坏了。

    果然，在看到水水獭手上全新的贝壳之铃后，精灵们纷纷忍不住凑了上来。

    渐渐融入团队的象牙猪也顶着大象牙想要凑近。

    可惜，象牙猪的体型实在太大了，除了巨翅飞鱼在宽度上还能与之一比，其他进化的没进化的精灵，都是小个子。

    好在水水獭们很会做精灵，一个专门将贝壳之铃拿到巨翅飞鱼和象牙猪两只大型精灵面前。

    一个站在原地，举着贝壳之铃，让能在陆地行走的水系精灵们满足好奇心。

    最后一个跳到了水池里，专门给霓虹鱼、爱心鱼和铁炮鱼他们的看看。

    维克多看着这和谐的一幕，就很有成就感。

    满足了好奇心，知道了贝壳之铃都长什么样后，精灵们对它的作用同样充满了好奇。

    只见唯一还没有进化的海星星主动站了出来，表示想挑战一下拥有贝壳之铃的水水獭。

    其他精灵们纷纷起哄，怂恿着想看热闹。

    水水獭们比较乖巧，虽然很想战斗，但还是先看向了维克多询问意见。

    “想打就打，但既然你们仨都有贝壳之刃，就各自来一场战斗吧，还有谁想出战的吗？”

    维克多这么一说，众精灵们纷纷举起了手。

    每天的训练都有对战的结果，就是它们现在都成了狂热的战斗份子。

    哪怕是有辅助路线的爱心鱼，也丝毫不怂！

    “水水獭，你们自己选择对手吧！”维克多非常开明地说道。

    很快，三组对战一一组建，出场的三只分别是海星星、章鱼桶和……象牙猪！

    维克多也有些惊吓，没想到三号水水獭竟然选择了象牙猪。

    虽然象牙猪被水系技能克制，但完成两次进化蜕变后的它，本身就有很强的战力。

    更别说这三个月里，象牙猪同样接受了维克多制定的训练计划，实力一直处于爆发性增长的阶段。

    不过，既然让他们自己选，维克多也不会过多干涉。

    就是勒克猫纠结了╮(??ω??)╭

    为了节约时间，三场对战会同时进行。

    虽然对于裁判一职它已经十分熟练，但也做不到同时监管三场。

    “荣治和比鲁翁来帮个忙吧！”

    “啊，我……我们吗？”

    比鲁翁磕磕绊绊地说道，没想到自己今天竟然没能隐身成功。

    荣治反而高兴地跑了过来，凑热闹什么的他最喜欢了。

    每次少爷一出现，比鲁翁就拉着他躲在角落，开始主动隐身，天知道他憋的有多难受。

    没办法，谁叫比鲁翁是正式育选师，而他只是学徒呢。

    而且少爷事多，在没有重要事情的时候，他也的确不该打扰维克多。

    但现在，是少爷主动叫我们的！

