
    豪门通灵萌妻。

    北冥是天道盟的成员，也是鬼市的现任管理者。

    因为是鬼市鱼龙混杂，是三不管地带，所以这里的隐蔽极高，约在北冥鬼市居所见面，也正是最安全，最有保障的，因为北冥的地方，绝对不会有被监听监视的风险。

    弑帝回归，冥帝死亡，神帝重伤，如今处处都危机四伏，所有人都不能轻易相信，做任何事，都必须万分谨慎。

    灵诡反驳了蒋子文的话后，一副“早已看穿”的模样，笑意盈盈的在沙发坐下，继而又道“哦，原来真就像我猜的，阿萝背叛是假，深入险境当卧底是真，你只是为了维护阿萝的名声，替阿萝掩饰，蒋王大哥，该不会老青乌的死都是你们联合起来骗所有人的”

    北冥静静的站在一旁宫司屿的身后，像个笑面虎似的，晃着他那镶嵌满金铜板的元宝折扇，十分的安分，虽是鬼市主人，可他一样奉宫司屿这个前人皇为主子，忠心耿耿，从无二心。

    他的居所深入鬼市地下，就像一个埋藏在地下深处的密室盒子，除了没有感情的傀儡人偶充当下人，没有任何不相干的人。

    不敢问，不敢吭声，就静静听着恢复身份，重掌大权的秦广王和恢复了神族公主身份，回归诡计之神神位的夫人在那争论不休。

    “主子，稀奇呢，夫人竟当着您的面和蒋王争执，从前蒋王可舍不得这么对夫人。”

    用扇子遮着嘴，压低声，北冥悄悄的凑在宫司屿耳边，低声道。

    “少说，少听，别问，别外传”

    宫司屿邪冷酷帅的站在墙边，双手抱臂靠着，惜字如金的警告北冥道。

    “好嘞谨遵主子指示，我这就把耳朵堵住”

    话落，北冥从茶几上扯了张纸巾，一分二，塞住了耳朵，全当听不见，安安分分的站在宫司屿身侧。

    “诡儿你推测这些不全对，仅仅只是猜中阿萝的确并非背叛，其中另有隐情，青乌的死我也很怀疑，一个曾经的复活之神，可不是弑帝说杀就杀，但的的确确，青乌的真身已毁，我出现在冥帝宫前，冥帝通过暗信，留了一句话给我，等我发觉不对劲，赶到冥帝宫时，冥帝的元神已散，真身毁在了我怀中，冥帝星陨落，这是恰巧被赶来的审判司看到，具体发生了什么，我也不得而知”

    暗信是冥帝传信给十大阎王的一种特殊交流方式，一些见不得光，必须严加保密的事，都会通过暗信传达，只有被传达的人才能听见，

    “也就是说，弑帝出现时，你并不在，你是事后才道那的”

    “嗯。”

    灵诡细细回忆了蒋子文的一番话后，若有所思的轻抚下巴，旋即又问“老青乌留给你的暗信是”

    “孤若出事，你必当保护阿萝，维护其声誉，百分百信任她，做其唯一的后盾。”

    “你既不知道当时发生了什么，仅凭这句话就推断出阿萝临时倒戈是去做卧底”

    “并非，收到暗信时，我很疑，也感觉到冥帝宫那出了事，我是第一个进入冥帝宫见到青乌的，那时的他已然断气，浑身是血，心脏被贯穿，伤口处残留有幽冥红莲灵力的残痕，以及一股我从未见过的灵力。”

    蒋子文是唯一见过青乌尸体的人，从伤口判断，得知阿萝才是伤了老冥帝的人之一

    很快，青乌的真身便灰飞烟灭，消失不见，恰巧审判司出现，见到了蒋子文，就一口咬定他是真凶。

    “事发突然，我唯有保持沉默，遵照老冥帝的指示，保护阿萝，而维护其声誉最好的办法，就是让人觉得她只是失踪，被抓走可现在，人人都知道杀害老青乌的人是幽嫇公主，其声誉被毁，我没做到冥帝嘱托的事”

    蒋子文寒眸黯然，低垂头，似乎觉得自己愧对青乌的信任。

    “蒋王大哥，又要保护阿萝，又要维护她的名誉，目前的情况看，二者是矛盾的，我想弑帝那种级别的人，绝不会轻易相信阿萝，他敢杀妻杀女，那就是一个丧心病狂的人，想要真正保证阿萝安全，就必须让她声名狼藉，人人谩骂，唾弃她是个亲手杀害老冥帝的白眼狼，否则我想很快，弑帝就会怀疑阿萝的动机，为何青乌死了这么久，三界总局，冥界神界都没有讨伐阿萝的动静，你越是包庇她，替她顶罪，弑帝越是会怀疑其中是否藏有猫腻。”

    蒋子文认真的听着灵诡的分析，无法否认，灵诡说的极对。

    “换位思考过后你就该明白，连我都能想到的点，弑帝怎可能意料不到”

    说完，灵诡郑重其事的看向蒋子文。

    “而且，这件事只能我们几个知道，等出了这个门，我们就必须装作痛心疾首，对阿萝的背叛感到愤怒，与她彻底决裂，并予以谴责的模样，这才是真正的保护她”

    “她到底想做什么”

    感觉灵诡说的差不多了，始终缄默的宫司屿冷不丁开腔。

    “阿萝是个不喜欢麻烦别人的人，我想，她可能是想用自己的办法，去亲手给她母亲报仇，但是，我又有另一个大胆的猜测”

    “什么”

    “阿萝一个人绝对不敢贸然行动，如此大胆，恐怕绝非她一个人的注意，青乌既然在事发前暗信提醒蒋子文必须保护阿萝周全，那么我觉得，恐怕深入敌营，假装背叛，杀害冥帝这一系列举动，根本就是阿萝和老青乌一手精心策划，为了蒙骗弑帝而做的”

    虽然灵诡自己也觉得，这个猜测特别大胆，可她莫名觉得，青乌绝不会这么简单就死。

    “你是说青乌诈死”蒋子文大惊。

    “不，青乌是真死，真身都没了，冥帝星都陨落了，假戏如果不真做，又如何取得弑帝暂时的信任死是真死，可青乌原本是复活之神，就连蒋王大哥你都说只见到了青乌被毁的真身消失，却未见元神，我想，这里面必然有一些不可告人的秘密而目击青乌被杀时，还有一个人在场，我想他知道的，绝对比我们多。”

    “谁”

    “蚩尤。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
