    来时一路清理凶兽，时不时就要耽搁一会，回去的路上自然要快不少。

    玄源一边赶路一边养伤，不知不觉之间，龙族的队伍就这样这样靠近了玄源的道场。

    玄源没有选择不告而别，而是光明正大的前去告知祖龙。

    “前方离我的道场已经不远，我就先行回山修养去了。”

    “哦，你已经有了选择？”

    祖龙同样知道玄源之前的想法，不动声色的问道。

    玄源没有选择隐瞒，而是如实相告：“我确实还需要时间考虑，或许下次见面，我就能给阁下肯定的答复。”

    “孤在东海龙宫等你。”

    祖龙没有说其他的话，也不曾劝说玄源，一如当初在北海第一次见到玄源之时那样，霸道且自信。

    他深信玄源在凶兽大劫之时选择龙族，在之后同样会选择龙族。

    一时之间，玄源都有点被祖龙的自信所感染

    不过玄源并没有多说什么，而是就此告别：“既然如此，我就先走一步了。”

    随即，玄源向四周族人拱手：“诸位珍重，玄源就此告辞。”

    四周的龙族众人同样对玄源拱手告别。

    得到了龙族众人的回应之后，玄源转身离去。

    不一会儿，玄源来到了恒源山脉外围。

    这次回来之后，玄源发现恒源山脉多了许多拥有灵智的生灵在此生存，他们有的依旧懵懵懂懂，无忧无虑；有的也开始走向追求大道的路，成为了一名修士。

    玄源当然不会将他们赶出恒源山脉，而是放任他们在此修行。

    有了他们之后，恒源山脉也多了几分生气。

    没有惊动这些修士，玄源直接出现在了恒源山福地小世界入口，踏进了小世界之中。

    进入小世界之后，玄源发现小世界相比之前又扩张了几分，可能是因为现在的小世界相比之前大了太多太多，想要在进行扩张需要的资源将是海量。

    所以这一次，小世界的扩张速度并没有之前那样明显。

    不过对此玄源并不太过在意，他现在最想做的事就是养伤，毕竟这些年来，玄源一直强忍着精神不振等问题赶路。

    所以没有过多的观察小世界的变化，玄源直接出现在小世界的主峰之上。

    玄源直入山中，一如他没出世之前在山中孕育一般，进入到了主峰的山体内部，那是孕育他的地方。

    回到了玄源最舒适的地方之后，玄源第一时间选择沉睡，打算通过沉睡来恢复伤势。

    事实就是，当玄源在恒源山主峰之内沉睡之时，整个恒源山小世界开始向玄源传输灵机，帮助他恢复伤势。

    出世至今数百万年，玄源终于度过了洪荒开天辟地以来第一个量劫——凶兽大劫。

    尽管玄源知道量劫无穷无尽，永远都会有下一个量劫等着他，可渡过凶兽大劫的喜悦和轻松依然不由得从他心里生出。

    所以这一觉，玄源睡得格外的舒适，在这一刻，玄源抛开了所有的烦扰和忧愁，享受这大劫之后的平静。

    岁月穿梭，时光飞逝。

    这天，玄源从睡梦之中慢慢醒来，身体上的每一个细胞和没一缕元灵都在向玄源传达这满足舒适之感。

    玄源也忍不住的伸了个懒腰，恨不得在赖一会儿床。

    想到做到，玄源没有选择起身，而是翻个身打算继续睡。

    确实，刚刚经历大劫的他有睡懒觉的资本，自然也就放纵自己的欲望，毕竟他确实很难有这样的机会，能够满足一下自己并不过分的要求，玄源乐见其成。

    不过玄源并非凡人，就算想要睡个回笼觉也并不能够真正入睡，毕竟这一觉之后，他整个人在之前的大劫之中所受到的所有伤害已经全部痊愈。

    在受到创伤至今，玄源第一次感觉到自己的精神是这样的充沛，自然也就驱散了睡意。

    又强行赖了会床之后，玄源心满意足的起身，离开了主峰内部，打算先散散心再考虑消化这次大劫所得和未来的路。

    正好他之前忙于养伤，而上一次回来也是行动匆匆，他打算好好的看看恒源山福地小世界这些年的变化和发展。

    怎么说他也是恒源山福地小世界的主人，长时间的不了解小世界的情况也说不过去，正好现在没有了时间的限制，他可以好好看看。

    玄源第一时间去的地方依旧是后山的湖边。可以说整个道场之内，星辰圣水对他的帮助最大。

    这些年来星辰圣水让他能够改善被凶兽破坏之后的环境、帮助玄源疗伤、用以对抗火行神通，当然，它同样丰富了玄源对于水之大道和星辰大道的领悟。

    可以说是玄源现在必备的东西。

    一眼望去，玄源发现湖内的星辰圣水的品质又高了一大截，这让他对于泉眼之中的星辰圣水有了更高的期待。

    迫不及待的，玄源又一次进入到了泉眼之中，或许是星辰圣水的品质已经极高，这么多年未回，泉眼之中的星辰圣水相比之前的品质不过高了一丝罢了，并没有玄源期待的那样再进一个大台阶。

    失望过后，玄源马上又释然了，毕竟现在的星辰圣水的品质已经极高，想要更进一步又岂是那样简单。

    玄源在大罗之路上想要更进一步都千难万难，星辰圣水能够不断的自己提高品质已经是天地造化了。

    提升得慢些才是正常，不然玄源的心里或许又该不平衡了，毕竟现在的星辰圣水已经达到了大罗的品质，总不能它提升的速度还比玄源更快。

    虽然泉眼之中的星辰圣水的品质提高并不多，可这么多年以来，积累下来的星辰圣水不在少数，当泉眼之内的星辰圣水积满之时，自然而然的又流到了外面的湖中。

    这也是玄源第一时间看到湖内的星辰圣水的品质又有了提高的缘故。

    照现在的形式看来，早晚有一天，整个湖的星辰圣水的品质会赶上泉眼，毕竟泉眼之内的星辰圣水的提高越来越慢，但是星辰圣水的积累速度虽然也有所降，可相比之下还是快了不少。

    玄源期待着未来的那一天。

