    温简安静看着，心里大概跟王岩是一个感觉。

    “你见到他了？”卓禹安倒是出乎意料，傅慎逸这人精明，不会轻易见猎头，何况还是他派出去的猎头。他以为林之侽最少要一个月才能见上。

    当初把她派到华桉去，确实存有私心，不想让她回森洲与舒听澜见面，只不过现在不重要了。

    “见他有什么难的。”

    卓禹安有一瞬间在走神，没有认真听林之侽说什么，只听到她最后一句

    ：“傅慎逸答应我会飞森洲来跟你见一面，我完成任务了啊，不管你们成不成，我要补偿的，华桉那个鬼地方，若不是因为你，我一天都不想呆的。所以我不管，佣金一分都不许少。”

    “嗯。你回来也好。”卓禹安也不知自己在说什么，但就是这么说了。有林之侽在，很多事不至于走投无路。

    王岩都惊掉下巴了，这还是卓禹安吗？林之侽只是安排见候选人一面，就要佣金了？她怎么不去抢呢？你这也太假公济私，也太宠了吧。

    “行吧，既然如此，那我去人力资源部报道了。以后有不好找的职位都可以给我哦。”

    林之侽大功告成，今天闹这一出，不过就是想会一会温简，其次也是想利用卓禹安给温简一个下马威，只是没想到，卓禹安会顺从她，比较出乎意料。

    待林之侽离开办公室之后，卓禹安的总裁办公室更安静了，死一般的寂静。之前公司内部都在传卓禹安宠女朋友，眼见为实，原来是真的。

    卓禹安也不解释这些，沉默了一会儿，忽然看向温简问：

    “你跟舒听澜有矛盾？”

    “谁？”王岩首先问，想了半天才想起是林之侽那个闺蜜，做律师的。

    “谁？”温简好像也一时没想起这号人物，也或者想起了，只是从他口中听到这个名字很惊讶。

    “舒听澜，以前也是栖宁高中，我记得你们认识。”

    “听澜，我知道的。你还记得她？”温简确实很惊讶，这个名字离她太久远了，久到几乎忘记，卓禹安竟然记得。

    “舒律师是林之侽的闺蜜，也是我们现在收购项目的律师。昨天开会她临时走了，你没看见。”

    温简倒是看见了的，只是昨天初来乍到，只觉得眼熟，没细看，后来便忘记了。

    卓禹安继续刚才的问题：

    “你跟她怎么回事？”

    温简笑：“我们都好多年不见了，我出国之后就没回来过，跟她能有什么矛盾呢？要说有，也是以前小女生时代，小吵小闹而已，我都忘了。”

    温简说得对啊，卓禹安是很了解她这么多年的生活轨迹的，出国上大学，与他还有王岩一起创业，早几年，忙到胃出血都没休息过一天，没回过国，更不可能与舒听澜有过节。

    “改天约出来见一见，就不知她是否还记得我。昨晚见了陆阔，那家伙倒是一点都没有变呢。”

    “嗯。”卓禹安应着。

    一旁的王岩道：“原来舒律师也是栖宁高中毕业的？难怪之前去栖宁办机器人大赛，看到她时，觉得有点眼熟，我是不是在你的毕业照上见过她啊。”

    温简：“禹安当年跟我都是理科生，听澜应该是文科生，毕业照怎么可能有她？”

    王岩挠了挠后脑勺：“那就不是毕业照，可能是别的照片？反正我记得在你的相册里见过她，所以那次在栖宁看到她觉得眼熟。”

    卓禹安不否认：“你看的照片，应该是我与陆阔，程晨还有她的合影。”

    “原来如此，难怪我没见过这张照片。”温简觉得哪里怪怪的，却说不出来。

    “晚上一起吃饭吧。简回国后，我们还没真正替她接风洗尘呢。”王岩提意。

    “抱歉，改天吧，我今晚有事。”

    “哦....”王岩意味深长地哦了一声。林之侽回来了嘛，能理解，当然是要先陪女朋友了。

    卓禹安下了班便直接开车到了舒听澜的住处，只当她早晨是没睡醒或者起床气，冷静一天也该消气了。

    然而到她家的门口时，看到自己的行李箱赫然放在她家门口，真是感到无力。按了开门锁，发现锁竟然换了，明摆着不让他进去，之前怎么不知道她执行能力这么强？

    舒听澜今天难得准时下班，原想着卓禹安若是没把他的物品拿走，她便扔到楼下垃圾桶。只是没想到，一出电梯就看到一个高大的身影斜倚在她家门口，手里把玩着手机。

    “换锁了？”他抬头问她。

    与当初他第二次来她家找她时的姿态语气一模一样。

    那次他问：“把我微信删了？”

    短短几个月物是人非，那时舒听澜只想着露.水.情缘，不太走心。而今，倒是走心了，只是无法再继续。

    “你来正好，把行李拿走，免得我还要找人送过去。”真要把他的物品扔垃圾桶，她也不敢的，只能找快递送。忽然想起，找快递送，送哪里去？不能送到卓远科技去吧？

    所以你看，两人相处，他也并未真正的用心，很多事藏着掖着，既从未说过喜欢她的话，更是连自己的住址都未曾告诉过她，很防着的。

    卓禹安早晨被赶走的时候确实伤了自尊，可冷静一天之后觉得还可以再谈谈，自尊这种东西不重要的，况且他与舒听澜之间并没有不可解决的矛盾不是吗？

    下了班就来这守着了，二月份的天还是很冷的，他从公司出来就穿着西装，外套都没披一件，全身都凉透了，她又说出这种话，就觉得更凉了。

    “公司的很多传言你不要听，我与温简只是好朋友的关系。很多事，我觉得是无稽之谈便懒得解释，就像我与林之侽一样，完全不可能的事，解释它做什么？但若是你觉得不舒服，我可以在公司内网亲自澄清。”

    “你别把林之侽与她的名字放在一起，我听着挺膈应的。”舒听澜对温简就是生.理.性的厌恶，听到名字就全身不舒服。        今日宜偏爱

