    方牧听到这里，脸上的表情变得十分怪异。

    他将郭星上上下下打量了一遍之后，才开口道：“把你拿到这几样东西的过程，跟我仔细说一遍。”

    “过程？”

    郭星愣了一下道：“没什么过程啊。

    今天有关部门的人找上门，说审问柳平生的事已经有结果了。

    然后他们就把东西都送过来了。”

    郭星说完之后，自己也觉得好像太过简单了。

    他眼睛眨巴了两下道：“难道这些东西有问题？”

    方牧似乎想到了什么有意识的事一般，轻笑一声道：

    “你拿到一枚古玉也就罢了，毕竟李夙夜已经死了。

    而你又抓住了柳平生，这枚古玉落在你的手里，并不算稀奇。

    可另一枚古玉和苍琅图，却绝不应该在这个时候出现！”

    郭星被提醒了之后，终于彻底回过味来了。

    他瞪大了眼睛道：“难道这些东西，其实都是那个归命修士故意送到我手里的？

    可他为什么要这么做？”

    方牧缓缓昂起头，望向了天空道：“他这是想送我走啊……”

    郭星将这几个字琢磨了两遍，道：“难道是那个上界的归命修士不想跟你硬拼，所以才用这种方法，让你离开苍琅界？”

    方牧瞥了他一眼，笑道：“你能想到这一层，倒是也不容易了。”

    郭星：“……”

    郭星觉得，自己的智商又被小瞧了。

    不过他并不打算反驳。

    因为他如果直接反驳的话，换来的多半只能是一巴掌。

    他想了想，继续问道：“那这些东西，能用来定位地球的坐标吗？”

    方牧点头道：“应该问题不大。

    不过这些东西来历不明，不能轻易使用。

    即便到了非用不可的地步，也得先把送东西的人打死再说。”

    “额……”

    郭星嘴角微微一抽道：“所以，您还是想继续守在苍琅界，等那个幕后之人自己跳出来？”

    他本以为，自己这次应该是猜准了方牧的打算。

    然而方牧却摇头道：“没必要继续等了，幕后之人既然这么谨慎，那么在彻底确认了我的实力之前，他是不会跳出来的！”

    郭星听了，顿时又蒙了。

    ‘不用人家的东西，又不想守在苍琅界，那你到底要干什么啊！’

    在他愣神的时候，就听方牧道：“你跟我走一趟吧。”

    “去哪？”

    “曜真界！”

    郭星愣了一下道：“去曜真界干什么？”

    方牧淡淡道：“自然是去把那个给你送东西的人打死。”

    郭星：“？？？”

    他原地凌乱了片刻后，才问道：“师父，你不是说你不能轻易离开苍琅界吗？”

    方牧淡淡道：“之前我不离开，并非不能，只是不愿而已。

    我在此界，便是大势在我，没有给其他人机会的必要。

    可那人既然诚挚相邀，我也只能勉为其难走一趟了。”

    ‘所以，你这还是盛情难却？’

    郭星嘴角抽了抽道：“师父，那个上界的归命修士，会不会已经料到你的反应了。

    万一他已经在曜真界布置好了陷阱的话，有没有可能把你困住？”

    方牧点了点头道：“的确有这个可能，所以我才会带上你。”

    “嗯？”

    郭星顿时有些懵了，他不明白自己跟那个陷阱有什么关系。

    方牧瞥了他一眼，淡淡道：“那个上界修士如果是想利用一般的阵法困住我，我并不担忧。

    可他若是故意搅乱两界之间的虚空，却很有可能让我无法找到回程的坐标。

    带上你，就是为了防备这一手。

    到时候我会把你扔在虚空中。

    等我想回来的时候，就可以拿你为参照了。”

    郭星听了，整个人都有些不好了。

    他这具身体修炼的虽然快，可也只是凝心境而已。

    把他扔进虚空，那简直就是谋杀。

    这一瞬间，他的脑子里就浮现出了自己在虚空中的一千种死法。

    方牧显然看出了郭星的担忧，他安抚道：

    “你不用害怕，我在进入苍琅界之前，会将你安置好。

    以一个凝心境的视角观察虚空，对你以后的修炼也有好处。”

    他的话刚刚说完，一道遁光从山脚下飞了上来。

    遁光散去之后，露出了陈千劫的身影。

    陈千劫依次给方牧和郭星施了一礼，之后才又对方牧道：“师父，您找我？”

    方牧点了点头，之后又指了指郭星道：“把你的紫气度入你师兄体内一些。”

    “是，师父！”

    陈千劫老老实实的应了一声，扭头对郭星道：

    “师兄，我的紫气有些多，你忍一下！”

    郭星：“……”

    没等郭星有什么回应，陈千劫的手指就点在了他的胸口。

    郭星觉得自己好像一个充气娃娃一样，瞬间就鼓胀了起来。

    就在他觉得有些飘飘欲仙的时候，便听方牧淡淡道：“走吧！”

    ……

    曜真界，无风谷。

    危无路把玩着手中的古玉，有些玩味道：

    “葬魔山的那个老东西还真是怕死，竟然想出了这么一招。”

    一旁的丁言好奇道：“宫再闲做了什么？”

    危无路冷哼了一声道：“那个老东西竟然把苍琅图和那两枚古玉，打包送到了方牧的手中。”

    丁言呆了一下道：“难道他彻底放弃超脱的机会了？”

    危无路嗤笑道：“这老东西如此惜命，怎么会舍得放弃超脱的机会。”

    丁言仍旧一脸的诧异道：“那他为什么要这么做？”

    危无路脸色阴沉道：“他这是在告诉我，如果我不出手的话，他就将方牧送走。

    到时候，谁也得不到这份机缘。”

    丁言这才恍然道：“他是想逼您动手？”

    危无路点头道：“这老东西打得算盘倒是不错，不过他也太过自以为是了！”

    丁言虽然不太明白这句话的意思，却仍旧深以为然的点了点头。

    在他看来，自己的师父不但修为冠绝曜真界，而且算某无双，几乎算无遗策。

    这种人物，绝不可能被人牵着鼻子走。

    可他思索了片刻后，却又一时想不出该如何破局。

    他只能皱着眉头问道：“您若是不出手的话，苍琅界的那个方牧，岂不是随时都有可能抢夺先机？”

    危无路摇头道：“方牧魔修出身，怎么可能信任这种莫名其妙送入自己手中的东西。

    若是在他深入虚空的时候，这几样东西出了问题，那他岂不是要被放逐在虚空中。”

    丁言若有所思道：“所以只要宫再闲还活着，方牧就不敢轻易动用那些东西？

    难道，宫再闲想用这种方式，激方牧来耀真界？”

    危无路笑道：“也许那个老东西也有这层打算吧。

    不过这种算盘，几乎没可能实现。

    除非那个方牧忽然不想活了……”

