    提到明器。

    嘿。

    腿抽筋算什么？就是腿断了，那也得拖着断腿，麻溜的赶紧去摸明器啊！

    胖子顿时咧嘴一笑，身子果断动弹起来，“这也真是奇了怪了，一想到那些明器，我的小腿就没问题了，我们走着。”

    话语传出。

    丁泽三人笑了笑，没说什么，只继续朝前移动。

    到达洞口处。

    借着射灯的微弱光亮，丁泽仰头，装模作样的看了看洞口的情况……只见，洞口的内壁，十分光滑，被射灯这么一照，还散发出了点点红光。

    “这个洞口应该是被打磨过，”简单看了一小会儿，丁泽开口说了一句。

    随即，因为洞口十分狭窄，一次只能允许一人通过的关系，丁泽便没墨迹，继续向前。

    胖子三人陆续跟上，经过洞口的时候，也都看了看洞壁。

    “可能原先的口子比较小，献王当年打通这条密道的时候，将口子扩大了，”雪莉杨出声道。

    “应该是。”

    丁泽应了一声，没多说什么。

    胖子三人也没再出声。

    四人无声向前游动。

    没游上多久，一个事实便就无比清晰的显现了出来。

    相对于上一个岩洞，这个岩洞里的空气情况，明显要糟糕一些……更加闷热，更加潮湿，而且，蚊虫还增加了许多……

    “我们还有多久才能走出去啊，”胖子忍不住，小声问道，“我感觉呼吸都好像变得困难了。”

    胡八一听见，开了口，“坚持一下，应该没多远了……这里的空气确实糟糕了很多，估计是因为洞顶的植物根茎更密集了的关系，少说点话，保存体力。”

    胖子：“哎，老胡你这话说了跟没说一样，能说点管用的吗？”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)！！！”

    胡八一被气到，嘴巴动了动，准备开怼的意思，十分清晰。

    见状。

    考虑到这个岩洞多少还是有点惊悚的，特别是水底下的那些恶心大蟾蜍……

    丁泽抢先一步开了口，“胖子，老胡，别闹了。这个岩洞，恐怕不太对劲，应该会有别的东西。”

    略显渗人的话语，传入空气。

    胡八一三人：“？？？？？”

    胖子：“老丁，你能别说这种话吗，你……”

    胖子的话没能说完，便被丁泽开口，无情打断，“大自然的规律是一物降一物，这里有这么多的蚊虫，理论上来讲，就应该会有吃这些蚊虫的动物！”

    胖子：“……”

    胖子无话可说了。

    这时，表情有些凝重的雪莉杨，有了声音，“丁先生说的没错，这个地方，感觉就像是一个存在了两千来年的小世界，生态应该是平衡的，蚊虫不会是这里的霸主，我们还是别说话了，赶紧走。”

    寂静再度回归。

    四人闭上嘴巴，咬牙忍受着这个岩洞里的潮湿闷热，全速前进，直到河流因为一根根密密麻麻的植物化石，而形成了不少漩涡和乱流，导致依靠水流来判断方向，变得不够稳妥，才不得不稍微放慢了一点速度，以便使用指南针定位方向，确保不会莫名其妙走错了路。

    好在，有漩涡和乱流的一段，并不长。

    过了这一段后。

    四人再次加快速度，无声前进。

    时间缓缓流逝，大约又过了一分钟。

    借着夜眼，丁泽最先瞧见前方水面上漂浮着的那些水草……

    知道水草下面是什么情况，丁泽没墨迹，立即再次减缓了游动的速度，同时出声冲胡八一三人道，“前面有很多水草，小心一点，说不定有古怪。”

    胡八一三人听见，点了点头，没出声，只齐齐减速，缓缓向前。

    再往前游了一小会儿。

    四人停在距离水草大约还有两三米的地方。

    “胖子，打颗照明弹，”丁泽出声招呼了胖子一句。

    胖子听见，果断拿起气囊上的信号枪。

    嘭。

    一颗照明弹，朝着前方看上去无比浓郁的黑暗，飞射而去。

    惨白的光芒，再次急速绽放，将前方隐藏在黑暗中的诡异景象，显现出来。

    只见。

    前方不算太远处，从洞顶垂下的植物根茎以及各种各样的藤萝，密密麻麻的，和水里的一个个植物化石，纠结在了一起，形成了一道不管怎么看，都诡异莫名的拦路屏障……

    胡八一三人瞧见，顿时多多少少有些被惊到。

    胖子动了动嘴巴，“这尼玛……”

    话没能说完。

    突然。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    照明弹的惨白光芒之中，一阵刺耳的嗡嗡声猛然响起，与此同时，不计其数的巨大黑虫，震动着翅膀，围绕着前方那道拦路屏障……准确来说，是围绕着那些植物根茎，如同黑云过境一般，盘旋开来。

    瞧见这一幕！

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)”

    雪莉杨：“o((⊙﹏⊙))o”

    瞬间，胖子三人正儿八经被惊吓到了。

    惊吓持续了几秒。

    胖子最先有了声音，“卧槽！那是什么虫子，怎么会这么多，有没有毒啊！”

    闻声，胡八一从惊吓中回过神来，“看上去应该不会攻击人，不然现在应该冲过来了…….”

    胡八一如是说道，语气里带着一些紧张，一些不确定。

    说完，胡八一问向雪莉杨，“杨小姐，你对这方面了解的比较多，能看出来那是什么虫子吗？”

    话声入耳，正皱着眉头，紧紧盯着那些黑色虫子的雪莉杨，眨了眨眼睛，表情凝重且疑惑，“看起来像是一种潮热的湿原才有的黑色蠓蚊类幼虫，不过，那种虫子，一般都很小，这里的都跟蜻蜓一样大了……”

    听到这里。

    尽管水面上并没有如原著一样，出现拳头大小的蜘蛛……

    但无所谓了，看到前方那群虫子，已经足够。

    如是想着，丁泽出了声，语气严肃认真，“具体是什么虫子，我们一会儿再讨论。”

    “现在，我们赶紧到那棵化石树上去。”

    丁泽说着，伸手一指没多远处的，横倒在河面上的化石树，接着道，“我敢肯定，这里马上会有事情发生！”

    胡八一三人听见这话…….

    胖子反应最快，当真机智的不行，没有半点犹豫，果断就动弹起来，麻溜朝河边游动开去。

    一边游，一边小声叫唤。

    “老丁你个乌鸦嘴…….你一开口，就特么绝对没好事！”

    丁泽：“？？？？？”

