听墨小安的话，慕容乔知道自己的四师兄就是雾雨山庄的少主，因为事务繁忙，他很久都没有会飘渺仙府了。
如今就是他的地盘里出现了一个偷窃别人灵根的宵小。
“如今四师兄就在雾雨山庄，师尊你要是想要抓那个薛默，大可告诉四师兄一声，这样不就好了？”
墨小安说道。
沐宸摇头，道“小五和小七在千水城的动静，他们不可能不知道，还有那个邪道，自然是听了风声，肯定会做好准备，加上那个女子已经被凶灵吃了，并没有其他证人，这样直面去对峙，我们无理，还会让小四为难。”
乔烟泠点头，道“师尊说得对，现在过去就是打草惊蛇。”
“那要怎么办？难道就任由那个罪魁祸首逍遥法外吗？”云非妖撇了撇嘴道。
“世人都知道，你们两个人除了千水城的水患，名声大噪，所以他们肯定会料定你们会去查他们。”乔烟泠托着下巴思考着的说。
“就是不知道他们会采取怎样的行动。”
“要么战，要么逃，他们还能怎么做？”云非妖不以为意，以师尊的实力，他们做什么都是无用功。
“错，还有一种。”乔烟泠道。
“什么？”
“原地不动。”乔烟泠笃定地说道。
“如果是我，我就在那里不动，当做什么事都没有，然后在雾雨山庄暗暗部署，你们要是出击，就让整个雾雨山庄的人一起陪葬。”
闻言，云非妖和墨小安抖了抖肩膀，恶寒的看着乔烟泠道“没想到你是这样的三师姐！太狠了！”
“最毒妇人心。”墨小安添油加醋。
乔烟泠顿时怒了，一人赏了一个暴栗道“我这是在分析问题，你们有没有搞错！”
云非妖和墨小安同时捂着头道“知道了知道了。”
乔烟泠撇了撇嘴，翻了个白眼“敷衍。”
“泠儿说的对，这个方法不失是一个好办法。”沐宸则是赞同的道。
“那四师兄岂不是很危险？”云非妖没有开玩笑了，而是一脸认真。
“师父，我们该怎么做？”
墨小安也紧张地问道。
慕容乔抿了抿唇，她暂时也没有想出什么好办法，因为这一次乱接任务已经惹沐宸很生气了，还是躲在背后默默的不说话吧。
沐宸此刻也是皱着眉头，不知道该如何是好。
“那个薛默风评如何？”
“薛默在外面的名声还是不错的，所有人都说他是个温和的人，待师兄弟都是平易近人十分友好的。”乔烟泠管理所有资料，就在回来的时候，专门查了一下这个薛默。
“并且，这个薛默在雾雨山庄的威望高于四师弟这个少主，众人都猜测薛默会不会代替四师兄成为雾雨山庄的主人。”
“什么？”墨小安气愤的说道“那个卑鄙小人！还敢肖想四师兄的东西！师父不能忍，四师兄好歹是飘渺仙府的人！这要是被他代替了，我们飘渺仙府面子上也过不去啊！”
沐宸凝重的看了他一眼，道“你以为我不知道？”
墨小安瘪了瘪嘴，没在说话了。
“这样吧，你们几个直接去雾雨山庄找你们四师兄，就说是我受了伤，要你们去取雾雨花的。”
“可是这么多人去，他们会不会怀疑？”乔烟泠道。
“你们去多少他们都是怀疑的。”沐宸摆了摆手，十分淡定的说道。
“直接去，摆明了告诉他。”沐宸在想了想道“到了那里你们所有人都听你们三师姐的安排，不要胡闹。”
“是！”
四个弟子一起出发，这是飘渺仙府鲜少的情况了。
“小五，你等下。”
沐宸在云非妖要走的时候，叫住他。
云非妖回头道“师父怎么了？”
“你的扇子，里面加了一百把飞刀，以后不要塞一些没用的银针进去了。”沐宸嫌弃的说道。
云非妖欣喜的接过道“恩恩，不会了，之前不是拿到新鲜玩意好玩嘛！”
沐宸挑了挑眉，看向了慕容乔道“你呢？你该不会藏了什么我不知道的吧？”
慕容乔抬头，有些踌躇的上前道“我没有什么新鲜玩意，就是两个饰品。”
沐宸沉眉，道“拿来看看。”
慕容乔硬着头皮，把脖子上的链子交了出去。
那条链子的材质就是月砂银，泛着淡淡的蓝色，大体还是银色，下面一个吊坠是一只银色泛着蓝光的蝴蝶。
说实话这个东西却是挺吸引人的。
沐宸接过端详了一下，又看向她道“你应该不止一条吧？”
慕容乔抿了抿唇，心道果然瞒不过他，无奈的再次把袖子里藏着的那条一模一样的链子交了出去道“这是那个老爷爷给我的，这应该是他存在世上最后一条链子了吧。”
沐宸看了看两条链子，做工几乎一模一样，不过老人家的这一条是个男款的，因为链子上面的蝴蝶明显大了一点，并且方向也不一样，都是银色，却明显比另外一条更凛冽的一点。
如果不细看，只会觉得这两条链子都差不多，殊不知，是一男一女的款式。
沐宸眸间闪过一丝暗沉的光芒，将后面那条拿了起来道“这条带着凶气，你不适合带着，把这条拿回去吧。”
慕容乔郁闷的接过那条链子，重新带了回去，道“那师尊你要怎么处理那条链子？”
“这个等你回来再说吧。”沐宸将链子收了起来，面色波澜不惊，似乎上面真的有凶气一般。
慕容乔失落的哦了一声，心里有些不甘的，虽然本来就是想给他的，只不过这意思根本不是她送的，而是被没收的。
哎，算了。
他是师父，你是徒弟，还是不要瞎想太多了。
乔烟泠以为她是被没收了链子有些不开心，于是摸了摸她的头安慰道“师父说，有凶气就是为你好的，别伤心，不就是一条链子，师姐到时候再给你做一条。”
慕容乔闷闷不乐的点了点头，他们根本不知道自己到底为什么失落。
估计连她自己都不知道，只知道自己跟师父的距离似乎变远了。
有些遥不可及。
四人离开后。
沐宸拿出来那一条链子，握在手心，背靠在一边的椅背上，静静地看着那一只泛着银光的蝴蝶，陷入了沉思。
……
雾雨山庄。
山庄的少主，离小天天之骄子，从小就天赋异禀，被沐宸收为亲传四弟子，教导的一身剑术出神入化，因为前几年雾雨山庄出现变动，所以他这才回来坐镇。
一坐就是四五年。
雾雨山庄的规模也越来越大，已经跻身仙门之列了。
于是除了庄主外，还有六个长老，他们门下也有不少出色的弟子。
比如，薛默。
薛默是罕见的三系灵根，修炼速度也非常的快，待人温和，在雾雨山庄里的威望极重。
几乎所有人见到他都会叫一声“大师兄好。”
薛默是大长老的弟子，而雾雨山庄少主是庄主的小儿子，年方十九，名为离小天，是个不折不扣顽劣的少年，不过他的天赋太好，又拜入了飘渺仙府，没人奈何得了他。
前几年妖魔进犯，也是因为他回来才得已获胜。
即便如此，薛默这个老好人的形象明显比这个吃香。
因为少主离小天，顽劣还铁面无私，遇到那种犯禁的弟子都是处于最重惩罚。
因此所有人都心里怕他，更多的是不服他。
因为他自己也因为自己的顽劣性子没少犯错。
以至于，在雾雨山庄的长老都不太看好让离小天继承山庄，怕他毁了雾雨山庄的百年基业。
这一点离小天是不在意的，只要能够管理好雾雨山庄，是谁都无所谓。
这一下就给了那个薛默肖想的心思了。
加上许多人都说他才是继承雾雨山庄的最佳人选，于是心里更是不甘被离小天压一头了。
乔烟泠在路上给三个人讲了一下离小天在家里的处境，三个人沉默了。
“之前看四师兄在宗门每天都是嘻嘻哈哈的，我还以为他就是个被宠出来的刁蛮少爷，如今看来并不是这么回事啊？”
云非妖托着腮帮子说道。
“不，他就是个刁蛮少爷。”乔烟泠道“但他顽劣不纨绔，什么该做和不该做，他心里都清楚，我想他天天犯错肯定是为了掩饰着什么。”
墨小安了然道“师姐，你的意思是，四师兄之所以表现得那么不靠谱，是因为在雾雨山庄的处境本来就困难，这一次千水城的事只是后来的事，而在之前，雾雨山庄已经出问题了。”
“什么？”云非妖瞪大了眼睛道“那他为什么不告诉我们，几乎是四五年都没有消息的那种！”
慕容乔抿唇道“可能，他那种情况告诉别人更是危险了。”
“那千水城的事，不会影响到他吧？”慕容乔担忧的问道。
“不知道，这件事只能等到了再说了。”乔烟泠心里也没底。
之前一直没怎么关注离小天的问题，因为都觉得他那份天不怕地不怕的心思，应该不会有什么问题。
如今想来是真的疏忽了。
“希望吧。”慕容乔呆呆的想着。
“到了。”
乔烟泠灵力，四个人落在了一座小城镇里面。
“这是雾雨山庄下面的一座小城镇，我们今晚就在这里先住一晚。明日在考虑要不要进山庄。”
“啊？”云非妖不解的问道“师父不是说直接去吗？”
“先问你四师兄！”乔烟泠一爪子拍了一下他的脑袋。
“哦哦！”云非妖顿时懂了，师父让他们来，四师兄可不知道，还得通知一下他才是。
