    飞机上，艾布纳终究没有等来康士坦茨的消息更新。不过，当他的座机在翡翠之光号的顶层起降甲板降落时，康士坦茨就在对接廊桥上接机，与他碰头，也带来了最新的情报。
    大家都太熟了，没必要搞什么寒暄客套，康士坦茨直接拿出了她亲手录制的视频，其内容就是在泳池甲板上，几位超凡种之间的对话交流。
    除了理论交流以外，还有罗南最新的“展示课”——那只阪城跟脚的牛鬼，其重伤的血肉之躯，在众人热烈讨论的同时，就在泳池中逐节爆碎、气化，汇入到其内藏的信仰结晶之中，貌似是充作了养份，让那原本虚无的“树丛”，变得越发丰茂，更有剔透之感。
    当然，也可能是天色渐暗的缘故。
    从天色就能晓得，这幕情形就发生在不久之前。
    艾布纳面色严肃，就在起降跑道上，将视频翻来倒去，放大缩小，看得无比认真，也在猜度各个细节之后，种种法理依据。有不懂的，还请教当时在现场的康士坦茨，了解更多信息。
    “阪城所谓的‘神明’，为什么会落到罗南手中，为他所用……具体来路确定了吗？”
    “这个倒好猜，应该是前段时间让天照教团吓跑了的那个，出身大泽教团，就是罗南在阪城频繁接触的那个。”
    “是吗？”
    艾布纳已经找到了百集教宗的联络方式，犹豫了一下，又觉得他不应该在这种细节上浪费时间，说到底，他还是让罗南这手恍若“质能转换”的手法给惊艳到了。
    以精神为桥梁，跨越物质与能量的天堑，实现高效互转，这是当代超凡力量研究极重要的课题。能够实现这一点，就算仅仅是形似，也大有可研究的空间。
    可惜，这样高妙的手段，在录像上实在看不出太多细节……话又说回来，把他摆到现场，就真的能够看出来吗？
    艾布纳抬头，看向康士坦茨。
    这位脾气古怪的女士，是里世界公认的第一结界师，在物质、能量以及灵魂力量架构上，都有很深的造诣。她的看法又是怎样的？“康妮？”
    在黑暗天色与跑道照明光线的共同作用下，康士坦茨在兜帽下的面孔，更加难以辨析，只有幽绿的瞳光，微微闪烁。
    她并没有第一时间回应，而是停了两三秒钟，才以惯有的冷沉嗓音开口：“罗南是开放的，没必要冒着风险与他开战。”
    艾布纳微愕。
    他是想问有关技术上的问题，却不料立场相对比较超然的康士坦茨，直接亮明了态度，而且又是这样“消极”。
    或许是艾布纳的表情太过明显，康士坦茨微侧过身，示意他往一个方向看。两人当前所在的位置，是顶层跑道的商务机专用廊桥，已经是翡翠之光最高的位置之一。
    从这里，越过跑道的平直面，可以看到船头位置璀璨的灯火，以及在灯光下若隐若现的舰体轮廓。
    不过，康士坦茨让艾布纳看的，其实是在视线可观测的区域之外，在那光影交织的虚无中。
    “罗南在那里？”
    “嗯哼。”
    艾布纳能够感应到罗南的存在，实在是那里与天空的厚重云层，形成了高度关联的气机关系——确实，没有什么遮掩，等于是在更高层面，毫无避忌地释放着巨量的信息。
    艾布纳相信，罗南也知道他的到来，只是没有搭理的意思。也许这个过分年轻的强者笃定：不管是哪路超凡种到船上来，都会主动“贴近”过去。
    事实正是如此。
    翡翠之光号上那几位，还有周边区域那些将要到达的重量级人物，都和艾布纳一样，时刻关注着云层深处的复杂变化。
    概莫能外。
    说是“学习”太过了，但形容为“体会”或“参考”，毫无问题。
    就艾布纳自身的理解，罗南在云层深处展示出来的这份气机结构，复杂是复杂，却拥有着当代能力者非常少见的“条理性”和“设计感”——而且不是那种常识层面的直观感受，而是那种需要动用大脑去做深度分析的更深层的规律性。
    “这小子……”艾布纳说这句话的时候，不自觉已经加了禁制，以免遭人感应窃.听，可后半句话还是没说出来。
    倒是罗曼努斯少见地感慨一句：“就像是在做题。”
    艾布纳往那边看了眼，点头道：“很精准。”
    确实，罗南在云层中飞动的气机，不论是收束、拓展、转换，都深具法度，且不管如何复杂，都少见赘余，简直就是像预先设计好的程序——如果不是偶尔还会有些冲突干涉以及后续的调整，艾布纳简直以为，在那边驱动的是一个人工智能。
    可这仍让人深度怀疑，在这纷繁的结构变换背后，具备有一份高度抽象又极其成熟的理论支撑。
    而这也正是罗南最让人垂涎的价值之一
    “开放当然是好事。”
    艾布纳牙缝里丝丝吸气，让生出的唾液风干掉，然后收回视线，并对康士坦茨的态度做回应。而他的立场并未动摇，甚至还有更坚定的趋势：
    “康妮，这不是开放不开放的问题……或者说，开放的定义应该由更多人来制订。”
    说话间，艾布纳低头看了看表，这个点儿，拍卖会前的招待晚宴已经开始了，这边没谁会进入那无聊的交际场，但他需要见一个人。
    他吩咐罗曼努斯：“让王钰来见我。”
    罗曼努斯刚要答应，康士坦茨已经在摇头，兜帽里甚至传出一声轻笑：
    “王钰跑掉了……也许根本就没来。”
    “嗯？”
    艾布纳作为能力者协会总会会长，基本的牌面还是有的，大约五分钟后，不称职的东道主王钰，主动向他发起了视频通话申请。
    信号接通，那边光线安排很糟糕。有一道大灯射出强光，投向幽暗的海面，王钰却是在“灯下黑”的位置，阴影扭曲了太多信息，唯有声音还算恭敬：
    “会长先生，实在对不起，我外公今天老毛病犯了，心情不好，我陪他老人家出来夜钓散心……翡翠之光那里，实在顾不上了。
    “再说了，我只是一个船主，把船借出去而已，那边有我没我，大概也没什么差别。”
