    

    就在他心里接受了自己凝练的世界种子被吞噬了后，丹田内又是轻微一震，一股玄妙的气息传入了他的脑海中，让他思维都运转慢了半分。

    这是……

    他有些吃惊，因为这股气息，也不能说是气息，更应该说是一股信息，活着说是规则。别的不管了，刚清醒过来的陆子愚又陷入了领悟中。

    “好小子，这刚突破竟然陷入了顿悟中！”

    在外界，已经出现了好几位武圣了，都是看着那大坑中的陆子愚，他们都是感受到了有人突破才过来的。

    十多位武圣都盯着陆子愚身上又出现的元气波动，这种情况他们都是知道，这是在提升规则的感悟，每个人都有点羡慕，刚突破就又提升了。

    每一个武圣，突破的时候都是领悟一点点的规则突破的，只有突破以后，才能慢慢的领悟提升。一个人领悟的意境，只是一个规则的皮毛，合成规则后，只有规则的百分之一。

    刚才说话的是幽老，他脸上一直带着笑容，而现在，更加的高兴了，好像陆子愚提升就像他突破了一样。

    陆傲站在陆子愚不远处，也是笑的眼睛都快没了。现在他也不担心陆子愚的安全了，这么多的武圣在，还有幽老等着样的存在，没有人敢出手打断陆子愚的。

    “好了，你们都该干嘛就干嘛去，盯在这里干什么，有什么事，以后再找他，今天的动静这么大，都小心这点！”

    幽老看着陆在愚还没有醒来的意思，便对后边来的武圣说道。

    这里可是驱蛇岛，对面不远处就是东海大夏的地盘，今天这里的动静不小，还是要防备着点的。

    “走了走了！”

    听到幽老发话了，这些来看热闹的武圣也没有迟疑，都是相互告辞。

    “幽老，能请教个问题吗？”

    就在这些武圣也要走了，突然有人向幽老抱拳问道。

    开口的是踏海武圣，他只是武圣中期，还不能看出陆子愚的问题，还是忍不住内心的好奇想问下幽老。

    “说？”

    幽老说道。

    准备离开的武圣，看到踏海武圣的声音很大，没有遮掩的意思，便又停下脚步。

    “幽老，陆小友不是已经突破了，怎么现在又在突破？”

    踏海武圣直接开口问道，只是问前向陆傲给了个抱歉的眼神。他知道，这算是陆家的隐私吧，但是他真的很好奇，私下打听，还不如直接当众问出来，要是真的不能说，想来幽老也不会多说的。

    陆傲听到踏海武圣的问题，也没有多大的反应，陆子愚闹出了这么大的动静，想隐瞒已经是不可能的了，还不如大方的说出来。

    幽老看了下又停下脚步的武圣，都是好奇的看着他，笑了下便道：“也没有什么特别的，只是这小子内外兼修而已！”

    听到幽老的回答，这些人还没有反应过来，有些迷糊。

    “横练外功？”

    忽然，有人惊呼叫道。

    “对，已经很久没有看到有人能将横练功夫修到这一步了！”

    幽老看了那出声的人一眼，最后又看着陆子愚感叹说道。

    “我们人族的横练功夫不是已经失传了吗，他怎么会有？”

    有武圣高声说道，说完，看着打坐的陆子愚，双眼中有些火热。这可是武道的另一条道路，这么多年来，已经没有出现过了，没想到今天却看到有人修炼他，而且还成为了武圣。

    “这个我也好奇！？

    幽老也是一脸的好奇，就是他们圣盟，都没有完整的横练功法，陆子愚怎么会有呢。

    在在一旁的陆傲看到众武圣的眼光，心里一突。怎么忘记了这茬了，要是一般的功法秘籍，这些人可能根本就不会在意的，可是外功秘籍却是没有啊，尤其还是能修炼到武圣境界的外功，他急忙上前两步，挡在陆子愚的面前，开口道：“这个我可以告诉大家！”

    他担心，这些家伙为了这功法，有人出手捣乱。

    “子愚的功法是袁盟主给的，大家想知道什么，可以去问问袁盟主！”

    这些人听到是袁盟主给的，才停止了骚动，袁尚生现在可是洞天境界，现在算是南海的第一人了，要是真的是袁盟主给的，他们也不好开口。

    “袁盟主，我怎么没有听说圣盟有这样的功法，倒是以前听说他挖了一个古墓，得到了半步功法！”

    幽老奇怪说道，要是圣盟有这么的功法，那肯定会有人修炼的。

    “幽老，是真的，您老看看！”

    陆傲苦着脸，幽老今天是怎么了，这不是给陆家拉仇恨吗，他从纳物袋中拿出了一个册子递给幽老。

    幽老也没有客气，直接伸手接过。旁边的一众武圣看着那个册子双眼冒光，这可是外功功法，只要能得到，那他们说不定也能前进几步，而且自己势力内也能修炼了；不过册子在幽老的手中，没有人赶有什么动作。

    幽老拿过册子翻开看了看，皱了皱眉头，最后抬头道：“这功法我看过，是不错，但是只能修炼到大宗师中期就没了！”

    陆傲快哭了，不知道今天幽老要干什么，以前他可不是这样的，哭丧着脸道：“就只有这本，至于剩下的，都是子愚自己补全的，我也不知道了！”

    听到陆傲的话，幽老明显是愣了下，又低头仔细的打量了下陆子愚，最后有些失望，或者说有些受打击了，将手中的册子还给陆傲道：“你也别埋怨我，你知道我们人族的情况，横练功夫虽然难练，但是只要成了，那作用就不用说了。我以前也看过这部功法，也自己推演过，可是没有一次成功，没想到竟然不如一个后辈。”

    “幽老言重了！”

    陆傲忙接过功法说道。

    “他们想看，你给他们看看吧，不过我今天已经做的很过分了，你们看过后可别再做出什么出格的事情，要是让我知道，那别怪我不客气了！”

    幽老看了下周围那些武圣贪婪的目光，厉声说道。

    “幽老言重了，我们只是好奇看看，以前只是听说过横练功夫的厉害，但是还没有见识过！”

    有人出声辩解道。

    陆傲也没有迟疑，将手中的《天象功》直接交了出去。那些武圣急不可耐的上来拿过去，几个人围到一起观看。

    “这可比我们的路难走多了！”

    “攻击手段也不多，只是保命手段多一点！”

    “这需用的资源更加的多啊，而且还危险不小！”

    武圣看过《天象功》后，一个个的发表意见，到了他们这个地步，虽然没有修炼过，但是看一遍就能大致的明白，里面的优缺点都能大致的看出来。

    半个时辰后，这些武圣都看完了《天象功》才还给陆傲，以他们现在的记忆，只是看一遍就能全部记下来。

    等武圣都走的差不多了，那边没有再说话的幽老看了一眼还闭着眼睛的陆子愚，苦笑了下，对身边的摘星武圣说道：“今天是做了会恶人，走了，不留在这里让人讨厌了！”

    “活该！”

    摘星武圣脸上没有什么表情，也带着深意看了地上的陆子愚一眼，对幽老说道。不过也也跟着幽老转身离开了，只有那位清风武圣还了留在原地。

    等所有人走后，这里只有地上的陆子愚和陆傲，还有紫宸武圣和飞鸿武圣，还有就是那边一直看热闹的清风武圣了。        

