    大家都意识到，我刚才所说的不仅不是天方夜谭，而且实现的可能性极大。

    杰奎琳这时说道：“如果城市学院，能够把分校建在我们项目边上，我觉得整个项目的规划要重新制定。”

    “不错。”钱勇也补充了一句：“现在的大学生们都喜欢宅在寝室里，如果能在我们项目旁边建立分校，学生们恐怕都不会上街，直接跑到我们的商业街去消费，我们整个项目都会被带动起来。”

    姜鹏辉也说道：“我们已经有了高端别墅群，再加上城市学院的分校，那么我觉得杰奎林总监提出的，除留下两栋写字楼之外，其他地方全部建成商居小区的建议是可行的。我想除了和富人结伴之外，许多家长更希望自己的孩子，能够接受大学生们的熏陶，”

    施国斌愣了一下，他看了一下项目的效果图，立即问道：“大家的意思，是不是想让城市学院，在我们这个项目的旁边，建一所分校？”

    我点头道：“我们正有这个想法。”

    “恐怕有点难度。”施国斌解释道：“咱们项目的这块地，我们学校早就动了心思，早在这个分校建立之前，我们就向市里提出过申请，希望把这块地批给我们。”

    “哦？”

    “问题是当时……”施国斌看了一眼钱勇：“对了，当时就是前副总的父亲主管城建，他坚决反对，说是要把这一块建成一个风景区，所以我们才把分校见到了城西。”

    “可是现在不同了，这块地已经被我们拍下，市里不可能再去规划风景区的问题，再加上学校坚持申请，我觉得有戏。”

    “问题是我们已经建了个分校，除非就像刚才大家所说，城市学院找到一个外国的大学，在合作开办一个分校的话，才有这种可能，而且还要现在主管城建的姜副市长点头。”

    孙晓丽这时笑道：“如果是这样的话，那我们的设想就已经十拿九稳了！”

    施国斌一脸疑惑地问道：“为什么？”

    “咱们的贾总助，已经跟西方的大西洋大学联系好了，准备和城市学院合作进行学生交流，建立分校的理由不就有了吗？而我们项目的这块地，你们学校早就有打算，现在挨着我们边上建，也算是实现了你们学校领导的夙愿。至于姜副市长那里，他的堂侄在我们这里做总经理，对他有知遇之恩的钱厅长的公子，又是我们的副总经理，你觉得还有什么问题可以阻止我们的计划？”

    施国斌一脸惊讶地看着我：“你竟然能促成大西洋大学跟我们合作？真是人才呀！”

    孙晓丽终于露出了会心的微笑：“施总，咱们这个项目就是要做成品牌项目，贾总助一直极力推荐你过来，现在你也看见了，我们这帮人都是做事业的人，而且潜力巨大，只要你全身心地投入到项目上来，我们的未来不可限量。”

    施国斌点头道：“放心吧，孙总，我一定会竭尽全力的。只要大西洋大学与城市学院的合作顺利进行，我一定会想办法游说学校和相关部门的领导，一定要把学校建在我们项目的边上！”

    “那就好！现在请大家接着讨论刚刚杰奎琳总监的提议，立即拿出一个全新的方案出来，尤其是这个商居小区，一定要建成品位小区，要让所有的市民知道，咱们不仅别墅群建的好，这个小区，也是全市一流的。”

    “不错，”施国斌立即附和道：“我觉得孙总的这个理念相当重要，我看到许多开发商一心谋求暴利，为了使利润最大化，不惜偷工减料，粗制滥造，仅仅是利用地段的优势吸引市民。但他们却忽视了，如果他们把小区建得更好，更完善的话，卖的价格才能更高，利润才能最大化。”

    钱勇这时插了一句：“确实如此，过去还不觉得，这次回国一看，我们这里的小区，不管是硬件还是配套设施，和国外的小区根本不可同日而语。

    施国斌接着说道：“所以我刚刚说，孙总的这个理念相当重要，我们根本不要为了节约成本而节约成本，铺张浪费肯定不行，但必须得投资绝对不能马虎。别人建小区，是按照国家最低的标准和要求建，我觉得刚才孙总给我们拓开了一条思路，那就是我们以最高的标准建，只要工程质量能够保证，不怕卖不出高价钱！”

    施国斌不愧是做领导的，他的这番话简直就像是总结性发言，而且时时不忘抬高孙晓丽，弄得孙晓丽抑制不住心中的喜悦，那种洋洋得意的神态溢于言表。

    其实她一直就想姜鹏辉在项目里，能够充当施国斌这样的角色，恰如其分又极其自然，并且看上去是由衷的佩服她。

    姜鹏辉无法做到的，施国斌张嘴就来，而且不用暗示，我已经感觉到，孙晓丽对施国斌是相当的满意。

    “很好！”孙晓丽说道：“刚刚施总所说的话，就是我想要表达的意思，他把我的理念进一步细化和具体化了。接下来，请大家围绕石总刚才讲的原则，好好讨论一下图纸的设计问题。你们先讨论，我还有点急事。贾总助，你跟我来一趟。”

    所谓好鼓不要重锤，仅仅一个回合，所有人都看出来了，其实相比而言，施国斌比姜鹏辉更适合担任项目的总经理。

    姜鹏辉也意识到了这一点，所以在设计图纸的时候，他显得特别卖力。

    我不知道孙晓丽还有什么更重要的事情，跟她来到办公室之后，还没等我开口问，她直接把门一关，搂着我就忘情地亲吻起来。

    “喂、喂、喂，”我让她肆无忌惮地亲了一会儿之后，才轻轻的一推，问道：“几个意思，我还以为你真的有什么重要的事情，不是说好了中午在这里休息的吗，这一会儿都等不及了？”

    “臭小子，”孙晓丽掐了我脸蛋一下：“占了便宜还卖乖，难道你不想？”

    “想是想，可大家都在开会，还等着拿出新的方案，这一会儿……”

    孙晓丽双手捧着我的脸，用一记长吻堵着我的嘴，然后才说道：“我这人就是性子急，心里藏不住事，今天太让我兴奋了，所以我打算现在就奖赏你！”

    “奖赏我，为什么？”

