
唐柯眯着眼睛，看着宋梨念脸色惨白的样子，眼底划过一抹冷笑。

“梨念，我觉得，现在你应该要做的，不是应该去追究谁对谁错的时候，而是应该好好想想，你接下来该怎么做才行。”

虽然唐柯已经放弃了宋梨念这颗棋子，但也不碍于利用她给唐宴添点堵。

听到唐柯说的话，宋梨念闪了闪眸子，蹙着眉头道：“我该怎么做？你觉得像这样的情况，我还能怎么做，只能是躺平任人嘲讽。”

“恩，我觉得你这个不回应的态度是很好的。”

“但是，对于其他人你可以不回应，可是对于我大哥，你难道也不回应吗？难道你就让他这么一直误会你吗？”

听到唐柯提起唐宴，宋梨念原本暗淡无光的眼神，终于是有了一抹光亮。

乌黑的双眸微转，宋梨念定定的看着唐柯，声音沙哑的道：“唐宴哥哥……”

“他现在应该已经非常讨厌我了吧……毕竟我是那么的不堪……那么的让人唾弃……”

原本积蓄在眼眶中的泪水蓦地坠落，宋梨念用力的捂着自己的双眼，不想让唐柯看到自己流泪。

唐柯静静的坐在那里，眸中没有任何感情的看着宋梨念啜泣，声音平淡的开口。

“我觉得，这件事情并不是没有任何可以挽回的余地。”

“什么？你，你的意思是说，我能挽回在唐宴哥哥心中的形象？”

原本低垂的脑袋，在听到唐柯说的话后猛地抬起，宋梨念红着眼眶，怔着水眸直勾勾的看着他，声音中满是急切。

漆黑的双眸微垂，唐柯端起桌上的温水喝了一口，而后才淡淡的说道：“我这里是有一个办法，但是就不知道，你想不想用了。”

“什么办法？我用！”

根本连去听都不听唐柯口中的办法是什么，宋梨念便已经下定决心。急切的说道。

见着宋梨念如此急切的样子，唐柯扯了扯唇角，“其实很简单，只要你找一个人，来替你承担这一切就好了。”

水润的眸底满是不解，宋梨念泪眼朦胧的看着唐柯，皱着眉问道：“你这是什么意思？什么叫找一个人？我怎么不太明白？”

“梨念，你往日不是最聪明的吗？怎么到了紧要关头，却变得这么迟钝？”

唐柯一脸无语的看着眼中满是迷惘的宋梨念，冷冷的拧了拧眉，“算了，我也不和你买管子了，直接告诉你好了。”

“我所说的找人替你承担这一切，目的是想让在这次的事件中转变一下角色，直接变成受害者。”

“你想啊，对于你是冷月徒弟这件事情，只有你自己知道到底是怎么回事，周围的人所知道的信息，也都是从你的口中流出的。”

“既然这样，那你为何不直接找人替你承担这一切，就说，其实你也是被骗了，之前一直联系你的人，并不是冷月，你也是直到今天才知道真相的。”

“这样一来，你本来尴尬的位置，不立马就翻转过来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516422"  chaptername="第四百五十八章也不是没有回转的余地">加入书签</a>
</div>
