    谁都知道，在足球比赛中，定位球是比较重要的得分手段，而在所有定位球中，任意球又是所有球队尤为重视的。

    在漫长的足球历史中，众多足球巨星贡献了一粒粒的精彩的进球，而任意球因为它进球的难度要大一些，所以那些技艺精湛的任意球大师也成为了球迷们追捧的对象。

    小儒尼尼奥、贝克汉姆、罗纳尔迪尼奥、马拉多纳、梅西，这些都是在历史任意球排行榜上位居前列的任务，无一不是大名鼎鼎的足坛巨星。

    所以任意球技术，也衡量了一名球员脚法的精湛程度。

    “皮尔洛的任意球脚法不是挺精湛的吗，还有亨利好像也有这么一脚。”

    苏陌脑袋里想了一下，在他们目前所拥有的球星模板中，不乏皮尔洛、罗纳尔多这样的任意球专家，其中皮尔洛应该称得上任意球大师。

    不过任意球这个东西除了考验脚法之外，运气也占了很大一部分因素。

    就像欧洲足坛任意球排行榜第一的小儒尼尼奥，在他职业生涯里一共进了多达77粒任意球，这个记录至今无人超越。

    但是如果让他一定把某个任意球踢进，恐怕小儒尼尼奥也没这样的把握。

    “下一场对阵切尔西的比赛里要试一下，或许就成功了呢。”

    苏陌把这件事记在心上，最近连续的强强作战，他明显感觉球星模板好像有点不够用了。

    第二天，门德斯如约出现在伊文斯家门口，特级来接苏陌去拍摄海报。

    作为足球圈里声名显赫的经纪人大鳄，还很有见到门德斯对哪一名球员这么上心。

    “对了豪尔赫，这次找我代言的是哪家华夏品牌？”

    苏陌上车之后才想起来，他要去代言哪家的产品还不知道呢。

    “是华夏最出名的一家手机品牌，桦威，你应该听过吧？”

    “桦威？”

    苏陌稍微愣了一下，桦威在国内何止是出名啊，那可是当之无愧的no.1啊，他之前在国内就一直使用着桦威手机。

    “不应该啊，桦威这么大的手机品牌，在国际上都是响当当的，怎么会找到我来代言呢？”

    “桦威最近将要上市一款新型号的手机，为了打开欧洲市场，他们需要在欧洲找一名代言人，听说是狼队的主席施瑜向他们推荐了你。”

    门德斯详细的解释道，如果不是像桦威这样的世界五百强企业，他也不会强烈建议苏陌接下这个代言工作。

    “哦，怪不得。”

    其实苏陌还不知道自己现在的商业价值有多高，作为目前在欧洲五大联赛里唯二的华夏球员之一，他的炸裂表现已经极大的吸引了华夏国内各种跨国企业的注意。

    苏陌在欧洲足坛已经声名赫赫，在加上她华夏人都的身份，如果能找到他作为代言人，那么在欧洲或者国内，都能起到很好的宣传效果，一举两得！

    要不是苏陌之前对门德斯说自己不想因为赛场外的事打扰到他的比赛和训练，不然这会门德斯都已经可以为他安排几十个品牌代言了。

    这次也是因为桦威开出了非常丰厚的酬金，门德斯才会极力建议苏陌接下这个代言。

    “苏，这是合约，在签约之前你可以先看一下。”

    门德斯准备得很充分，从公文包里把合约拿了出来。

    合约上基本就是一些常见的条款，不过当翻到代言费用那一行时，苏陌被那一长串的零给惊到了一下。

    “他们没搞错吧，这么高哦代言费？”

    苏陌看着那个八位数的数字，不免有点震惊起来。

    “苏，这就是你目前的商业价值，桦威还不是出价最高的。”

    门德斯微微笑道，别看他现在镇定自若的样子，其实当初刚拿到这份合约时，他也小小的吃惊了一下。

    虽说门德斯当经纪人已经十几年了，不过像苏陌这个年纪能签下这么高额的代言合同，饶是他也是头一回见到。

    “额……好吧，希望他们不要后悔啊。”

    苏陌苦笑了一下，嘴里嘟囔道。

    其实和其他足坛哦青年才俊相比，别看苏陌整条上报纸，其实他本人是非常低调的。

    从踢职业联赛到现在，他基本上不怎么接受媒体的采访，曝光度也很低。

    他有点担心自己接下了桦威的代言合同后，会不会让后者“亏本”。

    当然这都不是他考虑的事了，因为合约门德斯已经代他签约过了，可以说他现在已经是桦威的代言人了。

    上午十点左右，汽车到达桦威位于密德兰兹郡的销售中心，在这里桦威高层将与苏陌进行会晤。

    销售中心里桦威高层已经等在这里，在苏陌进门之后，一个头顶微秃的中年男子马上迎了上来。

    “你好，苏陌，我是桦威欧洲销售业务总裁耿鹏辉，欢迎你成为我们桦威的代言人。”

    “你好你好，我是苏陌。”

    看对方的样子应该是总负责人，苏陌受宠若惊的赶紧伸出手去，见到华夏同胞也感觉非常亲切。

    “苏陌，我可也是你的球迷呢。”

    耿鹏辉戴着眼镜显得斯斯文文的，但是谈吐上却非常的风趣，没什么架子。

    “额……如果您想到莫利纽克斯看球的话，我可以送您几张门票。”

    “哈哈，那就太感谢了，狼队的球票可是紧张得很啊。”

    耿鹏辉几句话便赢得了苏陌的好感，而且桦威销售中心里有不少华夏人，大家都用华夏语言进行交流，这让说了一段时间英语的苏陌感觉很是自在。

    接下来耿鹏辉亲自带着苏陌参观了桦威销售中心，也叫桦威旗舰店，在这里苏陌见到了桦威众多性能优越的新机型，不断创新才是桦威能立足于世界的根本原因。

    因为时间紧迫，苏陌明天就要去备战对阵切尔西的比赛，所以在参观了一下之后，苏陌便准备海报的拍摄了。

    负责拍摄海报的是两个外国人，在苏陌进入拍摄间之后就听到两人在窃窃私语。

    “Excuseme，请问你们是在谈论我吗？”

