    沈烟无语的看着洪野跑门，从说话到关门一气呵成，不带半分犹豫的。

    这也太夸张了点。

    沈烟转头看看柳晔，不会柳晔也要下一秒跑路吧。

    “小烟，你放心，我不打算学洪野，毕竟我医院没有什么急事等着我，我肚子还饿的，准备蹭顿饭吃了再离开，你们都吃了吗？”柳晔慢条斯理的把箱子收拾好，把一些药膏消毒水和纱布放在茶几上面，这是都是留给时慕寒用的。

    “没有吃。”

    “我吃了。”

    两人同时开口，时慕寒回答的相当干脆，他下午从帝都回来哪里有时间吃晚餐，现在是饿的不行。

    “你吃了？那你让洪野提回来的两大袋子肉是怎么回事？”时慕寒微眯着眸子盯着她的脸看，那么多肉显然就是完全没有吃才打包回来的。

    应该是准备打包回来自己在家吃的，所以晚餐肯定就是没有吃，现在是不想和他一起吃才说自己吃了的。

    这个女人说谎的时候，能不能对她自己负责任一些。

    “我是点多了，才打包回来的，

    怎么还不能让人打包食物回来吗？”沈烟瞪了他一眼。

    反正不喜欢这个男人的时候，是真的什么样的心情都不顾，直接开怼就行了，要是换作以前她还那么喜欢他的时候，总是一副小心翼翼的样子，生怕哪里说错话惹他不高兴，哪里做错事惹他生气了。

    还是现在这样子痛快，有不爽就直接怼回去。

    反正也不用担心时慕寒会不会生气，会不会不要她。

    “当然可以，爱惜粮食，人人有责。”时慕寒没有怼她，也没有生气。

    沈烟觉得时慕寒真的是很不正常，感觉就像是变了一个人一样，赵欣菲这一刀大概不是扎在他的手臂上，是扎在他的脑袋上吧，所以脑子不太正常了。

    “行，那我去厨房煮东西，柳医生你……”

    “小烟，帮这个男人擦身体换衣服的事情，我可不做，我拒绝我不喜欢伺候男人，我可以去做晚餐。”柳晔直接站起来，干脆利落的拒绝了这个事情。

    其实，沈烟和许歆娅晚上吃烤肉只吃了几口，所以根本就没有吃饱。

    沈烟听到柳晔这话，有些没有反应过来，这是什么情况。

    “柳医生，你是医生啊，你……”

    “现在不是医生，我可以给男人动手术，没有必要给男人洗澡穿衣服，我有洁癖，寒慕好歹是你老公，你自己照顾一下吧，我去厨房了。”柳晔直接大步的进厨房去了。

    完全就不管沈烟脸上那尴尬又生气的样子，反正柳晔是不想被时慕寒冰冷的眼神射杀，所以还是离开保命会比较好。

    这一点，洪野做的非常到位，刚刚他应该就学洪野一样直接走了，让这对夫妻自己解决矛盾。

    不过柳晔还算是聪明的，直接把这么大的烂摊子丢给他们两人，自己去厨房呆着呗。

    “沈烟，现在只能你帮我洗了，楼上还是楼下？”时慕寒索性从沙发上面起来，一脸平静的看着沈烟，精情认真又坏。

    什么叫只有她一个人了，明明只要他把洪野留下来，洪野肯定就不会跑的。

    “时慕寒，你就是故意的吧？”沈烟微微眯了一下眸子，抬眼看着他，语气有些不是很好。

    “我哪里故意的，故意受伤吗？”时慕寒明知道她在说什么，却故意要扭曲她的意思。

    沈烟知道时慕寒的本事，白的可以说成黑的，黑的当然也可以硬说成白，跟他辩论只有输的份，所以沈烟决定不和他说话了。

    “去这里！”沈烟凶巴巴的吼了他一句之后，转身朝一楼的卫生间走去。

    还想去她楼上的房间，简直就是痴心妄想，那是绝对不可能的。

    “嗯。”时慕寒也不生气，吊着只手臂跟在她的身后进了卫生间，乖的不可思议。

    说真的，这样的时慕寒很让沈烟陌生，觉得有些不够真实，想着这个男人在心里面打着什么样的主意，这让沈烟很不安的。

    不如跟以前那样子，冷冰冰的，对她从来就没有一丝好的态度，这样子的话还能让沈烟觉得正常可以去应付。

    这样子的时慕寒让她总是不愿意面对。

    “沈烟，我要做什么。”时慕寒站在那里，语气难得的很温和。

    沈烟不想理他，转头看了一眼他的上身，光着的上身，蜜色的肌肤，肌肉线条是真的张驰有力，十分的清晰，这是长久锻炼下来才会有的人。

    沈烟喜欢时慕寒的那十几年，见证的是他从幼年到少年再到青年，并没有见过他几次身体，更没有见过成年之后他如此强健有力的身体。

    所以，脸会禁不住的微微发热。

    “我的身材还好吗？”时慕寒感觉到了她那直勾勾的目光，一点没有回避的意思，反而大方的让她欣赏。

    沈烟被他的话给刺激到了，本来就不高兴的脸色就更不高兴了。

    “时慕寒，你的身材是不错！但是你是不是忘记了我的职业，我是服装设计师，我在太多的时装秀的后台见过脱得有一条底裤的男模，他们的身材可比你好上不止百部。”沈烟冷冷的开口，脸上的热气也降了不少。

    话虽如此，沈烟每次在后台看到各种肤色各种身材的男模，简直就是肉本盛宴，但是太千篇一律的反而没有多少人去看，况且他们是服装设计师，是去工作的哪有心思去欣赏这些男模身材，看太多了也就麻木了。

    沈烟也以为自己看到男人的身材之后会麻木，会没有任何的情绪波动。

    可是看到时慕寒这半裸的上身时，她却有了别样的感觉。

    果然男人和男人之间还是有很大的不一样，尽管那些男模的身材好得让人发指，却撩不动沈烟的心弦，无法让她心悸。

    时慕寒就不一样了，光是祼了上身就已经让她脸红心跳的有些不自然，心尖处就像烧起了一团火一样的，慢慢的往全身烧着，最后全烧到了脸上。

    这才是让沈烟觉得最丢脸的地方，她不能让时慕寒看出来，自己看他的身体会害羞的。

