    一溜烟，人趴在小家伙的身边，亲亲他的脸蛋，开始午休时刻。

    谢闵行也关起屋门，拉上窗帘，准备上床陪妻儿。

    云舒没有几天时间可以揉娃娃了，下午母子两人嫌弃办公室无聊，谢闵行：“我让艾拉带着你们公司到处转转？”

    谢氏集团太大，他担心小妮子迷路。

    云舒傻大胆。

    她不需要领路的，如果迷路了，随便拉着人问问不就知道了。

    谢闵行：“迷路了给我发个视频，我过去接你。”

    云舒不信邪，她怎么会迷路。

    哼，她扭头抱着小家伙就出门。

    于是，一个小时后，视频电话打进来，“老公，我在空中花园。

    “谢氏集团好几个空中花园，你在几楼？”

    云舒也说不上来，刚才就转悠转悠着，不知道怎么就到了外边。

    谢闵行：“手机镜头转一下，我看看周围都有什么。”

    她照做。

    “你在哪里等着，我一会儿到。”

    小家伙站在座椅上，他的手按着靠背，站立在座椅上。

    口中呜呜啦啦的叫唤。

    云舒：“等一会儿你爸就过来接咱俩了。”

    小家伙见到新风景兴奋的样子不亚于云舒。

    很快，谢闵行笑着走近，他的小妮子扳着一张小脸，“好好的一个公司建的这么大干嘛？我以为就一栋高层，没想到人家只是面儿小，肚子这么大。”

    害的她果然摸不着路，越走越远。

    问员工，这个点她们也都在忙自己的事情，她带着孩子也不好意思的打扰别人指路。

    小家伙白嫩的皮肤被太阳晒的红红一片，云舒发际间的汗珠也出来。

    谢闵行抱一个楼一个，“我带你回去。”

    “昂。”

    只能这样咯。

    经过总裁办，云舒感觉丢人了。

    谢闵行到办公室才说：“她们又不知道你出去找不到回来的路。”

    “那你刚才出去一个人，回来三个人，不就是去接我了嘛～”

    丢面子。

    “我可以是因为，长溯胖你抱不动他，我去接你。”谢闵行将桌子上的三份文件拿着，他说：“去找爸，这几份文件让他处理，我们下班。”

    “爸爸不会生气么？”

    当然会。

    谢闵行穿着西装单手托着可爱儿子的屁股去楼上董事长办公室，“爸。”

    谢先生猛地抬头，惊喜的发现大孙子来了。

    他笑颜驻脸上，“小财神，来爷爷抱抱。”

    小家伙给面子的进入谢先生的怀中。

    “我孙子真乖巧。”慈爱脸。

    谢闵行：“一会儿我和小舒去买些东西，我提前下班，文件不多，就三个。”

    有了孙子哪儿还理儿子的话，还不赶紧滚蛋，在他面前碍事。

    谢闵行表示，我走可以，把我儿子还给我。

    谢先生：“孩子我帮你们带。”

    “不可能。”

    他抢过儿子，“小舒去学后，我把长溯带到公司，偶尔，你可以带。”

    给了谢先生一个口头承诺，谢先生这才眼巴巴的放人。

    下楼，云舒问：“爸咋说？”

    “什么也没说。”

    夫妻俩下楼去地下室开车，今天刚好去买云舒期待的相机。

    顺便给小家伙买个学步车。

    到了特定的数码商场。

    云舒看着商品琳琅满目根本挑不过来。

    每一个销售说的天花乱坠，每一个服务态度都这么热情，云舒选择一个就要辜负另外一个。

    她求助看着老公谢闵行。

    “都买。”

    “不。”

    这是败家行为。

    云舒是个要好好过日子的女人，她还是认真的比对相机，拍人，拍景都看一遍。

    最后选择了索尼相机。

    云舒看着电脑，超大屏幕，她羡慕。

    谢闵行：“你要电脑做什么？”

    “我没见过这么大的，我就看看。”

    没有买电脑，结果把买电脑的钱买了天文望远镜。

    谢闵行抱着孩子去结账。

    云舒还在听店员讲解注意事项。

    “这种望远镜，你晚上在山上看外太空风景最好。”

    云舒点头，“对，我家就在山上。”

    “什么山？”

    “紫荆山。”云舒又问：“紫荆山的视线可以么？”

    店员：“必须的，当然可以。”

    云舒宝贝的看着战利品，在车上就开始说：“老公，你说我能不能看到卫星啊？”

    谢闵行在开车，小家伙回复他妈妈。

    “你是不是觉得妈妈能？”

    “啊！”

    谢闵行不打击云舒的好奇心。

    好奇总归是好事。

    夫妻两人又去了幼儿市场。

    里边的代步车，还有滑轮车很多种。

    不用云舒和谢闵行选择，小家伙眼神溜溜的望着其中的一个扭扭车，云舒贴近儿子问：“那个么？”

    小家伙的眼睛还在看。

    谢闵行：“我去结账。”

    销售员就喜欢这样的家庭，没开口说话就成交一单。

    小家伙欢喜的挥手，中间，云舒和谢闵行又为小家伙置办了很多的学步器材。

    回家的路上，夫妻俩偶遇了刚拿到驾照本的谢闵西。

    “老公，那个车是不是江季的？”云舒问。

    谢闵行看了眼车牌，他车停下。“下去打个招呼。”

    谢闵西在车上坐着，江季下车去买水喝。

    “大哥大嫂，你们不会又来看我开车的吧？”

    “马路杀手怎么样？”云舒问。

    谢闵西：“马马虎虎，可以上路。”

    随后江季搬了一箱水过来，“西子，开个后备箱。”

    他去放水。

    空闲后，他问：“你俩夫妻大热天不在空调房呆着，也出来晒太阳？”

    “对呀，晒晒补钙。”

    谢闵行中间插话：“西子练习的如何？”

    江季像拍马屁股一样，拍拍自己宝车的屁股说：“西子，给她们跑一个。”

    说完，他从后边绕在副驾驶。

    上车后，他小声说：“开回悦来年华，别理她俩，就让她们在阳光下补钙。”

    谢闵西：“江季哥哥缺德么？”

    “和你大嫂比着呢？”

    一样的缺德。

    谢闵西没敢说。

    车子驶出云舒的视线，一直没有回头。

    有一会儿，云舒意识到一个问题，“老公，我是不是被骗了？”

    谢闵行说道：“是。”

    “一定又是江季搞的鬼，老公，你抱着孩子，我开车。”

    云舒就不信追不上，非把人半路截下来，狠狠的踹江季一脚。

    一旦云舒决定了，她很少改变主意。

    迈巴赫，云舒手紧握在方向盘上，“坐好了老公。”

    车子箭一般“飞”出。

    谢闵行侧看小妮子脸上的玩味，她在碰着车的时候，眼中的世界，是她心中的世界。手中的方向盘，是她对自己世界的控制。

    急速，刺激！

    “你大爷的江季。”云舒吼道。

    谢闵西还在开车，“江季哥哥我这么听到了大嫂的声音？”

    江季瞄了眼旁边的车辆中的彪悍女子，这不是他虎彪的妹子是谁？

    他对谢闵西说：“靠边停车。”

    这死妹子，竟然追上来了。

    谢闵西眼神飘了旁边一眼。

    “我天，我大哥！”

    她缓慢路边停下，江季：“反锁门。”

    保命要紧。

    “江季哥哥，逃避解决不了问题，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”谢闵西语文课本借用鲁迅的话劝说江季，认命吧。

    江季：“我怎么就不知道你语文学的好呢？”

    话音落下，小妮子气呼呼拽开车门，“下来！”

    江季：“你不是要看西子练车么？我这不是让你看着的。”

    “你忽悠傻子呢？”

    “傻子！”

    江季嘴上功夫不拉下。

    这个妹子太虎彪了，都怪他小时候对小舒的影响力太大。

    小家伙和谢闵行自动充当配角。

    云舒脚抬起来，重重的踩了一脚江季，一下不过瘾，再一脚。

    让你忽悠我，我用脚后跟踩死你。
