    “终于回来了。”

    天空之城，店铺这边，楚大老板的身体一闪，回到了店铺中。

    长长的吐出一口气，他一屁股坐在椅子上，眼中闪烁：“主神，之前为什么让我直接杀了那龙越？”

    本来。

    那龙越即使施展秘法，也不可能是他的对手。

    而在他的计划中，龙越和那个骨翼男，都是棋子，要好好布置一番的，结果主神却突然让他快点杀掉那个龙越，这才出现了楚大老板二话不说，直接秒杀的那一幕。

    可惜啊。

    本来可以好好利用利用的，现在，就再也被自己宰了，这个锅必须甩给主神。

    “宿主，那龙越使用秘法之后，完全牺牲了自我，不算是一个生命了，他已经没有任何的价值，反而，时间久了，会让那个冥冥中的存在锁定宿主，容易暴露宿主，暴露我。”

    “直接杀了更了当。”

    恩？

    “这样吗？”

    主神的顾忌也不是没有道理。

    当时主神也说了，龙越使用的秘法，是某种自我献祭之术，将自己全身心的献祭给诸天万界中的冥冥存在。

    而这个存在，谁也说不准是谁？

    如果、或许、万一……认识主神呢？

    那就不妙了。

    “好吧，虽然那个龙越就这么废掉了，不过，那个骨翼男倒是不错。”楚河嘴角微微翘起。

    一直以来都烦恼着如何推广位面指环，眼下看来，却有着大好的机会，这方世界三足鼎立的局势，一下子让所有的事情明朗、简单起来。

    “可惜，这方法只限于这方世界，其他的世界，如何推广，依旧是个问题？”

    毕竟。

    前面也说过了，个人交易指环这种东西，得到的人都视为至宝，即使明知道可以购买到，可是为什么要买呢？

    为什么要便宜其他人？

    自己一个人独享，岂不是更好？

    人都是自私的，这种没有好处的事情，很难实现，自然无法做到大规模的推广。

    中元大世界这里，如果不是即将处于动荡时期，那骨翼男会想着谋取更多的交易指环给其他人用吗？

    不会。

    因为即将动荡，即将发生大战，才不得不想着增强己方的力量。

    “万事开头难，慢慢来吧！”

    至少。

    目前的形势一片明朗，暗流涌动之中，他也可以浑水摸鱼，极速的发展。

    “主神，过段时间就在‘交易网’中开放购买‘个人交易指环’的权限，恩，每个人限制购买十枚，购买越多，要价越高。”

    如此一来，普及起来的速度就更快了。

    而就目前得到的情报来看，中元大世界这边，三大神殿属于最强的一方，其次，就是域外联盟，最后，才是当初反抗神帝被打落凡尘的诸多种族，结合而成的‘反抗联盟’。

    两个在明，一个在暗。

    三者。

    围着‘天降陨星’这件事，轰轰烈烈的拉开了一场无形的战争，而这无形的战争即将浮现水面，渐渐明朗起来。

    “快了，这次，那南荒城的‘天外组织’布置祭坛，沟通域外，想要打开一条全新的通道，就是一种证明。”

    “这条通道一旦真的打开，到时候……”

    不用想，大批的域外之人入侵，各种探子、斥候、间谍……等等，会蜂拥而至。

    紧接着就是战争了。

    “战争啊，最容易发财！”

    ……

    “你是最后一个了，解决了你，任务差不多就结束了。”

    神界。

    一片虚空岛屿连绵不绝，最上方的位置，一男一女悬浮在那里，互相对峙。

    “你应该就是大闹深渊战场，被星辰之主通缉的那个家伙吧？！”女子面色冷漠，双眼绽放寒光。

    “被通缉？算是吧！”

    “你我素昧谋面，为什么要杀我？”

    “杀你？不，我只是希望你交出一件东西而已，恩，神物碎片，对，将神物碎片交给我，我就走，不然的话我只能动粗了。”

    “神物碎片？果然吗？”女子神色不变，千分之一刹那间，悍然出手。

    “红尘……万丈！”

    轰~

    一道贯穿千万里的恐怖迷蒙长河卷曲而来，直接轰杀碾压。

    那架势，似乎要直接将面前这个金发金瞳的男子轰碎成粉末一般，端是恐怖无比。

    “切，就凭这也想杀本大爷？”

    “给我，碎~”

    男子一拳轰出，打出了一道通天金光。

    金光如柱横扫而过，直接将那恐怖的长河撕裂成两半，甚至余势不减之下，暴力的砸在了绝美女子的身上，将她整个的砸的爆飞，血洒长空。

    “别挣扎了，你根本不是我的对手，我只要你手中的碎片，不然……别怪本大爷辣手摧花了。”

    这男子不是别人，正是大黄。

    而他的对面，那个女的，就是红尘主宰。

    自从上一次接受楚河的任务来到神界后，大黄一直搅风搅雨，期间，斩杀了不少的主宰，为此还被星辰之主亲自通缉，数次出手，好在他逃命本身不错，几次危险都被他溜走了。

    陆陆续续的，他也收集到了不少的神物碎片，也就是主神碎片，而红尘主宰手中的这块，是目前，情报上显示的最后一块了。

    “夺我神物，就等于斩我道路。”红尘主宰冷声开口，她手中的这块神物碎片，是她晋升八级的希望。

    现在这家伙口口声声就让她交出来，怎么可能？

    “我明白了。”

    阻人成道，如杀人父母。大黄也知道这事情没得商量，想不下重手都不行了。

    轰~

    虚空炸开。

    一片片的金光将这片区域淹没，下方，无数的浮空岛爆碎。

    许久。

    这里才平息下来，原地内，红尘主宰狼狈不堪，心口之处，一个碗口大小的血洞潺潺流血，似乎里面的血肉被硬生生的挖了下来。

    而大黄的手中则握着一块血淋淋的碎片，碎片散发毫光，看上去古朴无比。

    “你赢了~”

    红尘主宰开口，表面上看去，她只是身体受创，但事实上，她的灵魂已经开始溃散，已经必死无疑。

    “不过，你以为你可以带走‘它’吗？不，不仅仅你需要它，很多人都需要‘它’。”

    “什么？”

    大黄面色一变。

    刹那之间，就感觉到浑身毛骨悚然。

    哗啦~

    一道蜿蜒数百里大小的空间裂缝裂开，宛如漆黑的大口一般，恐怖狰狞，裂口处，猛地探出了一只鳞甲密布的巨爪，缭绕黑气魔气。

    “靠，混元境，而且，这种实力……是深渊那边的龙魔之主？”

    mmp。

    如果换做神界其他两位混元，他还有机会溜掉，但这个龙魔之主，可是威压神界无数年，以一敌二压得神界大陆和混沌星空不得不联手的恐怖家伙，实力远远超乎想象。

    “没办法了。”

    好在东西已经到手，现在可以撤了。

    “小门灵，救命啊！”

    刹那间，虚空之中，一扇扭曲的门户浮现，整个虚空万里仿佛一滞，然后在万分之一刹那间，那门户直接一卷，将大黄卷走，消失不见。

    轰~

    恐怖的魔爪震碎百里，隐隐约约之中，似乎有一道冰冷的冷哼激荡而来。

    