

    听到封坚这么说，包小黑不禁扭头看了他一眼。

    这说的是人话。

    苏青冷冰冰的声音在这个时候也响了起来：“说重点！”

    这些屁话，她不想听，完全不想听。

    封坚本来还想要再往下继续为自己分辩两句呢，可是一听到这带着冰渣子的话，当下也只是嘴唇微动了一下，然后吞了一下口水，这才继续开口往下说道。

    “那个，我是没有钱了，然后我也不想借钱，毕竟借了别人的钱也是要还的，不过我也是听到那些人在吃饭的时候，有提起过那个女人，他们说那个女人就是一个小姐，而且不管是老的，年轻的，只要给钱，就行。”

    “而且那个女人的价码也不便宜，一次一百块儿钱，不过有些熟客去找她，她也是会打折的，五十啊，八十的都有，你们也知道像我们这些在工地上干活的人，和自家老婆一分就是一年，像我这种习惯了的，自然是能管得住自己，不会去的。”

    “可是其他人就会时不时光顾那个女人那里，他们都说那个女人有的时候生意好，一天就能赚千来块呢，这么算下来，一个月下来，那个女人也能收入几万块钱，所以我就想着，我可以去从那个女人那里找点钱，不管怎么说，孩子高考完我怎么着也得把学费给他拿出来吧！”

    “于是我就问了工地上的人，那个女人在哪里，他们以为我也要去呢，就给我说了，然后我就想着我先去认认门，踩踩点儿什么的。”

    “所以我就去了，警察同志，我说真的，那天我真的没有想过要动手，真的！”

    “我到了那个地下室的时候，正好看到那个女人在打电话，这个女人虽然我没有光顾过她，可是从工地上那些人的手机里拍的照片上我可是见过的，所以我当时一眼就认出来了。”

    “当时那个女人正在打电话，我听了一下，她是在人约时间，不过约的是第二天的时间，而且她也说了，她家里现在只有她自己一个人。”

    “我一想啊，现在这可是正好啊，我想要的不就是这么一个大好的机会嘛，不过我手上也没有东西，就是能威胁她拿钱出来给我的东西，然后我就在那地下室里转了一圈，在做饭的地方，我正好看到一个锤子也不知道是谁家的，不过当时我也顾不上那么多了，直接便拎了起来，等我拎着锤子过来的时候，那个女人电话还没有打完了，她又说了差不多五分钟吧，然后就挂了电话，往她屋里走去！”

    “我就忙跟在后面。趁她进去，刚想要关门的时候就直接把她往里面一推，然后也跟了进去，不过那个女人立刻就总觉得有问我，我是谁？”

    “我让她给我钱，可是那个女人居然说她没有钱，而且还大声的叫救命。”

    “我当时也是急了，就直接把她往床上一推，可是那个女人还是不肯给我钱，还是不停地叫救命，我情急之下就……”