    面对波塞西的梦袭，叶晨本能的想要将其唤醒，但想着若是她醒后，以其堂堂海神岛大祭司的尊严，怕是引起对方的羞愧之情，以至于气氛变得尴尬。

    作为一个聪明人，当下叶晨也只能默默承受，庆幸的是，波塞西的也只是握住了他的把柄而已，并没有继续的下文，或许对方也只是无心之失吧，估计要不了多久便会松懈下去。

    没有在意什么，叶晨就当什么事都未发生般，继续睡着觉。

    也不知过去多久，当屋外暖阳进入屋内照射至叶晨面庞时，他才缓缓清醒过来。

    随即，睡在另一侧的白秀秀，也哈欠连天的揉着细嫩的眼皮，旋即眨着蓝色美眸巴巴的看向叶晨，嘴角露出细笑道：“早上好，晨。”

    “好...”

    叶晨冲其还礼一笑后，便在床沿伸着懒腰，但其刚刚挺身，一股奇怪的感觉顿时席卷了他的全身。

    当下，叶晨没有多想，一把拉过被子就盖住了自己和贴着他睡的波塞西，旋即浑身燥热得面露怪色。

    他怎么也想不到，波塞西居然整晚都没松手，而且刚才伸懒腰的那一下，似乎还蹭到了什么一般，让其浑身巨震。

    可这都不是最重要的，最关键的是，这床上还有第三人的存在呀，这要是被发现了，怕是这个误会就要大发了，而波塞西大祭司的处境，也会愈发的‘艰难’。

    “晨，你脸色怎么那么难看，没睡好吗？”

    “没，我睡得很香，就是有点腰酸啥的，再躺一会儿就好了，秀秀你先下床吧。”

    叶晨搪塞着白秀秀，但对方听到这话，却一脸关心的朝他爬来道：“我帮你看看吧，晨。”

    “不用，你不要过来呀。”

    望着一脸纯真的白秀秀，那极好的窈窕身段仅有几件贴身衣物包裹，大片的美好，亦在无时无刻不在刺激着叶晨。

    而与此同时，还在沉睡中的波塞西突然翻了个身，但原本再正常不过的动作，却随着她紧握小手的大幅度移动，猛地于被子中发出‘啵’的一声响动，如魔鬼之音一般邪恶。

    如此怪异的声音，顿时吸引了白秀秀的注意，只见其好奇的掀开被子后，旋即就被底下的狰狞巨物惊得尖声大叫起来。

    而才刚刚‘脱困’的叶晨，则不得不伸手捂住了对方的小嘴，旋即穿好裤子后，便带着秀秀走出了海神殿外。

    只是此刻，白秀秀嫩白的小脸，已经染起大片红霞，如雪般白皙的玉颈都因其情绪变得通红，显然是被‘吓’得不轻。

    见状，叶晨不由苍白解释道：“你别误会秀秀，这是男人晨间起床的正常现象，你千万别多想。”

    “我没有，秀秀没有多想。”

    白秀秀捂着娇艳欲滴的小脸摇着头，俨然一副口是心非的样子，让人无可奈何。

    没办法，叶晨也知道解释啥的都没用，毕竟那副场面已成事实，但好在，波塞西捂着他的举动没被发现，也算是保全了大祭司的颜面吧，如此牺牲牺牲自己，好像利大于弊。

    扶额摇了摇头，叶晨望着正偷偷看他的白秀秀道：“你现在海神殿住着，等大祭司醒后让她陪你在岛上逛逛，我还有海神考验要去完成，这就下山去了。”

    “嗯，你小心点，我会和波塞西姐姐好好相处的。”

    俏脸红霞未散，白秀秀不好意思的朝叶晨摆了摆手，便自己跑进了海神殿内。

    “吱呀！”

    再次进入到叶晨的房间，白秀秀不由看了看他之前躺的位置，旋即那羞红的俏脸，变得愈发红晕，而且那一声‘啵’响，到了此刻，却愈发让人想入翩翩。

    这时，房内睡着的波塞西缓缓睁开双眼，有些困意的看了看孤身一人的小床，当即不由伸手打起了哈欠。

    同时对着白秀秀招呼道：“你们起的挺早，叶晨下山了吗？”

    “嗯。”

    俏生生的秀秀点了点头，旋即走到波塞西身旁，好奇皱起秀鼻闻了闻道：“好奇怪的味道，姐姐，好像是从你手上传来的气味......”

    ......................................

    叶晨飞至山脚空地，荣荣和朱竹清等女，都还在一考阶梯上修炼。

    海神之光的冲击，即便是冰帝，也受益良多，而且在那阶梯上，她的修炼速度快了不少，看见叶晨后，也只是朝其招了招手，便又迅速进入到修炼状态。

    阶梯之上，一片刻苦景象，正当叶晨观察之际，一阵淡淡的馨香，顿时传入他的鼻间，旋即耳旁传来一声轻呼道。

    “叶晨，这里好无聊啊，没两天就逛遍了岛上所有地方，你带我去其他人类国度看看吧。”

    闻言，叶晨转眸看向一脸不高兴的古月娜，当即微微笑道：“别急，我在这还有件事要做，等我做完，不管你想去哪我都会带你去。”

    说着，海龙斗罗自高空迅速降落在其身旁，旋即面露喜意，拱手笑道：“恭喜你叶晨，历经四考后，我和海马他们已经对你的实力有了充分的了解，所以接下来我们要进行的考验是，第七考：拔起神器，海神三叉戟！”

    “啊？你没说错吧海马斗罗，我的第五第六考呢？”

    “哈哈，这两种考验就不必了，我们七大圣柱守护斗罗统一认为，你有资格直接进入第七考，所以你就安心完成接下来的海神考验吧。”

    海龙斗罗面色变得有些不对，言语之间都在避讳着第五第六考验的事情，因为这两考是与他们七大圣柱守护斗罗交手，分别是单挑和群殴。

    可综合叶晨所表现出来的恐怖实力，海龙、海马和海星等人皆都不想与其对战，圣柱守护者的尊严..哦不，是声誉，不容丢失。

    若要被人知道他们七个，被一个68级的小子打败，怕是以后来海神岛上的挑战者将会络绎不绝，一个个应对起来还不得被烦死。

    所以他们七人才决定，这两战还是算了吧，毕竟圣柱守护者的声誉不容有失，况且除他海龙之外的大家，可都不想被叶晨来回蹂躏两次，那般的话，就不是面子的问题了。

    “咳咳，无极十考的内容还有很多，你不必纠结，随我来吧。”

    海龙咳嗽两声，带着叶晨和古月娜便进入到了海神殿的神秘侧殿。

    虽然叶晨入住此处已经有些时日，但这几乎封闭的暗黑侧殿，波塞西却从未让他来过。

    抬起头，叶晨的目光凝聚在那幽暗殿内的海神台中心位置，那里，有着一柄竖起的黑色长棍。

    望着神纹遍布的海神岛，叶晨指间的黑气，突然活跃起来，仿佛受到了什么召唤一般。

    与此同时，波塞西的身影出现在那海神台上，只是此刻她的脸色有些潮红，看到叶晨后，那抹红晕则愈发红晕。

    “过来吧，只要你能拔出陪伴了海神一生的神器三叉戟，得到它的认可，第七考就算完成了。”

    没有多言，波塞西侧身让叶晨走到海神台上后，她便和海龙斗罗一同推到了侧殿门口，静静观望起来。

    叶晨眼神微咪，探手握住了那柄黑色长棍，触电般的感觉顿时传遍全身，海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合。且里面似乎流淌着血脉一般，正在勾动着叶晨体内的魂力。

    紧接着，从其右手握住的的方开始，淡淡的金色开始蔓延，而原本黝黑的长柄上，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放迅速扩散，股股炽热的温度，亦是席卷了叶晨全身，就如股股岩浆在其体内乱窜一般。

    旋即，叶晨掌心忽然开裂，顿时股股鲜血顺着黄金三叉戟柄，不断被其吸收吞噬，就如在认主一般。

    随着鲜血的融入，叶晨忽然感觉手中的海神三叉戟变得轻飘飘的，接着也没怎么用力，插在海神台上的神器就被他猛的拔了出来。

    就在这一瞬间，刺耳的摩擦声随着无比澎湃的金色能量爆发而出，几乎在一瞬间席卷整座大殿。

    而原本漆黑的大殿，似乎被那金光点燃了一般，不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是偌大的海神台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。

    原本看上去古朴单的大殿，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变的是那样的奢华，一股前所未有的神圣气就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起直冲殿顶。

    波塞西看此一幕，嘴角顿时忍不住的向上扬去，她看重的男人果然没有辜负自己的厚望。

    然而就在这时，其身旁的古月娜忽然大叫一声‘不好’，旋即整个人直接冲入了那金色光柱之内。

    “危险！”

    波塞西高兴之余来不及阻止，当下只能看着古月娜消失在了神光之内。

    “不会出什么意外吧，大祭司。”

    看着消失不见的银发少女和耀眼无比的金色神光，殿门外的海龙斗罗不由露出担忧之色，毕竟看那少女和叶晨的关系不错，要是受到什么损伤，怕是不好交代。

    波塞西没有言语，只是紧紧盯着那巨大光柱，隐隐之间，心底不安纵生。

    随后不久，待那金色光柱消散后，波塞西当即娇躯具颤的看向海神台，此刻，叶晨和古月娜的身影已经不在海神台上，莫明消失了，且随之消失的还有被拔出的海神三叉戟！				

