    佐助一个人逛了一会，发动写轮眼幻术定住了一只朝自己扑来的魂兽。观察其魂力流动，都是从头部的魂环源源不断地涌出，运转全身。

    按照叶知秋的说法，当魂兽的肉体失去生机之后，其体内的魂环就会自动离体，并在一定时间内消散。

    “封术吸印！”

    这是轮回眼吸取能量本源的技能，通过身体接触，不论是查克拉还是仙术，都能自如吸收。

    佐助拥有过咒印和六道仙人的给的仙术查克拉，加上其因陀罗的血统，控制任何形态的能量都不在话下。

    佐助没有杀死魂兽来取出魂环，而是直接通过接触吸取魂兽的魂力，从佐助的观察中可以看到，随着佐助的吸取，那魂兽头颅中的魂环颜色越来越黯淡，最后全无光泽。接着佐助又吸取第二只，第三只……

    “毫无意义。”

    佐助在吸收了十来只魂兽后，得出了这样的结论，这所谓的魂力论质量比不上仙术查克拉，论数量比不上尾兽，没有必要再在这座丛林的外围浪费时间了。

    佐助离开了猎魂森林，顺着叶知秋留下的气息来到了一家酒店外面。

    一进屋，佐助就看见沐清朝自己扑了过来，沐清穿上苍晖学院月白色的校服后，显得更加清丽可人。

    “佐助哥哥，有坏人。”沐清朝佐助告状道。

    佐助闻言一愣，来到叶知秋等人旁边坐下，除了凌云，凌雪，白茶，沐清以外，还有四名学员在场，剩下的两名学员外出未归，就没能一起出来。

    佐助一坐下，就知道沐清所说的坏人是什么了，只见隔壁桌一坐着七个魂师，其中一个长着红发的矮胖青年一直在对着凌雪眉飞色舞地吐着荤段子，引得同桌人发笑。

    凌云一拍桌子，对着叶知秋道：“老师！”

    叶知秋眼睛也不睁道：“坐下，作为一名魂师，愤怒只会降低你的智慧。你们没有过人的天资，就要有过人的心境，不要被无谓的事情影响了判断！”

    凌云一咬牙，坐了下来。

    那红发胖子见凌云有了动作，挑衅之味愈浓。

    “不过就是个小小的苍晖学院，嚣张个屁！”与红发胖子同桌的一个金发青年轻蔑道。

    史莱克学院么？佐助认出了那个金发青年，正是那日在史莱克招生处欺负农夫父子的史莱克学员，佐助看得清清楚楚，对面那七个青年的魂力远比凌云他们的魂力要精纯得多，看来等级远在苍晖学院的学员们之上。

    凌雪一旁的叶灵儿也是气的不行，见凌云起身未果，叶知秋老师也不愿意他们出手，只得把眼光看向了佐助。

    佐助面无表情，在佐助的世界里，对这种风言风语，早就没有感觉了。

    叶灵儿见佐助毫无表示，眼珠一转，凑到沐清的耳旁低语了几句，两人双目一对，打定了主意。

    沐清跳下椅子，径直走到了史莱克七人的桌前，对着那胖子道：“你！道歉！”

    史莱克七人怔了一下，其中一个少年道：“小妹妹，你连魂环都没有，还是回去坐好吧。”

    那胖子一见有个小美人送到嘴边了，立刻打断了少年的话道：“小三，你这可说错了，你瞧瞧这苍晖学院。啧啧啧，连个魂环都舍不得给小妹妹配，不如跟着哥哥回家！哥给你找啊！”说罢便伸出双手，手指不停地抽搐着伸向沐清。

    那金发青年双脚往桌子上一搭，对着凌云他们喊道：“怎么？苍晖学院是没男人了吗？还是说你们的武魂，都是缩头乌龟？不如改名叫王八学院好了！”

    金发青年的话又引得同桌人一阵笑声。

    凌云等人此刻都不敢看叶知秋的表情，作为拥有玄龟武魂的魂王，王八二字可是他的雷区。

    这时，一个白色的影子闪过。

    下一秒，佐助出现在了沐清的身前，淡淡说道：“凡事适可而止。”

    那胖子可算等到了出头鸟，说道：“怎么？不服气了？”

    佐助看着眼前这个不知天高地厚的胖子，只是说道：“道歉。”

    “啰啰嗦嗦，给小爷闪开！”说罢，胖子就伸手去扒拉佐助。

    下一秒，只听见“啪噶”一声，

    胖子的哀嚎声，响遍了大厅。

