    这话终于有人不服了：“宫主，您也太小觑宗门各位了。昨日是你说不许下重手，否则我们开动阵法，动用宝物，这是我们的宗门主场，他再强也终究只是一个人，在我们神阙之内还能翻了天去不成？”

    “是这样吗？”曦月环顾一圈。

    所有人都道：“当然如此。”

    曦月微微一笑：“如果你们都被揍翻了呢？”

    众皆哗然：“那不可能！”

    曦月悠悠道：“若是不服，大可试试。”

    人们静了片刻，终于有个老道士慢慢开口：“宫主此意，真是想让这个秦弈与我们论个胜负？”

    曦月淡淡道：“本座只想告诉你们，什么都是虚的，实力才是真的。就像这一对儿要结合，你们拦不住。论什么道宗规矩，谈什么宗门颜面，你们有么？”

    明河转头看着师父。

    她知道师父这话里还含着另一层意思，可不仅仅对应她明河。

    这个提案其实没有商量过，昨晚大家太那啥，根本没说这么细。

    但她知道师父为什么要这么做。

    如果是师父用权威强行压下反对的声音，强行要嫁徒弟，别人也会认账，正如刚才有人已经说了“若是宫主宠溺徒弟，非要遂了这桩事，我们也不说什么。”

    终归是曦月自己的徒弟，别人再不爽也管不着。但这样的话，秦弈就只是个仗着宫主宠溺徒弟，骗走了天枢神阙一块宝的幸运臭男人而已，得不到天枢神阙的认可尊重，没有人服气。

    就更别提后续天地之战的事情了，一个内宠说话又有几个人肯听？能阳奉阴违都算给面子了，多半当面唾一脸呢。

    只有秦弈把所有人打服了……那时候不但明河可以嫁，她曦月自己也可以公然和他在一起。

    因为你们没有资格反对。

    实际上这是曾经秦弈想对“板脸橘皮老道姑”说的话……只不过如今换了个对象而已。从揍服老道姑，变成了揍服整个天枢神阙。

    是更简单了还是更难了？

    一片群情汹涌之中，老道士掷拂尘于地：“宫主此言实在太小觑我等，这战我们接了！”

    曦月还是淡淡地笑，笑容里看不出丝毫情绪：“那明河去请客人到此，有话相商。”

    …………

    秦弈正在天罡北斗阵的试炼场里，与流苏对练。

    这样的专职试炼场，有很多种模式。可以是你自己参阵破阵、参悟掌握，也可以是如现在这种，双方抢阵，争夺控制权。

    考验的既是双方修行高低，更主要是对阵法的掌握程度。

    本质上是对天枢契律的解析和贴合程度。

    “砰！”

    秦弈灰头土脸地被砸进地底，但与此同时，七星闪耀，辅弼相斥，流苏保持者一拳轰出去的造型，原地被挤出了阵外。

    大阵闪烁，七星大盛，“轰”地一声劈在了流苏脑袋上。

    流苏眨巴眨巴眼睛。

    秦弈从坑底爬了出来。

    力量上秦弈输了，延续昨天的试炼，对抗太清他输了，最多就是又多了点经验。

    但对天罡北斗阵的控制上，流苏输了。

    “你……比我还懂瑶光？”流苏不可思议地问。

    “……你是不是想歪了什么。对瑶光之道，我了解得不如你一半。”秦弈无奈地挥了挥手中棒子：“其实是因为棒子在我手里，它才是牵引此阵的核心，跟磁石一样。”

    “不是，你为什么能了解她到我一半的程度？我和她从小一起长大，你……”

    秦弈看着流苏手头变出来的新狼牙棒，转身就跑：“你能不能抓住重点，现在是吃这个干醋的时候吗……”

    流苏举着棒子一路狂追：“修行的事情心里有数就得了，有什么好讨论的，你倒是把你和瑶光的关系跟我说清楚！”

    “MMP……”秦弈绕着圈儿跑：“别闹别闹……我有要紧事和你商量。”

    流苏勉强收棒：“什么？”

    “我是不是需要祭炼这根贪狼棒棒，感觉对棒打天枢很有价值。”

    “唔……”流苏不追了，摸着下巴想了一阵：“如果你只图征服天枢神阙，那祭炼这根棒子确实非常有价值，说不定能使整个天枢神阙的堪舆瘫痪，所有阵法为你所用，此地之脉为你所有……”

    “你这语意……”

    “我是认为，贪狼星不过随手可得的一颗星罢了，随时可用，随手可丢。你的精神无限，当是这整片天穹，是这无垠宇宙。不该贪眼前的好处，反把自己给束缚了。要破天枢，当用你自己的参悟，而不是依赖一根棒子，即使这会更难一些……”

    秦弈心中一凛，怔怔地看了流苏好一阵子，忽然郑重地行了一礼：“谢谢棒棒。”

    流苏眼里也有些复杂，叹了口气道：“就像你不该再依赖我一样……养猫养到今天，把自己也搭上了，成为这片天穹的一份子，我能说什么？”

    外面传来明河的声音：“秦弈，师父让你去主殿。”

    秦弈愣了愣：“这么突然？凌晨没说过啊。”

    明河笑笑：“你的肌肉，对我们师徒展现可不够。”

    秦弈懂了，抬头看着试炼场中的北斗星图，忽然笑道：“当年棒扫妖庭，如今也差不离。历史不断重演，终究印证着实力才是第一。”

    明河淡淡道：“你可有信心？如果没有，我大概要准备和你私奔了……这么一闹，宗门怕是呆不下去了。”

    流苏撇嘴。你这叫放弃一个宗门嫡传的身份，回去继承一个位面的家产？

    “你放心，今生你和轻影，是不会再有机会因为争幽冥打起来的。”秦弈出了大阵，看着眼前清清冷冷的小道姑，忽然笑道：“要打也只能在我床前。”

    明河脸上微红，却没有反驳，转身带路：“跟我来吧。”

    天枢神阙的主殿，外面看上去像是汉白玉一样的材质，茫茫不知其广，在雪山之巅伫立，看着很是缥缈，犹如天上宫阙。当实质踏进殿中，就会感到建筑材质都不见了，取而代之的就是一片天穹，周天星斗，阵图勾勒，浩瀚且缥缈。

    曦月高坐主位，就像是夜空之中领衔群星的月。

    意象非常明确。

    秦弈踏足的第一时间就感到有种陷入大阵的意味，周遭不善的目光闪闪，就像周天星斗闪烁，仿佛一个人面对着整片苍穹。

    “秦弈。”有个老道士板着脸道：“你若是此时行个后辈之礼，我们勉强也认你与明河两情相悦，传到外面也不失为一桩佳话。但若非要强自逞能，怕不再是佳话，而是笑话。”

    秦弈看了看曦月，曦月没有表情。

    无需交流，心有灵犀。

    秦弈根本没去看那老道士，依然看着曦月微微笑着：“诸位可能有点小小的误会，我还是把话说明白的好。”

    另一个老道士淡淡道：“哦？还想说什么？”

    “我秦弈来此，叩开天门，闯入神阙……不是为了可怜巴巴求娶一位小道姑的……”秦弈慢慢摸出狼牙棒，斜指地面：“而是来告诉你们，曦月明河，都是我的妻子，你们反对无效。”

    整个天枢主殿，连同诸位宫主、各大长老、峰主、嫡传弟子、四周守卫，足足三四百人在内，全半张着嘴巴，傻了。