    第850章 妖族尊者是脓包   

    陆沉以区区仙台境一元位，不仅同阶无敌，还以一已之力，直接凿穿妖族仙台境数万部队，令整个战场的敌我双方深深震撼。

    

    只不过，双方的震撼类型有所不同，人族为之膜拜，妖族为之憎恨！   

    特别是妖族的炼神境和天劫境部队，每一个强者看向陆沉的时侯，均射出了无尽怒火！   

    每一个妖族强者都在蠢蠢欲动，都想现在就降下去，灭了那个人族天骄！   

    每一个妖族强者都在等待，等侯高空之上，妖族至强者的命令！   

    没有至强者的命令，无妖敢行动，擅自打破战场规则，后果不是谁都能够承受得起的！   

    而妖族的至强者有点脓包，犹豫不决，远不如魔窟的炎陀果断。

    

    “请尊者下令，让我等下去灭了人族天骄！”

    

    “那位人族天骄战力太强，潜力太大，绝不能留，一旦成长，必成我妖族劲敌！”

    

    “人族天骄，同阶无敌，我等再不出手，仙台境部队就要被杀戮殆尽了！”

    

    “人族天骄境界太低，即使同阶无敌，也是战力有限，我等随便下去一个，即可将他灭杀！”

    

    无数妖族强者望向高空之上的那个妖族尊者，纷纷请命，纷纷催促。

    

    “这……”   

    妖族尊者皱起了眉头，打破战场规则的命令终于不敢下达。

    

    “炼神境和天劫境战场上的南宫子弟听令，无论付出多少代价，也不准一个妖族强者下降！”

    

    南宫开泰下达命令之后，便纵身跃上高空，与那妖族尊者对峙，厉声阻吓，“战场有战场的守则，战力高低，层次分明，不可打破，否则就是全面开战，你我就在此决一胜负！”

    

    “南宫开泰，你请的外援战力过高，他不属于仙台境战场，他应该去炼神境战场！”

    

    妖族尊者冷冷的说道。

    

    “战场守则，什么境界就在相应的战场，你也可以找一个高战力的仙台境强者来啊！”

    

    南宫开泰毫不客气，直接回怼。

    

    “我上哪找这么强大的武道天骄？”

    

    妖族尊者恼怒的说道。

    

    “那就是你们妖族的事了，我们人族没违反战场守则，你必须接受这个事实！”

    

    南宫开泰说道。

    

    “今天的变故，我不能接受！”

    

    妖族尊者道。

    

    “那就是你们妖族输不起！”

    

    南宫开泰冷冷的道，“不过，输不起也没用了，你的仙台境部队已崩，继续打下去，你的人只会越死越多，最后还是以惨败结束！认输吧，带你的大军回去，没事不要出来晃悠！”

    

    妖族尊者眉头紧皱，脸色阴暗不定，犹豫不决。

    

    他当然想干掉人族天骄，但又不想打破战场守则，更不甘心如何输掉战争，心中有诸多顾忌。

    

    “既然尊者有为难，就让我等自主行事吧！”

    

    “我来打破战场守则，有什么后果，我一人承担！”

    

    “我也如此，反正不能让人族天骄活着离开妖窟！”

    

    无数妖族强者纷纷叫嚷，蠢蠢欲动。

    

    已经有人想冲破南宫子弟的封锁线，要想降下去追杀陆沉，而妖族尊者却沉默不作声，听之任之。

    

    就在此时，仙台境的战场上，突然传出陆沉的一道冷喝。

    

    “上面的妖精给老子听着，只要有一个妖精下降，老子立刻降下去，杀戮你们的玄冥境部队，屠杀你们的地面大军！”

    

    此言一出，点爆全场，引起无数妖族强者愤怒，当即就有妖族强者出言威胁：“人族小子，你敢打破战场守则，后果你承受不起！”

    

    “切，你们敢打破，老子就敢，有什么后果大家一起扛，有什么黑锅大家一起背，不信试试！”

    

    陆沉继续抡剑祭星河，一边斩妖，一边回怼，“有本事，你们也降下来屠杀我们的守城大军试试！”

    

    果然，这一怼，当场就让那些妖族强者闭嘴了。

    

    屠杀守城南宫子弟，怎么屠？

    

    防御城有灵气箭，一旦他们往防御城降落，那如雨一般的灵气箭会让他们十分头疼。

    

    而南宫世家的强者们又不是摆设，在灵气箭的辅助下，能把他们杀个片甲不留，死无葬身之地！   

    但那个可恶的人族小子，倒是可以直降下去，直接杀戮他们的地面大军。

    

    妖族地面大军五六百万，全是天罡境武者，绝不可能是人族小子的对手。

    

    他们要是把人族小子逼急了，把人族小子赶下去，那就大条了。

    

    人族小子有变态的群杀战技，一剑下去成千上万的地面部队殒落，这损失如何承受？

    

    而且，他们也不敢下降下追杀啊！   

    他们降，南宫世家的强者也降，到时侯地面上一场混战，光是战斗余波，就能毁灭整支地面大军。

    

    这个时侯，妖族尊者急了，眼见陆沉率众追杀，他的仙台境部队损失过半，再这么杀下去，仙台境部队迟早被杀戮殆尽！   

    按照战场守则，有一方战场彻底沦陷，就可以结束战争了。

    

    否则，胜方有权从下降战场，屠杀低端武者！   

    “你叫陆沉！”

    

    妖族尊者开口问道。

    

    “正是老子！”

    

    陆沉一边杀，一边怼。

    

    “你……”   

    妖族尊者气得浑身发抖，怒喝道，“你等着，我回去发告追杀令，只要你迈入任何妖窟，就会成为我们妖族第一时间清除的人！”

    

    妖族尊者虽然很怒，但仍然不敢打破战场守则，不计后果追杀陆沉。

    

    “你放心好了，我要闭关一万年，从此不入妖窟哈！”

    

    陆沉哈哈大笑，笑得妖族尊者脸色漆黑，笑得所有妖族强者心中都奔过了一万头草泥马。

    

    “撤兵！”

    

    妖族尊者无奈，只好如此决定。

    

    命令一下，妖族各个部队纷纷撤离战场，往妖窟深处退去。

    

    然而，双方的大军都有修为，不是说撤退就能安然撤退的！   

    一旦撤退，阵型就乱，整体战力就下降，所有部队都处于危险之中。

    

    而南宫世家的子弟们身经百战，自然是趁机追杀，痛打落水狗。

    

    南宫子弟们打崩了妖族的断后部队，长驱直入，杀得妖族的大部队血流成河，损失过半、元气大伤。

    

    其中，杀戮最多的就是陆沉，他一人一剑，杀了妖族仙台境部队一大半，令妖族上下对其恨之入骨！   

    

    

