    “老天爷，这个人……不是温家的那个温从文吗？”有人认出了温从文。

    “什么？温从文？”那个大婶顿时喊起来：“你就是那个不知廉耻和罪犯女勾搭成奸的烂东西？”

    “啊啊啊！你这个臭流.氓！你抱了我，毁了我的清白啊，我不要活了……”

    胖大婶一阵鬼哭狼嚎，一边嚎，一边还对温从文拳打脚踢的。

    温从文本就是个文弱的书生，便是好好的时候都不一定是这么有重量的大婶子的对手，更何况他被大婶子扑倒的时候，还被压在下面滑行了一段时间，肋骨都似乎被压断了一根！

    这会儿躺在地上爬都爬不起来，很快就被胖大婶打的鼻青脸肿，发出惨痛的喊声……

    那胖大婶打的起劲了，还怒气冲冲的骂：“你这恶心的腌臜，你竟还敢来抢洛小姐的洒红！你也配！”

    “你还敢抱老娘，摸老娘，你这阴沟里的老鼠，你不得好死啊！”

    这一顿打，让周围的人连洒红都忘记捡了。

    纷纷指着温从文议论：“看来洛小姐没说错啊，这温从文就是个从根子里就坏了的东西，是个瘟神，以后都要离他远一些。”

    “没错没错，他害的洛小姐沉睡了好几年，如今又把他自己家里害的人人喊打，还做出勾.引姑娘的丑事来，这样的人根本就不是人，是畜.生！”

    “做了那些个腌臜的破事儿，竟还有脸出来，这等无德无耻的人，他竟然还是个要考功名的书生，真要让他考上了做了官，岂不是要祸害一方人啊！”

    “对对对！我们不如签名去建言，让官部取消温从文的考试资格！”

    最后这个建议，得到了很多人的支持，渐渐的竟成了口号：“温家瘟神，不配做人，不配做官，不配考功名！”

    “打死瘟神，消除隐患，人人太平！”

    温从文听到这话，直接就慌了。

    他一直都觉得自己还有翻身的机会，不就因为考试将近，而他是有一定的把握的吗。

    可若是真让这些人将他的名声弄臭了，“品行恶劣之人不得参与科举考试”这一条可也是考试规矩里明文说了的。

    于是，他再万般不愿，再委屈再愤怒再不甘心，也只能抱着自己的头大喊了起来：“误会了！大家都误会我了！我是来给洛青辞……给洛小姐道歉的！”

    “我这次来真的没有恶意！！”

    【叮！温从文的所作所为，激起了民愤，气运值下降18个点，再加上之前的……主人，他的气运值已经快要接近我们可以直接干掉他的值了！】

    洛青辞站在府门口，冷眼看着人群里被打被骂的温从文，在心底讽笑了一声：活该！

    对了，我那位大夫君可是当朝丞相大人啊，要不然去找他一趟？

    让他严肃一下本次科考对考生的筛查？

    【主人，如果你是想以此为机会，制造与墨大公子的相处机会，趁机攻略他的话，小七举双手赞成！】

    洛青辞：那还等什么？赶紧的，把他的位置告诉我……

