    

    
“哈哈哈……都平身吧……”皇帝高兴得不得了，等众人起身之后，便吩咐开宴了。

    
至于齐宥，正偏过头和叶珍珍说话呢，根本没有发现众人都盯着他看，眼神各异。

    
“这靖王还真是运气好，虽说他的侧妃出身不高，可人家有本事啊，凭着一身医术在南疆立了大功，又被惜妃娘娘收为干女儿，成了县主，如今又生下了皇长孙……啧啧啧……靖王殿下怕是要做太子了……”

    
“依我说，以靖王殿下的本事，哪怕不靠儿子，也能做太子……”

    
“这你就不懂了，大皇子和三皇子也很厉害，特别是大皇子，若是没有儿子，皇位不一定会落到靖王殿下身上。”

    
大臣们低声私语起来，因为大殿里丝竹声不断，又有舞姬在起舞，很是热闹，所以旁人是听不到的。

    
“王爷，大殿里太吵了，歌舞声不断，惇儿大概会不习惯的，等会哭起来就不好了，妾身先带他去暖阁里歇息一会儿吧。”叶珍珍针对齐宥说道。

    
“让乳母她们伺候就好，月梅、月兰那几个丫头也跟着进宫了，还有张嬷嬷盯着，不会有事儿的，你先用膳吧。”齐宥拉着叶珍的手，低声说道。

    
“好。”叶珍珍虽然想去陪着儿子，但也知道她现在就这么走了，是有些失礼的。

    
有那么多人看着儿子，月梅月兰那四个丫头又是会功夫的，应该不会有事儿。

    
没过多久，宸贵妃便让人抱着孩子去暖阁了，这大殿里太吵闹，孩子已经在她怀里踹来踹去，很不安稳了。

    
“皇位后继有人了，证明上苍是庇佑我齐氏皇族的，之前居然有人诋毁皇族，罪不可恕。”皇帝说到此看着刑部尚书王勉，朗声道：“你和大理寺卿一起严查此事，务必要查出幕后主使之人。”

    
“是。”王勉和大理寺卿连忙站起身应道。

    
两人都没有料到皇帝会在此时突然发难。

    
皇帝其实已经忍了很久了，忍到孙儿出生，又忍到了孙儿满月。

    
今日，正是大好时机。

    
原本正在欣赏歌舞的大臣们，也个个心中一惊，打算回家之后告诫家人，以后再也不许提起此事。

    
而且，为了大家的仕途着想，看来以后……必须多巴结靖王殿下了。

    
特别是那些家中有女儿或者孙女待字闺中尚未出嫁的，一个个都起了别样的心思。

    
达官贵胄家的嫡女，给人做妾那是无比丢人的，会被人戳脊梁骨的。

    
可是，倘若能嫁给靖王殿下，哪怕是做个侧妃，甚至是妾，那也是有将来的。

    
等到靖王殿下登基继位，她们的身份自然水涨船高。

    
“王爷，你有没有发现大家看你的眼神不对劲？”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥有点饿了，正在啃鹅腿呢，听叶珍珍这么说，顿时抬起头来四下张望一眼。

    
“像不像在看香饽饽？”叶珍珍说道，压低声音道：“肯定有很多人想把女儿或者孙女嫁给王爷。”

    
齐宥闻言浑身一颤。

    
当真有些怕了。

    
他又不是齐钰那个色胚子，见到美人就能动脚步。

    
事实上，齐宥真的觉得女人特别麻烦。

    
现在有叶珍珍在身边陪伴，他已经心满意足了。

    
府里多出一个姜如锦，都让他疲于应对，特别不耐烦，更何况再多出一些女人来。

    
他绝不接受。

    
“不理他们。”齐宥低声道。

    
叶珍珍心里还是有些担心的。

    
她当然希望自家王爷不要再娶任何人。

    
可是……王爷若是真的成了太子，成了皇帝，还能守着她过一辈子吗？

    
即便王爷愿意，皇上和宸贵妃娘娘恐怕也是不答应的。

    
“别瞎想了，吃这个，红烧鹿肉，味道不错。”齐宥拉住了叶珍珍的手，给她夹了一块肉，低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，也不去想这些了。

    
未来的路还长着呢，走一步看一步吧。

    
不过，她会竭尽全力守护属于自己的一切，守住自己的幸福。

    
大宴过后，皇帝要留孩子在宫里住两日。

    
叶珍珍虽然百般不舍，但还是把孩子留下了。

    
因为皇帝说了，孩子不养到别处，而是想到宸贵妃宫里，叶珍珍知道宸贵妃特别疼爱孩子，也就没有那么担心了。

    
当然了，她把几位乳母都留下了，还有月梅和月兰两个武功高强的丫头，也留下了。

    
回府的路上，坐在马车里的叶珍珍还有些心神不宁。

    
“你别担心，母妃做事儿特别稳妥，惇儿是她的亲孙儿，母妃肯定会照顾好他的，明日本王进宫看看孩子，后日就把孩子抱回来。”齐宥拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，低声道：“我的确舍不得孩子，不过我知道皇上和贵妃娘娘对孩子很好，也是放心的，只是……他平日里赖我赖惯了，我怕他不习惯。”

    
“我已经和母妃说了，如果孩子哭闹的厉害，就送回来给我们，父皇和母妃那么疼爱孩子，肯定舍不得孩子哭了。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
皇帝盼了那么多年，终于盼来了一个孙儿，对着孩子那简直是捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，疼爱的不得了。

    
今日大宴上，皇帝偷偷溜出去了几回，好去暖阁看孩子，仿佛那孩子就是他的一切一般，简直惊掉了一群人的下巴。

    
因为太喜爱了，所以舍不得让孩子出宫。

    
回到王府之后，时辰还算早，没了孩子缠着自己，叶珍珍又不用躺到床上坐月子了，便去了后院药房里。

    
好几个月没有用药房了，里面却纤尘不染，所有抽屉里面的药材都装得满满当当的，叶珍珍随意打开了一样药材检查了一下，发现药味很浓，也没有发霉长虫，脸上顿时露出了笑容：“这药材保存的不错。”

    
“那是自然，主子好几个月不来药房了，当然不知道那些婆子们有多殷勤，之前天气不冷的时候，只要有太阳，她们每日都要把这些药材拿出去晒一晒，每日都要认认真真的擦拭一遍，不让这里头沾灰。”拂柳笑着说道。

    
“嗯，不错，回头每人赏她们二两银子。”叶珍珍笑道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
叶珍珍说了几味药材，跟在一旁的碧青连忙拿着小秤，称了药材一一送了过来。

    
“命人将这些全部碾磨成药粉。”叶珍珍低声吩咐道。

