    

    顾锦里拿过册子，翻开看了看，挑眉道：“夫人竟是有这样的册子，当真是出身不凡。”

    夏夫人听得眸子微亮：“小鱼知道这是什么册子？”

    顾锦里点头：“听说过，如果没猜错的话，应当是大楚世家谱。”

    自古至今，每一个世家豪族里都会有一箱子这样的世家谱，上面记载着流传下来的所有世家。

    而这本册子上写着：某公，某氏族族长，于某朝但任何职，一生有何成就。其妻子为何氏族之贵女，又生有某公、某女等等，一看就知道是世家谱。

    可是……

    “夫人，我大姐只擅长绣人物景色，不擅长绣字，您还是另找他人吧。”

    夏夫人没想到顾锦里会拒绝，有些急了：“小鱼，你家大姐既擅长绣人物景色，绣这等全是文字的绣品自然不在话下。”

    又道：“不如这样吧，我下个帖子，请你家大姐来家里坐坐，当面问问她，看她接不接这活？”

    顾锦里笑了，直接回绝：“我家现在不缺银子，夫人还是找其他人绣吧。”

    又笑眯眯的问夏夫人：“夫人这么想见我大姐，真的只是想请我大姐绣一幅绣品？”

    还让她大姐绣这样的世家谱，夏夫人到底想做什么？

    夏夫人看着顾锦里洞擦一切的双眸，历来沉稳淡然的脸有些变色，但她很快反应过来，叹道：“小鱼，你想多了……我们刚刚搬来此地，人生地不熟的，只认识你家、尚家，我又是个喜欢孩子的，便想跟你们几个亲近亲近，没有别的意思。”

    顾锦里笑了：“这样就好。”

    她站起身道：“夫人，我家里还有活计，先回家了。”

    夏夫人一怔，这孩子的脾气竟是这般大，一言不合就走人，她赶忙起身，笑道：“我送送你。”

    顾锦里点头，跟着夏夫人往前院走去。

    临出二门的时候，她对夏夫人说了一句：“夫人，我家的日子怎么过，是我家的事儿。说白了吧，我不喜欢你们家，要是你们夫妻的手伸得太长了，我会忍不住帮你们掰断。”

    末了，她拿起一把放在二门边的扫把，喀嚓一声，把它给折断了，扔在夏夫人的面前，潇洒转身，阔步走了。

    夏夫人懵了，直接掉起眼泪来。

    顾锦里已经来到前院，找到顾大山：“爹，咱们回去吧。”

    顾锦安赶着去尚家上课，见过夏夫人后，只说了两句话就走了。

    顾大山则是坐在书房里紧张的看着夏先生教程哥儿写字，听到这话，起身走了出来，问道：“不是去陪夏夫人说话了吗？怎么没说多久就要回去？”

    他压低声音道：“这样很失礼的，你娘说了，你渐渐大了，可不能再做失礼的事儿。”

    顾锦里道：“我跟夏夫人没话好说，还是回家干活吧。”

    这话一出，顾大山急忙回头看着夏先生，尴尬的道：“先生勿怪，小孩子家不会说话。”

    回头瞪了顾锦里一眼，当真是拿这个二闺女没办法，让她别失礼，她立马就给他来句更得罪人的话。

    夏先生知道定是夏夫人做了什么，惹恼了顾锦里，笑道：“小鱼天生肆意，并无失礼之处，既然家里有活儿，顾老弟就先家去吧。”

    顾大山见夏先生不怪罪，松了口气，对程哥儿道：“乖乖跟着先生学字，莫要害怕，等你大哥下学了就会来接你。”

    顾锦里却道：“爹，程哥儿今天第一天上学，一定很害怕，今天就当做认门吧，明天再来。”

    说着，进屋子牵过顾锦程的手，把他给带走了。

    顾大山急忙给夏先生告罪，然后追上顾锦里。

    夏先生皱眉看着顾家人离开，转身回了后院，质问夏夫人：“你到底做了什么？小鱼把程哥儿带走了。”

    接着把顾锦里在前院书房做的事儿说了一遍，把夏夫人吓得不轻，赶忙把先前发生的事儿告诉夏先生。

    夏先生听得大惊：“你说，小鱼警告你，要是我们敢把手伸得太长，她会对我们不客气？”

    还生生掰断一把扫把，这气性，当真大得可以，不过却让夏先生很高兴。

    听说她还做出豆腐、调味香料、蚊香、牙粉这些新鲜东西，还开了制药作坊，打算做什么方便药。

    若是个男子，他们也不用如此谋划着教导程哥儿，直接把事情跟小鱼说了，把她带走就成。

    可惜啊，却是个女子。

    世家豪族之女，只能用来联姻。

    夏先生感叹完，说起夏夫人：“你太着急了，提前赶来不说，还见了几个孩子，又要见绣姐儿，小鱼聪明，怎么可能会不怀疑？”

    夏夫人掉着眼泪道：“我能不急吗？绣姐儿虚岁都十六了，已经到了婚配的年纪，不多加教导，给她某个出路，难道让她像她娘一样，嫁个乡野农夫？”

    “你是不知道，我每每想到崔氏嫁了个农夫就气得吃不下睡不着，差点恶心吐了……柱国后人，竟是被个粗鄙男人给碰了！”夏夫人说到这里，是心痛得泣不成声：“要是绣姐儿再嫁个农夫，我就不活了！”

    好好的贵女，跟农家汉子躺一张榻上，给农家汉子生儿育女，这是耻辱！

    夏先生知道夏夫人的难过，他何尝不是一样？

    可如今崔氏嫁都嫁了，能怎么办？

    夏先生道：“听说绣姐儿是个不错的，很是懂事知礼，有贵女风范，你不要着急，先把顾家人稳住了，再慢慢靠近绣姐儿，给她谋个出路，将来跟其他世家联姻，也是能成的。太过着急，反而会把顾家推远了……你知道，咱们是不好对顾家人用硬手段的。”

    夏先生跟夏夫人自小就受世家熏陶，很有门第之见，在他们眼里，传承了几百上千年的世家是世上最贵重的门第，甚至比起两三百年就要改朝换代的皇族还要高贵，所以他们很是无法忍受崔氏嫁了个农夫。

    更无法忍受顾锦绣会步崔氏后尘。

    可他们不知道，顾家根本不稀罕做什么世家豪族，顾锦绣也不稀罕加入高门。

    虽然她不是非罗武不可，但她跟罗武从小一起长大，心里也是有罗武的，就算不能嫁给罗武，她也不会去攀什么高门。

    高门大户的男人都是要纳妾娶很多女人的，顾锦绣听说这个就害怕，她只想嫁个能护住自己的普通男人，然后夫妻两人，再加上几个孩子，相亲相爱的过一辈子。

