    病房外，虽然只是过去了几分钟的时间，陈启然已经显得焦躁不堪，自从陈光病了之后，陈启然便随时都跟在陈光身边，而且不会在任何情况下让陈光和陌生人独处。

    今天是这几年时间以来的唯一一次例外，这让陈启然感觉到非常的心慌，他担心韩三千会对陈光不利，更加担心在治疗过程中，陈光的病情突然恶化，导致死亡。

    刀十二看着担忧的陈启然，忍不住笑了起来，说道：“你还是想想等会儿该怎么庆祝吧，你父亲的不治之症很快就要好了，还担心个屁。”

    韩三千是什么人，那是真正神境的强者，这种凡夫俗子的病情，在他手里还不是轻而易举，所以刀十二已经猜到了结果。

    “你对他有信心，但我没有，你知不知道有多少世界名医都束手无策。”陈启然冷声说道。

    “名医？”刀十二露出了嗤笑的表情，说道：“那些名医在三千面前，算个屁，不管是什么疑难杂症，到了三千手里，连普通感冒都算不上。”

    陈启然不知道刀十二哪来的盲目自信，但是他可以肯定，这番话绝对是吹牛的，不治之症连感冒都算不上，这种话有谁能够相信？

    “你尽管吹牛，但是我有不相信的权利。”陈启然说道。

    见他这么说，刀十二也懒得再说废话了，眼见为实，很快陈启然就会为自己的无知而感到后悔。

    这时候，房门的锁突然动了，这说明里面有人开门。

    迫不及待的陈启然一把推开房门，想要进去。

    但由于用力过猛，明显碰到了里面开门的人。

    但是陈启然可管不了那么多，碰到韩三千又不是什么大事。

    但是让陈启然没想到的是，门内却传来了陈光的骂声。

    “陈启然，你是要撞死我吗？”陈光说道。

    声音有力，中气十足，这让陈启然感觉到一丝诧异，而且他还是躺在病床上的，怎么可能会来开门呢？

    当门真正打开的时候，陈光摸着自己的额头，对陈启然骂道：“你想干什么。”

    陈启然看到陈光的瞬间，整个人在原地呆住了，一脸惊愕的表情中透露着不敢置信。

    陈光已经在轮椅上坐了很多年了，以他的身体状况，根本就无力站起身，但是现在，陈光却好好的站在他面前，而且跟一个没事的人似的。

    过了好久，陈启然才开口说道：“爸，你……你竟然站起来了！”

    “怎么，难道你不愿意看到我站起来吗？”陈光一脸平静的说道。

    虽然他现在的平静的，但是刚才韩三千让他起床的时候，他认为韩三千根本就是在开玩笑，直到真正的起身，稳稳的站在地上，陈光才敢相信这是真的，而那时候的他，表情可丝毫不比陈启然夸张。

    “没……没有，我，我只是……爸。”陈启然说话都磕巴了起来，因为这件事情对他的冲击实在是太过强烈，以至于他根本就不知道该说些什么好。

    病入膏肓，甚至已经被医生宣判死刑的陈光，这时候生龙活虎的站在他面前，哪有半点病人的姿态！

    “不会说话就赶紧闭嘴。”陈光说道。

    陈启然点了点头，现在的他，的确不知道能说什么了，脑子里一片混乱，想到刚才刀十二自信的模样，他本一位可以打脸刀十二的，没想到却是自己被打脸了。

    “你刚才说我吹牛，现在还这么想吗？”刀十二笑着对陈启然问道。

    陈启然下意识的摇着头，这能是吹牛吗？

    事实已经摆在了面前！

    陈光好好的站着，跟个没事的人一样，这是不可否认的事实！

    “跪下。”陈光突然对陈启然说道。

    陈启然一脸莫名的不解，但还是按照陈光说的，跪在了地上。

    “这是我的救命恩人，从今天开始，也是你这辈子最大的贵人，我要你时时刻刻的牢记，不管发生了什么，不管他要求你做什么，你必须听他的。”陈光说道。

    给一个小孩子下跪！

    这在陈启然的内心是非常排斥的，可是一想到韩三千的能力，他便无法反驳。

    韩三千淡淡一笑，对陈光说道：“你这个老狐狸，真是老奸巨猾啊，自己得了便宜，还不忘让自己的儿子讨好处？”

    韩三千可是个明白人，陈光这么做，不就是想要陈启然跟他之间建立起一份关系吗。

    陈启然也明白了陈光的想法，对韩三千说道：“恩人，今后不管你遇到什么麻烦，陈启然一定竭尽全力。”

    <!--over-->

