    收到了这个消息的太子殿下，极为振奋。

    既然老皇帝“重病垂死”，那么作为储君的太子殿下，自然就要开始准备即位了。

    这位太子殿下，今年已经二十八岁了。

    当今皇帝因为“得位不正”，因此即位之后最是看重正统两个字，甚至他初即位之后的第一个年号，便是“正朔”，足见其对正统的看重。

    正因为这个原因，当太子殿下三岁的时候，便被立为储君，至今已经二十五年了。

    也就是说，他已经当了二十五年的太子。

    任谁坐在这个位置上，心里难免都会有些痒痒的，再加上年纪越来越大，太子殿下对于即位，自然就更加迫切。

    从前因为皇帝太过强势，他不敢有什么非分的念头，只能老老实实的做一个孝子贤臣，但是如今……

    那位无比强势的圣人，似乎……病危了！

    太子殿下送走了林昭之后，立刻让人去请宋王世子进东宫，而他本人则是坐在自己的书房里，一个人愣愣出神。

    宋王府距离宫城本就不远，李煦很快赶到了东宫，见到太子之后，这位世子殿下微微躬身，面色恭谨：“皇兄找我。”

    太子殿下此时的表情已经恢复了平静，他指了指自己旁边的座位，声音低沉：“老八，方才……林昭到东宫来见我了。”

    李煦先是微微一愣，有些诧异的说道：“他来东宫做什么？”

    “与我说了一些…父皇的情况。”

    说到这里，太子殿下缓缓闭上眼睛，开口道：“他说…今天父皇的情况又见恶化，还呕血了。”

    李煦微微皱眉，开口道：“林三他的性格，与林师一样古板，上一次我去见他，可以说是油盐不进，怎么今天主动来见殿下了？”

    世子殿下声音有些低沉：“其中，怕不是有些古怪。”

    太子殿下面色平静，开口道：“看他的模样不似作伪，可能是今天父皇的身体确实出了些问题，他见到之后有些慌了神，才跑到了我这里来。”

    李煦摇了摇头，开口道：“林昭这个人，就算碰到什么突发状况，第一个去见的应该是林师，而不是到东宫来见皇兄您，这样罢，等会我去一趟长兴坊，当面跟他问清楚状况。”

    “他毕竟是越州林氏的子弟，这种事情我问他，他应该会说。”

    太子殿下抬头看了看李煦，声音有些沙哑：“老八……你说父皇如果真的身体出了问题，咱们应该做什么？”

    “该做什么就做什么。”

    李煦低声道：“如今皇兄已经进了政事堂，长安城里大多数官员也都认可了皇兄，即便陛下出事，长安城里也不会有太大的变故。”

    “皇兄什么也不用做，便可以安心即位。”

    太子殿下低头思索了一会儿，然后抬头看向李煦，开口道：“老八，你现在就去一趟长兴坊，找个没人的地方，跟林昭问清楚事情的经过，我……”

    “我现在去一趟宫里，看看父皇。”

    李煦微微皱眉：“皇兄你……”

    “算起来上一次入宫，已经是好几天前的事情了，父皇染病，我这个做儿子的，当然要去看一看。”

    他伸手拍了拍李煦的肩膀，声音低沉：“这件事就这么定了，你去罢。”

    太子既然已经开了口，李煦自然没有拒绝的余地，他微微欠身，开口道：“臣弟遵命。”

    就这样，李煦离开了东宫，摸黑朝着长兴坊走去。

    而另一边的太子殿下，则是坐上了自己的辇驾，深夜入了宫城，一路来到了甘露殿门口。

    太子进宫不是一件小事，司宫台这边也早有人知会，因此太子的辇驾还没有到甘露殿，一身黑衣的大太监卫忠，便在甘露殿门口等着了。

    见到了太子殿下之后，卫太监毕恭毕敬的跪在地上，神态恭谨：“老奴见过太子殿下。”

    卫忠身后，一众甘露殿的宫人，跪了一地。

    太子殿下亲自伸手，把卫忠扶了起来，然后开口道：“卫公公，政事堂事务繁忙，孤数日不曾来探望父皇了，父皇他身子……如何了？”

    卫忠抬起头看了一眼太子，露出了一双有些红肿的双眼，然后再次低下头，神态恭敬。

    “回殿下，圣人身子尚好，今日已经早早睡下了。”

    太子殿下敏锐的发现了卫忠貌似“哭红”的双眼，有些狐疑：“家国大事，卫公公可不要瞒着孤。”

    “老奴岂敢。”

    卫忠吓得再一次跪在地上，叩首道：“老奴乃是天家家奴，哪里敢欺瞒主家？”

    “那好。”

    太子殿下深呼吸了一口气，开口道：“孤这个做儿子的，已经数月不曾见到父皇了，你今日放我进甘露殿看一看父皇，如何？”

    卫太监面露为难之色，低声道：“不瞒殿下，自从数月前开始，圣人便被梦魇缠身，平日里很难睡得着觉，今日总算早早的睡下了，殿下此时进去，恐怕会惊醒圣人……”

    太子殿下看了看卫忠，态度变得强硬起来。

    “孤身为人子，见一见父亲都不成么？”

    卫太监满脸都是惶恐，他连连低头，颤声道：“殿下，非是老奴阻拦，实在是老奴做不得主……”

    太子殿下目如鹰隼，冷冷的看着卫太监：“卫忠，你与孤实话实说，父皇他身体……究竟如何了？”

    “陛下身体……好得很。”

    卫忠咬了咬牙，带着颤音道：“想来再有几个月，便能大好了。”

    “那好，你带孤进去看一看。”

    太子殿下低声道：“孤只看父皇一眼就好，绝不会惊醒他老人家。”

    卫太监满脸都是为难之色，他低头衡量许久，才缓缓低头：“如此，殿下随老奴进来就是……”

    “只是千万莫要惊醒了圣人，不然我司宫台上下都要吃罪过……”

    就这样，老太监卫忠站在太子身侧带路，小心翼翼的进了甘露殿，走到了殿后的寝殿之后，终于走到了皇帝安睡的地方。

    卫忠不敢近前，只能隔着一个帘子，扭头对太子殿下低声道：“殿下，圣人便在这里安睡。”

    隔着帘子，一股浓烈的药材味扑面而来。

    太子殿下站在帘子后面，只看了皇帝一眼，便满脸都是惊愕。

    他已经好几个月没有见到自己的老爹了。

    几个月前，皇帝虽然宣称自己染病，但那时候还是一副壮硕的模样，可如今帘子里躺在软榻上的天子，几乎已经是皮包骨头了。

    看这个模样，说是皇帝已经殡天了，太子殿下都会信。

    这位大周的储君目瞪口呆，愣愣的看着自己的老父，说话都有些失声了。

    “卫公公，父……父皇他……”

    卫太监抬头，看了看这位太子殿下的表情，声音低沉。

    “殿下放心，圣人目前没有什么大碍，只是瘦了一些。”

