    “呐，事情就是这样了。”

    跑到腐烂之海大海沟里转了一圈的老江，又以极快的速度回到了黑手镇，拉着罗格在办公室里，把自己所见所闻的影像，像一场电影一样，投放在了罗格眼前。

    黑狐狸从头看到尾。

    其表情变化相当有意思，从疑惑，到震惊，最后到木然，他手里把玩着一根雪茄烟，但到眼前的投影播放完毕，罗格也没有把它点燃。

    “所以，是世界之心压制着它们？”

    黑狐狸看向身旁的老江，他疑惑的说：

    “但这不对啊，按照红月界的理论，世界之心强大与否，不是按照文明强弱来决定的吗？那场核大战消灭了全球90%的人。

    我们的文明早就崩溃了，按道理说，世界之心也应该衰弱到极致才对。”

    “你们再惨，惨的过红月人？”

    江老板嗤笑一声，说：

    “红月人就只剩下不到两百万了，但他们的世界之心依然能遏制住红月亮那样的荒之子，虽然是得了十三圣者封印相助，取巧只对抗红月亮的意志。

    但那也足以证明，世界之心运作的方式，不如你想的那么脆弱。

    废土人再怎么凄惨，两三千万人还是有的，只要你们还在发展，还在繁衍，它能爆发出的力量就超乎你们的想象。

    不过，你说的也没错。

    因为废土战后文明的不着调，这几十年里，废土之心是一直在持续衰弱的。

    我和它交流过，它告诉我，最多再来十年，它就压制不住辐射虫的指数级繁衍了，不过它还有另一个选择...”

    老江露出一个恶意满满的笑容，对罗格说：

    “它可以将它认知的废土的文明主体，从人类，转变到虫族，那样它顷刻间就会拥有比现在强十倍的力量。

    不过那也代表着世界之心会放弃对辐射虫的压制。

    从腐烂之海里冲出来的虫群，估计会在几年之内，把这片废土上的最后一个人斩尽杀绝...这是个相当可怕的想法，但具备操作性。

    辐射虫，虽然是因为你祖父投放的‘荒主伪装’而生，但实际上它们这个族群并不是纯粹的荒主造物。

    你明白我的意思吗？

    世界之心如果真那么做了，你们也没什么可抱怨的。辐射虫也是这个世界诞生的另一个文明，只是你们废土人不争气，比不过人家。”

    “嗯，我能理解，物竞天择嘛。”

    罗格长出了一口气。

    他转身坐在沙发上，陷入了长久的思考中，几分钟之后，他将雪茄烟叼在嘴边，用一个钢铁废料制成的酷炫打火机点燃。

    又在烟雾缭绕中看向老江，说：

    “那么看来，我的废土争霸计划要调整一下了，老板你是打算让黑手会，成为‘人虫争霸’的急先锋？来获取废土大一统的正义性？”

    “聪明！不愧是你，我都不必说，你就能猜透我的想法。”

    江老板哈哈一笑。

    他走到办公室的窗户边，向死亡沙漠眺望，说：

    “废土人活的辛苦的同时，又太散慢了，极乐空间差点打断了你们的脊梁骨，这样是不对的。是时候让废土人感觉到生存的压力了。

    这东西从古至今都是要争取的，它不能是天经地义的。

    就像是锻炉，就像是钻石。

    顶得住压力就能浴火重生，灾难涅槃，若是顶不住...那和我又有什么关系呢？最坏的情况，不过是再给黑手会找个新家。

    红月界那边无主之地多得是呢。”

    江夏回过头，对罗格挑了挑眉头，说：

    “而且伊甸人估计巴不得你们顶不住，等到你们的文明主体快崩溃的时候，那群科技实力宛若天神的家伙们，就会跑来摘桃子了。

    这片废土虽然贫瘠，虽然经历过灾难，但它好歹还完整，还有孕育新文明的能力。”

    “他们想得美！”

    罗格哼了一声，说：

    “废土，是废土人的废土！我们可以和红月界一样，分给他们一块大陆繁衍生息，但想要鸠占鹊巢，还是趁早打消那个想法吧。

    废土人虽然活的操蛋，但真要打起仗来，我们可是不怕死的。”

    “这话别给我说。”

    老江抬起手腕，看了看手腕上那个造型夸张的表盘，他打了个响指，说：

    “用行动给他们看看。我留给你准备对虫族战争的时间，四五个月够不够？”

    “够了。”

    罗格思索了一下，点了点头。

    “好，等你们准备好了，我会和在红月界一样，吸收掉世界之心，留给你们一棵世界之树。记住了，罗格。

    废土人和辐射虫的战争我不能干涉太多。”

    老江加重语气，对黑狐狸说：

    “这场战争的胜负，将直接决定人类和虫族，谁才是废土的文明主体，这是生存之战。在你们这个世界里，辐射虫无法进化到更高形态。

    所以，你们是有胜算的。

    最少黑手会是有胜算的。

    现在呢，该说的都说了，我要回去苦木境了，那边还有一堆事要做，赶紧准备吧。”

    说完，老江打开世界通道，对罗格做了个奥利给加油的姿势，然后迈开脚步，从废土一步踏入了西海天灾岛中。

    “啊。”

    这刚回来，翻滚的灵气便迎面而来，就像是一阵暖风包裹，让江老板张开双臂，闭上眼睛，在大口攫取灵气的同时，发出了舒适的呻吟声。

    就像是在沙漠里艰难跋涉好久的人，被丢进泳池里的舒爽。废土那个地方，对于修士而言，真的是相当不友好。

    “哟，老板，你回来啦？”

    江老板刚回到天灾岛，就看到刘慧正戴着墨镜，甩着尾巴，躺在天灾岛的沙滩的太阳椅上，还装模作样的给自己撑起个太阳伞。

    就像是休假玩水一样，穿着一套很简单的沙滩比基尼，身边侍立着好几个同样打扮的伊甸女玩家，正在给她身上涂防晒霜。

    这家伙还哼哼唧唧的，一副享受姿态。

    “要过来晒太阳吗？”

    傻妖怪把墨镜向下推了推，眨着眼睛对老板发出享乐邀请，还故意摆出一个诱人的姿势，尾巴摇来摇去，也不知道在想什么。

    老江一脸木然的走上前，伸手将刘慧递来的果汁拿起，咬着吸管撮了一口，然后动作温柔的握住了刘慧的手腕。

    向前，发力！

    “啊啊啊啊！”

    在傻妖怪的尖叫声中，她整个人打着旋，被老江甩向远方天际，在被甩出去的瞬间就突破了音速。

    “混蛋，带你来西海是玩乐的吗？正经事不做，一天到晚搞这些！我看你就是欠抽！”

    江夏的额头皱出个“川”字形，朝着被甩飞的刘慧大声呵斥。

    后者看到老板生气，也不敢用御风神通化解力道，只能如流星一样飞出去十几里，又噗通一声坠入海中。

    这一幕吓得旁边几个伊甸女玩家瑟瑟发抖。

    刘慧大人在她们看来已经是相当厉害的问号级NPC了，结果这位“老板”更厉害，想来肯定是一位修行大能。

    她们也不敢停留，看老江没打算难为她们，顿时拔腿就跑。

    搞完这些之后，江夏哼着小曲，打算去看看自家掌门，顺便询问一下去墨家主峰遗迹的事情，但很快，他就从如月那里，听说了另一件事。

    “什么？要突破了？”

    江夏瞪着眼睛，问到：

    “这阿福和乾铎不是有血契吗？它的境界应该跟着乾铎的境界走的，小胖子之前刚突破存真境，按道理，阿福这样的妖兽，不可能成长这么快。

    是出了什么事了吗？”

    “嗯，确实出了事。”

    如月抱着自己的貔貅小猫，带着老板往天灾岛山中行走，一边走，一边给他解释到：

    “刚来西海的时候，乾铎就说，阿福的状态有些不太对劲，越靠近星罗海，阿福就越暴躁。之前龙宫妖怪来挑衅，被阿福一口吞了。

    就是因为阿福那会控制不住自己，乾铎一直在安抚自己的灵兽。

    但这几天的情况越来越糟了。

    除了乾铎之外，任何人靠近阿福，都会被它攻击，就好像是失了智。

    专门请了施妍长老过去看了，但长老也没见过这种情况，就只能设了个结界，把阿福关在里面。

    从昨晚开始，阿福的异变就越发严重。

    乾铎说他感觉到阿福的灵力在快速提升，这一晚不到的功夫，它就到突破的界限了，但只是灵力涨，躯体神通却没涨。

    在这么下去，阿福的妖雷劫很快就要来了。

    它又没有咱家傻妖怪那样的好运气。

    如此匆忙渡劫，怕是要身死道消的。

    而且是血契关系，阿福一旦被重创，乾铎这边也要遭难。”

    说到这里，白泽小姐压低声音，对若有所思的老江说：

    “我很怀疑，这可能和阿福的传承的有关，老板你可还记得我们当初的猜测？阿福是被乾铎从黎水氏故地释放出来的。

    它身上，可能有黎水大娘娘的一丝牵连。”

    “嗯，我想的也是这个。”

    老江看着眼前山谷中那层不断跳动的灵气结界，他活动了一下手指，说：

    “这或许是个机会，能从阿福这里，窥得五百年前的荡魔之战的一缕真相。黎水大娘娘如果真未陨落，那么她现在应该在哪呢？

    难不成，真在罪渊里？”

