    一个人，在昏暗的小巷子里面躺在她的脚边。

    宋意瞬间退后了好几步，一股凉意从脚底串升而起。

    脚底的黏腻的感觉，让宋意惊恐的看向了追来的唐肆。

    晚风冷冷的那么一吹，血腥的味道浓烈的散发。

    唐肆当即意识不对劲。

    “别怕。”男人声音沉稳，一手就把人拉到了自己身后。

    唐肆蹲下身子，拿出自己的手机，手电筒照亮了地上躺着的那个人。

    是一个大概30岁左右的中年男人。

    头部鲜血横流，唐肆皱着眉，看向了旁边的墙，墙壁上面有一颗钉子。

    而男人的额头之上，有明显的几个钉子孔。

    显然是这个男人自己用头部去撞击墙壁上的钉子。

    宋意感觉自己浑身发冷头皮发麻，也不知道是眼前这个场景导致的，还是因为这夜风吹的。

    唐肆回头，看向宋意：“乖乖，帮我报个警。”

    宋意立即点头：“好。”

    因为她不知道这样的情况该如何处理，又因为她本身就害怕警察局的原因，也从来不会了解跟警察相关行业怎么去处理。

    所以唐肆说完这一句话，她拿出手机拨打电话时，手都顿了顿，想了一下才记起110这个电话号码。

    “xxxxx110，市局电话。”唐肆报了一个电话。

    宋意把电话拨打过去。

    “您好，宁城市局。”

    宋意：“位于市中心北大街11号胡同，发现了一位男尸体。”

    她深深的呼了一口气：“现场有我，还有市局刑侦支队队长，唐肆。”

    ……

    市局那边很快就来人了。

    唐肆站在原地，看着宋意。

    “什么感觉？”

    宋意放下手机，不明白他这话问的是什么意思：“嗯？”

    “报警，是什么感觉？”

    “还……好吧。”宋意吸了吸气：“好像也不是那么可怕。”

    唐肆淡笑，揉了揉宋意的脑袋：“虽然不知道你以前经历了什么，会对警察有这样的恐惧。”

    “但以后都有我在。”

    宋意没有说话，因为不知道该说一些什么。

    和唐肆在一起过后也确实是对警察局的恐惧减少了一些。

    没有以前那样强烈，她开始觉得，这个职业是神圣而伟大的。

    宋意：“你不好奇我以前经历了什么吗？”

    唐肆：“好奇，但是我更在意的是你以后能不能过的好。”

    所以从来不会过问她的过往。

    “你要是不愿意说，我是不会逼迫你的，但是如果你有一天需要倾诉了，我随时等你。”男人的语气沉稳，缓缓淡淡的，都在一条平行线上。

    和成熟的男人谈恋爱就是这样的感觉处处都是细微处的照顾和关心。

    唐肆的细节，从来都不会少。

    宋意点了一下头。

    她低头从兜里拿出来了一条手链，手链是用绳子编的：“这个送给你，就是我说的礼物。”

    “虽然……在现在这个场景之下送礼物有一些不太合适，但是我觉得你以后要忙了，可能就要延迟很久才能再送给你。”

    “这个我必须要交给你，我18岁的时候编制的，那天我刚好成年。”

    唐肆：“帮我戴上。”

    宋意把手链戴在他的手上。

    男人的目光就静静地盯在她的脸，女人的脸上一片平静似水，遇到这样的场景没有什么害怕的情绪表现在脸上。

    绳子是用红色编织的，男人的手骨节分明，青筋突起，看上去分外的性感。

    红色的绳子戴在他的手上也并不显得娘气，反而变得更加性感了。

    戴好手链过后，他一把把人拉到怀里轻轻地吻了一下她的额头。

    “一会儿我叫人送你回去。”

    “好。”宋意点头答应。

    但是宋意这一回并没有说让他注意安全，让他一定要小心。

    因为现场情况有一些急，所以唐肆没有去细细思考。

    ……

    很快，市局外勤组的都过来了，来的低调。

    因为案发现场没有围观群众，那就没有必要把围观群众给引过来。

    宋意也被人给送了回去。

    现场，法医部汪尽良判断：“从现场的局面上来看是属于自杀行为。”

    “致命伤就是头部。”汪尽良说：“用头部不断的去撞击墙上的那一颗钉子，具体有没有其他他杀的可能性，要把尸体运回去做具体检查。”

    “嗯。”唐肆冷冷淡淡的点头：“周梁，去调查一下附近的监控，看看这个人是怎么过来的。”

    “再看一下有没有失踪人口报案。”

    “如果没有的话，尸检报告确认死因后，通报出去，让人来认领尸体。”

    “可能不是自杀。”

    周梁：“为什么？”

    唐肆指了指地上躺着的尸体：“从头到脚都是顶级名牌，手上的那一只表，就是8位数的。”

    “这样的人，一般都是上层阶级的名流人士，生活优越，该经历的商场波折也应该经历过了，不会无理由自杀。”

    唐肆：“具体就等尸检报告。”

    ……

    黑夜沉沉，霓虹交错闪烁着。

    警察忙碌着给现场各个方位照好照片，把人用装尸袋，装好，带回市局法医室。

    再把现场也清理了。

    这时，唐肆上车，戴着的手绳，突然感觉有一处有些扎手。

    他眉梢微微的皱了一下：“把车里的灯开一下。”

    周梁是开车的，把灯给打开过后：“怎么了？”

    唐肆抬起手，看了一下那手绳，两三根黑黑的东西在外面。

    “这是什么？”

    周梁探过脑袋去看了一下：“这应该是头发吧。”

    唐肆：“头发？”

    周梁：“嫂子送给你的？”

    “有什么寓意？”

    “呃……”周梁想了想：“我一个寓意是，她把这一辈子都交给你了。”

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    唐肆皱眉：“那如果是18岁编的呢？”

    “18即成年，在当地有一个说法，女孩子编红绳带着自己的头发，尤其是在成年那天，后来再送给自己的恋人，就……”

    “就什么？”

    周梁舔唇：“就……”

    唐肆冷声：“再结巴，舌头给你割了。”

    周梁吓得心里一哆嗦，连忙说：“就你受伤，受灾受难，不管是什么不好的事，都她替你抗。”

    唐肆心里骤然一紧，像是有什么东西，重重的敲打了一下他的心脏。

