    “铿！”

　　青冥剑洞穿废墟中的石头城砖，剑锋仿佛从地底唤醒了沉睡已久的神龙之魂，下一刻，一道道紫色氤氲在剑锋周围，淡青色的古老符文从脚底四周升腾而起，将我包裹在其中，浑身颤抖，无数雄浑之力涌入身体，不吐不快！

　　猛然拔出青冥剑，剑锋之已经萦绕了大量的紫龙啸能量，挥动剑锋，在我开启了神怒的效果之后，紫龙啸破空而出，巨大的能量冲击在，前方的古老城砖尽数被撕碎，碎屑被气旋带动着舞成一道风暴，夹杂着紫龙啸，恍若神龙风暴般的袭杀在B的胸前，第一只龙头能量重重撼动下，狂武者菲特怒吼一声，舞动战斧，却无法抵挡这浩瀚的攻击能量。

　　神怒，%致命一击！

　　“轰轰轰！”

　　一连串的伤害数字飞起，非常的喜人，我的高攻击力度在瞬间达到了一个极致——

　　“946！”

　　“9422！”

　　“92124！”

　　……

　　多达十多次攻击伤害之后，狂武者惨嚎着倒下，沉重的身体重重跪倒在废墟之中，在紫龙啸的肆虐中，他的一条手臂已经被绞杀成了碎骨，头颅的一半同样被摧毁成了灰烬，紫龙啸的攻击实在太强了！

　　“刷刷刷！”

　　三个人刷掉了一个17级的天阶B，这绝对是史无前例的，金色光华不断的泻落，一瞬间，我已然猛升了4级，刚才被挂掉了两次，嗯，还是赚了两级的，现在已经是14级了，距离15级大关仅仅相差一步之遥！

　　同时，队伍里的另外两个，何艺和慕容明月的等级略低，不过同样每人升了三级，都不亏了。

　　并且，在狂武者挂掉的瞬间，大量的物品爆落在他的脚下，这B杀人的时候爆率很高，被人杀的时候，爆率一样不低！

　　“k，解决了！”

　　我走前，一剑砍掉了B的头颅，将任务物品放进了包裹里，随后一脚踢开了狂武者的尸体，在下方，一堆装备物品正在闪闪光。

　　“，果然爆率好高！”慕容明月惊喜笑道。

　　我点点头，将一堆物品尽数收入怀中，先拿下再说，别让什么刺客之类的贼给偷走了，那就恶心了，我用紫龙啸杀B也正是因为这样，紫龙啸的群攻技能，周围有刺客的话，一定会被紫龙啸给侦破，更何况，我全程开启暗黑瞳，不太可能有刺客能在我的眼皮底下窃取战利品的。

　　将一系列装备陈列前方，看得人眼花缭，一只泛着玄铁色光泽的铠甲护腕，面浮动着幽幽符文，显然品级不低，一柄以精悍龙骨锻造的长弓，弓弦的材料似乎非常特别，隐隐有龙yín之声，嗯，这把弓似乎也非常的逆天。

　　另外，还有一枚精悍的盾牌，一条剑锥型的鎏金吊坠，以及一柄氤氲着金黄色光泽的利剑，看起来应该至少级别了。

　　何艺紧握着拳头，慕容明月一样紧张却又兴奋的看着我手里的装备，两个充满希冀的笑道：“哦哦，会不会出天器？会不会出天器？”

　　我笑笑：“天知道，马就揭晓了！”

　　说着，伸手一拂，那玄铁色光泽的铠甲护腕属性出现在眼前，顿时让两个张大了嘴，谁也没有想到狂武者爆出来的第一件装备就那么nx的——

　　【战焰护腕】?卓越★★★★★

　　防御：5

　　魔7

　　力量：+165

　　体力：+

　　策略：+31

　　附加：提升使用者25%的物理攻击力

　　附加：提升使用者2%的招架几率

　　槽数：5

　　卓越属性：怒焰，有1%的几率攻击目标时对其造成灼伤效果，1秒钟烧伤目标25%的气血，对B级目标效果削弱

　　需要等级：145

　　……

　　d，居然是五星卓越的地器护腕，太爽了！

　　我瞪圆了眼睛，这么强悍的攻防属性，有25%的物理攻击力加成呢，并且还有一个怒焰效果，当然，最让我看重的莫过于那个2%的招架几率，有这个效果的话，配合玩家自身的操作，招架几率更会大幅度提升，对烛影、离歌这个级别的强敌时，这种招架几率提升甚至比致命一击还要有用，毕竟，对巅峰级高手的时候，技能的强度并不是最重要的，想要杀伤敌人，先必须要能打得到才行，否则力量再强也是枉然。

　　飞快的将战焰护腕收入囊中，我指了指另一把剑，说：“eVe，战焰护腕我要了，那把剑不管什么属性，都给你！你的旋风剑虽然是12级的王牌武器，但是现在你已经142级了，何况那把剑不过是灵器，该换了。”

　　何艺没好气的一笑：“好啦，战焰护腕归你，你原先的大地之魂护腕好像还是紫金器？咱们的天王居然还带着这样的装备，说实话我早就看不过去了，次不是你拦着，我就拍下拍卖行的那个地器护腕了。”

　　“别啊，咱们职业玩家，只卖装备、不买装备，白手起家丰衣足食，不能因为一个护腕就坏了规律，嘿嘿！”

　　说着，我将战焰护腕给佩戴，顿时手腕、拳头护甲等部位出现了暗黑色的甲胄，看起来非常的冷峻，比原先的大地之魂护腕要好看多了。并且，战焰护腕是五星卓越的地器，属性也提升了许多。

　　Id：折戟沉沙称号：炼狱雷鸣

　　职业：死灵剑士白金剑士

　　等级：14

　　生命：397

　　攻击：252-353

　　防御：4565

　　魔4

　　声望：2594

　　策略：414

　　幸运：3

　　……

　　终于，作为一个无坐骑的剑士系玩家，我的基础气血过了3点，基础防御和魔防也过了4点，这基础属性绝对是好东西，因为你打到的装备再好，提升属性再多，一切都是基于基础属性之，基础属性越强，装备提升、名将技提升等属性递增之后的效果才会越强。这就好像是武侠中的绝世武学一样，一个人就算是把降龙十八掌、葵花宝典、抓奶龙爪手等绝学全部学会，但是没有内力还是不行的，基础属性就是内力，内力越强，出来的招式才越牛掰！

　　紧接着，我拿起了那一把龙骨锻造的长弓，弓弦之浮动着慑人的光芒，怎么看也是不可多得的宝物，伸手一拂，长弓的属性飘飞在半空中，顿时，我们几个人都目瞪口呆，今天的运气也太好了？

　　【龙骨之弦】?卓越★★★★★★

　　攻击：115375

　　敏捷：+15

　　体力：+

　　策略：+55

　　附加：提升使用者45%的物理攻击力

　　附加：使用者弓系技能拥有3%的溅射效果

　　槽数：7

　　卓越特xìng：龙傲，攻击时拥有1%的几率出傲龙箭，大幅度杀伤前方的目标

　　介绍：远古时代，恶龙遨游于域外，偶有邪恶暴戾的龙族落入人界，吞噬生灵、无恶不作，驰骋于大陆的守护者们聚集起来，斩杀恶龙于远古山脉之中，他们取得龙骨，赠送给高山矮人，矮人中杰出的神匠花费数年，以龙脊为胎，以龙筋为弦，铸造而得一柄神兵，便是龙骨之弦

　　需要等级：145

　　……

　　拿着龙骨之弦，一股彻寒入骨的力量沁入手心里，d，这柄弓确实非常的不俗啊，攻击力比起我的青冥剑也没有悬殊太多，并且还有3%的溅射效果，这就意味着弓箭手的多重箭、射等群杀技能都拥有了溅射，d绝对是要翻倍的！

　　并且，还有一个龙傲的卓越特xìng，1%的几率出傲龙箭，击杀前方的目标，毫无疑问是类似于我的青冥剑龙魂攻击一样的效果，嗯，虽然几率只有1%，但是一旦触就能扭转乾坤！而且，弓箭手是敏捷系职业，攻击频率高，事实触的几率还是非常之高的。

　　看着龙骨之弦，我微微一笑：“看起来，北冥145级的武器已经出现了，六星卓越的地器，太霸气了……”

　　何艺不禁莞尔：“嗯，收起来，回头给北冥，呵呵，这么一来，北冥的装备不断提升，距离中国区第一弓箭手的目标也越来越近了。”

　　我舒了口气，轻笑：“或许，已经是了。”

　　……

　　说着，将龙骨之弦放入了包裹之中，心存放，这玩意相当的贵重，不能有任何的差错。

　　紧接着，便是那精悍的盾牌了，通灵剔透，这枚盾牌看起来非常的漂亮——

　　【水晶盾】?卓越★★★

　　防御：125

　　魔

　　力量：+165

　　体力：+17

　　策略：+19

　　附加：提升使用者24点的气血限

　　附加：提升使用者4%的防御力

　　槽数：5

　　卓越特xìng：水晶荆棘，防御目标的攻击时，有极大几率弹射水晶尖锥攻击目标，对其造成重大伤害

　　需要等级：145

　　……

　　嗯，一个非常不错的盾牌。

　　“eVe，这个是你的装备。”我提着水晶盾说道。

　　何艺看着水晶盾，美目中流露出喜爱之色，却飞快的摇头，道：“算了，我手里的盾牌相当不错，比水晶盾差不了太多，这个水晶盾，送给天堂雨或者晴空雪两个人，这两个骑将在古剑很受大家喜欢的……”

