    

    越来越多的人开始往这边聚集，不一会儿场边就围了二三十人，就连直播镜头都被吸引了过去。

    通过大屏幕，观众们看到了场边的情景。

    “那边发生什么了吗，怎么围了那么多人。”

    “不知道啊，好像是有人受伤了，我看见几个医生打扮的人蹲在地上。”

    “不会是柳承受伤了吧。”

    “柳承受伤？你想什么呢，柳承好歹有幻灵镜九层修为，他要是都受伤了，那樊国海还不得当场去世。”

    “应该是樊国海受伤了，我刚才看他摔的挺重的。”

    “樊国海修为低，被誉王打伤也是情理之中，不过想来伤势应该不会很重。”

    “不对，伤势应该很重，你看那边围的人越来越多了。”

    观众们渐渐停止了鼓掌和呼喊，现场慢慢安静了下来，这时姚弘毅也发现了异常，他转过身看到了擂台下的情景。

    “怎么围了这么多人。”姚弘毅眉头一皱，旋即朝擂台边缘走去。

    片刻之后，他来到了擂台边缘的位置，不过他并没有从擂台上下去，而是居高临下观察着场边的情形。

    “樊国海受伤了？真是废物，连一招都抗不住。”姚弘毅暗骂道。

    虽然心里在咒骂，但他依然装着关切的样子问道：“国海受伤了吗，哎，都怪我没有及时收手，他怎么样了，伤的重吗？”

    听到有人说话，众人转过身来。

    在看到说话的人是姚弘毅后，薛政拱手行了一礼：“多谢殿下关心，比武切磋受伤是很正常的事情，拳脚无眼，谁也不能保证可以及时收手。”

    “国海情况如何，伤的重吗？”姚弘毅又道。

    犹豫了一下，薛政道：“伤势不容乐观，需要修养一月才能康复。”

    本来他想说伤的不重，让姚弘毅不要担心，但一想到樊国海还躺在地上受苦，他又临时改了口。

    一听樊国海伤势很重，姚弘毅赶紧换了脸色：“这么重吗？哎，都怪我，早知道就只出五成力了，这些选手都是灵丘国的人才，一个也不能损失，这瓶七品疗伤丹你拿去吧，务必将国海治好，如果还需要什么，尽管开口就是。”

    说完姚弘毅便掏出一瓶七品疗伤丹丢了过去。

    薛政一把接住那瓶疗伤丹，然后躬身道：“多谢殿下，殿下体恤选手，实乃灵丘国年轻一辈之福。”

    “不必多礼，他们将来都是灵丘国的栋梁，有他们，灵丘国才能更加强大。”

    “殿下圣明。”众人齐齐躬身道。

    看到姚弘毅自责外加赠药，观众们又鼓起了掌。

    “誉王殿下真是大度啊，直接给了一整瓶七品疗伤丹。”

    “樊国海也太弱了吧，同样是接了誉王一招，人家柳承一点事儿都没有，他就直接躺地上起不来了。”

    “柳承实力多强，樊国海才什么水平，那能比吗。”

    “还是殿下好啊，给了一瓶疗伤丹，要是换成别人，估计看都不看就走了。”

    众人纷纷对姚弘毅的行为给予了赞赏。

    听着再度响起的掌声，姚弘毅淡淡一笑，他转过身准备离去。

    就在这时，一道略带愤怒的声音叫住了他。

    “你就打算这么直接走了吗。”

    这道声音一出，瞬间吸引了所有人的目光。

    姚弘毅面色愠怒，这特么又是哪个没脑子的东西，竟敢如此口出狂言。

    他回过身来，在看到说话的人后，姚弘毅沉声道：“比赛已经结束了，本王不走还留着这里干什么？”

    “你把樊国海打成重伤，难道不应该下来看看他的伤势吗。”燕翎羽道。

    “擂台比武，受点伤很正常，就算是本王也不能保证第一时间就收住手，而且本王已经给了他疗伤丹，你还想我怎么样。”

    “怎么样？难道你不该说一声抱歉吗，难道你不该亲自下来看看樊国海伤势吗，你给一瓶七品疗伤丹有什么用，根本就治不好他的伤。”

    “本王又不是医生，即使过去也看不出什么名堂，七品疗伤丹怎么就治不好他的伤了，每天服用一粒，半月他就能恢复。”

    七品疗伤丹也不便宜，一般人受伤后只吃一粒，伤势比较重的就隔两到三天吃一粒，所以队医才说樊国海需要一月才能康复，而姚弘毅是按一天一粒来算的，他觉得只要半月樊国海就能康复。

    “半月？个人赛还有10天就要开始了，等他康复比赛早就结束了”燕翎羽大声道。

    “那你说要怎么办。”

    “如果有六品疗伤丹，他的伤自然不是问题。”

    “哦，你的意思是，让本王赐给他六品疗伤丹？”

    六品疗伤丹比较珍贵，就是姚弘毅也没有多少，所以他不想给樊国海。

    “疗伤丹就不用了，我会给他的，你道歉就行了。”

    说着燕翎羽拿出了一粒六品疗伤丹，然后递给了薛政。

    看着面前的丹药，薛政犹豫了，他不知道该不该收。

    就在他举棋不定的时候，突然一只手伸了过来，这只手拿走了燕翎羽手中的丹药。

    “多谢燕少侠不吝赠丹，以后若是有需要帮助地方，燕少侠尽管开口，就算是上刀山下火海柳承也在所不辞。”

    薛政做不了的决定，柳承替他做了。

    他毫不犹豫的收下了丹药，因为他觉得樊国海这幅样子是自己造成的，他想赎罪。

    如果他不屈从于姚弘毅的威胁，那是不是刚才那招的力量，会更多的冲自己过来，而樊国海也不用承受那么大的冲击，也就不会受这么重的伤。

    柳承没有怀疑丹药的真假，刚才他已经问过胡学成了，胡学成告诉他燕翎羽有六品疗伤丹，本来他打算求燕翎羽卖一颗给他，但没想到对方竟主动赠与。

    其实就算燕翎羽真答应卖，柳承也买不起。

    看到燕翎羽拿出六品疗伤丹，姚弘毅脸色马上阴沉了下来，当着我的面给樊国海疗伤丹，你是在讽刺我小气不肯救人吗。

    “是本王考虑不周，本王没想到樊国海会伤的这么重，这枚六品疗伤丹薛城主拿去吧，好好医治他，切不可让他因伤错过比赛。”

    另一边，柳承已经将手里的疗伤丹喂到了樊国海嘴里。

    吃下疗伤丹，樊国海脸色瞬间好转，他长舒一口气：“多谢燕少侠赐丹，此恩樊某定当铭记在心，没齿难忘。”

    “没事，一粒丹药而已，不足挂齿。”燕翎羽道。

    见樊国海状态好转，薛政便婉拒了姚弘毅的丹药：“殿下体恤之心我代表龙海郡全体成员心领了，只是丹药贵重，既然国海已无大碍，那就不劳殿下破费了。”

    闻言姚弘毅是怒火中烧，但他不能表现出来：“嗯，燕翎羽愿意解囊相助本王很高兴，大家在竞争的同时也要相互帮助，不能因为比赛伤了感情。”

    说完他就转身准备离去。

    “又想走，道歉呢，身为王室成员，你就这点素质吗。”

    燕翎羽再度叫住了姚弘毅，不过这次他的语气更加严厉，而且听话中的意思，似乎是在指责对方素质太低。

    姚弘毅转过身来：“既然他已经没事了，那本王不走还留在这里干什么，陪你玩过家家吗。”

    “道歉呢，难道你不该给樊国海说一声抱歉吗。”

    “道歉？可笑，擂台比武，比的就是谁武功高，难道本王每打伤一个人，就要给对方道一次歉吗。”

    “你在大街上踩了别人一下，都会跟人家说声对不起吧，更何况还是把人伤成这样，擂台比武受伤很正常，可你见过有哪位选手跟你一样，把人打的要修养一月之久。”

    “本王求胜心切，一时没收住手，所以下手重了点，这不过是个意外罢了。”

    “意外？上次也是意外吗，上场比赛高家兄弟被你一招重伤，这次又是樊国海，下次是不是就轮到闫无声或者江琴了。”

    “高家兄弟不是好好的在那站着吗，燕翎羽，你污蔑本王也找点靠谱的理由。”

    不等燕翎羽反驳，高家兄弟便开口道：“多谢燕少侠上次解囊相助，要不是燕少侠赠与丹药，恐怕我们兄弟俩就错过个人赛了，此等大恩我们定会永记在心。”

    此话一出大家瞬间明白了，原来燕翎羽说的是真的啊。

    姚弘毅脸色越发难看，他恨不得上去把燕翎羽大卸八块。

    “你每场比赛都要把对手打个半死，可见你多么心狠手辣，比武切磋又不是打生死擂，有必要做的这么绝吗。”燕翎羽道。

    姚弘毅深吸一口气，他闭了下眼睛，接着道：“本王自幼生活在王室，从小就接受严格训练，导师一直教导我面对任何人都要竭尽全力，比武时我也是这么做的，所以未曾考虑过其他事情，以后本王会注意的。”

    说完姚弘毅又双叒叕转身准备离开。

    “站住，你的道歉呢。”燕翎羽第三次叫住了他。

    姚弘毅愤怒的转过身来：“你是在呵斥本王吗。”

    “我怎么敢呵斥一个王爷，我只是想替弱者讨一声对不起。”

    擂台上，姚弘毅没有说话，他怒视着燕翎羽。

    擂台下，燕翎羽也有没有说话，两人就这么对视着。

    现场的气氛顿时紧张了起来。

    岑雪从远处走来，看着燕翎羽那并不高大的身影，她第一次觉得，这个少年竟有些男子汉气概。

    观众们窃窃私语议论纷纷，不少人都拿出了通讯器拍照。

    姚弘毅握紧了手中的剑，燕翎羽也准备随时出招，似乎下一秒两人就要战在一起。

    没人敢上前插话，大家都默默的看着燕翎羽和姚弘毅，解说台上的几位解说也集体哑火，现在已经没人关心比赛了，大家都想知道接下来会发生什么。

    片刻之后，姚弘毅转身离去。

    这次燕翎羽没有叫住他。

    姚弘毅没有选择道歉，燕翎羽也没有逼他留下。

    过了一会儿，观众们又重新躁动了起来，现场恢复到了之前的热闹气氛。

    岑雪走了过来：“你今天有点帅呢，先是以一敌二，再是硬刚姚弘毅，不过耍帅的代价可能会有点大。”

    “仗着自己地位高实力强就随意欺负弱者，那他修炼是为了什么，恃强凌弱吗，这样的垃圾不配修炼。”燕翎羽沉声道。

    “没想到你还是个正义之士。”岑雪道。

    燕翎羽摇了摇头：“我并不是什么正义之士，只是路见不平，就想出手管一管，你可能觉得我很无聊，但这是我修炼的目的之一，愿尽我之所能，力减世间恶事。”

    看着少年认真的模样，岑雪笑了笑：“路见不平拔刀相助，这种事怎么会无聊呢，愿我辈尽己所能，可减世间恶事。”

    燕翎羽微微有些惊讶，他没想到岑雪会说出这样的话来。

    “走吧，去江边吹会儿风。”岑雪道。

    “好。”燕翎羽点了点头。

    比赛还没结束，还有最后一场卓苍郡和陇安郡的对决，但这场比赛的结果对他们毫无影响，怀清郡的对手已经确定了是邵武城，所以留下观赛的意义并不大。

    他们离开后，观众和网友们也讨论起了刚才的事情。

    解冻：燕翎羽真是胆大，竟然敢正面硬怼誉王，他不怕被王室安排吗。

    王某人：燕翎羽有通天境的师父，他不怕，王室应该不敢动他。

    走过半生：不就是擂台比武伤了人，燕翎羽真是无聊，有必要这么大做文章吗。

    常乐：什么叫“不就是伤了人”，姚弘毅那叫伤人？他出手再重一点，樊国海就不用抢救了，直接装棺材抬走得了。

    人狗殊途：虽然比武受伤是常有的事，但誉王出手确实太重了，毕竟咱们只是比赛，犯不着下那么重的手啊。

    长歌：对啊，你看燕翎羽赢沁水郡的时候，他只把郑诗颖和汤莹逼到了擂台外面，也没把人怎么着。

    别闹快睡觉：不止燕翎羽，其他人也差不多，就姚弘毅下手没轻没重，每次都把人打个半死，你没听高家兄弟说吗，上场比赛他们也遭重了。

    南夕：其实誉王也有没错，面对任何对手都要竭尽全力，他只是做了自己认为对的事情。

    穷醒：确实，这件事不好评价谁对谁错，只能见仁见智了，不过，我站燕翎羽。

    泰泰：我也站燕翎羽，大家修炼都不容易，比赛赢了就行了，别把人前程毁了。

    后台休息室。

    姚弘毅脸色阴沉双目凶狠，这会儿他正端着一杯茶坐在椅子上，在他的周围站着一圈小厮，这些人无不胆战心惊两腿发软。

    就在刚才，有个仆人被打的半死抬了出去，理由是他倒茶慢了。

    “燕翎羽，你有种，当着几十万的面说我素质低，逼我道歉，还指责我出手太重，你真以为本王不敢动你，我保证，你会死的很惨。”

    “啪”的一声，姚弘毅捏碎了手中的杯子，几个仆人被吓得集体哆嗦了一下。        

