
秦飞略微思忖一下，立即答道：“你试试担心基石项目关注阿喀琉斯之踵的动机并不那么简单，我说对了吗？”

米歇尔盯着秦飞，又把后者看得有些心里发毛。

“我很好奇你在PLA里接受过怎样的训练，看你的年纪，恐怕在军队里的资历不会太高，但是看你对情报分析的能力和决断力，如果不是看过你的资料，我都怀疑你是不是情报部门的人。”

“我？情报部门？”秦飞先是一愣，继而大笑起来，“我大学读的是汉语言文学，文科生，不是军校情报专业出身的，我怎么会是情报部门的人。”

此话秦飞说得倒不算是撒谎，米歇尔这种人，如果在她面前撒谎恐怕很容易被她看穿。

不过现在自己的确不是撒谎，自己是特种部队成员这一点毫无疑问，可是说是情报部门的人，倒真不是。

看到秦飞笑得如此坦荡，反倒让米歇尔觉得有些尴尬。

“抱歉，这只是我的猜测而已。”

“好了，少校，我没怪罪你，我现在只是个雇佣兵的头子，我的目标只是黑日组织，如果你想对付黑日，我之所以乐意和你合作是因为我知道圣城军和黑日组织有着很深的联系，否则我可没兴趣替你们日不落帝国卖命，因为黑日组织现在就算我不追杀他们，他们也不会放过我和我的队友，我们之间既然合作，我拜托你不要过多猜忌，包括对米斯特，他可不乐意整天被你们当做内鬼来看待。”

“好吧，我承认我对美国人没什么好的看法。”米歇尔说，“我也知道之前对米斯特的猜忌是有些冤枉他了，如果可以，我想你替我转达我的歉意。”

“好吧，言归正传吧。”

秦飞道：“少校你之所以不想和基石项目的人合作，是因为阿喀琉斯之踵本身就是来自于美方，这个硬盘流出只是个意外，如果真的是那样，那么美国人是最应该出来制止事态扩大的，我想你也很清楚这个硬盘本身属于一个叫做飞鹰计划的组织，没错对吧？”

米歇尔说：“我不但知道，我还很清楚，飞鹰组织其实是一个类似于影子政府一样的组织，这个组织其实最早是共济会中的一些极端右翼白人分裂出来的一个分支，他们奉行盎格鲁萨克逊主义，奉行白人至上，认为其他种族都是低劣的，这个理念和共济会中主流的温和一派形成了敌对，他们脱离共济会，成立了飞鹰组织这个神秘的社团。”

“南北战争结束后不久，在飞鹰计划组织的支持下，极端的军队退役白人军官和老兵成立了臭名昭著的K.K.K党，在鼎盛时期他们的成员多达55万人，许多甚至渗透到政界、军界和情报界，但是由于他们的行为过于猖獗，并且在美国国内造成了极坏的影响，所以最后遭到FBI的渗透调查和打压，并且开始走向衰落。”

“时至今日，飞鹰计划仍旧在政坛和情报界、军界有着自己一定的实力，而且隐藏极深，他们的组织严密，很少人知道这个组织顶层的长老会里到底有多少人，有多少是上层会员，包括我们这些情报组织虽然知道有这个组织的存在，也确认了一些疑似有牵连的政客名单，但是一直毫无证据，因此，我们避免和飞鹰组织的会员打交道，更不想和跟他们有牵连的情报组织或者秘密部门有关联合作。”

“你获得的硬盘，其实本身就是属于飞鹰组织内部用以储存他们海外黑色资金的资料的一个硬盘，但是正如哈维男爵和你说过的，我们相信其中一些账户里的资金流向了一些恐怖组织的帐号里，并且涉及了一项或者多想核与生物武器计划。”

“因此我担心的是，玩意基石项目这个秘密组织是飞鹰计划的派生组织，那么我们和他们合作，岂不是帮了他们一把？基石项目为什么急着追回硬盘？是因为反恐？反恐也有CIA和NSA之类的部门在做，从他们的作战成员组成来看，这个项目下属的战术小组实际上是专门为了执行黑色行动而准备的，招募的都是犯了军规被判刑或者直接是阵亡的军人，还有一点，你发现没有，他们的成员都是白人，查到资料的这些人，没有一个是有色人种。”

秦飞听得脊背直冒冷汗。

这些情报，是之前哈维也不曾和自己详细解说过的。

米歇尔之所以对自己如此剖心剖肺，恐怕经过之前的几次战斗，她已经认为秦飞是自己人，至少在毒药行动这个项目上没必要隐瞒秦飞。

尤其是秦飞的真硬盘被他们弄丢之后，多多少少也有有所回报，而这些涉及阿喀琉斯之踵的信息，就是米歇尔少校对秦飞的回报，展示自己是真心合作的诚意，以免秦飞咬住硬盘丢失的事情咄咄逼人，毕竟秦飞也是M女士牵桥搭线的人，现在事情闹成了这样，恐怕M女士的脸上真的不会好看。

“有一件事，我一直没弄明白。”秦飞说：“这个硬盘我是从我朋友她姐姐留给他的遗产里获得的，也就是说，这个硬盘之前是在她姐姐的手里，她姐姐我想你们也知道我说的是谁，就是冰后张兰，你说一个毒贩，她手中怎么会有飞鹰计划的整个黑色资金流向的账本？我原以为这只是一本记录着张兰的贩毒集团和黑日组织双方的交易对账账本，没想到这里面居然会如此复杂。”

“我们也追查过这其中的原因，硬盘不是张兰的，是张兰雇佣的人抢到的，据说下令的是黑日的范天龙，也就是从你们那里叛变的那位，可惜，他们之后起了什么内讧，我就真的不得而知，为什么张兰得手之后会扣下这个硬盘，其中原因也许只有死去的人和范天龙才知道。不过我猜也许有一个可能性。”

“什么可能性？”

“因为猜霸。”

“猜霸？”

这是坤猜的姐夫，也就是张兰的老公，秦飞听过这个名字。

“猜霸当时的死讯还没公布，张兰以为猜霸还在USA的监狱里服刑，所以本身是要求用这个硬盘让范天龙通知飞鹰组织通过特殊渠道释放猜霸，结果猜霸居然命丧黄泉，范天龙当然就交不出人，也许他本身也没打算交人……”

“所以张兰就扣下了硬盘？”秦飞道。

“也许。”米歇尔说：“一切都只是也许。”

“好吧，那么你现在打算怎么办？将这里的情况告诉哈维男爵还是继续隐瞒？”在秦飞看来，米歇尔隐瞒这里的情况是要冒着很大的风险，因为基石项目的人也许很快会找上门，也许会避免不了再次面对面作战，一旦交火，双方难免存在伤亡。

这对一个指挥官来说，是要承担绝对责任的。

米歇尔双手扶住自己的下巴，手掌遮住自己的嘴巴，目光盯着前面的墙壁，并没有马上答复秦飞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24628497"  chaptername="第1093章  飞鹰计划的秘密">加入书签</a>
</div>
