    林凡凌空飞行，向着葬海妖地赶去，原本按照林凡的想法，那是想要一路碾压妖兽过去，将那《血海魔功》的等级提升，可是让林凡疑惑的便是，那些妖兽，却仿佛消失不见了一般，哪怕留下来的，也只是小鱼两三只。

    在林凡看来，或许是自己猎杀的太多了，凶兽也明白有自己这尊天敌了，也就躲起来了。

    可就在这个时候，阵阵兽吼声震耳欲聋，响彻天地，远处红光闪现，整片天地都灰蒙一片。

    林凡就这么一看，却是有些傻眼了。

    这竟然是兽潮。

    林凡知道什么是兽潮，宗门之中，也有所记载，每一个王朝的建立，每十年都会有一波兽潮袭来，这具体的原因，谁也不知道。

    不过被兽潮毁灭的王朝在东灵洲之中，已有数百座，人族死伤更是极其惨烈，不过与整个东灵洲相比较起来，却是九牛一毛，也没什么人放在心上。

    林凡凝神望去，眉头微微一皱。

    每一个王朝在面对兽潮的时候，都会有宗门的武者来帮忙抵御，怎么看这个城市好像没有啊。

    奇怪，果真是怪异的很啊。

    这一刻，百姓们的惨叫声，汇聚成一团，响彻云霄，传入林凡的耳中。

    林凡此刻犹豫不决，如此多的凶兽，恐怕不是自己所能应付的。

    尤其是那燃烧着火焰，身后有八尾的人型凶兽，在林凡看来，更是不好对付啊。

    蚂蚁啃大象，哪怕是自己这头又粗又壮的大象，也不敢说，能够在这么多蚂蚁之中存活下来啊。

    虽说如今的妖兽精血对林凡来说，有些作用，但是眼前这情况，倒是不值得冒险了，如同海浪一般的兽潮，杀进去，那也是瞬间被淹没的料啊。

    算了，就当没看到好了。

    林凡准备换到而行，这小型皇朝跟自己无亲无故，没必要为其拼命了。

    只是当飞行一段路程后，林凡停下了脚步。

    耳边围绕着那阵阵哀求的声音，目光穿透层层虚空，将那批人的面容印入眼中。

    百姓们绝望的表情，那些守城侍卫们，不畏生死的表情，一一的都看在眼里。

    一览山河，这是一座城，数千万人口的城，被兽潮攻破，将无一人生还。

    看着眼前的情景，林凡不由想到了，圣魔宗当日被灭的情景，师兄弟们，听闻宗门大难临头，不畏生死的不离去，不正是和那些守城侍卫一般吗？

    那些百姓绝望的面容，仿佛就跟圣魔宗最后濒临崩溃那般，没有任何救援，那么的无助。

    “妈的……。”

    林凡暗骂了一声，随后将鸡仔从背包取出。

    “喔喔……。”

    一出来的鸡仔，再次的鸣叫，可这一次，林凡直接拍了拍脑袋。

    “鸡仔，别闹了，我知道你不傻，看着眼前的情景，我想救下这一座城市的百姓，你干不干？”林凡说道。

    鸣叫中的鸡仔，萌萌的大眼睛看了看林凡，又看了看那濒临崩溃的城市，又看了看兽潮。

    “喔喔喔……。”这一刻，鸡仔站在林凡的肩膀上，伸直一只无毛翅膀，眼神之中闪烁着无穷的精光，随后昂头鸣叫，仿佛是在说，出，碾压他们。

    “好，有种。”林凡大笑一声，随后往回飞去。

    不过就算在这个时候，林凡也要霸气出场，让世人铭记自己。

    《无相天魔》开启。

    《剑典》开启。

    《苍天剑》开启。

    《龙皇霸世》开启。

    ……。

    这一刻林凡再次火力全开，三头六臂法相魔身降临身后，散着让人胆寒的黑光，撕裂虚空的剑意凝成一柄滔天长剑，围绕在林凡的身边。

    战力加成，一条金龙，从上而下缠绕在林凡的身躯之上，散着耀阳的金光。

    ……。

    “看，神……。”这一刻，青岭郡的百姓，指着那散着耀眼光芒的虚空大吼道。

    希望，他们看到了希望，在水路被凶兽断绝的那一刻，他们的内心已经失去了一切希望，可是在这刹那之间，希望再次的出现。

    “大人，那是什么？”虚空之中的气势，遮天蔽日，照耀四方，萧烈的身子不断颤抖着，这不是畏惧，而是激动。

    “是神吗？”萧厉海那轻语道，此刻那虚空中的光芒很盛，根本看不出到底是谁。

    这时，一阵龙吟响彻天际，在众人惊愕的目光之下，一条散着无穷光芒的金龙，从天而降，灌入到那虚空之中。

    这一刻，光芒消散，虚空中的人影，此刻也是显现出来。

    “啊……，那是神，那真的是神。”此刻普通的百姓，看到虚空之中那身影的时候，一个个激动的拜倒在地。

    他们是知道武者的，但是曾几何时，能够看到眼前的情景。

    三头六臂法相魔身，卖相很好，那让人畏惧的身躯，让所有人心中胆寒。

    同时那一柄剑意凝成的长剑，仿佛搅动了天地风云一般。

    神圣，威严，仿佛九天之上的神人。

    林凡对自己这一身造型很是满意，功法不仅仅是在意到底强不强，而是也要在意卖相。

    这些功法的卖相，林凡敢说东灵洲第一。

    萧厉海颤抖着身子，随后跪拜在地上，随后嘶吼着，“求大人出手，救全城百姓。”

    萧厉海知道眼前这人是武者，而且还是那种非常强大的武者，青岭郡今后能不能存在，一切都在虚空之人一念之间。

    萧厉海耗尽全身真元的怒吼声，响彻整片天空。

    而城内绝望的百姓们，也是跪倒在地高呼着，“求神，救救我们……。”

    “救救我们……。”

    ……。

    “凝……。”

    刹那之间，天地风云变色，一道声音，如同九天之上的声音，震的所有人们心神震荡。

    这一刻，让人不敢置信的一幕生了。

    那虚空之中，那一柄搅动天地的长剑，瞬间变化，一分二，二分四，……不断分裂。

    那漫天虚空之中，漂浮着无数柄长剑，仿佛将整个天地给遮盖了一般，就这么静静的漂浮着。

    全程的人看着虚空之中的一幕，也都被震惊住了。

    那是剑的世界。

    那些守卫城市的士兵们，在这一刻现，他们手中的长剑，在这一刻，不断的颤抖着，随后猛的挣脱他们的控制，飞向了虚空之中。

    “大人，这……这。”萧烈看着眼前的一幕，已经震惊的说不出话了。

    “嗡嗡……。”

    这一刻，整座青岭郡颤抖了起来。

    在城内的每一处角落，那一柄柄安静放置的长剑，全部颤抖了起来，随后破空而出，飞向那虚空之中。

    这一刻，青岭郡成为了剑的世界，那一柄柄上浮的长剑，看的所有人都傻眼了。

    ps;新书分类月票榜，被人弄到第十了，拜托大伙，支援一波，求月票。(未完待续。)