    “我的确是跟着昔年哥喊人的。”姜筱说着对孟昔年眨了眨眼，问道：“不过，我刚刚进来时听到老太太正给昔年哥介绍对象呢？那姑娘长得漂不漂亮啊？”

    年老太觉得这姑娘还真是挺亲切，都能主动跟她搭话哩。

    她赶紧说道：“漂亮，漂亮！不过，就是比你差一点点，姑娘，你真是我见过的长得最俊的姑娘啊。”

    姜筱忍着笑，一脸惋惜地说道：“没我漂亮啊？那可能谈不成了。”

    孟老和孟朝军都十分无语地看着姜筱，见她这么逗着年老太，又好气又好笑。

    但是他们可不敢随便打断姜筱。

    就是他俩都还看不明白，姜筱这是高兴着呢，还是生气着呢。

    她要是生气，孟家年家都不够她折腾的。

    毕竟孟昔年也一定二话不说站在她那一边。

    “啊？为什么？”年老太问道。

    “因为昔年哥的眼睛被我养刁了啊，要找对象起码也得找跟我这么漂亮的他才会喜欢，要是不如我，他怎么可能看得上眼？”

    姜筱挑了挑眉，斜了孟昔年一眼。

    好啊孟恶霸，瞒着她回到孟家来，原来是有人帮他介绍对象呢。

    孟昔年脸黑了，拉住了她的手，把她拉下来，坐在了自己身边，一手伸到她背后去，搂住了她的腰。

    在没有人看到的地方，手指在她腰间摩挲。

    年堂已经看出了不对劲。

    只是邻居家的孩子，怎么能跟孟昔年这么亲密？

    两人坐在一块，身子都挨着身子了。

    再看孟昔年，自她进来之后眼睛就一直黏在她身上，那眼神，让人看见都觉得腻歪。

    刚才他可是一直冷冰冰的。

    “姑娘你真是会说笑了......”

    年老太脸色讪讪，还想着姜筱只是在开玩笑，年堂却已经打断了她，眼神有点儿阴郁地看着姜筱。

    “你就是昔年的那个未婚妻是吧？”

    姜筱笑了笑，“看出来了啊？”

    “什么？”年老太脸色一变，“你是那个山村姑娘？”

    “对啊，我就是那个飞上了枝头的穷山沟的姑娘，孟昔年的未婚妻。”

    说着，她伸手在孟昔年腰间掐了一把，这一掐她可是没少使劲的。

    孟昔年低低嘶地一声。

    “谋杀亲夫？”

    还真是有点疼。

    这丫头可不比普通姑娘，那手劲也是很大的。

    孟昔年不由得苦笑。

    “什么亲夫啊，我说，你不是要处一个漂亮的小学老师吗？”

    “你不是说了吗？长得不如你的我一律看不上，这世上，估计是没有一个姑娘长得比你漂亮了。”

    孟昔年眼里闪出笑意，这丫头明明心里清楚得很，也知道他不可能会去相什么亲，处什么对象，但还是跟他使小性子了，这说明她越来越在意他了，连这种没可能发生的事情，她听着都觉得不高兴。

    他一点儿都不觉得她这样太小气，反而就喜欢看她紧张自己因为自己而使点小性子的模样。

    姜筱差点忍不住笑场。

    这家伙什么时候学得这么油嘴滑舌了？

    他们两人一下子就忽略了在场的其他人，小声地咬起耳朵来，这样的话你一言我一句，明明很幼稚，偏偏就是乐此不疲。

    