    站在门口，龙煜看了眼站在身旁的苏米，即使是带着口罩，苏米也能感受到他满目的神情和灼热。

    “放轻松，一切都有我！”

    男人的声音就像是一剂镇定剂，将苏米心中的慌乱逐渐地平复。

    用力地点头，视线停留在了逐渐打开的消毒门，眼中透露出了坚定。

    苏米作为副手，但是依旧需要站在近前帮忙，视线时不时地扫过一脸认真地看着手中工作的龙煜，心中不由地缓和，乱了节奏的心跳逐渐地平复，视线不再强迫地看着底下的施工现场，心中竟是没由来的不再慌乱，彻底沉浸在了工作之中。

    从手术室出来后，苏米这才感觉到后背上已经冒出了些许的细汗，站在门口，触碰到了走廊上清新的空气，这才意识到这一场手术成功了，自己并没有想象之中的那般害怕。

    “谢谢你！”

    苏米扭转过头，看着一直注视着自己的龙煜，眼中含着笑，带着感激。心中同样对龙煜的爱恋更为深沉，以往的龙煜若是说是一团火，现在的他就是能够自由掌控自己体内的火的人，成长了，对自己的关心更为润物细无声了。

    “你很棒！”龙煜眼中满是赞赏，“不用这么客气，毕竟我是你的男人啊！”

    医院食堂

    这是苏米第一次来到xf医院的食堂吃饭，看着来来往往的人群，眼中带着些许的好奇，这些人在看到龙煜后竟是表现出些许的尊敬，并不是那种对于龙家的那种畏惧。

    “他们不知道你是谁？”

    苏米扯着男人的衣袖，悄声凑在他的耳边问询，眼中闪着疑惑的光。

    “当然！”龙煜顶着申华的脸，眼中满是得意，这虽然是自家的医院，但是他并不想让他们都知道自己的身份，正好申华这个身份很是可靠，也就顺理成章地留在了他们的印象之中。

    只是不知何时，他们看向自己的眼神就变得些许敬佩，也许是前些日子自己无事，前来帮忙做过几台手术的缘故吧！

    苏米当然不知道男人心中所想，要是知道，也不知该如何去评价，毕竟能够在这一方面得意的人也就只有他了！

    进到食堂内部，苏米才感觉到龙煜对于这家医院投入的钱财是有多么的雄厚，里面的饭菜极为精致，一时间也不知道吃些什么。

    龙煜倒是没有什么感觉，径直走向窗口，“你要什么？”

    “随便弄点就行，没那么多讲究！”苏米视线在一道道菜样上扫过，眼中放着光。

    龙煜瞧着女人这副模样，嘴角微勾，“那我决定了！”

    “你先去找个位置坐下！”

    苏米坐在一旁，注意到了周边不少人都在看着龙煜，低声讨论着，还有不少人看向了自己，想来是在谈论着自己和他的关系吧！

    苏米心中不禁有些吃味，没有想到现在龙煜怀换了一个容貌，还是能够将别人吸引住，这魅力，要是没有自己，想来他还是会像之前的那般，流连于花丛中。

    苏米看着龙煜端着盘子前来，赶紧将脑中这些不切实际的幻想挥散，看着一一放在桌上的菜。

    不过三个菜，但是皆是自己爱吃的，苏米心中一暖。

    “我还以为你会要很多菜呢！”

    “浪费粮食可耻！咱们俩把这些吃完就不错了！”龙煜脸上没有丝毫的异样，只是静静地看着苏米，“你想说什么？”

    龙煜能够感受到自己刚来的时候，看到苏米脸上是有些异样，只是掩藏得太好，自己也不知是发生了什么。

    “没事。”

    苏米心中一惊，有些颤微，龙煜什么时候这么敏感了？

    “有什么事你就跟我说，现在我们两在一起，我不想再让你一个人将所有的事都掩藏字啊心里。”

    龙煜说的很是真诚，就在苏米正想要回应的时候，下定了决心将刚刚心中所想说出的时候，一道娇俏的女声在一旁响起，将其准备好的言辞彻底打乱。

    抬眼间，看到的是一位身着裙装的女人，眼睛紧盯着龙煜，眸中闪着的光亮是苏米不能忽视的，一瞬间，苏米就想明白了这个女人前来的缘由，不过是想要勾搭龙煜罢了！

    心中蓦地就显露出了些许的酸涩，面无表情地看着龙煜，不知这个男人有何反应。

    “什么事？”

    龙煜放下手中的筷子，冷眼看着站在身旁的女人，微不可见地皱了皱眉，现在的人都是这么没有眼力劲的吗，没看见自己和苏米这般地行径，怎么还会想着来找我？

    女人并没有在意龙煜的冷淡，反而想要伸出手，拿着一张纸巾给他擦拭嘴角。

    “滚！”

    龙煜碰也不碰女人，猛地站起身，浑身的气势扑向女人，将其压得瞬间喘不过气，在听到男人毫不客气的斥责后，脸上的血色尽数退却，不可置信地看着男人，似乎不明白为何会惹得一直以来脾气甚好的男人这般大的反应。

    视线扫过一直坐在椅子上的苏米，心中狠了狠，难道是因为这个女人？

    上下扫视了一遍，心中更是不屑，这般模样的女人，也就这张脸能看，怎么能够让申华这般好的人满足？

    她对于拿下申华的信心越发坚定，娇柔低缓出声，“申医生，我只是想给您递张纸！”

    语气极尽可怜，眼泪在眼眶之中打转，似乎下一秒就会掉落。

    龙煜心中愤恨不已，没有想到在自家的医院还会遇到这种事！

    焦急地看了一旁冷眼看着这一场景的苏米，生怕她误会了去，更是不耐地看着女人，“并不需要！”

    龙煜说着，就缓步走到了苏米身旁，微微低下身子，眼中带着忐忑，“小米，咱们要不离开吧，这都没有心思吃饭了！”

    苏米淡淡地看着龙煜，似乎是没有理解男人所言，“怎么会？这菜都还没动呢！”

    心中却是已经大笑起来，原来龙煜还会有这般忐忑的时候。

    “是啊，申医生赶紧吃饭吧，我就坐在这里，不会打扰的！”

    女人听到了苏米的回应，心中一喜，对于苏米这个女人的识趣很是满意，还是懂得审时度势的吗，知道自己和申医生之间是没有可能。

    龙煜却像是没有听到女人的话一般，依旧是用一副乞求的神情看着苏米。

