    第478章工具人男配的妹妹（4）

    很快，颜景就借口买水出了病房。

    他一走，隔壁床上的女病人就说，“小姑娘，你哥哥很关心你的，你要相信他，告诉他真相。”

    陪床的人是她的丈夫，刚给她倒了一杯水，这时也说，“是啊，有些话你要说出来，你不说，你家人就不会知道你经历了什么，要是被人抢先一步说出来，说不定就不是事实了。”

    一个撞了人害了人还敢装作好心人的谎话精，多说一个慌而已，对她而言应当没有任何压力。

    女人又说：“你好好想想，车祸发生时你肯定很害怕吧？你家人知道你经历了什么就只会心疼你，你才是他们的女儿、妹妹，你才是他们的家人，你要相信他们。”

    颜绪：“谢谢姐姐，我知道该怎么做了。”

    不过颜景许久都没有出现，过了半个小时他才回来，但脸色变得很恐怖。

    颜素刚叫了一声“哥哥”，就看到了他背后一脸着急似乎想解释什么的苏绮，她手里拎着两大袋东西，有换洗的衣服也有日用品。

    见到颜素醒来，她神色瞬间变得很不自然，语气也透着古怪，“颜素，你醒来了啊？医生来过吗……”

    “怎么，苏绮姐希望我醒不来？”颜素不掩讽刺的看着她。

    苏绮表情一僵，嘴巴张开的角度都透着尴尬，“怎、怎么会，我当然希望你赶快醒来，这样我就能……”

    “你就能怎么样？就能减轻心理负担，就能心安理得不负责任，就能对我爸妈我哥哥对我交代了吗？”颜素直直的盯着她的眼睛，语气也没有丝毫温情。

    正好另一个病床的病人和家属刚做完检查回来了，他们和中间病床的人都看向了苏绮。

    苏绮的存在一下子变得很尴尬，她几次张开嘴，却又不知道该说什么，最后只是不停地道歉，说对不起。

    颜素：“你当然应该说对不起，你和那个男的在车里拉拉扯扯关我什么事？你们爱亲嘴亲嘴，爱搂抱搂抱，开车撞我是什么意思？我妨碍你什么了？”

    “不是的，我们不是你想的那样……”苏绮一边否认一边去看颜景，可此时颜景脸色阴沉，神色可怖，尽管视线看向了她，可心思显然不在她身上。

    苏绮咬了下唇，神色透出几分受了屈辱的样子，“颜素，真的不是你想的那样，我和那个人，他是我实习公司的上司，我们真的没什么……”

    “你们什么关系有没有发生什么我不关心，我只想知道，你凭什么在害我出了车祸后还把我的包和手机都藏起来，还拦着不让医护人员给我亲人打电话？还说什么怕他们担心，难道我出车祸还不够他们后怕的吗？

    你做这一切是为什么？想干什么？你到底什么居心？

    你也是我爸妈看着长大的孩子，我哥哥也把你当成妹妹一样看待，你们在车里玩闹害我出事藏了我的手机不让我联系家里的时候就没有想过我万一死在车祸里了……”

    颜景突然吼了一声，沙哑的声音竟然在在颤抖。

    “颜颜！不许胡说！”

    (本章完)

