    “什么？”

    “杀真丹？”

    听到云洪冰充满杀意的声音，叶高轩、许琼、罗昌平三人都有些吃惊。

    “云洪上仙，我们知道你的实力了得。”

    许琼忍不住说道：“但是，这生死界中的真丹老祖实则就是真仙修士，他们的法宝秘术或许不如我们的真仙修士，可无论如何也拥有着真仙层次战力。”

    “云洪，我知道你师叔祖陨落，你很痛苦。”叶高轩看着云洪，焦急道：“但是，即使你师叔祖在，我想她也不愿意你冒险的。”

    相比于许琼和罗昌平，叶高轩更担心云洪出事。

    “我都知道。”云洪目光扫过他们三个。

    他低沉道：“如果是外面的真仙妖神，我未必有把握杀，但这生死界中的真丹境修士，实力恐怕普遍要比外界弱上一筹，他们缺少磨砺。”

    叶高轩等三人不由点头。

    云洪说出了非常关键的一点。

    强者的成长是需要足够大的环境的。

    像外界人族妖族两族，环境足够庞大，生灵足够多，法门完善之下诞生了足够多的真仙妖神。

    这些强者不断交手碰撞，一次次生死压迫，战斗磨砺下，令真仙妖神的实力普遍都很强，更有许多突破桎梏达到了天妖灵识层次。

    但生死界中。

    这些天他们通过土著修士了解情报也知晓，这里的真丹老祖们，都心有顾忌，很少拼杀。

    且法门不完善、法宝普通……

    “云洪，我还是有些……”叶高轩颇为担忧道。

    “我意已决。”云洪眸子中泛着杀意，低沉道：“叶师兄你放心，我就算杀不死那真丹，他也休想杀死我。”

    叶高轩怔住了。

    他和许琼几人都不由想起云洪之前和黑色四蹄异兽战斗的场景，硬是用拳头轰碎了水龙。

    这般肉身，简直骇人。

    肉身强大，代表着生机也会强的不可思议。

    他们却不知道，这是云洪修炼了界神体系法门。

    “你们好好下，恢复真元后，明天我们便去冬氏部落。”云洪目光扫过他们三个，平和声音下蕴含着令人心悸的杀念。

    “好。”

    “好。”

    叶高轩、许琼、罗昌平三人都不由点头，很快寻了一处地方盘膝坐了下来，调息着。

    云洪同样默默走到了小溪边，盘膝坐了下来。

    飞羽剑，横放在胸前。

    “哗啦啦~”溪水缓慢流动着，云洪则透过水面看着自己，随即缓缓闭上了眼睛。

    他要尽可能调息自身真元和神力，调整状态，努力使自身达到最巅峰。

    ……

    时间流逝，一夜过去。

    冬氏主城。

    大雨下着，狂风呼啸，冷寂无比。

    “这几个月，死的元海境修士可真是多啊！”短发矮胖黑甲修士坐在高墙之上感慨道。

    “对啊，我们冬氏部落麾下总共才三四百元海境修士，这里都死了上百位，连冬虎都死了。”瘦高黑甲修士摇头道：“这段时间，老祖像发疯了一样，经常出去巡守，昨天才回来。”

    旋即，瘦高黑甲修士又皱眉道：“这鬼天气，竟下雨，还让我来城墙上警戒，那些外来者谁敢杀到我冬氏主城？”

    “巡守就巡守吧。”短发矮胖黑甲修士笑道：“还自在些……呜，那边天空中怎么有几道影子，是我眼花了吗？”

    瘦高黑甲修士随意的顺着矮胖修士的手望去。

    忽然。

    瘦高黑甲修士脸色一变：“什么影子，是元海境修士，很可能是外来者，正在朝我们主城杀过来。”

    矮胖黑甲修士一个激灵：“外来者？”

    他连仔细望着，元海境修士看清楚数十里外的事物是很简单的事情，这次他看清楚了。

    三男一女，四位御剑修士。

    “直冲我冬氏来的，肯定不怀好意。”矮胖黑甲修士惊道。

    “嗡~”“嗡~”

    两人不敢有丝毫迟疑，瞬间激活了警戒阵法，旋即一处处阵法作响，迅速传遍了全城。

    “有入侵者！”

    “谁敢犯我东氏。”

    一道道怒吼着从冬氏主城中响起，一道道身影冲天飞去。

    城池中的无数凡俗，都无比震惊听到警戒钟声大响，多少年，都没有人敢进犯冬氏主城了。

    是谁？

    不过，无数冬氏的凡俗们抬头，望着冲天飞起的数百道身影，心中又都安心了下来。

    数百位能够飞天的修士，还有老祖坐镇。

    任谁敢进犯冬氏，都是陨落的下场。

    ……

    嗖~嗖~

    云洪领着叶高轩他们三人，迅速来到了距冬氏主城不到十里的高空中，悬浮着停了下来。

    “冬氏发现我们了。”许琼遥遥望着。

    “发现我们很正常，一个能传承漫长岁月的大部落，这点手段能力还是有的。”云洪冷冷道：“否则早就被灭族了。”

    云洪等四人静静等待着。

    很快他们就看见足足数百位，或是穿着黑甲，或者穿着红甲的修士，一个个冲了出来。

    叶高轩、许琼、罗昌平三人都为之心颤。

    虽然生死界中的元海境修士普遍比外界的上仙弱小，但至少法力上都是同一层次了。

    数百位？

    天！

    “云洪，真要战？”叶高轩忍不住道：“这些元海境修士虽弱，可上百位联手爆发，恐怕瞬间就能横扫我们。”

    数量达到一定程度，是能引起质变的。

    更何况，冬氏还有一位真丹老祖。

    “战。”云洪低沉道。

    “那是谁？”

    “好像从来没见过啊！每一个人认识。”冬氏中冲到高空中的数百位元海境修士相互传音。

    他们这数百位修士，一个人不认识其他部落修士很正常，但数百人都不认识？

    那就只有一种可能——外来者！

    但是。

    他们数百位飞到半空中，却并不敢轻易杀出城。

    这些天。

    冬氏陨落的元海境修士太多了，须知，进入生死界中的妖王上仙个个强大，大部分都能和他们的金甲统领相当了。

    如今，这四位外来者更是敢联手杀到他们主城外，不由得他们心中生出一丝畏惧。

    “轰~”

    终于，一股雄浑可怕的气息从城池深处迅速升腾起，一位黑袍老者迅速冲天而起，来到了冬氏上空。

    黑袍散发出的可怕气息，令数百位元海境修士心中都为之一颤。

    “拜见老祖。”

    数百位元海境修士恭敬道。

    “老祖。”

    “是我冬氏老祖。”下方城池中的过百万凡俗更是激动无比望着天空中那宛若神灵的黑袍老者！

    一个个纷纷跪拜了下来，激动无比！

    他们都相信。

    只要老祖出来，就没有赢不了的敌人。

    在无数冬氏凡俗心中。

    老祖，就是无敌的存在！

    ……

    晦暗天空中，狂风呼啸。

    “都起来吧。”

    冬泉老祖目光一扫，旋即皱着眉头遥望向远方，冰冷道：“几个小小的元海境，敢杀到我冬氏来，是找死吗？”

    “你们等在这。”云洪吩咐了句。

    旋即。

    “轰！”

    云洪纵身飞出。

    两息就冲出了数里，距离冬泉老祖都只剩下三四里了，双方甚至都能看清楚对方的肌肤毛孔。

    他冷冷盯着远处的黑袍老者：“你就是冬泉老祖？”

    “对。”冬泉老祖低沉道，眸子泛着杀意：“你知不知道你在和谁说话？”

    “我当然知道。”云洪声音冰冷，传播向整个天地：“今天，我来这里就是要杀你的！”

    天地间。

    变得一片死寂！

    冬氏的数百位元海境修士都惊愕的望着云洪。

    他们虽能感受到云洪散发出的强大气息，但是更能判断出云洪只是位元海境。

    一位元海境，要杀一位真丹老祖？

    开什么玩笑？

    冬泉老祖先是一怔，怒极反笑道：“哈哈哈~真是好胆色，一个小小元海境，竟敢口出狂言要杀我？”

    “你们这些降临的外来修士当真是猖狂。”冬泉老祖声音幽寒：“这些天我杀了很多，也不差你一个。”

    云洪默默听着，心中杀意沸腾。

    杀了许多外来修士？

    冬泉老祖杀的那许多外来修士，恐怕就有师叔祖洪元瑶。

    杀真丹？

    云洪确实没有绝对把握，但他确实敢一战，因为他是界神体系修士，真正有着越阶而战的实力！

    他。

    更要报仇！

    “真丹，也就是真仙境修士，就让我试试，到底能不能杀！”云洪盯着冬泉老祖，战意愈胜。

    狂风呼啸。

    云洪和冬泉老者，遥遥相对。

    “轰！”

    冬泉老祖散发出无比可怕的气息，在数百位元海境修士注视下，瞬间就冲出了城池，冲向了云洪。

    “轰隆隆~”

    天地色变，可怕的土黄色气流从冬泉老者身上弥散开来。

    一身黑袍的冬泉老祖悬浮于浩荡气流中，眸中泛着惊人杀意：“外来小子，今天你必死无疑！”

    “轰！”“轰！”

    两道可怕的刀光瞬间从冬泉老者身上亮起，伴随着土黄色气流流动，释放出无比可怕的刀芒。

    两柄飞刀盘旋于冬泉老祖周身。

    “老祖出手了。”

    “定能杀死那外来者。”数百位冬氏修士激动望着这一幕。

    远处。

    “云洪。”

    叶高轩、许琼等三人则紧张望着那爆发出可怕气息宛若神灵般的冬泉老者。

    云洪就站在天空中，死死盯着冬泉老者。

    轰隆隆~可怕的土黄色气流淹没了云洪。

    眨眼间。

    双方就接近到了一里之内，就在接近一里的刹那，冬泉老祖脸色忽然一变：“你是杀神修士！”

    “恭喜你，回答对了！”

    云洪声音冰冷：“只可惜，没有奖励！”

    哗~哗~哗~

    三道耀眼的剑光，瞬间在云洪身前亮起！

    ——

    ps：一更

    有点晚，抱歉！

