
　　反正，他们茅山派现在出了林世安这样一个实力强大的天师，就算他们封山了，也不会有损茅山派名声，更不会有人敢说什么。

　　封山后，众多长老，来到林九的面前“林九，接下来的时间，我们都会看着你修炼，希望你尽快突破到天师境界，知道吗？”

　　大长老的话，让林九的眉头微微皱起，虽然，他现在已经达到地师极限，可想要突破天师境界，对于林九来说，并不是一件容易的事情，至少现在林九也不知道自己什么时候，能突破到天师境界。

　　“大长老，我现在并没有任何把握，能突破到天师境界，至少短时间之内，我无法突破到天师境界。”林九苦笑的看着大长老道。

　　“我们知道，我们也没有打算让你马上就突破到天师境界，你什么时候突破天师境界，什么时候才能自由的安排时间，知道吗？”

　　看着大长老的神情，拒绝的话，林九怎么也说不出口，最后，只能点了点头道“是大长老，我知道了。”说完，林九就走到一边开始修炼起来。

　　四目等人此时，就在不远处，看到林九开始修炼后，四目等人也开始修炼起来，他们的实力，比起林九来差了不少，起林九还是掌教的师父，不是他们这些人可以相比。

　　可就算如此，林九也没有让大长老等人优待，甚至，还隐隐被大长老等人针对，若他们不识相一点，马上开始修炼，需要长老们催促的话，下场不会好到什么地方去。

　　林世安离开茅山后，就径直往腾腾镇的方向走去。一路上，林世安不敢感应四周的情况，想要知道这附近是否有邪物存在。

　　却发现，这附近并没有任何的邪物存在，看来，那些鬼王们的离开，让这些邪物们，不敢太过放肆，免得被他找上。

　　这样也好，这些邪物们知道害怕了，就不敢伤害那些无辜的百姓。至于，他的修为，林世安一点也不担心，他现在已经是七品天师境界，寿命达到了五百，这么多年的时间，光是每天的签到，就能让他获得众多的经验值，用不了几年时间，就能达到九品天师境界。

　　有生之年，甚至还能突破到更高境界，根本就没有必要下山斩杀邪物，若有可能的话，林世安希望自己能待在茅山中，每天不断修炼，各种不同道法，提升自己的实力。

　　就这样过去了一个月的时间，这天，林世安终于来到腾腾镇外。还没有靠近腾腾镇，林世安就能感应到四周充斥的尸气，浓郁至极的煞气，让林世安感觉到一阵不舒服，眉头不由自主皱了起来。

　　此时，待在腾腾镇中五只金甲尸，也感应到林世安身上，散发出来的气息，纷纷从棺材中逃出来，对着林世安的方向怒吼起来，阵阵尸气，从金甲尸口中涌出，快速扩散开始，将天上的太阳给遮住。

　　在五只金甲尸的联手之下，很快天上就出现一层厚厚的乌云，将阳光彻底遮住，四周变得漆黑一片。金甲尸们不知道的是，他们的所为，不仅没有将林世安吓退，反而是让林世安的心中，充满了喜悦。

　　他没想到腾腾镇中，有五只实力强大的金甲尸，若能将他们给斩杀，他绝对能获得大量的经验值，就算不能让他马上突破到八品天师境界，也差不了多少。

　　可惜，林世安现在就算有足够的经验值，他也无法突破到八品天师境界，需要等到他将金丹凝聚成后，才能突破到八品天师境界。

　　看着头顶的尸气，林世安并没有打算将这些尸气，给击散，而是凌空飞起，出现在腾腾镇的上方。天上的太阳，被尸气遮挡，躺在众多棺材中的僵尸们，纷纷离开棺材，出现在街道上，等到林世安进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着站立在空中的林世安，众多僵尸一阵不满，高高跃起，想要攻击到林世安。还别说，这些僵尸真是能跳，林世安距离地面有一段很长一段距离，可这些僵尸，却能出现在他面前。

　　可惜，还不等他们出手，林世安就消失在原地，同时将那千年雷击桃木剑，取了出来，握在手中快速挥动，轻易就将这些僵尸的心脏洞穿，掉落在地上，带着无尽的不甘死去。

　　千年雷击桃木剑，本就对僵尸有莫大的伤害，再加上林世安现在已经达到了七品天师境界，得林世安的灵力相助，让千年雷击桃木剑的威力，变得更大，远超一般的千年雷击桃木剑。

　　不要说是这些没有达到金甲尸境界的僵尸，就算是那些已经达到金甲尸境界的僵尸，也会在千年雷击桃木剑的攻击下，受伤不轻。

　　看着被林世安斩杀的五只僵尸，底下的金甲尸怒吼一声，跳到林世安的面前，挥动利爪，往林世安的身上击来。

　　将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，林世安的身体增强了许多，虽比起金甲尸来，还是要差了一些，可这些金甲尸，想要伤害到林世安，也不是一件容易的事情。

　　不过，林世安可不会因为这些金甲尸伤害不了他，就任由这些金甲尸攻击，全力施展闪电奔雷拳，一条由天雷凝聚而成的雷龙，从林世安的身体中飞出，往金甲尸身上击去。

　　在雷龙出现的瞬间，金甲尸们就在雷龙上感应到莫大的危险，哪里还会不知道，这雷龙的威力极为强大，绝对不能被这些雷龙击中，要不然，他们会在雷龙的攻击下，受伤不轻，连忙往地上落去，希望能避开雷龙的攻击。

　　只是，林世安岂会让这些金甲尸们，轻易就避开雷龙的攻击，连忙驱使雷龙，往其中一只金甲尸身上击去。

　　雷龙的威力极为强大，可想要将金甲尸给斩杀，还差了一些，不过，雷龙水不能将金甲尸给斩杀，可想要将金甲尸给重伤，却不是什么困难的事情。

　　而他自己，则是出现在以为金甲尸的身后，挥动手中的千年雷击桃木剑，就想要往金甲尸的心脏上击去，想要将金甲尸给斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第243章 终至免费阅读。https://xs.23sk.com 