    第8905章你要当爸爸了（12）

    纪长慕过于良心不安：“我自己来。”

    哪里能让一个小孕妇伺候他。

    “你别动嘛。”乔沐元帮他抹好驱蚊水，“好了，这样就不会痒了。”

    乔沐元用吸管喝着椰汁，夏天的椰子汁清清凉凉，很好喝，还是最新鲜的。

    他们坐在书房里闲聊着。

    没多久,乔沐元坐着腰疼，她靠在纪长慕怀里：“你帮我揉揉腰。”

    纪长慕很顺手地帮她揉了揉腰。

    夜晚无风，书房外很安静，可以听到草丛中夏虫的鸣叫声，窸窸窣窣。

    纪长慕帮乔沐元改策划案，乔沐元从书架上拿了一本故事书，一边翻一边给肚子里的孩子讲故事,声音清脆好听,又格外温柔。

    空调吹着凉风,沙发上，他们偎依在一处。

    读完故事，乔沐元打了个呵欠：“老公，我要回卧室睡觉了，你早点做好工作。”

    “好，你先回房间。”

    “没有你我睡不着，你早点过来哦。”

    “好……”纪长慕满口答应她，一脸宠溺。

    乔沐元洗了个澡，吹干头发，打开卧室里的唱片机，听着CD，看了会儿手机。

    她跟着旋律哼着歌,又打开视频跟叶佳期聊天。

    “妈……睡觉没有呢？在干什么呢？”

    “还早。”叶佳期正在书房里看书，“你怎么还不睡？不能熬夜，要早点睡。”

    “不熬夜，打完电话就睡觉。”

    “今天有没有不舒服？纪长慕在不在你身边？孕吐好点了吗？”

    “好多了,不怎么吐了，除了腰酸外,别的反应不大。纪长慕在呢，他把下半年大大小小的出差几乎都推了，说是会陪我。”

    “那就好，在琼州太无聊的话可以回京城，我这段时间也一直在这边。”

    “妈妈也不忙吗？”

    “不忙，偶尔要出個差，你爸爸倒是很忙。”

    “不忙的话也可以来琼州玩嘛，我想你了。”

    “好，好，有时间就过去。”

    “嗯！”

    乔沐元很喜欢跟叶佳期开视频聊天。

    晚上的别墅区很安静，她可以听到室外的风呼呼刮过，夜里起风了。

    夏天的海岛上时常会有台风，风一吹，凉快很多。

    安谧的夏夜，乔沐元聊着聊着就困了，趴在枕头上，手机还抓在手里。

    纪长慕工作结束回来时正好看到这副场景,一条薄薄的灰色蚕丝被盖在乔沐元的腰上，她乌黑的长头发披散在肩头,手机还抓着手里，睡颜安稳，长睫如蝶翼。

    灯还开着，柔光照在乔沐元红润的脸蛋上。

    纪长慕站在床边看了很久，温柔地低下头，在她的脸上亲了亲，帮她盖好被子。

    多年之后，他终于有了自己的家，深爱的妻子，即将出生的宝宝，十多岁时那些不愉快的、痛苦的、黑暗的……都已离他而去。

    柔软的指腹刮过乔沐元的脸颊，他深情且柔和的目光落在乔沐元的脸上。

    乔沐元睡得很熟，他就这样安静看着她，许久都没有移开目光。

    夏天的夜晚，夜色如纱，晚风掠过树梢，沙砾和浪涛在海风的吹拂下鸣啸。

    （更一章，剩下的白天来更，今天早点睡了~~乔沐元番外不多了，快结束了，晚安~）

    (本章完)

