    歌德揉了揉鼻尖，眼中带着诧异。

    不过，随后他就下意识地低头看去。

    黄铜般的‘疯王之戒’上氤氲着别样的光芒。

    雾气又一次笼罩了那比夜晚还要漆黑、深邃的空间。

    不过，这一次雾气不是灰色的。

    而是一种异样的白色。

    而且，异常浓郁。

    代表着‘民俗’的秘境开始闪烁。

    不仅仅是生机。

    还有着……

    阴冷。

    就如同本该温暖的太阳变得没有了温度一般，但却依旧带来了一种莫名的光。

    很矛盾，且诡异。

    在歌德的注视下，星辰的光芒最终恒定。

    文字开始显现——

    【‘秘境’升格判定中……】

    【判定失败！】

    【‘秘境’异化升格判定中……】

    【判定成功！】

    【判定‘钥匙’持有者异化加快‘世界’，帮助世界完成异化升格，判定中……】

    【判定通过！】

    【‘钥匙’持有者获得一丝异化‘世界之力’！】

    【异化‘世界之力’与‘钥匙’持有者融合，判定中……】

    ……

    呼、呼。

    狂风在耳边响起，颠簸感中，歌德发现自己变成了七八岁的孩童，此刻的他正骑在一只巨熊的身上。

    巨熊四肢着地也足有三米多高，而且奔跑起来速度极快。

    这让孩童的歌德异常兴奋、喜悦。

    每一刻都在大声欢呼着。

    日升日落，整整一天孩童模样的歌德就是这么玩闹。

    在傍晚时分，巨熊则是驮着歌德返回了那个他见识过一次，且铭记在心的部落。

    巨熊放下歌德后，就返回了山林中，歌德则是沉沉睡去。

    半梦半醒间，一声刺耳的声音响起。

    狼！

    部落被数不清的狼围住了。

    首领带着部落男人们拿起了武器与狼对峙。

    部落的女人们带着孩子、老人向着山林深处的峡谷撤退。

    那群狼发现了撤退的老弱妇孺，立刻开始追击。

    部落首领、男人们立刻出战。

    木棍、骨棒、石头就是他们的武器。

    每一击都都令这些狼骨肉碎裂，内脏爆开。

    但狼群毫不退让。

    它们一步一步地追赶着部落的老弱妇孺。

    “喝！”

    孩童般的歌德面对着追来的狼群，捡起地上的石头就要战斗，却被老人们拦住，老人们站了出来，组成了一道人墙，让孩子和女人们先走。

    他们或许不能战斗了。

    但是他们却能够拖延狼群前进的速度。

    手中的木杖，可以成为武器。

    拳头、牙齿，也能成为武器。

    再被群狼吞食时，老人们用自己的方式反击着。

    女人带着孩子们继续奔逃。

    那些奔逃的孩子们看着一个个老人甘愿葬身狼口，也要拖住狼群的模样，眼泪不自觉地流下，嘴中发出呜咽之声。

    孩童般的歌德牙齿咬得嘎吱作响。

    手中的石头都要被他捏碎。

    当又有人要留下了阻挡狼群的前进时，歌德留了下来。

    他周围站着十几个年纪差不多的孩子。

    一些女人也留了下来。

    狼群蜂拥而至，歌德挥舞手中的石头，砸死了一匹又一匹狼，直到手中的石头碎裂，他就选择撕咬——腥热的狼血刺激着他的胃和神经。

    他本来就远超同龄人壮硕的身躯，越发的壮硕了。

    更为恐怖的是，他的牙齿变得尖锐，手掌指甲变得锋锐。

    他现在一爪子就能够撕裂一匹狼。

    他一张嘴就能够咬死一匹狼。

    但……

    没用。

    狼群中的狼太多了。

    他最终倒下了。

    倒在了群狼之间，就在群狼分食他时，他听到了熊吼。

    他惊喜地看向了吼声响起的方向。

    随后眼中黯淡无光了。

    一只白色的巨浪咬在了他的后脖颈上，他的脖颈直接断裂。

    最后一刻，他再次看到了那头巨熊。

    不再是驮着他的那只。

    而是他出生时，那头遮天蔽日般的巨熊。

    看着死伤惨重的部落，巨熊怒吼连连，冲进了战场。

    之后？

    之后歌德就不知道了。

    他从幻觉中清醒了过来，他本能抬手摸着自己的后脖颈，脸色泛白，额头上满是汗水，嘴里大口大口喘着粗气。

    呼哧、呼哧。

    刚刚死亡的一幕，太真实了。

    真实到，他差点以为自己真的死了。

    下一刻，文字继续浮现——

    【判定通过！】

    【‘钥匙’持有者完成异化本质！】

    【‘钥匙’持有者‘人类’异化为‘人类（黑铁.异化）’！】

    【人类（黑铁.异化）：灵魂深处潜藏着的那一丝长生种的特质，在被一丝世界之力融合后，又发生了一丝你完全不知道的异化，残余的特质变得完整又特殊，你变得更聪明，可以瞬间掌握更多的技巧，也可以拥有比别人更强壮、快速身躯，而且，你的恢复速度也再次变快了，甚至你已经开始真正意义上触碰到一丁点儿你先祖曾经的特殊天赋了——现在的你，当然不是所谓的长生种，但是你却拥有着普通人无法企及的天赋，同时，你拥有了更多的可能！】

    【效果1：心+1.0，技+4，体+4】

    【效果2：徒手格斗（超凡Ⅲ→超凡Ⅳ）】

    【效果3：凯尔特血祭术.白狼（异化.残缺）】

    ……

    “异化？”

    “是因为那个‘万物归一’？”

    歌德猜测着。

    随后他的耳边就再次出现了那窃窃私语。

    疼痛如约而至。

    但，却没有想象中的痛苦。

    不单单是因为他的适应，还因为他的【体】越来越强大，他的【心】让他的神经越来越坚韧，可以忍耐这样的痛苦。

    以比之前更短的时间，歌德就完成了【徒手格斗】的晋升。

    【徒手格斗（超凡Ⅳ）：天赋异禀且刻苦努力的你，一次一次突破了极限，现在你的徒手格斗，踏入了更为广阔的天地，而你还在继续前行】

    【效果：体+7.0（基础、入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5、超凡Ⅰ+0.6、超凡Ⅱ+0.7，超凡Ⅲ+1.5，超凡Ⅳ+3），技+6.9（入门、娴熟、精通、专家、大师、无双0.1、超凡+0.5、超凡Ⅰ+0.6、超凡Ⅱ+0.7，超凡Ⅲ+1.5，超凡Ⅳ+3）】

    【超凡Ⅳ：超越了凡俗的技巧，再次的突破，让你打开了全新的天地，当你在徒手攻击时，将会获得额外‘战车级别’的攻击效果，面对无形之物时，也将具备同样效果】

    【穿甲：你的双手是最为灵巧、致命的武器，即使是面对身穿重甲的敌人，你也能够给与其致命一击的效果；当你以徒手面对着甲生物（包括不限于盔甲、力场护盾）时，‘战车级别’的额外伤害，将以‘炸药级别’攻击效果在对方体内爆发】

    （精通选项略）

    ……

    逐渐熟悉的疼痛感，令歌德有那么一点儿不习惯。

    他可是记得他第一次将【徒手格斗】突破超凡时，那种死去活来的感觉。

    而现在？

    竟然有点‘索然无味’了。

    更重要的是，那种极限的感觉依旧没有。

    简单的说，从现在的【徒手格斗（超凡Ⅳ】晋升到下个级别，依旧不是现阶段的极致，无法出现类似【穿甲】这样的特殊效果。

    而【血腥荣誉】的需求，则是变为了8份。

    “8份吗？”

    这个数量不在少数。

    歌德暂时选择了放弃。

    他的目光看向了【凯尔特血祭术.狼】。

    不！

    准确的说是【凯尔特血祭术.白狼（异化.残缺）】

    【凯尔特血祭术.白狼（异化.残缺）：在更古时期的凯尔特流派内，变化一直被认为是最初的奥秘之一，诸多凯尔特祭司孜孜不倦地研究着，但是当被母狼养大的孩子带领军队而来时，这些祭司突然发现自己族群竟然无力抵抗，他们边战边退，即使再强大的血祭术，都无法战胜那个恐怖的家伙，值得庆幸的是，对方的兄弟并不服从统治，对方不得不再次开辟战场，这让古凯尔特祭司们有了喘息的机会，他们开始专研‘狼’的变化！而你手中的这份秘术，并不完整，只是当年残余的一部分，但是你灵魂深处，那一丝长生种的灵魂特质却让它发生了非同一般的改变，它获得了一次‘远古的恩赐’，相较于那些祭司的研究，它本应变得完美，但是对于见识过‘远古’的你，它依旧残缺】

    【获得效果：1，变身，2，利爪，3，狼毒，4，狼群】

    【变身：你将可以变身为狼人、狼两种模样，变身狼人时【体】额外+30%，且获得可以抵御‘厉’级别的皮毛和‘厉’级别攻击的利爪、牙齿（根据现阶段的【体】与‘远古的恩赐’综合获得），而当你选择变为狼时，速度额外+100%，且体力、精力恢复速度加快50%，伤势恢复速度加快20%】

    【利爪：远古气息的爪子，让它锋锐无匹，被你爪子所伤的生物，伤口将会变得难以愈合，且持续流血，需要完成三轮与你的【心】判定，从第二轮判定开始，对方的心判定每次都会+1，当三轮判定完成，对方依旧无法摆脱利爪效果时，对方的伤口会快速腐烂、恶化、失去活性，当三轮判定中有一次通过，伤口将会扩大，有两次通过，则是涌出更多的鲜血，三次通过时，伤口则开始缓慢恢复】

    【狼毒：远古气息的唾液，沾染在牙齿之上，被你撕咬过的生物，将会陷入毒素判定中，对方需要与你的【心】分别完成+0+1的两轮判定，当对方两轮判定都无法通过时，对方陷入短暂的‘混乱’状态，有一轮判定通过时，对方只会遭受‘强’级别毒素伤害，当两轮判定全都通过时，对方将会免疫毒素（当你舔舐爪子时，爪子也会带有狼毒判定）】

    【狼群：远古气息的召唤，当你变为狼人、狼状态时，附近的‘狼类生物’将会听从你的号令（包括不限于狼、狼人、异化犬类等）】

    （标注1：变身狼人时，将会持续消耗体力）

    （标注2：圆月之时，不会狂暴变身）

    （标注3：此秘术无法升级，但可以补全）

    ……

    “狼毒、利爪、皮毛？”

    歌德看着眼前的标注，双眼微微眯起。

    毫无疑问，这次的异化是因为他在幻觉中的经历。

    那些狼群的血液，让原本残缺的【凯尔特血祭术.狼】达到了一个那些凯尔特祭司自认为完美无缺的地步，但异化后的【凯尔特血祭术.白狼】并不完整。

    至少，和歌德记忆中最后出现的白狼没法比。

    对方悄无声息、致命一击的一口。

    令歌德记忆犹新。

    现在想起来，还能够让歌德感受到死亡一般的阴影瞬间笼罩。

    “应该是类似‘狼毒’‘利爪’或者更高级别的东西？”

    歌德猜测着。

    他又一次看向了‘疯王之戒’。

    上面文字跳动。

    【判定‘秘境’异化升格中……】

    【‘钥匙’持有者，将会在短时间内，无法持‘钥匙’进入‘秘境’】

    【重开时间：29天23小时55分】

    ……

    “异化升格也算是升格的一种？”

    “只是相较于正常的升格直接提升自我的本源核心力量，异化升格更重视……体验？”

    歌德根据【徒手格斗】和【凯尔血祭术.狼】的升级做出了一些判断。

    这样的判断自然是不够充分的。

    但现阶段，歌德并没有更好的办法。

    就如同当茜拉迷迷糊糊从床上爬起来，嘴里嘀咕着‘歌德你又偷吃！’之类的话语，走进了书房，一头栽倒在歌德怀中时一样。

    他推了推茜拉。

    茜拉闭着眼，继续嘟囔着。

    “你身上有别人的香水味。”

    歌德手一僵。

    他低下头认真看着茜拉。

    确认茜拉只是在说梦话的时候，才微微松了口气。

    不过，马上的，歌德又反应了过来。

    我紧张什么？

    这有什么好紧张的？

    想到这，歌德身躯一抖，茜拉马上向着一旁飞去。

    以歌德此刻达到17.7的【技】来说，可以很轻松的让茜拉稳稳站在那，但是半空中茜拉却是吧唧着嘴，竟然凌空转身，而这破坏了歌德原本让茜拉站稳在身边的打算，反而是会磕在书桌上。

    唉。

    叹了口气，歌德抬手将茜拉抱回来。

    “你个坏人，竟然偷吃我的蛋糕。”

    茜拉再次嘟囔着。

    随后，就是响亮的鼾声。

    歌德低头看了一眼紧紧抱着自己的茜拉，随后就彻底靠在了椅子中。

    既然没有其它的办法。

    那就随她去吧。

    抱着这样的想法，歌德闭起了双眼，他打算小憩一会儿。

    但下一刻，歌德就睁开了双眼。

    茜拉的呼噜声实在是太响亮了。

    歌德眉头微皱，随后就毫不在意再次眯起了眼。

    片刻后，远比茜拉更响亮的呼噜声就响起了。

    两个呼噜声一低一高，就如同是二重奏。

    两人睡得一个比一个沉。

    呼噜声一个比一个的响亮。

    隔壁本来就因为心绪难平，完全睡不着的玛格丽达.玛格彻底睁开了双眼，她从床上站起来，抬手就想要敲打墙壁。

    但是，随后又觉得这样不够淑女。

    忍耐。

    淑女需要忍耐。

    玛格丽达.玛格这样告诉自己。

    然后……

    天亮了。

    歌德、茜拉神采奕奕地坐在餐桌前时，玛格丽达.玛格一脸的萎靡不振，眼中的红血丝更是触目惊心。

    “诶，喝马尿的女人，你昨晚上去偷鸡了？”

    茜拉一脸好奇。

    “这怪谁？”

    郁金香家族的次女没好气地问道。

    “肯定不怪我。”

    “我可是早早就睡了。”

    “也不能怪歌德，歌德在我身边比我睡得还香。”

    茜拉振振有词。

    “嗯、嗯。”

    郁金香家族次女攥紧了拳头，她想给茜拉一拳。

    废话！

    她当然知道两人睡得很香。

    那呼噜声，吵得她一晚上都没有合眼。

    一旁的大公、思姆莱、恩姆莱和格吉尔则是投来了询问的眼神。

    坐在格吉尔身边的小镇少女看着茜拉，一脸的羡慕。

    “就是睡着了。”

    面对着几人的目光，歌德如实解释道。

    他其实最开始就是想用更高的呼噜声吵醒茜拉的，但是他没有想到自己竟然真的睡着了，而且，还是一觉到天亮。

    这让歌德感到意外。

    但在场的人却是喜出望外。

    “加油！”

    大公冲歌德比划了一个大拇指。

    “补补。”

    思姆莱将一根熊肉香肠放在了歌德餐盘中。

    “需要我教导你一些姿势吗？”

    恩姆莱脸上浮现着黠促的笑容。

    至于格吉尔？

    不动声色的从餐桌下面递来了一支药水，并且向歌德投来了一个男人都懂的眼神。

    餐桌上唯一懵懂的就是妮娜了。

    她不解地看着自己的哥哥们。

    一同迷茫的还有莫斯特.莫德乌斯.乔治，这位乔治六世的儿子相较于自己的父亲，那真的是无比单纯。

    “你们……”

    歌德刚想要解释，这个时候，餐厅外响起了脚步声。

    按照克家的规矩，除非十万火急，早餐是不允许被打扰的。

    大公、歌德、思姆莱、恩姆莱和格吉尔五个克家男人对视了一眼后，歌德、思姆莱前后站起来，向着餐厅外走去。

    恩姆莱、格吉尔相互配合着，讲着笑话逗妮娜开心，吸引着其他人的注意力。

    餐厅，走廊。

    大公卫队第一队队长斯克斯站在那。

    看到走出来的歌德和思姆莱，立刻躬身问候。

    接着，这位卫队长压低声音道——

    “‘守秘人’来了。”

