
　　魏无忌并没有在慕容煜的对面落座，而是坐在了慕容煜右手边靠墙的位置。如此一来，不仅能够看到整个大厅的情形，也能够看到坐在最角落里的沐清漪。很显然，魏公子并不是一个喜欢自己背后有人的人。沐清漪偏了偏脑袋，大大方方的打量着眼前的两个男子。

　　被人如此围观，魏公子也不以为忤，反而对着沐清漪淡淡一笑点了点头。然后便于慕容煜闲聊起来，两人并没有了什么实质的内容。魏无忌说了几句在外旅途的事情和别国的风土人情，与慕容煜聊聊时政之类，却都是词不达意的闲聊。停了一会儿，沐清漪便没有兴趣的放弃了。

　　“张公子是瀛洲人？”正出神，魏无忌的声音突然从旁边传来。沐清漪怔了一下很快便回过神来，抬眼看向魏无忌点了点头道：“正是。”

　　魏无忌笑道：“三年前在下也去过一趟瀛洲，倒真是一个好地方。在下记得瀛洲方寸山下有一座镇海郡王修建的别院，名唤蓬莱仙境。当真是美如仙境不可胜收，真是让人流连忘返。”

　　沐清漪眼眸微闪，有些疑惑的扬眉道：“魏公子是记错了吧？蓬莱仙境是在方丈山下才对。”方丈山和方寸山名字相似相隔的也不远。一般若不是瀛洲本地人确实有可能弄错。但是沐清漪却更倾向于魏无忌是在试探他。到底要多小心，魏无忌你才会去试探一个刚刚见面连一句话都没有说过的少年啊。沐清漪在心中暗暗思量着，如此小心谨慎，看来这位魏公子确实不像是寻常商人那么简单。

　　魏无忌神色微变，淡然一笑道：“是么？看来是在下记错了，真是惭愧。”

　　沐清漪笑道：“就连瀛洲本地人都会弄错，何况是魏公子。公子见多识广，在下很是佩服。”

　　魏无忌笑道：“张公子客气了，张公子小小年纪便自身远游，在下才是佩服不已。”沐清漪笑容可掬的道：“在下家中也是经商的，平生便将公子视为今生效仿的对象。”23sk.Com

　　人家都当他是效仿的对象，人生的目标了。在精于应酬的魏公子也觉得没法在吹捧对方了。只得笑道：“不过是挣口饭吃罢了，张公子言重了。”

　　两人一时安静无语，双双觉得这样的互相吹捧无聊之极。

　　慕容煜在一边做着，平静的看着跟前隔着一张桌子你一眼我一语的两个人。当然注意力最多的还是在魏无忌身上。魏无忌表现出来的态度已经很明确了，他无意参与众皇子之间的纷争，也没有打算拿自己的财富来挣一个从龙之功的意思。或者说，他慕容煜的筹码和胜算还不够，还不足以让魏无忌这样精明的一个商人下注。

　　原本，魏无忌若是不到京城也就罢了。但是他既然已经来了京城又怎么可能完全置身事外。就算他慕容煜不早上魏无忌，其他的兄弟也同样会早上他的。所以，慕容煜毫不在意的先下手为强。魏无忌这样巨大的财力，若是不能为他所用，至少也不能被他的对手所用。否则，他宁愿毁了他。

　　沐清漪看了看魏无忌，有看了看神色平淡的慕容煜，心中暗暗为魏无忌叹了口气。魏无忌这样的身份，在这些皇子眼中简直就是一块肥得流油的肉和取之不尽用之不竭的移动金山啊。也难怪他才刚刚一进京城就被慕容煜给盯上了。慕容煜这样的人，你若是站在他这边的还好，如果不是，魏无忌显然要狠狠地得罪慕容煜了。在想想不知道为什么跟魏无忌结了仇，正在暗中猥琐无耻的图谋这算计他的容瑾。沐清漪第一次觉得魏无忌这位天下第一首富，还当真是有些不容易。

　　“张公子在想什么？”魏无忌有趣的看着望向自己的目光隐隐带着几许怜悯的少年，有些好笑的问道。

　　沐清漪眨了下眼睛，正要说话，门外再一次想起了有些尖锐的声音，“明慧公主到！淮阳公主到！永嘉郡主到！”

　　听到外面传来的声音，整个大厅的人都有些无语了。这个大厅今天的人气竟然这么往旺么？大人物一个二个的有待遇更好的地方不待，都要往这里来挤？不过两位公主一位郡主到底都是难得一见的美人儿，虽然自己不一定能有份，但是多看上几眼也是福分啊。

　　其实，引起这一切的罪魁祸首都是此时正坐在靠墙的位置，轻摇着手中折扇笑的一脸悠然自在的某人。若不是跟座明晃晃的金山一样的引人注目的魏公子不肯坐到治王府安排的正厅却跟那些各怀心思的皇子们勾心斗角，慕容煜和明慧公主又怎么会出现在这里？

　　果然，三位衣着风格各异的美人儿一进门便吸引了所有人的目光。众人第一眼看到的便是一身大红色修身的劲装的永嘉郡主。大红色衣衫勾勒出永嘉郡主优美的曲线，美丽的容颜更是在如烈焰一般的红衣映衬下更多了几分傲然和英气。只不过这美人的腰间还缠着一根装饰的十分华丽的软鞭。虽然鞭子用宝石装饰的华丽的像个玩具，但是鞭子末梢那寒光熠熠的倒刺却还是让人不由得不寒而栗。

　　比起一进门就惊艳众人的永嘉郡主，明慧公主和淮阳公主的美丽就显得要柔和了许多。就连身上的衣服也是一个鹅黄一个浅蓝，原本都是称得上上乘的美人，现在看起反倒是被永嘉郡主给遮住了三分的艳色。因此，两人看向永嘉郡主的目光都有些奇怪起来。但是永嘉郡主却显然并不在意，昂首踏入大厅中，落落大方的打量着大厅里的众人。

　　“见过公主！”众人再一次向明慧公主行礼。明慧公主从来都不是个谦逊的人，她甚至连让众人平身的一丝都没有，直接转身就往魏无忌和慕容煜这边来了。

　　还是慕容煜皱了皱眉，沉声道：“今天是来给四哥道贺的，大家都是客人，免礼了吧。”听了慕容煜的话，众人才连忙谢恩起身。心中对于刚刚传恭王的谣言更多了几分心虚。比起这位五公主，恭王殿下是个多么好的人啊。

　　鉴于这边角落里的大人物实在是太多，大厅里的众人都不由自主的开始往另一边的角落转移了过去。就连原本有些互相看不顺眼的冤家对头也不计前嫌的共坐一桌了。一副热闹纷腾和睦愉悦的气氛更显得他们这边周围空着四五张桌子的情形十分诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第111章 郎心如铁，好戏连台(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 