    听到这话，武植嘴角微微上翘，他不说话，而是抓起手中的方天画戟，真气贯入其中，对着身前的呼延灼横横一扫。

    “铛！”

    呼延灼顿时被打得连连后退，就连他坐下的乌骓马都不停地喘着粗气！

    一脸不可置信地看着武植，说道：“你小子居然还有这么猛的力气？”

    “哼！我就不信你有使不完的力气！”

    武植嘴角微微上翘：“既然呼延将军说了，那我这就让你感受一下吧！”

    武植将体内灼灼真气灌注手中的方天画戟，这把由未知钢铁打造的方天画戟，居然产生了轻微的颤抖！”

    而武植勒紧马缰，迅速疾冲，手中的方天画戟如同狂风暴雨，砸向呼延灼。

    武植的招式大开大合，没有任何技巧可言。

    每一次砸上去，那拼的都是力气和速度。

    一招快过一招，一浪盖过一浪！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    武植快得目不暇接，呼延灼一时之间只能疲于应对。

    在远处，别人可能还感受不到，只有在真正与武植交手的时候，才能够体会到武植的可怕！

    武植的每一招都极其精准，而且力道是越来越强，仿佛有时不完的力气！

    呼延灼知道自己不能再这样下去，连忙低头避开武植的招式，调转马头，转身就跑。

    乌骓马到底是有名的神驹，跑得那叫一个飞快！

    武植跨下的骏马根本追不上他，只能看着呼延灼与自己隔开了几十米。

    一人一马在那里喘着出气。

    而正当呼延灼要开口说话时，只见武植突然抬起了手中的方天画戟。

    刹那间，武植身后一直站立不动的士兵们，突然发出了震天的怒吼。

    他们居然进攻了！

    要知道，官兵这边人数可是比武植整整多出了十几倍！

    呼延灼赶紧把惊骇的心思收了起来，因为他发现武植居然再次抓着方天画戟朝自己冲了过来！

    呼延灼觉得自己很委屈，很想骂娘。

    娘的，这小子到底有完没完！？

    呼延灼到底还是一名经验老到的将领，他在逃回自己阵营的同时，立马发出一声怒吼。

    “连环战马，冲锋！”

    伴随着呼延灼的一声怒吼，早已经蓄势待发的3000重甲骑兵，发出深深怒吼。

    这3000重甲骑兵乃是呼延灼的王牌，又叫连环战马。

    每个骑兵都武装到了牙齿。

    就连他们坐下的战马，也套上了一层厚厚的战甲，普通的兵刃根本就刺不穿。

    五个骑兵连在一起，形成一个整体。

    3000战马一同奔腾而来的时候，整个大地都在颤抖！

    而此时武植身后，那李逵已经带着两百护卫队杀了过来。

    这两百护卫队左手举着成人高的钢铁重盾，右手则是3米的钢铁长枪。

    他们每迈出一步，地面都会留下一串脚印。

    每一个人的呼吸都非常的深沉，他们步伐一致，在对方骑兵还没冲过来的时候，已经迅速来到了武植的身前。

    用手中的钢铁大盾，构建起了一道道铁墙！

    武植骑在马背上，一动不动地盯着，前方不停靠近的连环战马。

    坐下的骏马，似乎也感受到了大地正在震动，显得有点焦躁不安。

    若不是武植一直震着它，恐怕这匹骏马已经转身逃离了。

    不过，打算逃离的也就只有这批骏马而已。

    武植身边所有人屏气凝神，目光犀利！

    所有人都在迎接骑兵的这一次冲锋！

    近了！

    近了！

