    现在孩子的户口都是随着母亲走，里里外外也就是操持了两个农转非的户口而已。

    “再说了，帮两个嫂子转户口也是为了几个孩子方便落户。”李之玉不想让嫂子把这个事儿当恩情，继续说道。

    “是啊，小玉说是啊，嫂子说恩情就见外了，我不在的时候多亏了你们照顾小玉和几个孩子。我只是做了我能做的。”

    韩穆怀自然不承认这是恩情，要说恩情他欠李家的恩情更多。

    看着两个嫂子还想说什么，韩穆怀赶忙转移话题。

    “对了，娘，我也有个好消息要告诉大家，我厂里分配的房子下来了。等装修好，过些日子我们就能直接搬到机械厂家属院了。”

    李之玉还来不及说话，两个嫂子就紧忙捧场。

    “这可是好事儿，分了个什么样的房子呀？妹夫儿？”

    “是啊是啊，这可是个好事儿，你二哥会点泥瓦匠的手艺，你看有用得着的地方只管喊他。”蔡秀萍果断把自己男人给卖了。

    李振兴在旁边听的无语，这话说的就算自己媳妇儿不说，他也是要去帮忙的。

    “成，两个嫂子放心，只要有用得到的地方，我一定跟你们说话。”韩穆怀笑到。

    “这就对了，咱们是一家人，不要见外。”李振国最后拍板道。

    “家具是厂里给配吗？还是需要咱们自己买？”李之玉正愁没有理由去废品回收站呢。

    “厂里应该会配一些简单的，但是一些大件还是需要咱们自己做。”韩穆怀想了想。

    “还费那个劲干嘛？改天我去废品回收站看看有合适的就买下来。”当然有合适的花瓶摆件儿，她也是要收的。

    不过这个话就不用告诉韩穆怀了。

    “去废品回收站也成，只要你不计较就好。”韩穆怀本身想都做新的，但是自家媳妇儿这样说他也不好反驳，只要她开心就好。

    “这有什么好计较的，做家具还得费时间，我直接去废品回收站，挑点合适的拉到家里就能用。”李之玉不在意的摆了摆手，然后把李母给她夹的嫩玉米一口塞进了嘴里。

    幸好她把玉米都切成了条状，要是大块的不得把自己噎死才怪。

    韩穆怀以为李之玉是着急要搬到城里，所以就没有再说什么。只是想着卧室里的衣柜可以打一个新的，自己媳妇儿爱美，干脆打一个带一面镜子的，可以让她每天都能打扮的美美的。

    她心情好了，自己也高兴。

    “你慢点吃噎着了怎么办？”李母看着小闺女儿狼吞虎咽的，上手就拍了李之玉一下。

    这么大个人了，还跟个孩子一样，真是一天不瞅着都不放心。

    李之玉揉了揉李母拍过的肩膀，嬉笑到，“可以啊，娘！你这手劲儿不小啊！看来身体确实不错。”

    这么大的力气，怕是野猪都能拍死。

    “是你大哥二哥伺候的好。”李母可不知道李之玉想什么，笑眯眯的回到。

    李之玉：我知道你在炫耀儿子了。

