    陶知命再次来到最上恒产的总部，现场已经被特别装饰过了。

    一进门，就看到偌大的指示牌：“最上极乐町”特别企划说明会·12楼会议厅。

    他先去的，却是位于9楼的社长办公室。

    没出意外，一进门，大宫浩史也在那里。

    “大郎，来得很早啊！”木下秀风笑容满面，大宫浩史也极为亲善的模样站起来迎接。

    陶知命很期待地说道：“没想到确定合作之后，这么快就召开发布会了啊？”

    “不能让森集团的六本木新城专美于前啊。”木下秀风请他坐下之后，看了看大宫浩史就笑着说，“大郎，还不清楚最上恒产与友和的合作细节吧？”

    陶知命直摆手：“细节涉及到核心机密，对我来说，反倒不是很关注。但看两位社长这么开心，想必是双方都感到非常满意的合作方式。”

    他这么说，木下秀风反而主动介绍起来：“没错。之前只对你说了，友和拿出了50亿円。实际上，大宫社长这边也准备了一份非常棒的启动计划！”

    陶知命感觉木下秀风是有意当着大宫浩史的面表现他对自己的信任，竟把合作形式的细节讲得更多了。

    由最上恒产与友和财团合资成立一家友和未来商业不动产，来单独负责最上极乐町商业街区部分的开发和运营。

    第一步，就是出资聘请顶级设计力量，根据“最上极乐町”的企划完成建筑和景观设计。

    友和财团如愿控股甚至冠名，木下秀风放弃这些东西的条件是：如果友和未来不能按照约定在1年内动工、3年内完工，那么木下秀风就有权回购友和未来的股权，反转实现控股，收回商业街区部分开发和处置的决策权。

    在双方看来，都公道合理，反而显示出最上恒产对这个项目的重视。

    只有见证了这一切的陶知命知道，木下秀风这老狐狸没藏什么好心思。

    他根本无所谓最上极乐町能不能完成，友和能够帮着把这块地炒得更热就行。

    也许他确认地已经炒热了，说不定会通过稻川会暗中使什么绊子，让友和财团无法履约，从而收回更超此时价值的股权，套现更多。

    然而陶知命意外的是，友和居然愿意在这家友和未来商业不动产成立的时候，就直接拿出50亿円注资进来。而最上恒产却只用将土地作价入股，并且拥有土地处置的一票否决权。

    在陶知命的认识里，友和财团和大宫浩史应该都不是什么省油的灯。

    他有点想不通，大宫浩史和友和财团凭什么这么敢赌？

    现在陶知命已经确信了，这些实力雄厚的家伙，都是在围绕国铁民营化这个大事件进行布局。

    木下秀风背后肯定还有更大的计划，难不成，友和财团也彻底参与到木下秀风的大计划里？

    带着心里的疑问，时间差不多之后，他们就一起来到12楼的会议厅。

    现在，这里已经被布置为一个记者招待会场。衣冠楚楚的人们汇聚一堂，发布会终于开始了。

    为了造大声势，今天的仪式有好几样。

    除了友和未来商业不动产的合资签约，还有最上恒产设立最上文娱子公司、友和商事成立友和优品零售商超子公司的仪式。

    另外，则是面向全球顶级建筑设计事务所的一份招标公告。

    设计费用高达20亿円，超过了1000万米金，可以说是年度数得上的顶级案子了。

    被特别邀请来的各路记者将发布会现场围得水泄不通，惊叹于这两家联手之后的超大手笔。

    大宫浩史站在台上慷慨地说道：“东京已经成为全球最不容忽视的超级都市区之一，霓虹拥有全世界最大规模的中高收入人群，璀璨的时代在呼唤属于未来的生活方式！此次，是两家超强实力的会社共同努力，希望引领全球人居新模式的合作！在东京湾畔，我们将汇聚全世界的目光……”

    听着大宫浩史在摄像机镜头面前侃侃而谈，陶知命隐在人群后带着笑意。

    这番发言倒是非常符合霓虹此时的泡沫心态。当然，这些真正的大人物大多也只是揣着明白装糊涂，一个个深知霓虹现在浮华下的危险。

    毕竟汇率尝试控制了，但就是还没控制住，在短暂的小幅贬值后又开始持续升值了。

    陶知命又看了看一脸笑意的木下秀风。

    恐怕整个项目最大的一笔一次性投入，就是这个设计费了吧？

    通过设计阶段的造势，等设计效果出来，再加上这个过程中和其他大品牌的先行合作签约，最上极乐町的概念就将未建成先火爆起来。

    陶知命确信一点：在泡沫彻底破灭之前，真正投入资金进行不动产开发，赚钱的速度是赶不上纯粹炒地的。

    他只是不知道两家和背后的力量是想怎么借最上极乐町这个企划进行真正的运作。

    今天得想办法搞清楚。

    至少要先搞清楚，木下秀风准备怎么玩，跟谁一起玩？

    热热闹闹的场面中，陶知命并不显眼。

    这边，两家公司的高层已经一起离场了。

    大宫浩史像是推心置腹地对陶知命说：“虽然陶君还要兼顾学校里的学业，但‘最上极乐町’包含了你的心血，一定也要多花些时间，将它变成现实啊。”

    陶知命演技在线：“那是当然！还没有拿到毕业证，就领到友和未来的企划顾问薪水，一定会尽力的！”

    木下秀风在一旁显得很感慨：“就算是现在的我，也无法想象会有你这样的年轻人，还没从大学毕业就能拿到这么多钱啊。”

    陶知命很谦虚：“十分感激社长们的欣赏，让我感到非常惶恐。”

    除了来自最上恒产一年5200万円的企划顾问费用，友和未来这边也提供了一份。

    这愈发让陶知命确认，木下秀风付给自己的钱，有另外的目的。

    当然，陶知命的姿态做得很足，没有表现出贪婪。

    友和未来这边的企划顾问费用，开出了1200万円一年，他还推辞了一番。

    木下秀风却仍旧没有让自己再次表现一下5200万円企划顾问费用的价值。

    午宴上，听到木下秀风问开学之后的时间情况，陶知命就只能无奈地回答：“现在有点忙啊。因为前不久蒙山本显人教授赏识，参与到了他的一个研究课题里，要辅助教授完成一篇很重要的论文。不过请大宫社长放心，一定会保证对‘最上极乐町’项目的投入的！”

    木下秀风瞳孔陡然一缩。

    山本显人？

    是那个东京大学的山本显人教授？

