    

    回到铺子，老道那家伙正坐下门口，脱了鞋子用手扣着脚丫，看到他那副模样，我不由的皱了一下眉头，这家伙也实在是太不注意形象了。

    看到我和木头，老道赶紧穿上鞋子站了起来，顺便用手擦了下鼻涕，更是看得我一阵恶寒。

    “老板，您回来了，事情处理的怎么样？”老道走到跟前，对我问道。

    “都解决了。”我对他点点头。

    “我就知道，老板您是李三爷的孙子，英明神武，一出手一定惊天地泣鬼神，哪里有解决不了的事情，老道我跟着您真是跟对了人了。”老道围着我，不停的拍着马屁。

    我揉了下额头，这家伙的马屁功夫实在让我有些头疼。

    “老板，你怎么了，怎么情绪这么低落？”老道是个人精，一眼就看出我情绪有些不对劲。

    我对他摆了摆手，说没事。

    “她喜欢上一个女人。”旁边的木头开口说道。

    我看了木头一眼，有些无奈，心说这家伙今天是怎么了，怎么变的这么八卦了？

    “什么女人？老板你玉树临风，英明神武，什么样的女人让你看上那是她走了大运了，老板，要不要老道我帮忙，揣摩女人的心思，我老道可是有一套的。”

    听到这老道顿时来了兴致，把自己干瘪的胸膛拍的砰砰响。

    “那好啊，她下个月会来铺子的，你可以跟她好好聊聊。”我对老道说道。

    “哦，没问题，老板，只要老道我出马，保证让那小娘皮对你爱的死心塌地，非你不嫁。”老道兴奋的口水四溅。

    我揉了揉额头，心说如果红衣真的来了，恐怕老道这家伙会直接吓尿的。

    我懒得理会这两个家伙，走了进去。

    “木头，你跟我说说，到底是什么样的女人，老道我好提前准备下。”身后的老道对木头问道，只不过木头根本懒得理会她。

    我走到铺子里面，小玉正在打扫卫生，原本老旧的铺子，现在被她给打理的一尘不染，到处明亮，我心里很满意，看来当初把她留下来真的是个英明的选择。

    我进来，打扫卫生的小玉停了下来，看了我一眼，脸色发白，身子居然颤抖了起来。

    我望着她，觉得有些不对劲，走了过去，对她问道：“你怎么了？”

    小玉怯生生的抬起头，望着我说道：“主人，你...你身上的气息很可怕。”

    我愣了一下，然后明白了过来，一定是我体内的那一道阴气，有了那道阴气，我就是阴差，而阴差对于小玉这种阴魂来说有一种天然的压制，所以她会感到害怕。

    我笑了笑，轻轻的拍了拍她的脑袋，说道：“不用怕，从今以后我就是个阴差了，你跟着我，所以不用怕我。”

    听到我的话，小玉瞪大了眼睛望着我，有些不敢置信的问道：“主人您成了阴差了啊！”

    我笑着点了点头，小玉欢呼一声，很是高兴。

    我知道她为什么这么高兴，因为她们这种留在阳间的阴物，最怕的就是拒捕阴魂的阴差，现在我成为了阴差，她当然高兴了。

    “今天是个好日子，老道啊，去买点好酒好菜，记得今天加餐啊，伙食弄好一点，庆祝一下。”我回头对老道说道。

    老道正围着木头打听女人的事情，听到我的话，一张老脸顿时变成了苦瓜像，勉强的点了点头。

    一夜没有休息，我现在困得厉害，直接去了二楼，打算睡一觉。

    走到房间，我先给王初雪打了一个电话，现在的她依旧很虚弱，需要在床上养几天，我告诉她自己过几天去看她，王初雪高兴的说好，还告诉我，现在王成海对我已经没有太大的意见了。

    “小欢哥，父亲说他可以同意我们俩交往，不过说要一个月之后才能谈我们的婚事。”电话里面的王初雪对我说道。

    听到她的话，我不由的冷笑了一下，我来到临风街，继承了爷爷的铺子，必须要接受三场挑战，这事情王成海一定是知道的。

    现在他虽然知道我懂得术数，可是还是不放心，所以要等，等一个月之后我能在济水站稳脚跟才会同意初雪嫁给我。

    王成海是个商人，看中的是利益，他这么做我并不怎么生气，因为他只是个普通人，这天下的人，谁不是为了自己的利益考虑，所以我很理解。

    如果现在他同意了我和王初雪的婚礼，一个月之后我被人赶出济水，对于他来说是一种损失。

    “初雪，你放心，一个月之后我一定让叔叔同意我们的婚礼，然后就娶你。”我对王初雪说道。

    “好的小欢哥，我等你，等你来娶我。”电话里面的王初雪娇羞的说道。

    挂了电话，我躺在床上，不知不觉的又想起那个一身红衣的女人。

    “红衣，红衣。”她到底跟我有什么关系呢？

    我绝对不是那种见一个爱一个的渣男，我和王初雪从小就订了亲，在心里她一直都是我的媳妇，可是那个红衣的出现，让我心里有种说不出来的感觉。

    我对她并没有爱意，可是她身上那种幽幽孤独的感觉确让我无比的心疼，我不知道这是怎么一回事，我也无法解释。

    唉！

    我叹了口气，不再想这些我想不通的事情，爷爷说过，有些事情想不通，不如先放一放，因为那些事情你明知道弄不明白，还一直去想，只能牵扯你更多的精力，不如先放下，去想点别的。

    现在最重要的事情，是我已经成为了阴差，对于阴魂来说，我就是在阳间的一盏明灯，他们会来找我入地府，投胎转世的。

    想到这我心里不由的有些无奈，虽然自己已经成了阴差，可是该怎么做阴差，我完全不知道，更别提怎么把阴魂送入地府了。

    要是现在有阴魂上门，我根本不知道该做什么，这就像是一个高精尖端的技术岗位，突然上来一个什么都不懂的家伙，业务完全无法展开啊。

    想到这我心里有些着急，阴差令牌是我成为阴差的标志，那令牌现在就在我的体内，化作了一道阴气，难道要用那东西。

    想到这我坐了起来，催动体内的阴气，抬起手，不由自主的在空中划了一下。

    一下过后，我眼前的空间出现了一道裂缝，裂缝里面黑漆漆的一团，什么也看不到，可是我能够清晰的感觉到，那里面有着无比浓郁的阴气！        

