    看着光鲜亮丽的李星星，林岚心中不自觉地又闪过一丝妒忌。

    好生活才造就她的乌发如墨，冰肌如雪，笑靥如花，整个人神采飞扬，似明珠生光，让人看得目不转睛，深深地被她吸引。

    反观自己，随军后并没有过上衣食无忧的生活，一日三餐必须有计划地进行，一个月的猪肉供应不够炖一份红烧肉，一个月就一斤油，炒菜都不敢挖一勺下锅，以至于顿顿清汤寡水，还得自个儿开辟一小块菜地来种菜，不然就是不合群，日子过得比在夏家差远了。

    林岚选择性忘记夏明星和李星星寄给夏明启的火腿腊肉等物。

    要没那些补贴，日子更苦。

    听到李星星的话，李兰眸光微闪，露出一副又温柔又端庄的表情，“我把清辉安排好了才出门的，你不用担心。小三，星星，我遇到困难，你们能不能帮帮我？”

    “不能！”李星星拒绝得干脆利落。

    林岚蓦地瞪大眼睛：“什么？”

    李星星挽着夏明星的胳膊，抬起下巴：“遇到困难你就回家，待在花城干什么？何况我不觉得你遇到困难，看你，干干净净的白裙子，锃亮锃亮的黑皮鞋，头发梳得溜油光，脸上擦脂抹粉，戴着翡翠镯子，哪里像遇到困难的人？”

    假装遇到困难之前先把自己倒腾一下啊！

    衣衫不洁、面容憔悴地出现在自己和夏明星跟前，说不定自己就信了。

    林岚气得咬牙：“我遇到的困难和衣着打扮没有任何关系！”

    李星星当然明白，她哦了一声：“既然如此，那就说明你遇到的困难不是困难，赶紧回家带孩子吧，别拦着我们的路。”

    完全不接林岚的话题。

    林岚更气，索性直接开口：“让我搬进国际饭店我就不来打扰你们！”

    住进国际饭店就可以接近李正凯。

    李正凯财力雄厚，是一位地位很高的华侨，如果他已经出过事，花城一定不会坐视不管，他也不会整日笑眯眯地和李星星一块逛街、吃饭、到处游玩。

    所以，林岚坚信自己有救他的机会。

    救了他，自己就是亿万富豪，此生不用为钱财发愁。

    奈何级别不够，一般人不能住进国际饭店，她才来求夏明星和李星星。

    李星星一听就知道林岚打的什么鬼主意，也佩服她的毅力，笑眯眯地开口道：“大嫂，你想住进国际饭店啊？”

    夏明星一扶额头，他知道李星星想干什么了。

    可林岚不知道啊，她见李星星口气松动，立刻点头道：“我从来没住过国际饭店，很想尝尝住国际饭店的滋味儿。”

    李星星摸摸下巴，继续笑道：“你就那么想住国际饭店？”

    林岚道：“特别想！”

    “那行吧！”李星星彻底松口，笑容灿烂无比，“你明天上午十点钟左右到国际饭店门口，我跟总经理打声招呼，让他安排你住进国际饭店，而且和李正凯李先生同一层！”

    林岚欣喜若狂：“一言为定！”

    李星星表情认真：“一言为定，谁骗人谁是小狗。”

    反正，他们明天早上就离开花城了。

