    

    “宿主你得赶紧升级才行啊，这个裴团长必须列入观察目标中，而且我现在能对目标的有效观察距离也太短了，才一千米而已。”系统又催促道。

    “知道了。”又被系统日常催促攒积分还债兼升级，今天的文玉白不仅不觉得烦，还觉得自己对不起系统。

    她本来打算先攒够十万积分给系统升级，可今天一口气不仅回到了解放前，还又多欠了一万积分。

    “要不你换一个观察目标，先放下石东青去标记这裴团长，石东青天天在我们面前，他有什么改变我们都能第一时间观察到的，不用特别关注他也行。”文玉白建议。

    系统迟了十钞钟才回答：“好吧。”

    在系统回答时，文玉白已经走到自己那些昏迷的小伙伴边上了。

    这十几个人基本处于发高烧昏迷的状态中，被士兵们放在隔水垫上，排排躺着，有几个还抽搐了，看着情形甚是凄惨。

    他们的手脚都被绑了起来，这样避免其中有人丧尸化后，第一时间攻击身边的人。

    不过这些人昏迷着倒省了文玉白不少事情，她不用费口舌解释，掐开这些人的嘴直接灌水就行了。

    这些人虽然处于昏迷之中，可是喂到口中的水，他们还是本能的咽了下去。

    不过文玉白扶起一个女生的头，准备喂她喝水时，她感觉到这个女生身上的热度没有其他人那么热，但是她皮肤上的青色比其他人明显多了。

    文玉白仔细看了看这女生的嘴唇和指甲，都已经变成了青紫色了，这时中度变异的迹象，而其他发烧昏迷的人只不过是肤色微微发青而已。

    这女生中度变异应该已经是不可逆转，不过文玉白不确定异变到了这阶段的人还能不能救回来，她还是给这女生灌了加料的水。

    文玉白很快喂了A大的大的人，然后她又去喂那几个昏迷的士兵。

    她在寻找自己的小伙伴时，用精神力“扫瞄”过这边，知道士兵们将昏迷不醒的五个士兵和A大学生安置在一起，因此准备要强化药剂时也将士兵也包括在内。

    如果是普通幸存者又跟她没有关联的话，文玉白肯定没那个圣母心去理会的。

    但这些士兵不同，从末世降落开始，他们一直忘我的奔波在救援第一线。前世今生她都受过这些士兵的帮助，就算后来人心易变，她也不想就此放弃这些人。

    况且士兵们将昏迷中的A大学生和士兵们安置这里，远离其他昏迷的人，这样那一大群昏迷的幸存者中如果出现了丧尸，也不会第一时间威胁到他们。

    这是士兵们尽可能的保护A大学生和士兵了，文玉白心中很领他们的情。

    因为这边是队伍未尾，裴团长虽然离开了，可他留十五个士兵在一边防守与保护这些人。

    那十五个士兵看到文玉白不只给A大众人喂水，也顺带喂了那五位昏迷的士兵。

    士兵们不仅不阻止她的行动，等她喂完水后站起身，还低声向她道了谢：“文同学，谢谢你了。”

    这些士兵都认识文玉白，毕竟像文玉白这样的美女高手真的是太惹眼了。

    “我只有这么多水了，里面我还融了五包退烧药粉，有没有用不清楚，其他的我就无能为力了。”文玉白也低声说道。

    没想到在药物如此缺乏的情况下她还有退烧药，更没想到她会舍得拿出来给别人用，为首的那名士兵还为此向文玉白行了一个敬礼。

    至于五份退烧药给十几人用，有没有效果，在谁都不能放弃的情况下，也是没办法中的办法了，十几名士兵理解的点点头。

    其中士兵队长还小声对她说道：“我们裴团已经带人去取水了，等下你可以再多喂他们一些。”

    “谢谢，不过A大学生中有一个学生已经很明显是变异了，得将她隔离开才行。”文玉白不得不将这件事告诉这些士兵。

    她喂过水后再去看那个女生，发现那女生变异的更厉害了，系统告诉她再过五分钟这女生就会完全变成丧尸。

    更可怕的是因为她喂这女生喝了强化药剂，女生丧尸化后，攻击力很可能很强，所以文玉白不敢隐瞒，生怕会害了其他人。

    为首的士兵队长听她这么说，立刻神情一紧，回头喊了两个人的名字。

    两个士兵出列跑向文玉白所指的那个女生，查看了情况后两人立刻将那女生带走。

    文玉白听到士兵队长交待他们安小心，也就不说什么了，那女生被绑住手脚，只要士兵们小心就不会有事的。

    裴团长的动作其实很快了，可再快也过了四五分钟，这短短的四五分钟，那群昏迷的幸存者异变就很明显了。

    因为发烧昏迷的幸存者太多了，士兵们又要警戒，裴团长派人去车上要求那些昏迷幸存者的亲友下车，给他们的人亲友喂水，结果只有一百多人下车而已。

    人性的自私自利在某些时候特别明显，文玉白已经见怪不怪了。

    所以对于幸存者们这些丑态百出的心态她完全无动于衷，接过裴团长给她的水，又给自己的小伙伴喂水去，没注意到裴团长探究的眼光。

    而被文玉白喂了稀释强化药剂的人，除了那个被带走A大的女生以外，其他人虽然还不曾退烧，可气息都稳定了下来，脸上的青色不再加深，抽搐的人不再抽搐。

    “宿主，喝过稀释强化药剂的人，除了那个一个女生以外，其他人身体素质在不断的增强，气运值也在一点一点的增长。”系统说道。

    “这么说这些人都能保住了。”

    “从数据上看，他们不仅没有异变，还很可能激发异能。”

    “喔！”文玉白心头松了松，虽然惋惜还有一个女生没能救回来，可至少其他A大的包括五个士兵都保住了。

    时间一分一分的过去了，A大那些发烧的学生和士兵们开始退烧，脸上的青色逐渐淡化，神情由痛苦变成了安宁。

    正在这个时候，带着那个A大女生进入树林中的两个士兵回来了，他们身上有和人搏斗过的痕迹，看着文玉白的眼光中带了歉意。

    不过还没等他们说话，安置其他发烧幸存者那边传来了骚动声与吵杂声。

    文玉白看过去，看到那边有不少人变异成了丧尸，有人喊救命有人哭，士兵想击杀那些丧尸，可有人在阻止士兵动手，一团乱糟糟的。        

