    第7章 识海中的巨塔

    三人又交谈了一会，邬通便带着林瑞乘坐列车回到了明月小区，二人也各自分开。

    傍晚时分，明月小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。

    林瑞一个人坐在客厅中，显得有些孤寂，近八百平米的房子，只有他一个人居住，确实有些空旷了。

    这时候，林瑞突然感觉脑袋微微一怔，识海中好像有什么东西晃动了一下，随后便恢复了平静，好似什么都没有发生一般。

    “嗯？刚刚那是？”林瑞睁开双眼，他很确定刚刚识海确实晃动了一下。

    “难道我还有精神念师的天赋不成？”林瑞有些疑惑，这几天林瑞也仔细感应过，他确实只是一名纯粹的武者，并没有什么精神念师的天赋。

    毕竟从他的记忆来看，他从小就没有什么头疼的症状，也没遇到过别的什么类似精神念力潜伏的症状。

    想那么多没用，仔细看看就知道了，没再想别的，林瑞的意识集中在脑海中，想要探查一下刚刚的晃动是什么引起的。

    “这，这是什么？我识海里面怎么会有个这东西？”这一看不得了，给林瑞吓了一跳，在他识海的中心位置，一座巍峨巨塔正默默悬浮着，要不是这巨塔时不时的晃动一下，他都以为自己出现幻觉了。

    林瑞连忙集中精神，想要看看这到底是个什么东西，这可是自己的识海，要是出点什么意外，他估计不死也会变成个植物人。

    只是他的精神刚刚接触这巨塔，还没来得及探查，便被一股吸力包裹，他根本没法反抗，意识一黑，再次醒来已经到了巨塔的内部。

    巨塔内部层层叠叠，显然不止一层，只是不论他怎么探查，都只能看到眼前这两个建筑，一道散发着莹白色光芒的巨大石门，还有一座类似中国古代阁楼一般的建筑。

    “这是什么东西？”林瑞正疑惑，一股信息突然注入他的脑海，这散发银白色光芒的石门名为‘星门’，顾名思义，和很多小说中星门的作用一样，这是用来记录空间坐标，然后进行空间跃迁的东西，不过这‘星门’还有点不一样，他可以记录多个空间坐标，跃迁多个坐标点，并不是一个‘星门’只能对应一个地点。

    另外，他还有一个更逆天的功能，那就是记录不同世界的空间坐标，进入其他世界，这里的世界并不是说神国或是界主创造的一方世界那样的世界，而是真真正正的穿梭到其他世界，就像他穿越到吞噬的世界一样。

    只是现在的‘星门’没有记录任何的空间坐标，就是本世界传送都做不到，更别说进行时空穿梭了，他也不知道如何搜集这些世界的空间坐标。

    另一个类似中国古代阁楼的建筑，名为‘万宝阁’，作用只有一个，那就是不定时的，会收集到一些物品，这物品可能是吞噬世界有的，也可能是其他世界的特产，可能很珍贵，也可能完全没有作用，总体来说，还是一个很神奇的建筑，毕竟从其他世界收集物品，想想也不是什么简单的事情。

    除此之外还有一点信息，这两个建筑的现有的功能和原来有些不一样，现在的功能是和什么东西融合之后产生的，原本的功能已经消失，不知道是赚了还是亏了。

    现在能用的就这两个建筑，其他有什么作用都不清楚。

    林瑞猜测，自己来到吞噬世界，可能就是受到这巨塔的影响，不然自己一个普通人，怎么无缘无故就穿越了，这不科学。

    “那我现在要怎么出去呢？”了解完这些信息，林瑞也没有在这里逗留的想法，毕竟现在这巨塔暂时不能用，万宝阁刚刚启动，搜集下一件物品的时间不知道要多久，暂时来说这东西对自己还没什么帮助。

    至于说，这东西为什么会出现在自己识海里，会不会有什么阴谋什么的。

    林瑞只能说，“嗯，问的好，以后不许再问了。”

    这些东西明显就不是现在的林瑞能够抗衡的，想这些有的没的纯属是闲的没事干，而且他本来就是个死人，要不是这巨塔把他带来吞噬世界，估计他现在灵魂都已经消散了。

    所以，就算别人有什么其他目的，那也是应该的，人家不仅救了你，还给了你新的人生，收点报酬很正常，什么目的都没有那才不正常。

    说了那么多，其实也就一会儿的事。

    林瑞只是刚刚生起离开这个地方的念头，他的意识就已经回到了会客厅的身体里。

    “还挺方便的。”林瑞只是轻轻一笑就没再理会。

    猜测这巨塔的来历根本就没有意义，他又没有被迫害妄想症，总觉得有人要害自己。

    思想这么复杂，活的不仅累，而且一般也没啥好下场。

    比起猜测那些，林瑞倒是挺期待一件事，‘万宝阁’什么时候才能给自己搜集过来一些好东西。

    ——

    时间飞逝，一个月的时间转眼即逝。

    这一个月，林瑞先是去学校办理了退学手续，之前就有和校方的人联系，不过要把退学手续办下来，还是要他本人去一趟的。

    在他拿出准武者证书的时候，学校方面也是很痛快的就给他办理了退学，毕竟这年头，成为武者可比读大学有前途的多了。

    之后的时间，林瑞都是在家修炼，虽然主管说他的身法挺接近‘入微级’了，但是这一个月下来，林瑞始终也没有摸到‘入微级’身法的头绪，毕竟他也只能练练基础身法，根本就没有别的身法秘籍给他修炼。

    他也去找过邬通，可是邬通也没办法，只有成为武者之后才能在极限之家购买秘籍，这是规矩，邬通也没办法帮到林瑞。

    无奈之下，林瑞只好抱着基础身法练习，毕竟书读百遍其义自现嘛。

    林瑞倒是也经常进入脑海中那巨塔内，想要看看‘星门’和‘万宝阁’会不会有什么变化，可惜也是一直没什么反应。

    ?  ?金手指来了，穿越者没有金手指怎么行

    ?  

    ????  

    (本章完)

