    王小帅凝视着罗佩兰，看着她熟悉的俏脸，还是和当初一样美。

    罗佩兰也是满脸深情的看着王小帅，娇躯激动的颤抖着，她以为王小帅死了，想不到王小帅竟然还活着，她知道这个消息后，就想跟王小帅找个人没人的地方再续前缘。

    但他们那时候在商场不方便，而且王小帅是跟赵小雅一起去逛街的。

    现在，好不容易安排好了时间，肯定无比珍惜每一分每一秒。

    情绪的渲染下，罗佩兰很快就崩溃了，倾尽全力的**着心中的思念，看得在一旁观战的安小慧都不淡定了，毕竟睡了一觉，身体也恢复了。

    正当王小帅要亲吻罗佩兰的时候，安小慧的电话响了。

    都这个点了，还能有谁给她打电话？

    疑惑之下，安小慧拿过手机看了看来电显示，竟然是张明伟的电话！

    她赶忙示意王小帅和罗佩兰，说道：“小帅，你先停一下，张明伟这家伙也不知道在想什么，这时候竟然给我打电话。”

    “估计真有什么事情，我先接电话了。”

    王小帅闻言，便照着安小慧的意思停下了，至于罗佩兰这时候还没有回过神来，她真的好多年没有见到王小帅了，太想他了。

    安小慧见两人消停了，才接通电话，说道：“喂，明伟，发生什么事了？这么晚还给我打电话。”

    张明伟说道：“老婆，我对不起你，这么晚了还影响你休息，我是有一件要紧事需要和你商量一下。”

    “当然了，这件事的性质对你来说不是责任更不是义务，只是熟人间的求助，当然你也可以拒绝，因为对你很不公平，我不怨你。”

    “但我实在是没有办法了，你心地善良，也肯定会看在咱们多年的情分上帮我，现在我除了你之外，实在找不到第二个人能帮我的了。”

    安小慧目光一凝，也不废话，直接说道：“你说吧，到底是什么事？只要是我能力范围之内的事情，我都可以帮你。”

    一旁的王小帅和罗佩兰也是很认真的听着张明伟和安小慧两人之间的对话。

    尽管安小慧没有开免提，但是这么晚了，都没什么杂音影响，所以两人都能听得很清楚，就像是把话筒放在他们旁边一样。

    “肯定是在你能力范围内，主要是你愿意与否的问题。”

    张明伟叹了一口气，无奈的说道：“刚才我也说了，你就算是拒绝我也不怪你，这事情本来就跟你没关系，我只是没办法了才找你。”

    “这事情处理不好，很有可能让我奋斗了那么多年的事业彻底毁掉，这事已经要超出我控制的范围了，很麻烦。”

    “咱们这么多年下来，你也知道我为了走到这一步付出了多大的努力和代价，但仔细想想，到最后我对不起的人就是你，我很后悔。”

    “可我还是得麻烦你帮帮我，拉我一把！”

    安小慧听得心烦了，直接问道：“明伟，时候不早了，你有什么事就直接说吧，别整这么多有的没的。”

    张明伟见铺垫得差不多了，回道：“好，那我希望你先别生气，你也知道我跟陈塘村那个叫罗佩兰的寡妇在一起很多年了。”

    “你不认识她，但这些事情你都知道，却没有跟我吵，跟我闹，我很感激你。”

    “真的，你是我见过的度量最大的女人，我张明伟很佩服你，而且一路走来，如果没有你安小慧，就不会有我张明伟今天事业上的辉煌。”

    罗佩兰听到张明伟竟然这么称呼她，心里头只觉一阵穿心的痛。

    但是她一点办法都没有，只能接受了，事情到这种地步，由不得她了。

    “明伟，你到底有什么事就直接说吧，我对你的那些事情没兴趣，捡要紧的说！”安小慧不耐烦的说道。

    “好，老婆，我实话告诉你吧，佩兰正和我闹矛盾，她离家出走了。”张明伟如实说道。

    接着他担忧的说道：“我怕这事会对我的事业造成冲击，佩兰平日里很乖巧，心地善良脾气好，可要是真生气了什么事都干得出来。”

    “估计她是觉得没法跟我过下去，想离开我，但是她一走，两个孩子还小，太可怜了，我又不想她带走两个孩子，毕竟佩兰还年轻，会另外嫁人，我张明伟肯定不会愿意让我的孩子喊别人老爸，所以得找个信得过的人帮我带两个孩子。”

    “可我想了又想，我除了想到你之外没别人了！”

    安小慧闻言，柳眉倒竖，愤怒的呵斥道：“好你个张明伟，连这话都说得出口，是不是以为我安小慧好欺负？竟然让我帮你养你和情儿的私生子！”

    “你实在是太过分了，这些年来我一直无条件的支持你，哪怕你在外面另外组成了一个家，我也没有跟你闹过，就是知道你为了你的事业付出了一切。”

    “可现在你竟然提出这种要求，太过分了！”

    罗佩兰听得满脸尴尬，但是王小帅示意她噤声，保持沉默，好好旁听就行。

    “小慧，我知道是我过分了，可我真的没办法，老婆，我实在是没有其他的办法了，你就当我张明伟求你了，哪怕下半辈子给你当牛做马报答你都行，你不帮我的话，要我怎么处理这事？。”

    张明伟无奈的说道：“如果佩兰真的离开了，两个孩子怎么办？我总得找人带孩子吧？”

    “要是花钱找保姆看护，我也不放心啊，这个世界上，我唯一放心的人就只有你了。”

    安小慧愤懑的说道：“张明伟，你少给我说这些有的没的，我告诉你，这事没商量，你还不如想想该怎么把佩兰留下，或者直接让她把孩子都带走，那不就什么事都没有了？”

    “这绝不可能，我张明伟的孩子决不允许她带走。”张明伟态度坚决的说道。

    随后他又说道：“小慧，我还有件事要告诉你，反正说了也没关系，你也不可能会坑我张明伟，那两个孩子，只有儿子是我张明伟的。”

    安小慧闻言，惊讶的问道：“怎么？那个罗佩兰背着你跟别人好上了？”

    说完，她才想起正主就在旁边呢，不禁有点尴尬。

    “这倒不是，我跟佩兰相处那么多年了，我了解她，她对我还是很忠诚的，也没有做过什么对不起我的事情。”张明伟说道，话语中透露着对罗佩兰的信任。

    这让正趴在王小帅怀里的罗佩兰都不好意思了。

    同时，听到这话的王小帅也是一阵好笑。

    你爷爷的，小爷怀里就抱着你的女人，张明伟你这家伙真是想太多了。

    安小慧疑惑的追问道：“你刚才说只有儿子是你的，那女儿是谁的？”

