    “什么情况，这个位置好像是狗头人的城堡...难不成是那片的灌木都烧起来了？”

    从储物空间中掏出衣服，苏摩快速穿了起来。

    “邻居”有难，八方支援！

    晚上睡觉前才看了狗头人城堡的地图，此时那边明显是有滔天大火，不去看看着实对不起半夜被吵醒。

    来到工作台前，打开上方的吊灯，摊开之前手绘的地形图，苏摩开始仔细打量。

    狗头人城堡外正前方一片占地不小的低矮灌木林，这处林子哪怕是苦味酸爆炸都没能点着。

    主要原因还是正面的灌木太过于分散，很难靠着一两根树把其他的树点到。

    加上连日的积雪，灌木上肯定是潮湿无比，因此，正面的灌木林可以直接排除掉。

    此时，就只剩下了城堡左右的灌木林了！

    这两处，灌木密集，而且占地面积庞大，简直称得上密林。

    但就算这样，想要靠着单纯的火把将此处点成大火烧天，必然要有其他的“佐料”加入。

    “好家伙，难不成又来了一条过江龙，去欺负狗头人这群地头蛇了？”

    研究了一圈地图，在几处可能引起大火燃烧的地方打上×，苏摩开始细细观察这处战场的分布位置。

    狗头人城堡的前方是一片空地，约莫有500米左右，如果有人进攻，这一处肯定不会成为第一选择。

    但在城堡的左右方，却是有着非常茂盛的灌木，平时帮着城堡抵挡东西方向的劲风。

    此时的风向...

    一想到这个关键的信息点，苏摩赶紧回到电视机前，将画面定格缩小在树叶上，仔细观察。

    过了一会，苏摩赫然发现，此时正是东北风！

    “逆风点火不可取，只能顺风...按照这样来推算，如果这片火势要点起来，肯定点的是城堡的左方！”

    将右面排除，苏摩开始着重研究左边的地形！

    狗头人城堡的后方是一片高坡，对方点着了左方，肯定是想要借着这股妖风，将火吹进狗头人城堡里。

    仔细来看，狗头人如果需要防守，只要防好正面和右面即可。

    如果有敌人去攻打，左边在烧大火，去正面和右面，想要突破，就得强攻！

    “是谁在尝试去找狗头人的麻烦？未知的人类避难所？狮人？还是未知的种族！”

    有着地形图上的数据，苏摩很快规划出了一条行车路线。

    沿着这条路走，可以绕一个大圈子，规避掉很多可能会暴露的因素。

    只要能来到狗头人城堡的后方，也就是所有人都不会去的一边。

    站在这里，无论是打量下方的状况的隐蔽性，还是伺机而动的机动性，都可谓是达到了极致！

    一拍桌子，说干就干，将地图路线全部记在脑海中后，收起地形图，苏摩大步流星往上层走去。

    身后还在狂吠的奥利奥也迈着轻快的步伐跟了上去，一人一狗同时做好了战斗准备！

    穿作战服，戴好盔甲。

    由于一天没有出门，此时所有的电动武器都处于满电状态，轮番检查一圈没有任何问题后，苏摩又带上了白天宝箱里开出来的些许物资。

    制式精铁长刀一把，K-1自动手枪两把，里面均是压满子弹，剩下的所有弩箭，以及游戏出品，还满电的8万伏电棍。

    杂物上，除过之前制造的挂钩绳索，苏摩又把开出来的十五米麻绳全部带上，想了想，开出来的二十升汽油苏摩也给带上。

    大晚上的，趁着收拾装备的过程中，苏摩又烧开热水，泡了两包泡面进去，等到捞出面条，装入碗里直接放入储物空间当做食物。

    一切准备就绪，看着外面的火势不仅没有变小，反而更夸张了几分，苏摩不在等待，直接来到一层打开地库门，将地虎开出门外。

    “果然，flag还是不能乱立，才刚说不把你开出去的，这就马上要出动了！”

    废土的天，说变就变。

    放下合金大门，推入绞盘，深夜的风刮得呼呼作响，夹杂着零星的雪花，像是刀子一样刮在身上。

    哪怕是有作战服的保护，上车后苏摩也忍不住的连打寒颤。

    启动发动机，等待热车的过程中，苏摩也打开作战服的暖风开关，十多秒后，僵硬的身体才算恢复。

    “好冷的天啊，这种天气，也不知道哪伙人胆子这么大，敢对着狗头人出手”

    对着前方的玻璃哈里哈，拿出抹布擦干净玻璃后，苏摩缓缓将档把推到前进挡，打开远光灯，踩下油门。

    比起昨日的雪地，经过三五小时的快速降温，此时大多地方已经结冰。

    在这种路面上开车，因为晚上视线和路况的问题，车速始终提不起来，只能保持在二十码。

    这么慢，还得聚精会神，打起十二分的注意力，仅仅开了半个小时，还没睡饱的苏摩就感到了一丝疲惫。

    在加上作战服内传来的暖意，以及面罩内空气不流通。

    停下车，打开面罩，狠狠的去外面呼吸几口冷空气，喝下小半瓶幽能水后，苏摩再度重新上路。

    远方天边的火红就像是指引一般，在废土这种漆黑的夜里极为明显。

    几十上百亩的树林燃烧，爆发出来的浓烟，哪怕是还隔着几十公里，苏摩也看的清清楚楚。

    随着距离越来越近，一旁的奥利奥也开启了自己的第六感，端坐在副驾驶上侧耳倾听。

    半晌后，奥利奥慌张的汪汪出声。

    “怎么？这里面有大危险？”

    “汪！”听到苏摩的话，奥利奥的头不住的点，狗脸上也带上了一抹焦急，似乎看到了什么危险的事。

    “我去了会死吗？”

    沉默了一下，苏摩略带不甘心的缓缓出声。

    这一下，奥利奥却是目光坚定，狠狠的摇了摇头，对着前方汪汪两声。

    那意思，非常明显！

    “既然不会死，怕个球，都苟了这么长时间了，就算不进去，看一看总是要的！”

    苏摩的性格，向来是该苟的时候，苟到极致，该冲的时候，毫不犹豫。

    此时哪怕是奥利奥预示了有受伤的风险，苏摩也完全不惧！

    这条路走的是狮人平原的方向，在经过洼地以后，路况好了起来，车速也逐渐的提到了35码，偶尔能开到40。

    渐渐地，当再度走出狮人平原，来到狗头人高坡时。

    这一刻，看着眼前的景象，苏摩再也压抑不住内心的震惊，惊呼出声。

    “狮人...还能这么玩的吗？”

    打开老年机，此时在狗头人的城堡周围，已经遍布密密麻麻的狮人。

    所有的狗头人此时全部出城，被迫和外面的狮人交战。

    黑夜，吹响了杀戮的号角。

    同样，这也是狮人在灾难来临前最后的殊死反抗！

    “灾难就要来了，恐怕狮人也知道，就算狗头人不追杀他们，在这种马上就要暴风雪的日子，没有避难所和物资是什么下场，还不如殊死一搏，试试能不能赢下和狗头人的战斗，完成召唤逆天改命”

    “最为重要的是...狮人的疾风术还能这么用的吗？”

    将车开到狗头人城堡背后的高坡上，苏摩拿出望远镜，趴在雪地里对着火场张望。

    熟悉的狮人女祭司，就站在火场的外围，手里的法杖对着火场里连连挥舞。

    每当有一份疾风术落入火场内，火势就会增大一分，并且燃烧的大火，像是连地皮都能烧起来，一些烧断的木头已经被风吹到了狗头人城堡前。

    如果狗头人还不出来反抗，在过一两个小时，恐怕狗头人城堡也会被这股火势点燃，彻底化作烈火地狱！

    灵活的狮人，有着绝对的机动性优势。

    此时拥有狂躁的东北风带来的“天时”，又有先行占据高地的“地利”，再加上最后一丝可能会出现的“人和”...

    “如果狗头人就这点手段的话，恐怕这一战....狗头人必败！！！“

    揭下面罩，闻着空气中烧灼的味道，苏摩一颗心越发冷静，脑子也快速转动起来。

    此时的狮人哨塔上，哨兵都已经前去下面作战，城墙上一片混乱。

    正面，左面，以及右面，都有狮狗双方在殊死之战。

    唯有后方...因为后方没有门，哪怕是狮人也不会选择在这堵石墙前较劲，狗头人也放弃了后方的防御。

    将望远镜耷拉在眼前，苏摩仔细的观察后方城堡里是否有漏洞。

    然而...

    在望远镜的画面里，狗头人的后方石墙下，却是陡然出现了一个身影。

    “卧槽...还有人和我抱着一样的心思进去打秋风的？”

