    等萧阳回到大厦的时候，发现大厦竟然漆黑一片，大门也被锁上了。

    这时，萧阳听到楼上传来一阵微弱的声音，这声音非常微小，换做别人根本听不到。

    “楼上有人？”

    萧阳眉头一皱，下意识的以为又是杀手，直接一个冲刺，在楼面上一蹬，整个人借力腾空而起，手臂扒在了二楼的窗沿上。

    再一用力，整个人就已经到了二楼窗户内，这一套动作，行云流水，如果被外人看到，一定会以为是吊威亚才能做到的。

    跳进了大楼里，萧阳能听到空荡荡的楼道里，传来轻微的声音，应该在很高的楼层。

    因为停电，电梯也坐不了了，萧阳只能走楼梯。

    ……

    此时，坐在办公室内的叶云舒眼前一片漆黑，只有窗外的灯火才能让她的心稍微平静一点。

    现在已经九点多了，虽说她经常加班，但是遇到加班停电还是第一次。

    她其实有个毛病，从小就怕黑，漆黑的环境会让她感到恐惧，哪怕睡觉的时候，她都会在床头开灯。

    这个秘密，即便是跟她生活了三年的萧阳都不知道。

    她突然想起来，白天秘书的确跟她说过，晚上九点十分要电路检修，她一忙活就给忘了。

    整座大厦，空荡荡的，叶云舒打开手机灯，一步步走出去。

    高跟鞋发出来的哒哒哒的声音，传播出去又在走廊尽头折返回来，响在叶云舒的耳朵里，让她心跳加速。

    眼前漆黑的尽头，好像一团凝固的墨水，走过去就会被淹没在深渊之中。

    咕咚……

    叶云舒吞咽了一下口水，一颗心完全提了起来，可偏偏在这个时候，她的手机还没电了，最后一点亮光也消失了。

    她双膝一软，差点倒在地上。

    叶云舒的玉手，扶在冰冷的墙壁上，朝前摸索着，看着头顶的火灾逃生牌子发出了淡淡的绿光，她走到了楼梯口。

    嘎吱！

    刚一打开楼梯口的大门，一股冷风扑面而来，巨大的回响，让叶云舒的剧烈的颤抖了下。

    别说是女人，就算是男人遇到这种情况，心里也会有些发憷。

    更别说叶云舒还怕黑。

    叶云舒看着眼前漆黑的楼梯，双腿灌了铅块一般，根本不敢往下走。

    好像黑暗之中藏着洪水猛兽，正张着血盆大口要把她吞咽下去。

    叶云舒镇定了一下，不断给自己打气，朝着楼梯口走去。

    同时，她在心里不断的埋怨着，该死的萧阳，关键时刻却不在，是他口口声声说，每天都要接送自己上下班的。

    可现在呢，男人都是一个德行！

    虽说萧阳不中用，是个软饭男，可终究是个带把的，带在身边壮壮胆子也好啊。

    叶云舒的玉手扶住楼梯把手，一小步一小步的往下倒腾，凉风嗖嗖的从四面八方打来，叶云舒本能的哆嗦着。

    她现在俏脸煞白，不敢朝前看，更不敢朝后面看。只能摸索前进，楼梯无止境一般，怎么都走不到尽头。

    墙角摆放的扫把，远远看去，就好像是一个大头朝下的尸体一样，一脑袋杂毛的矗立在那。

    她吓的眼眶已经湿润了，她从来没有像今天这样无助过。

    而就在这时，一道亮光突然出现在她的眼前，一道影子一闪而逝，再次没入黑暗。

    “啊！”

    叶云舒尖叫了一声，扭头就转身朝楼上跑去。

    “云舒，别怕，是我啊！”

    萧阳掏了掏耳朵，带着淡淡的笑意说道。

    这声音好熟悉，是……是萧阳！

    叶云舒瞬间哭了出来，这一刻，她好像溺水的人抓住了救命稻草。

    “萧阳，是你吗萧阳？”叶云舒停下脚步，急切的问道。

    “当然是我了。”萧阳把手机灯打开，一步步走上楼梯，叶云舒这才看到萧阳的脸。

    在她看到萧阳的一瞬间，有一种想要扑在他怀里大哭的冲动，可硬生生的止住了，嘴里含混不清的说道：

    “你还回来干嘛，谁让你来的？”

    萧阳笑笑，晃了晃手里的半分未撒的云吞面，说道：“这不是给你买晚饭了嘛，还以为你出什么事了，幸好及时赶到。”

    “话说，怎么突然停电了？”

    “CBD停电检修。”叶云舒幽怨的说了一声。

    不过心里却是一道暖流划过，原来这个傻瓜去给自己买晚饭了，真是的，不早说。

    早知道她就老老实实的待在办公室里了。

    “行了，咱们下去吧，我走前面，给你照亮。”

    萧阳前开路，背对着叶云舒，朝着楼下走去。

    叶云舒嘴角不自觉得上扬着，在萧阳出现的那一刻起，她已经不害怕了。

    两人来到了停车场，萧阳把云吞面交给她，自己坐在了驾驶座上。

    云团面还是热的，坐在后面，叶云舒俏脸红扑扑的，看了萧阳的背影，多了一丝复杂的神色。

    回到了家里，叶云舒吃了云吞面，困意袭来，这一晚她可没少折腾，于是转身上楼休息去了。

    萧阳并没有立即睡觉，回到自己的小房间，坐在床上，开始调息了起来。

    这是萧阳最大的秘密，谁也不知道，当年他能够招揽四大炽天使，十二大六翼天使，他最大的底牌，就是一本神秘功法。

    龙神诀！

    这部龙神诀能够被萧阳得到，纯属一个巧合。

    萧阳去了国外后，加入了雇佣兵组织，天南海北，哪里都去过，一次在执行野外任务过程当中，高山裂缝的一处洞穴深处，他看到了一个老道士的骸骨。

    那时萧阳年轻气盛，天不怕地不怕，仗着胆子来到老道士身边查看。

    只见老道士的手指头指着一个不远的一个地方，萧阳好奇之下在那个地方翻找了半天，终于在地面下找到了一个木盒子，里面装着一本神秘的泛黄古卷。

    古卷是用繁文写成的，竖排蝇头小楷。

    仔细看了一遍，才发现竟然是一部修炼功法，心中顿时大喜过望，在老道士身边磕了三个响头，离开了洞府。

    此后，萧阳每日深夜修炼功法，早上出去练拳，每日坚持，从未有过懈怠。

    虽然现在还没有修炼出龙神诀所说的气感，但无论是体质，还是力量，速度，都已经快达到了人类的极限。

    萧阳盘腿而坐，双目缓缓闭上，心中不断回响着龙神诀的口诀，萧阳渐渐的进入了物我两忘的境界。

