    “咦，难道，这家伙还真是你的男人？”

    大祭司惊讶了，“本来我还以为那小子是渊魔老祖的奸细，现在看来，居然真是你的男人，这样就有意思了。”

    大祭司若有所思道：“看起来，你对你的男人很是担心啊，真是让我没想到，身为炼心罗传人的你，居然有男人，我我现在倒是很好奇，这家伙是一个什么样的人了。”

    大祭司冷笑道。

    “思思，绝对不能露出太过紧张的神色，现在那大祭司就是为了让你臣服，你越表现出来对秦尘的紧张，那大祭司就会对秦尘越重视，而秦尘也就会越危险。”

    此时上官婉儿的声音直接传入到了陈思思的脑海，焦急提醒道。

    她这一生经历过太多东西了，虽然听到秦尘的消息之后，内心也很是激动和焦急，但是很快就恢复了平静，而且还第一时间去提醒陈思思。

    事实上，不用上官婉儿提醒陈思思自己也已经明白过来了这一点。

    陈思思冷哼道：“哼，我不明白你说的到底是什么意思，我只是意外有人冒充我男人而已，这该不会是你故意用来套我话的吧？

    你以为我会相信你吗？”

    陈思思的表情瞬间就冷静了下来，装作愤怒的样子。

    但是她的心中却是无比的焦急，秦尘居然来到了无生魔域，他究竟是怎么过来了，难道他不知道这里很危险吗？

    此时思思心中的焦急，简直无法用言语形容，如果不是因为她被困在这片虚空中，她甚至会疯了一般的冲出去，去找秦尘。

    可是她知道，自己越着急，就越不能表现出来。

    只是看到陈思思的表情之后，大祭司突然间大笑起来：“哈哈哈，陈思思，你以为你故意装作淡定能瞒住我吗？

    刚才你的表情，分明是担心的神情，而不是愤怒，怎么，你是在为你男人做掩护吗？

    你越是掩护，就说明那叫秦尘的小子对你越重要。”

    “不对。”

    突然，大祭司瞳孔骤然一缩。

    她眼珠子露出一丝震惊之意：“如果那小子真的是你男人，那他定然如刀魔至尊所说，不会是渊魔老祖之人，而极可能真的是通天剑阁的传人，可是，通天剑阁的传人又怎么能进入这无生魔域。”

    大祭司神色瞬间激动起来。

    秦尘能来到这里，只有两个可能。

    一个，对方是渊魔老祖的奸细。

    第二个，对方并非渊魔老祖的奸细，但是有手段躲过无生魔域外的十二都天魔煞大阵。

    如果是第一个可能，那并没什么。

    可如果是第二个可能，这岂不是说明只要她能得到对方身上的秘密，也能离开这无生魔域，而并不被渊魔老祖发觉？

    想到这里，大祭司内心瞬间就变得无比激动。

    “哈哈哈，思思，我倒要看看，你的男人到底是不是有三头六臂。”

    话音落下，她顾不得再和陈思思废话，身形一晃，骤然就消失在了这片虚空之中。

    显然是离开这魔之起源长河，前去见秦尘去了。

    见得大祭司就这么离去，陈思思脸上瞬间变得无比焦急。

    “不行，以大祭司的实力，如果要对秦尘动手，秦尘他一定必死无疑。”

    陈思思焦急无比。

    轰！她的身上瞬间亮起了一道道可怕的七彩神光，她的身体仿佛变得透明起来，在其内部，有一道道无比恐怖的光芒在绽放。

    这一股力量极其恐怖，居然将黑暗之力和魔之本源之力这两股力量缓缓的支撑了出去。

    眼看她要将这两股力量给撑开。

    突然——轰！似乎感受到了陈思思的力量，那黑暗世界中瞬间爆发出来了恐怖的黑暗潮汐，而那魔之本源长河也被瞬间引动，轰轰轰轰，一股股可怕的力量不断侵蚀而来。

    本来，魔之本源长河之力的目的是为了阻挡黑暗长河，但是这一股力量却反而压制在了陈思思的身上。

    “噗！”

    陈思思猛地吐出一口鲜血，身形瞬间变得萎靡起来，身体愈发的透明，似乎随时要崩灭一般。

    轰轰轰！一道道可怕的力量不断的冲击在了思思身上，要将思思瞬间冲垮开来。

    “思思，住手。”

    上官婉儿焦急道。

    “你疯了吗？”

    而这时，一道身形陡然出现在了陈思思身后，轰，这一道身影，竟是一头有着九条尾巴的狐狸，宛若神祗一般，一出现就散发出了惊人的气息。

    九条巨大的尾巴在虚空中舞动，不过这九条尾巴十分虚幻，却一瞬间爆发出来了惊人的力量，替陈思思挡住了两股力量的冲击。

    噗！而这时陈思思又吐出了一口鲜血，虽然从危险中缓解了过来，可她身上的伤势却更加严重了。

    “你疯了吗？

    你知道你这么做，就算是能离开这里，你也很快就会魂飞魄散的。”

    九尾妖狐愤怒道。

    可以看到，她不是只有九条尾巴，而是一同有十条，只是其中一条尾巴断了一截。

    “可是，秦尘她在外面……”陈思思焦急道：“如果不救她，他一定会被大祭司擒拿住的，到时候……”陈思思已经不敢想象秦尘被大祭司擒拿住的下场了，因为她很清楚，以大祭司的手段，秦尘绝对会被折磨的无比痛苦。

    “但是你也不能拿自己的命去拼，本来你就已经快坚持不住了，如果再像之前那么贸然，我可以可定，你坚持不过一天，就必死无疑。”

    十尾幻狐恼怒道。

    “十尾幻狐前辈，你乃天地开辟时期诞生的混沌神魔，你一定有办法思思离开的是不是。”

    上官婉儿虚弱说道。

    “哼，如果是本仙子全盛时期，或许还有一些办法，但是现在……”十尾幻狐摇了摇头，突然，她看了眼上官婉儿，道：“对了，要说解救思思的办法，也是不是没有，就是……”“是什么办法？”

    上官婉儿迫不及待问道。

    十尾幻狐看着上官婉儿，道：“现在思思之所以无法离开，是因为她被黑暗之力和这里的魔之长河之力给困住了，两股力量不断的挤压，思思只能在两股力量之间苦苦支撑，可若是有人能替她挡住一侧的力量，那被仙子就有办法将她带离这里。”

    “你是说，我来替她挡住黑暗之力？”

    上官婉儿瞬间明白了十尾幻狐的意思。

    

