    芦洲，太清圣境所在地，李望仙两人到了，这里是一片灵地，多秀丽山峰，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上，绝崖下，长有灵芝，绕霞叠瑞。

    此地，并不是多么广阔，但却很是不凡，称得上一处神秀之土。

    而在更前方一点，便是玄都洞净土，紫岩耸立，崖壁光洁，龙草生长，参芝吐瑞，麒麟独卧青石下，银练垂落，氤氲蒸腾，灵禽飞舞，老药芬芳。

    这是在两千多年前，一个骑牛的老道士曾踏星空而来，开辟玄都洞，筑成八景宫，紫气浩荡三万里。

    这里成为了一处神土，没有人知晓那个名为老子的人有多么强大，最终不知所踪，空留一处秘境，许多人都曾寻找过，包括不少圣贤亲至，但都无功而返。

    “一个准帝留下的传承，又岂是那么好得的？”

    李望仙看向玄都洞，在暗暗嘀咕着，那里有成片的阵纹守护，极其复杂与强大，曾有大教持圣器都没能攻进去。

    这也是他过去来过芦洲，但却没有第一时间就来这里，而是返回了神教的原因之一，毕竟就是尹天德来此地得传承时修为都到绝顶大能境了。

    而那时候，他的修为才道宫境，同修阴阳又是第一至关重要之事，故而他才没有第一时间赶来芦洲尝试。

    “其实，若不是我意外“炼出”了两件圣兵的话，那时我肯定会先来这里一试的！”

    李望仙暗叹一声，对他来说，同修阴阳才是第一要务，这事关他的道途，马虎不得，故而他当时有了圣兵能够护道，自然也就没有太急切了。

    而现在，自然是怕尹天德会得了此地造化，他才急忙赶来，想要捷足先登。

    “强攻是不可能的，一个准帝留下的手段何人能强闯？

    但竟然老子留下了传承，想必是会考验前来之人的资质和大道感悟一类吧！”

    李望仙思付自此，让姜伯为他护法后，他便取下了长生锁，全面放开了自身的压制，向着玄都洞走去。

    “但愿不是一定要月圆之夜才能通行吧！”

    前进的过程中，李望仙这般想着。

    此时他浑身被道痕环绕，万道仿佛真实显化般交织成了一个领域将他簇拥起来，连他的样子也看不清了，他接引下来万道垂落，以自身一颗无瑕道心勾动天心，感应着前方某种冥冥中的信息。

    天生近道，比道胎更甚的他这般全力“合道”，效果是极其惊人的，这片天地都在与他共鸣，大道随他而脉动，故而，很快，他就听到了在虚空中有一阵阵大道伦音在鸣颤，阐述大道之奥。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无名，天地之始，有名……”

    “老子显于世人的前半部分道德经吗？”李望仙暗付，这一部并不是修炼经文，只讲某种天地间的哲理，但此时，由这般道音响彻，却隐约间使李望仙有得见大道之感，只能说，无愧其至强准帝修为。

    “嗡！”

    这时，随着李望仙似有所悟，玄都洞轻颤，古阵纹泛出神光，朝着李望仙浮现而来。

    “接引还是探测？”

    李望仙神色古井无波，任神光加身，不曾抗拒。

    “噌！”

    神光如匹炼，从李望仙身上一扫而过，像是在确认着什么一般，而后，突然神光大放，紫气东来从玄都洞深处铺天盖地一般把李望仙簇拥了起来，神光一闪间，他被拉了进去。

    “神子成功了！”

    姜伯一喜，玄都洞在这两千年内闹出了这么多的风波，他们自然有所耳闻，甚至，在某一年，李父也曾偷偷来过，想得到圣贤传承，反哺太阳神教，但可惜却没有成功。

    但现在，李望仙真的成功了，此时玄都洞中有大片炽盛的光华冲起，一片复杂的阵纹浮现，同时一处虚空界被打开，出现一片新天地。

    姜伯被挡在外，被阵纹所阻，匆匆一瞥见，他见到了虚空界中有“太清圣境”四字。

    他运转天眼，竭尽所能向深处望去，见到了一片古老的殿宇，古朴而自然。

    “八景宫，我进来了！”

    李望仙看去，前方，紫气弥漫，一座古阙耸立，不是多么的宏伟，但是却有镇压天地的气势。

    云涌雾起，八景宫如一座不朽的神灵殿堂，有一种大道气息在流转，让人深深敬畏。

    “道可道，非常道，……”

    来到近前，这座紫色的宫殿，有一种至圣、至大、至远、至奥的威势，在其上面刻满了经文，那是道德经五千言。

    相传，道德经共有两部，一部正是眼前所见，流传于世，给凡人看，另一部不显化世间，仅在老子西出函谷关时，尹喜得遇一见。

    李望仙明白，道德经另一部讲的才是修行之法，内有炼气吐纳之门，更有一气化三清这种无上秘术。

    八景宫，镌刻满了铭文，外面为道德经上部，下部，如修行之法，如一气化三清这些秘术多半还在内里呢，毕竟，此时尹天德还没得到此地传承呢！

    他没有犹豫，守护此地的阵纹已经对他开放，他一步踏入当中，顿时有氤氲绕体，如沐仙气，浑身舒泰，这是一座宝阙，在这里修行比其他各地要快上数倍。

    紫阙内，空空荡荡，除了一个石台外什么也没有，很是寂静，虽然纤尘不染，但却像好久没有人出入过了。

    “咔嚓”

    李望仙走近石台，上面放有一个陶罐和一枚锃亮的金刚琢，以及一个紫金色的葫芦。

    “这个陶罐就是封印了老子那头大成王者级牛神王的一具化身吧！”

    至于金刚琢，他也认出了这是一枚以九天白玉壁铸成的王者级仿品金刚琢。

    “倒是这个紫金葫芦，晶莹剔透，有不凡气韵，该不会是后来尹天德被准帝级叶凡打爆的那件准帝器吧？”

    李望仙想到此处，就是一惊，如果为真，这可是一件最大的惊喜啊！对他来说，比之道德经有过之而无不及。

    “发了，竟然真是准帝器！”李望仙狂喜，他神力一催动葫芦中，就有一种吞天之威，一瞬间，他明白，这就是一件至强的准帝器没错了。

    

