    “？？？”这话听得李恪一脸懵逼。嘛意思？你来找我爹，是为了得到我吗？

    “处弼兄，拜托你说句人话行不行？”

    “放心吧，你想，如果我们看到了这样的报纸，看到了这样的消息，而我们却装着什么事也没有发生的样子，去见你爹。”

    “你觉得你爹会不会怀疑是咱们干的？毕竟，咱们可是晋阳书坊的负责人。”

    “晋阳书坊的负责人是你不是小弟好不好？”

    程三郎恨铁不成钢地瞪了一眼这个见爹如见犲狼虎豹的浪荡皇子怒道。

    “你这么说也不是不可以，但是，如果我明明知道有这种会对吐蕃和亲之事，造成巨大影响的消息而视之不见。”

    “这样的行为，跟掩耳盗铃有何区别？以你爹的脑子，肯定会第一时间认为是咱们俩干的。”

    “所以，一会记住了，表情一定要真实。明白没？”

    “处弼兄，要不你自己去吧，小弟我觉得自己顶不住，要不就说我身体不适。”

    “屁话，你爹遣人过来叫咱们的时候，你还很有精神的在打牌，转眼就病了，你当你爹就那么好糊弄？”

    程处弼无可奈何地摇了摇头，不得不承认，李恪是一个相当好用的工具人。

    但就是有某些方面有缺憾，比如他在面对亲爹的时候，怂得比耗子见猫还要厉害。

    哪像自己，见了亲爹虽然也怂，可好歹是有节制的怂，绝对不会像他那样一怂到底就是了。

    可眼下，自己不主动出击，等这位足智多谋的大唐皇帝陛下自己反复复盘下来，就会沿着那一条条的蛛丝蚂迹查到自己身上。

    倒不如先下手为强，先洗脱嫌疑，误导李世民认为真是那些不满吐蕃的象雄国才俊干的。

    程三郎很有自信，毕竟自己干坏事……哦不，干这样的忧国忧民的大好事也不是一件两件了。

    经验相当的丰富，反正对于大唐而言，最应该干的，不是跟吐蕃和亲，而是稳住吐蕃，并且派出精兵强将，去吐蕃搞事情。

    挑起象雄与吐蕃之间的内卷，让这两个高原势力，再一次恢复到同一样水平线上。

    如此一来，大唐边疆可安，大唐的丝绸之路可安。

    #####

    长孙皇后迈着脚步，缓缓前行，不多时，便来到了爱女的居所外。

    就看到了一位侍女正站在门口，警惕地张望着四周，看到了自己之时，下意识想要开口。

    得见这一幕，长孙皇后第一时间抬起了手，示意对方噤声。

    这位侍女面对着皇后娘娘，自然不敢违逆，只能轻盈地一礼之后，退到了一旁去。

    长孙皇后刻意地放轻了脚步，走到了门边，就在这个时候，从屋内，传出了亲闺女李明达洋洋得意地说话声。

    “想不到，程三哥哥居然对于高原之上的吐蕃与那象雄国了解如此之深。”

    “感觉就好像他就潜伏在吐蕃国主的身边一般，太厉害了……”

    “？？？”长孙皇后一脸茫然，程三郎又干啥了？难不成，那小子搞了什么吐蕃的八卦拿来给小兕子看不成？

    然后，又听到了那位刚回到了闺女身边继续担任女官的武媚娘的嗓音响起。

    “殿下所言极是，只是，这份《长安旬报》怕是会在我大唐，掀起极大的波澜。”

    “怕是对于陛下安抚吐蕃，全力应对薛延陀的策略会造成影响。”

    “嗯嗯，是啊……可是吐蕃人这么坏，程三哥哥揭露了他们的真面目。

    正好可以让阿暖姐姐不用嫁给那个人品很坏的吐蕃国主。”

    “而且程三哥哥之前来信跟我说过，对付吐蕃这种野心极大的家伙，万万不要让对方有机会发展壮大起来……娘亲？”

    “……”已经掀开了门帘，站在门口，气度雍容的长孙皇后，默默地看着那洋洋得意的亲闺女。

    小可爱李明达整个人都懵了，呆呆地看着娘亲似笑非笑地朝着这边走了过来，目光落在了自己摊开在案几上的报纸上面。

    “哎哟，明达你这是在看《长安旬报》呀？”

    “来来来，告诉娘亲，哪篇是你程三哥哥写的？给娘亲指点指点……”

    武媚娘看到了长孙皇后投来的眼神，默默地朝着这位睿智无双的长孙皇后一礼，悄无声息地退到了门外去。

    就看好看到了那位瑟瑟发抖的侍女，还有那位站在屋外，表情甚是古怪的胡尚宫。

    “见过胡尚宫……”武媚娘朝着胡尚宫一礼，正欲开口相问。

    胡尚宫就主动地解释了一句。

    “娘娘已经在外面站了足有柱香的功夫，该听到的，想必都听到了。”

    “……”武媚娘默默地垂下了眼帘，失策了，不过好在，以公主殿下的聪明才智，应该能够解决目前的困局……吧……

    #####

    就在大唐皇帝陛下在文成殿偏殿里边心乱如麻的瞎溜达的当口，赵昆步入了殿中禀报道。

    “陛下，程三郎与吴王殿下已到，正在殿外等候。”

    “嗯，让他们进来吧……”听闻这两个自己最看重的后辈已然入内，李世民深吸了一口气，按捺住了内心的烦燥。

    不大会的功夫，英武不凡的程三郎，与面如冠玉的李恪，就肩并肩地步入了偏殿内。

    先是老老实实地给李叔叔见了礼。

    李世民的目光，已然落在了程三郎手中的那份报纸上，不禁一乐。

    “我说程三郎，老夫不是让你送行宫营造的进展情况过来，怎么你拿了份报纸。”

    “难不成，这些日子忙着打牌，连正经事都忘了做了？”

    听到了陛下这满是调侃的疑问，赵昆差点憋不住崩出个哑屁，赶紧扭脸。

    程处弼赶紧讨好一笑。“瞧叔叔你说的，小侄虽然喜欢平时没事的时候打几把牌，可从来不会耽搁正经事。”

    “之所以要把这最新一期的《长安旬报》带入宫中，实在是因为这一期《长安旬报》的内容，实在是太过触目惊心了点。”

    “小侄知道，如今正值我大唐意欲与吐蕃和亲的紧要关头，所以今日见了这期《长安旬报》之后，就赶紧给叔叔送来。”

