    向宝镇定心神，弱弱的问道：“难道那些人是三殿下你——”

    朱高燧挥手，正义凛然的道：“向府尹想到哪里去了，我乃大明皇子，这么可能派人到臣子府邸去行不轨之事，只是此事乃是三司会审之场外风波，如今三司会审已经结束，两位皇兄估摸着都得因为此事被父皇敲打，那么问题来了，父皇愿不愿意此事闹到不可收场？当然不会，因为再这么说，都是父皇的儿子。所以三司会审如此过去最好。”

    顿了一下，等向宝发问。

    向宝确实有点摸不清朱高燧的意思了，问道：“三司会审已经结案，黄府命案是另案。”顿了下，好心提点了一下朱高燧，“且这事，和大殿下二殿下，关联不大的罢。”

    朱高燧，现在我手上可有证据指向那些人和你或者纪纲有关联，这事可不会再涉及到三司会审。

    朱高燧笑了笑，“向府尹思绪敏锐，今日领教，甚是欣慰，京畿有向府尹坐镇，实乃是我大明之福，是我父皇之慧，是应天之幸。但向府尹别忘了，如果此事最后除了幕后主谋，会不会挖出一些不为人知的秘密，而这秘密必然牵扯到三司会审，你说到时候若是三司会审审出个什么，老大和老二不能独善其身，那时候就不是三司会审，而是殿前御驾审了。”

    这是实话。

    表面上看，黄府那些死人，都是盯着张定边去的。

    而张定边又是三司会审最关键的一个认证，这事一旦继续追查下去，这里面的猫腻谁都别想讨好，朱高炽会继续被朱棣怀疑私藏陈友谅后人，而朱高煦么，则会因为此事被朱棣怪罪争储的不择手段。

    向宝犹豫了，迟疑着问道：“可这不是三殿下喜闻乐见么。”

    朱高燧苦笑，“向府尹岂会不知覆巢之下无完卵，老大老二若是获罪，作为既得利益者的我，能不被父皇猜忌，到时候再有人落井下石，我命休矣。”

    天子杀皇子，并不罕见。

    顿了一下，“所以我才说，向府尹若是继续查下去，我会死在你手下，我死不足惜，但两位皇兄受到此事的影响，两人都会认为立储之争没了退路，连我都能死，他俩若是失败，下场岂会一样，所以他两人之后的争储，必将更加惨烈，也更加的不择手段，到时候朝野混乱，一个不好，则会导致天下大乱社稷不稳，那时候，向府尹你如何去向天下人解释？”

    这是实话。

    如果一旦争储之中出现皇子死亡，只会给争储的人更大的压力，双方都会认为没有退路，那时候的手段也会更加惨烈。

    朱棣若是控制不好，则很可能是大明盛极而衰。

    向宝悚然动容。

    他知道朱高燧说的没错，确实存在这种可能。

    他也明白朱高燧的意图。

    但是——

    摆在他面前的是两难选择。

    向宝现在已经可以确定，去黄府的人就是朱高燧的人，一旦查下去，朱高燧屁股不干净，最后争储无望，而朱高煦会愤怒朱高燧的背叛，所以朱高燧还真有可能死。

    朱高燧一死，局面就会难以控制。

    大明朝野一片混乱。

    所以朱高燧的话不是危言耸听，是真存在的可能。

    想到这向宝叹了口气，“容我再想想。”

    朱高燧起身，“如此，就不打扰向府尹了，我还要去黄府拜访一下南镇抚司的黄指挥，希望他也能收手，不要去报复陈瑛，三司会审这件事不能再有余波了，我大明刚经战事，需要休养，经不起这种折腾。”

    说完告辞离去。

    向宝看着朱高燧的背影，脸色变幻。

    黄昏确实会报复陈瑛。

    而且已经在行动。

    南镇抚司的刘明风在黄昏的指使下，已经派人在盯陈瑛，不说陈瑛以前的那些腌臜事，现在陈瑛稍微出点差错就会吃不了兜着走。

    监视朝堂臣子，看起来似乎和南镇抚司没关系，有点越权，但南镇抚司有的是手段，只要他们掌握了证据，甚至根本不需要去找北镇抚司，直接通过黄昏和陛下的关系，就能让陈瑛完蛋。

    问题是……黄昏预见到朱高燧言辞里的局面了吗？

    如果没有，那么确实要提醒一下他。

    如果有……说明黄昏根本不在意。

    不管有没有，黄昏这人的举动，都有可能是陛下的态度。

    向宝陷入两难之地。

    查下去，很可能导致大明的官场剧震，甚至改变未来。

    不查……良心难安。

    想了想，决意此事先暂时拖着，已经捉拿回来的人证，继续押在府衙，看陛下如何决策，想到这，向宝立即回公事房，打算写一封章折，越过应天，直接递向顺天，请陛下的示。

    朱高燧出了府衙后，并没有去找黄昏。

    他吃饱了才去找黄昏。

    之所以要在向宝面前提一句黄昏，就是提醒向宝，你要继续追查这事，还是先去打探一下陛下的意思，所以向宝会拖住案件，然后上章折越过应天直接递向顺天。

    这是朱高燧分析出来的。

    如果换成其他臣子，朱高燧不敢如此推测，比如换成刑部尚书郑赐，性格和厚的郑赐肯定会罢手不查，但是向宝不一样，刚正清廉，他会继续查。

    走着瞧，只要父皇批复稍微中庸一点，向宝都会查。

    除非父皇言辞严厉的勒令向宝不查，否则向宝不可能有任何妥协，这位应天府衙和都察院的御史顾佐一样，都是茅坑里的石头。

    认死理。

    但不可否认，大明正是有这些文臣，才有今日之强盛。

    不过向宝继续查也不打紧。

    这事朱高燧就没想过要完美收场，他现在需要时间，在老大被猜疑，老二被锁在福建的这段时间，他要尽快尽可能的从老大手中夺权，拿到兼国理政的大权。

    所以他在用缓兵之计。

    当向宝请示的章折回到应天，若是朱高燧兼国理政，就可以利用手中的权势，用一些其他事情把向宝支开，换一个府尹上任。

    如此，完美解决！