    第143章寡妇门前是非多

    曲氏点点头，眼圈红红的。

    “我还是那话，额娘你再嫁不丢人。你还年轻，等哥哥大婚后，妹妹迟早也要出嫁的。你就这么熬着么？”曲迆道。

    曲氏脸一下就红了：“你这孩子，你哥都要成亲了你……”

    “额娘，你只管嫁，我不怕这个。谁敢说你？你嫁就对了，气死他们。”曲江道。

    这个他们，当然说的是戴鹏一家。

    要说如今，曲氏只要松口说嫁，那可少不了要娶她的人。

    就是之前，想娶她的都不少，是她自己死活不肯。

    “额娘，你就放心吧，我们都能给自己做主。妹妹也还有我和哥哥照顾着。你别管世人怎么看，你是我额娘，我心疼你，年纪轻轻的，就熬着一辈子？要是阿玛对你好过也算了。他分明从头到尾对你都不好，你守着做什么呢？等他们一家子回来了，你怎么办啊？”

    少不得那时候要牵扯，戴鹏家里人少不得要找来。

    曲氏沉默了。

    “就这么说，其实我倒是有个人选。我们队里头有个呼巴，今年三十一。人挺好的，又结实。他是死了老婆的，家里有个儿子，大概是五六岁。他家里老娘前几年也没了。阿玛更是小时候就没了。只有个妹子，出嫁多年。我之前就看着他好。”曲江道。

    曲氏脸红透了，这真是，一对儿女巴巴的要她出嫁……

    “哥哥瞧着他人品好？”曲迆问。

    “看着不错，重情义。他那儿子我也见了，嘿，好一个漂亮小崽子。你准保能喜欢。”曲江道。

    曲迆就点头：“那行啊，不过人家有没有那个心思？要是有，就见一面呗。”曲迆道。

    “以后不许额娘你这么穿，穿的老死了，要换鲜亮的。”

    曲氏都不知道说什么。

    二丫也很沉默，她也不是说不愿意额娘找个男人，只是她不习惯。

    曲迆注意到了，就摸她的头：“额娘再找了谁，都不会不疼你。怕什么呢？”

    曲二丫不好意思的摇摇头。

    正这时候，云锦进来了：“格格，车过来了。”

    曲迆一愣：“哦哦哦，好。”

    云锦给她穿外头的衣裳，云雀就出去先告知一声。

    曲迆急着道：“哥，这事就认真办。额娘肯定也不愿意大办，要是合适的话，早点就办了。你的媳妇我回去求求主子爷，保证给你保住。”

    说着就要往外跑。

    曲江忙扶着她：“慢点，再摔了！”

    曲迆笑起来。

    曲氏和曲二丫后头吩咐：“你慢点，回去好好的，家里不必担心，都好。”

    “我会送信的，以后多送信吧，不能见面也没事。”曲迆回头道。

    娘俩忙点头。

    很快出来外头，有人探头探脑的瞧，曲迆不在意。

    马车上，十四爷掀开一角：“慢点走。”

    曲迆应了一声，曲江当时就跪下来了：“奴才给主子爷请安。”

    曲迆进了十四爷府，曲江自然就是十四爷门下奴才了。

    这是他的认知。

    显然，这认知叫十四爷很满意。

    “起吧，今日不早了，我们先回去了，改日来府上坐坐。”十四爷没下来，毕竟这里是外头，还是有百姓的。

    曲江起身，扶着曲迆上车。

    “是，奴才记住了。”曲江道。

    十四爷看了他几眼笑了笑：“嗯，很好。”

    说着放下帘子。

    曲迆又掀开：“哥，你快回去吧，说的事要好好办哦。”

    曲江笑着点头。

    目送走了马车，曲江心想十四爷看起来可真年轻。于是就回去跟额娘和妹妹显摆去了。

    马车里，十四爷拉着曲迆的手捂着：“什么事还要再三吩咐？”

    曲迆看十四爷几眼才道：“就是……我哥哥队里有个人，比我额娘小两岁，还有个儿子。但是说人不错，家里没长辈了。就想说给我额娘。”

    十四爷愣了。

    “给你……给你额娘说亲？跟你额娘成亲？”

    “是啊……怎么了吗？”曲迆不解：“难道是有什么忌讳？”

    这要是皇子的格格，她的额娘不能再嫁？那可怎么办？

    求十四爷管用吗？

    十四爷摇头：“没有。”

    十四爷万分的惊讶：“你怎么想到这个？你哥哥也同意了？”

    曲迆点头，茫然：“同意啊，我额娘还年轻啊，再嫁的话……也没什么吧？不然我和妹妹都出嫁，哥哥成婚后，我额娘多孤单？”

    这方面，曲迆还是现代思想。

    “……那就行。”十四爷真是头回见这样的。

    说实话，如今再嫁的本来也不算多。何况是自己儿女们都同意，甚至劝着的。

    那就真是难得一见。

    可曲氏说的也对。

    “还有一件事，就是我哥哥的上峰，扬大人家的女儿，说是看好我哥哥。来年她要去选秀了。说是等刷下来就跟我哥成亲。我……怕人家太优秀刷不下来，求爷……”曲迆拉着十四爷的衣袖。

    十四爷看她：“你这个家回的，全是事。”

    曲迆就把头抵在十四爷胳膊上，轻轻摇晃他：“求爷了……”

    十四爷笑起来：“倒是会撒娇。罢了，这也不是大事，正好我明儿要去八哥那，就跟他说一声。”

    八爷管内务府，这点事还是能办的，不算个大事。

    曲迆忙谢谢十四爷。

    十四爷还是对他们家的事有点……不太能接受。

    “你额娘要出嫁……”出嫁怎么这么奇怪。

    “爷赏点东西？”

    曲迆笑起来：“主子爷是不是特别不习惯啊？奴才就是觉得，以后老了，她有伴儿。她这些年很不容易，她是被休妻的。她什么都没做，就因为娘家没人依靠，被赶出来。她本身是汉人，思想上就很难受。要不是我们三个，她都不知道会怎么样。女人一辈子，为什么一定要受那么多委屈？就算是没做错事，也要受委屈。我觉得不好。既然我们都没意见，叫她再嫁一次，过些舒心日子。”

    主要是，如今的女人，真是可怜。靠自己是真不行。

    就好比，曲江不在家，曲氏就关门过日子。俗话说，寡妇门前是非多。

    就是这个道理。

    (本章完)

