    姜林的混元之力，是一种极为高端的力量。

    在姜林看来，他的混元之力，在力量等级上，是不逊色于混沌本源之力的。

    先天灵宝之所以威力无穷，是因为先天灵宝能调动混沌本源之力。

    既然姜林的混元之力在力量等级上不逊色于混本源之力，那姜林用混元之力凝聚出的混元鞭和混元旗，就具备了先天灵宝的雏形。

    青云子的打神鞭，虽然是元始天尊亲自炼制，但打神鞭却并不是先天灵宝。

    所以姜林的混元鞭在威力上，是不逊色于青云子的打神鞭的。

    至于杏黄旗，虽然青云子能暂时使用杏黄旗，但让先天灵宝认主，并没有那么容易。

    因为青云子不是杏黄旗的主人，所以他能够调动的杏黄旗的威能是相当有限的。

    而且调动杏黄旗的威能，需要消耗青云子大量的法力。

    时间一长的情况之下，青云子的法力肯定支撑不住。

    但对于姜林来说，混元旗本身就是他用混元之力所凝聚而成的，所以催动混元旗，姜林丝毫不费力。

    既然混元旗是姜林凝聚而成，那姜林就可以百分百的发挥出混元旗的防御功能。

    在这种情况之下，那怕姜林的混元旗不如青云子的杏黄旗。

    但姜林能够百分百的发挥出混元旗的功能，青云子却只能发挥出杏黄旗百分之一的功能。

    这样一来，青云子自然就奈何不了姜林。

    要不是姜林看青云子的人品还可以，没有对他下狠手的话，青云子在姜林的手下肯定要吃个大亏。

    凌虚子对姜林的混元之力一无所知，所以他问起了姜林原因，但姜林肯定不会把他的底牌告诉别人。

    无奈之下，凌虚子只能露出了一脸苦笑的表情。

    “好吧，既然姜门主不愿意说，那我也不强求。”

    “青云子输给了你，那镇魔盟的盟主之位自然归你。”

    说完这话，凌虚子走过去把青云子从地上扶了起来，脸上的表情显的很是不甘，但却无可奈何。

    青云子被累成了狗，但在临走之前，他还是走到了姜林面前。

    “姜门主，今天这一局，虽然我输给了你！”

    “但我并不服气！”

    “以后要是有机会，我一定会和你再争个高下的！”

    “不过你对我们的救命之恩，我会永远铭记在心，将来只要有机会，我肯定会报答的！”

    一本正经的对姜林说完这话，青云子转身就走。

    而看着青云子的背影，姜林淡淡的笑着道：“青云子，我不会再给你机会和我一较高下了！”

    “你要是不服气，可以去找夏家家主夏平安，除非你能打败他，才有资格来挑战我！”

    青云子转过了身子正在往前走，听到姜林所言，让他忍不住的想起了夏平安。

    想到夏平安发出的一道道闪电，电的他要死要活的场景，青云子就忍不住的头皮发麻，双腿发软。

    姜林身边的这帮人，一个比一个变态。

    尤其是夏家家主夏平安，他简直是青云子的噩梦。

    要打败夏平安，才有资格挑战姜林，那，那还是算了吧！

    心中暗暗的这样想着，青云子基本上已经放弃了再向姜林发起挑战的念头。

    既然天道门的人已经认输离开，那姜林就没有任何悬念的成了镇魔盟的盟主。

    此时此刻，在场的人只剩下了天机道堂的柳师祖，五大古老家族的族长，还有欧罗巴异能协会的奥丁会长。

    见姜林赢得了最后的胜利，柳师祖一脸欣慰。

    “小林，你果然没有辜负我的期望。”

    “把镇魔盟的盟主令交给你，才是我想要的结果。”

    说话间，柳师祖从他的怀里拿出了一面巴掌大的黑色令牌，双手递给了姜林。

    姜林看了一眼这黑色令牌，看到令牌正面有一个魔鬼图案，除此之外，还有东西方的各种文字和标志。

    就在姜林端详着这面令牌之时，柳师祖面色凝重的道：“小林，你别小看了这面镇魔盟的盟主令。”

    “这面盟主令，是东西方的三十多个特殊机构共同打造而成的。”

    “一旦你有需要的时候，只要亮出这面盟主令，东西方的这三十多个特殊机构，必须无条件的配合你！”

    “任何一个特殊机构，如果不配合镇魔盟的盟主，违抗盟主下达的命令，那将会成为镇魔盟所有机构的公敌。”

    “而且作为镇魔盟的盟主，你可以直接任命镇魔盟每个区域的分支机构负责人。”

    “之前我代为掌管盟主令，并不是真正的盟主，所以我一直没有指定每个区域分支机构的负责人。”

    “现在你是镇魔盟的新任盟主，可以把每个区域的分支机构负责人定下来。”

    柳师祖说到这里，不经意之间瞥了一眼在场的其他人。

    五大古老家族的族长和欧罗巴异能协会的奥丁会长，自然知道这意味着什么？

    当这些人都一脸狂热的看向了姜林之时，姜林的目光从这些人的身上一一扫过。

    接下来，只见姜林开口说道：“奥丁会长，你愿不愿意做欧罗巴镇魔盟分部的负责人？”

    奥丁会长听到此言，简直有一种喜从天降的感觉，狂喜之下，奥丁会长连连点头。

    “愿意，我当然愿意！”

    “神灵大人，盟主阁下，真是太感谢您了！”

    奥丁会长一躬到底，对姜林表示着感谢，姜林没有多言，而是把目光看向了其他人。

    “杰瑞族长，你想不想掌控星条国灵能协会？如果你想，我会帮你！”

    “斯蒂文族长，你想不想掌控星条国异能协会，如果你想，我也会帮你！”

    “一旦掌控了星条国异能协会和灵能协会之后，星条国镇魔盟分部，就由你们两个来负责。”

    星条国在西方世界算是第一大国，星条国异能协会和灵能协会在西方的特殊机构中可是巨无霸的存在。

    现在听到姜林能帮他们两个掌控星条国的灵能协会和异能协会，杰瑞族长和斯蒂文族长顿时欣喜若狂。

    “谢谢神灵大人，谢谢盟主，能和你们父子有缘，是我们这一生最大的幸运！”

    杰瑞族长和斯蒂文族长向姜林表达着谢意，姜林的目光看向了鲁道夫家族的希乐族长和托勒密家族的亚丁族长。

    “希乐族长，大洋洲的镇魔盟分部，就由你来负责吧！”

    “亚丁族长，非洲的镇魔盟分部，就由你来负责吧！”

    和一个洲的镇魔盟分部负责人相比，家族族长的那点权力就不算什么了。

    姜林让他们各自负责一个洲的镇魔盟分部，这让希乐族长和亚丁族长相当的满意。

    托勒密家族的亚丁族长，见姜林任命了四大洲的镇魔盟分部负责人，就忍不住的问了起来。

    “盟主阁下，请问我们阿托利斯家族，能为您效力吗？”

