    听到拉菲特这么说，所有人恍然大悟。

    对啊，这二十年的时间，没有果实能力必然在修炼体术和霸气。

    二十岁的艾斯哪怕从娘胎里开始修炼，那也没蒂奇练的久。

    胜负已分！

    果然，刚开始全身开出武装色的艾斯凭借灵活的身体确实压蒂奇一头。

    但随着时间的推移，战斗的延长，他的破绽越来越大，蒂奇的防御越来越强。

    败绩已经显露。

    “贼哈哈哈，结束了，艾斯！”

    在将艾斯逼到十米的高空的时候，蒂奇看到艾斯一个破绽，左手成爪，准备以武装色猛爪结束这场战斗，将艾斯送给海军。

    “糟糕了！”

    身处半空中的艾斯想要进行元素化已经来不及，这一次破绽露出过大。

    就在艾斯都以自己要败的时候，突然地面炸裂，无数碎石和海浪翻滚而来，同时一个年轻男子的声音传入众人耳中，“龙之波动”！

    轰！

    一瞬间，地面好像无数炸弹同时爆发，把原本准备给艾斯最后一击的蒂奇摔了个踉跄，而艾斯抓紧时间，迅速元素化撤离蒂奇的攻击范围。

    “谁？”

    黑胡子海贼团，蒂奇，艾斯等人心里同时冒出一个想法，只见在旁边不远处的废墟，一身穿黑风衣的年轻男子正单膝跪地，双手并成手刀插入地面。

    “好危险啊，还好在最后关头赶上了！”男子缓缓站起，露出高沿礼帽下面的脸。

    “萨，萨博！”艾斯双眼猛瞪。

    自从知道萨博是七武海的事情之后，他就一直想要见上对方一面，可因为萨博的行踪实在是太过神秘，他根本找不到人，所以一直拖到现在。

    “好久不见了呢，艾斯！”

    萨博猛然一跃，跳到艾斯身边，“其他先不问，解决眼前的敌人吧！”

    “王下七武海，萨博。”

    蒂奇现在也早已经恢复了过来，眯着眼睛对萨博问道，“为什么要帮艾斯？”

    萨博咧嘴一笑，“又是个爱闯祸的兄弟，总是让人特别担心。”

    “什么？兄弟！”蒂奇一惊。

    嗖！

    突然，黑胡子海贼团的四个人站在艾斯身边。

    奥卡冷然道：“七武海萨博交给我们，火拳艾斯归你，没意见吧，船长！”

    “贼哈哈，真是值得信任呢！我的同伴们！”

    “戚哈哈哈哈哈，船长，我们只是想顺利的解决这次麻烦。”巴沙斯没良心的大笑道。

    作为在王下七武海中和萨博碰过面的拉菲特，对于萨博出现在这里表示不解，“一点都不像，是结义兄弟吧？萨博先生，我们船长的行为可是受到世界政府和海军双方认可的，您这样……王下七武海的位置不知道能不能保住呢！”

    萨博单手叉腰，另一只手压住帽子，“和艾斯，还有路飞的兄弟情义是我最宝贵的财富，我敢出现在这里，就因为我已经做好放弃七武海之位的觉悟了。”

    “萨博……”

    艾斯感动的看着这个兄弟，不管他是出于什么样的原因跑去当七武海的，现在他没变，这就够了。

    萨博一只手将背后作为武器的水管拔出，另一只手做成龙爪，“准备动手吧！艾斯！”

    “哦！久违的一起上吧，萨博。”

    一个七武海的乱入让蒂奇的脸色变得极其难看，但事已至此，还是要打，但不管成功与否，事后必须向政府通知一下这件事。

    萨博这小子坏了自己的大事，绝不能让他们好过。

    黑胡子海贼团五人组，和艾斯，萨博这对兄弟AB组合，于巴拉岛再度激战一天一夜，兄弟二人略微不敌，但在萨博的提前准备掩护下，两人成功撤离。

    ……

    “怎么办，船长？”

    狙击单片眼睛已经碎了，嘴角溢出鲜血的奥卡遥望远方已经驶远，标志着“SB”二字的船，转头对蒂奇说道：“追不上！”

    “哦呀哦呀！”

    拉菲特坐在一块岩石上，怪笑道：“这样一来，不就等于我们要接受圣光海贼团无穷无尽的追杀了吗？”

    “不用担心！”

    蒂奇浑身是血，但是显得自信满满，“艾斯那家伙将白胡子海贼团的荣耀视为重于一切的存在，不可能因为一次失败就放过我！”

    蒂奇大手一挥，朝着他的“木筏”所在的方向赶去，“小的们，去香波群岛，狙击艾斯！”

    “伊瓦里斯帅领的金剑海贼团也在香波群岛等消息，要怎么处理？”黑胡子海贼团的“智囊”拉菲特问道。

    “这个嘛，我自有办法！”

    ……

    九蛇海贼团大本营，新世界，新亚马逊百合，一个巨大的露天阳台上，罗伊刚刚接到了伊瓦里斯的汇报，声称黑胡子捕捉艾斯的行动失败，因为七武海萨博的乱入。

    蒂奇打算联合金剑海贼团，从香波群岛拦截艾斯等人进入新世界。

    而他帅领的黑胡子海贼团则是负责抄后路，达到包围艾斯的目的，一定可以抓住艾斯的。

    伊瓦里斯这句话，就是询问罗伊的意思。

    “既然这样，那就去干吧！”

    罗伊反问一句，已经表达了他的意思，对伊瓦里斯回答一句“明白”后，便将电话挂断。

    “夫君！”

    汉库克服侍在罗伊身边，一脸戒备，“之前阿拉妮雅带回来的那个小贱人是谁啊？”

    汉库克说的正是罗宾。

    当时汉库克去阿尔迪米找罗伊的时候，刚好看到罗宾单独从罗伊的房间出来，当场汉库克就起来戒备之心，差点大打出手，对于这件事一直耿耿于怀。

    罗伊沉默不语，换个话题还是就此打住吧。

    汉库克依旧不依不饶，但是罗伊仍然没有说一个字。

    不过说到罗宾，罗伊闭眼沉思了一会儿，又将电话虫的话筒拿起来，难得主动播出号码。

    话说回来，冥王设计图被自己得到了，征服那边应该采取什么方针呢？

    会不会狗急跳墙？来对付自己呢？

    不过现在一切还是按照“天空掠夺计划”行事，罗伊现在要做的事情，就是等待，等待着政府出牌。

    如果政府非要纠结冥王的事情，那就先看看那帮官老爷要怎么做！

