    黑衣人出现之后，所有人的注意力都集中在他们身上。

    不止是庆尘所在的高二3班，甚至连对面教学楼上都有人注意到了这边的情况，学生们一个个扒着窗户朝这边看来。

    其实也不怪学生们惊讶。

    当庆尘第一次与对方照面的时候，对方给他的压迫感让他记忆犹新。

    这种独特而又锋利的气质，在学校里是异常醒目的。

    庆尘始终都将身形藏匿在南庚辰旁边，不过他多虑了，对方都没有往自己教室里多看一眼。

    此时庆尘大致有了推断，能够让学校教务处长配合的组织，一定有官方背景，这或多或少的让人安心了一些。

    只不过，黑衣人们将刘德柱带离后，第一节课快下课的时候又将他放了回来。

    一下课，周围班级的学生全都冲了过去，一大堆人围着刘德柱问道：“那些黑衣人是谁啊？”

    刘德柱也懵懵的：“我也不知道他们是谁，教务主任石青岩只说让我配合他们就行。”

    “那他们找你干嘛？”学生问道。

    “先是让我登记了家庭住址和联系方式，还有紧急联系人的电话，”刘德柱回忆道：“然后告诉我现在不能离开洛城，后面可能要给我们这些穿越者集中训练一下什么东西，他们现在还在筹备，不确定什么时间能筹备好。”

    “洛城穿越者多吗？”同学们问道。

    “好像还挺多的，”刘德柱说道。

    “他们找你还有什么其他事情吗？”

    “奥对了，”刘德柱忽然想起来什么似的：“他们拿着几张十字路口监控拍下来的照片，问我有没有见过一个人。照片里的人年纪应该不大，照片是晚上拍的所以有些模糊，对方穿着灰色的卫衣，带着鸭舌帽，看不清长相。”

    就在其他同学还听的津津有味时，庆尘却忽然皱起眉头。

    因为刘德柱所描述的人，可不正是他自己吗？

    “为什么要找他？”同学问道。

    “黑衣人说他也可能是个穿越者，曾出现在另一个穿越者家门口，”刘德柱说道：“对方倒也没有瞒着，只说这个穿越者有些特殊，反侦察能力很强，不是我这种普通学生能比的。如果见到相貌相似的人，一定要先给黑衣人打电话，自己不要去随便接触。”

    庆尘默默无语，他没想到自己给黑衣人们留下了如此深刻的印象，或许是对方后来又调取监控，所以确认自己的反侦察行为了。

    只不过，对方为什么要问刘德柱呢？

    还没等他想明白，就有一个同学问道：“那他们问你这事干嘛？”

    “奥，他们说根据监控录像追踪线索，对方的活动区域应该就是这方圆三公里，只不过咱们这一片小区老旧，道路也狭窄老旧，很多地方没有监控或者坏了，所以线索就断了。”

    庆尘心中轻轻松了口气，对方线索断掉并不是巧合，而是他当天专门换了一件两年都没穿过的衣服，又故意避着监控走。

    看来自己时刻做好准备的努力，并没有白费。

    刘德柱说道：“也不是只问了我一个人，还问了学校的一些老师，他们怀疑那个穿越者如果还是学生，那很有可能就在咱们学校里，只不过老师们也没认出来。”

    因为身边出了个穿越者，洛城外国语学校里传的沸沸扬扬。

    每节课的课间，都会有人成群结队的从刘德柱班级门口“假装路过”。

    其中，还有不少好看的女生在教室外窃窃私语，让刘德柱内心得到了极大的满足。

    南庚辰坐在教室里羡慕的看着窗外：“人家穿越过去就到了大佬旁边，还跟大佬说了话，说不定哪天就成超人了。人和人的差距咋就这么大呢？”

    庆尘瞥他了一眼：“羡慕？”

    “你不羡慕吗？”南庚辰嘀咕道：“之前还说赚大钱请你吃饭来着，现在看样子也不行了。”

    “那就踏踏实实上学呗，还有那么多普通人好好生活呢，也不一定非要成为穿越者，”庆尘说道。

    南庚辰欲言又止。

    他现在是既不想别人发现自己穿越者的身份，给自己带来危险，然后少年人的心性又想让别人羡慕自己。

    所以就在穿越者与普通人的身份之间反复横跳、掩耳盗铃。

    快到晚上时，学习委员来找到庆尘和南庚辰：“庆尘，书本费就你俩没交了。”

    庆尘想了想说道：“我爸妈不在家，我想晚两天再交。”

    学习委员点点头又看向南庚辰：“南庚辰，你的书本费呢？”

    南庚辰不好意思道：“我也晚两天……”

    学习委员没说什么走了。

    其实班里人都知道南庚辰和庆尘家庭条件不太好，但大家也不会因此多想什么。

    同学聚会什么的不喊他俩，也不过是知道他们囊中羞涩不会出来而已，倒也没有看不起的意思。

    高中时代就很势利眼的学生，比例还是很少的。

    而且庆尘还是学霸，本身学霸在高中时代就带着一种无敌的光环。

    很多人以为高中生天天在想着：这个同学的家里好有钱，我要跟他玩，那个同学家里好穷，我不跟他玩。

    但事实是，高中生们的心思还没有那么复杂，大家想的事情大致一样：是特么谁发明的函数？嗯？让我看看是谁的选择题只得了15分，草，是我自己！

    这时庆尘看向南庚辰：“你怎么也没带书本费？”

    “我妈被我爸气的回我姥姥家住了，这钱只能找我爸要啊，”南庚辰嘀咕道。

    “你爸没给？”庆尘问道。

    “没。”

    “他咋说？”

    南庚辰说道：“他让我把书还给学校……”

    庆尘：“？？？”

    忽然之间，一个书本费难倒了两个苦哈哈的穿越少年。

    这也提醒了庆尘，自己该赚钱了。

    他倒是可以继续用象棋去欺负那帮老大爷，可问题是那也不够啊，而且大家现在都学聪明不跟他下了。

    所以，还得想想怎么从里世界赚钱才对。

    没道理守着宝山却一次次空手而归。

    ……

    求推荐求月票咯！月票现在非常稳定的在前十了，为了表示感谢，只要继续稳在前十到月底就加更三章~进前五再加三章~说到做到！

