
　　11月9日，又是一个周日。

　　小林伊织在网络电视台的付费点播频道上将《鲁路修》已经播出的四十几话全部补完，然后趁着晚上十一点半还没到来，打开电视，等着看第二季的第十九话。

　　这部动画很火，不过此前她也只是听说，根本没打算看。

　　直到前不久，有人向她强烈推荐这部动画，加上看了Z站上面洛洛相关的几个MAD，她才产生一丝丝兴趣。

　　然后，一看就停不下来。

　　真的非常精彩，非常好看。

　　至于网络上许多人说的“虐”，她觉得还好，毕竟她是洛洛党，只要洛洛没死，对她来说就不算虐。

　　倒不如说...夏莉死了，C.C.失去记忆，朱雀成了鲁路修眼中的背叛者，如今连娜娜莉都死了，这么一来，能陪在鲁路修身边的就只剩下卡莲和洛洛了。

　　卡莲只是崇拜zero，洛洛才是真爱，至少她是这么认为的。

　　当初娜娜莉走到zero的对立面，让鲁路修一度想要自暴自弃，那时候陪在鲁路修身边的是洛洛，而这一次，鲁路修受到的打击更大……

　　她隐隐觉得第十九话当中，洛洛能再次帮助鲁路修挺过来，能再次发挥重大作用。

　　十一点半，动画准时播出。

　　核爆过后，双方暂时停战。

　　洛洛扶着鲁路修回到基地，还不忘安慰道：“哥哥，坚持住。”

　　“娜娜莉呢？”鲁路修失魂落魄地问道。

　　洛洛没有正面回答，而是说道：“哥哥身边有我在的，之前我们不也是两个人一并走过来的吗？”

　　这时，手机铃声响起，洛洛拿出手机，接通电话。

　　然而，看到洛洛手机的爱心挂饰，鲁路修忽地就想起了娜娜莉，于是将洛洛的手机一把抢了过去，怒问：“为什么你会有这个东西？这个原本是打算送给娜娜莉的，是给娜娜莉的啊！你这种东西怎么可能替代娜娜莉？！你这个冒牌货！”

　　说着，他十分愤怒地将手机摔在地上。

　　洛洛低着头，一言不发。

　　鲁路修则继续说道：“你难道还没有察觉吗？我很讨厌你，最讨厌了！好几次我都想杀了你，只不过每次都没有杀成而已。”

　　洛洛抬起头，声音微微颤抖：“哥...哥？”

　　“滚出去！永远不要在我面前出现了！”鲁路修指着门口大吼。

　　洛洛顿时睁大眼睛，一脸的不敢置信。

　　“滚出去！”鲁路修再一次怒吼。23sK.com

　　另一边，帝国二皇子修奈杰尔来到黑色骑士团的地盘上，趁着鲁路修不在，揭穿了zero的真实身份，还将鲁路修拥有异能的事情告诉黑色骑士团的人，甚至将被鲁路修施加过异能的人的资料摆在黑色骑士团众人面前。

　　发现鲁路修对己方的不少人也使用过异能，黑色骑士团众人都惊呆了。

　　原本因为之前的种种事情，他们就对鲁路修扮演的zero产生过怀疑，如今得知“真相”，发现zero是个非常卑鄙，为达目的不择手段的人，他们都感到十分动摇。

　　二皇子修奈杰尔见目的达成，提出要求：将鲁路修引渡给他。

　　黑色骑士团的人有些犹豫，但扇作为黑色骑士团的二把手，答应了，只是同样提出一个要求：将霓虹归还给他们。

　　双方交易达成，不过这一切都是瞒着卡莲和鲁路修等人进行的。

　　不知情的卡莲找到鲁路修，带着鲁路修去了四号仓库，然而四号仓库内，扇和藤堂等人已经事先埋伏好。

　　卡莲想和鲁路修共进退，她朝鲁路修低声说道：“回答我，鲁路修，对你而言，我是什么？如果是和你在一起的话……回答我！”

　　鲁路修正想回答，忽然瞥见角落里的修奈杰尔。

　　发现这起事件是修奈杰尔一手主导的之后，鲁路修知道自己已经无招可破了，于是他哈哈笑了起来：“现在才发现吗？你们不过是在被我利用而已，你们不过是棋子罢了。”

　　接着，他又朝卡莲说道：“卡莲，你在其中是一枚特别优秀的棋子。”

　　说着，微微抬起头：“是啊，一切都是棋盘上的棋局，只不过是一场游戏。”

　　“是吗？”卡莲感到十分失望。

　　泪水从她的眼眶溢出，她也不再坚持，最后说了句：“撒哟娜拉，鲁路修。”说着，向前走去。

　　拉开一定的距离，鲁路修才低声说道：“卡莲，你要活下去。”

　　“诶？”

　　卡莲忽然意识到不对劲。

　　她连忙转身，可这时，无数的子弹射向鲁路修。

　　危急关头，洛洛驾驭机甲出现，挡在鲁路修身前。

　　“哥哥，由我来守护！”

　　洛洛说着，发动异能，带着鲁路修冲出基地。

　　众人反应过来后，纷纷追出去，朝洛洛驾驭的那台机甲发动攻击。

　　洛洛的异能是能小范围内停止别人的体感时间，可施展异能的同时，他的心脏会停止跳动，大范围施展异能，更是有可能直接没命。

　　知道这一点的鲁路修，一个劲地说道：“洛洛，够了，我已经没有理由存活下去了。”

　　“不可以，哥哥，因为...”

　　“我一直都是别人的道具，曾是教团的道具，之后，又是哥哥的。”

　　洛洛一只手操控着机甲，另一只手抓在胸口部位，十分痛苦，却还是不停地施展着异能。

　　回忆的画面一一闪过，配合着由八音盒奏出的音乐，烘托着整个氛围。

　　“的确，我只是在被利用而已，但是那段时间，却是真实存在的。”

　　“多亏了那份回忆，我才终于，活得像个人。”

　　“所以，我已经...我已经...”

　　“我...不是...道具！”

　　“这是...我的...个人意愿啊！”

　　话说到最后，他几乎是吼出来的。

　　接着，他按下一个按钮，机甲爆发出一道能量光束，将敌人的航空护卫舰破坏，然后带着鲁路修冲进一片山林之中。

　　在洛洛的弥留之际，鲁路修问道：“洛洛，为什么要救我？我只是把你...”

　　“因为，哥哥喜欢撒谎啊。”洛洛回答，“是骗人的，对吧？说什么打算杀了我，说讨厌我。”

　　“这样啊，全被你看穿了，不愧是我的弟弟。”

　　“我...只要是为了哥哥，什么都明白...的。”

　　洛洛说着，闭上眼睛，脑袋无力地耷拉下去。

　　死了。

　　“啊，是啊。”

　　鲁路修低声说着，将洛洛的那个带着爱心挂饰的手机放在洛洛张开的那只手上，同时说道：“你哥哥是个骗子。”

　　结尾，是鲁路修的一段独白：

　　“娜娜莉，洛洛，夏莉，黑色骑士团，我已经失去一切。”

　　“这就是留给我的结果，不，报应吗？”

　　“但是，正因此...”

　　“谢谢了，洛洛。”

　　“被你所延续的这条性命...我还有不得不完成的事情。”

　　“是啊，我还有...”

　　“我的父亲，夏鲁鲁·Ji·布里塔尼亚啊，我坠落地狱的途中，一定会把你也拖下来的。”

　　ed插入，第十九话结束。

　　看完这一话的小林伊织，不知何时已经泪流满面。

　　一切都如她所料，洛洛确实再次帮助鲁路修挺了过来，确实发挥了非常重要的作用，可是，她怎么都没想到洛洛居然死了，怎么都没想到这一话居然这么的催泪。

　　“可恶！”

　　“我的洛洛！”

　　“为什么要这么虐？！”

　　“当初谁推荐我看这部动画的？太可恶了！”

　　她一边低声骂着，一边用纸巾擦拭着眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十一章 洛洛党爆哭免费阅读。https://xs.23sk.com 