    “欲练此功，必先自宫？”

    　　石坚咬牙切齿，怒视纪默，一张老脸宛如千年不化的冰山，犀利的眼神散发着嗜血的光芒。

    　　纪默闻言，心不禁一颤，激动地问道：“石长老，你也知道《葵花宝典》？”

    　　他目光灼/热地望着石坚，心想莫非遇到老乡了，否则对方怎么可能知道这句话语。

    　　“葵花宝典？这就是那门神功的真正名字吗，能称为宝典，定然是门无敌仙术或盖世神通！”

    　　石坚呼吸一下子就急促起来，自己果然猜对了，那本小册子果真是神功秘籍。

    　　只要能得到《葵花宝典》，日后自己未必不能成为第二个空虚大仙，然后开山立派，称霸一方。

    　　“敢修炼《葵花宝典》，确实无敌。”

    　　纪默感慨，能狠心自宫的都绝非常人，这份狠劲、心性的确让人钦佩。

    　　他忍不住试探：“石长老，莫非你跟我是一样的人？”

    　　石坚眼睛一亮，问道：“难道，你也割了？”

    　　说话的同时，手上还比划出了一个“咔嚓”的手势。

    　　纪默摇头：“我脑子又没病，怎么可能自宫。况且《葵花宝典》只是一门杜撰出来的神功，世间上究竟存不存在还不一定呢，谁会愚蠢到练这个。”

    　　“啥，杜撰的？”

    　　石坚瞬间破防，两眼一黑，整个人如遭电击，喷出一大口老血。

    　　他状若狂魔，大声嘶吼：“怎么可能，这可是空虚大仙留下的秘籍啊，怎么会是杜撰的，你骗我，你一定是在骗我对不对。”

    　　“啊，空虚大仙也太狗了，竟然坑自己徒子徒孙。不对……”

    　　纪默见对方如此激动，满脸震惊盯着石坚的裤裆：“不是吧，不是吧，你不会真的自宫了吧？”

    　　闻言。

    　　石坚再次喷血，心态彻底炸裂了。

    　　他捶胸顿足，仰天咆哮，随后死死瞪着纪默，瞳孔一片猩红。

    　　“王八蛋。”

    　　“你知道我这几天是怎么过的么？”

    　　“你知道蹲着嘘嘘的滋味么？”

    　　“你知道没了蛋蛋的那种痛苦么？”

    　　“纪默，这一切都是拜你所赐，纳命来……”

    　　石坚面目无比狰狞，嘴角还淌着血水，杀意腾腾扑向纪默，凶残地攻其下三路。

    　　“你自己割的，关我屁事。”

    　　纪默觉得莫名其妙，躲开石坚，说道：“住手，否则可别怪我对你不客气了。”

    　　虽然对方是一个仙人，但如今吐了不少血，脚步浮虚，血气虚弱，明显是外强中干，纪憨憨倒是丝毫不怕。

    　　“你当真以为自己是空虚大仙？你个冒牌货确实是有点儿本事，但我也一直在隐藏实力，今夜你必死无疑。”

    　　石坚冷哼，再也不隐藏了。

    　　这些年他潜伏在空虚剑宗，其实一直在藏拙，隐藏着真正的实力。

    　　他的境界其实是真仙境后期，比司马弘风还要高一个小境界，修炼的仙术也比司马弘风更为高深。

    　　如今那怕司马弘风出现，也不可能救下纪默。

    　　石坚双手结印，运行着天衍宗的独门心法，爆发出真正的实力。

    　　他仰天长啸，气血冲天，十几道仙环笼罩身躯，如同一头苏醒过来的洪荒异兽，散发着可怕的气息。

    　　屋内的家具，顷刻间全部碎裂开来，化为漫天的粉尘。

    　　整个房间布满裂痕，摇摇欲坠。

    　　“蝼蚁，颤/抖吧，我先捏爆你的卵蛋，再将你碎尸万段。”

    　　石坚狞笑，这一刻心中只想着要弄死纪默。

    　　“我的人参枸杞茶！”

    　　纪默也怒了。

    　　司马弘风可是说了，泡茶的可是一截千年人参，如今好好一壶茶还没喝几口呢，就被糟蹋了。

    　　他望着一地的茶水，很是肉疼，眼睛半眯，冷冷地望向石坚。

    　　瞬间。

    　　石坚似乎感觉到一条神龙在苏醒，吓得两股战战。

    　　“卧槽，这厮好生阴险，比我还能装，这才是真正的扮猪吃老虎。”

    　　石坚吓得亡魂皆冒，转身就想逃。

    　　可根本逃不掉。

    　　头发已经被纪默一把薅住，然后他整个人就失去重心，被抡起，狠狠砸向地面。

    　　整个山头，地动山摇。

    　　司马弘风从睡梦中惊醒，感觉到奇特的能量波动，大惊失色：“好像是天衍宗的独门仙法，难道天衍宗那些王八蛋打上门来了。”

    　　他来不及穿外衣，穿着大裤衩就冲了出去。

    　　当他赶到现场的时候，石坚满脸的惊恐，倒在血泊中抽搐。

    　　“掌门，这老东西有问题。”

    　　纪默开口，怕司马弘风误会他乱打人。

    　　然而司马弘风却是满脸崇拜，惊叹：“祖师爷果然慧眼如炬，明察秋毫，居然能看穿石坚是个奸细。”

    　　他踹了石坚一脚：“老石啊老石，亏我这些年一直将你当手足兄弟，想不到你居然是天衍宗的狗奸细，我这就送你归西。”

    　　此刻，石坚的身上流淌着天衍宗的独门仙法波动，奸细无疑。

    　　既然是奸细，那就不可能让其活着，司马弘风被欺骗了那么多年，满腔怒火，打算就地弄死石坚。

    　　“杀了我，空虚大仙留的那本秘籍，你就再也找不到了。”

    　　石坚连忙开口，想要以此为要挟活命。

    　　“真可笑，我空虚祖师爷都皇者归来了，那本破书还有什么价值？奸细，必须得死。”

    　　司马弘风丝毫不受威胁，只要祖师爷在，秘籍什么的还不是想写多少有多少。

    　　此时，听到动静的陈承和王守正也赶过来了，听到‘奸细必须得死’这六个字，脸色都变了一些，神情有些不自然。

    　　不过他们很快就恢复常态，询问究竟发生了什么事。

    　　最主要的是，他们十分想知道那本秘籍的下落，那可是空虚大仙遗留下落仅有的几件物品之一，他们也曾想要拥有，只不过是被人捷足先登而已。

    　　“你说的可是那本欲练此功，必先自宫的《葵花宝典》，在哪？交出来，可以饶你一命。”	

    　　纪默迫不及待开口询问，无比迫切地想要弄清楚究竟是不是《葵花宝典》，若真的是，那么几乎就可以证明空虚大仙是老乡了。

    　　《葵花宝典》？

    　　陈承和王守正三人顿时都被吸引了，呼吸为之一滞。

    　　但“欲练此功，必先自宫”这八个大字却让他们赶到下身一凉，旋即全直勾勾盯着石坚那冒血的裤裆。

    　　原来所谓的痔疮，只是掩饰，老石居然为了练就神功，决然自宫了，可以想象这《葵花宝典》是何等逆天之物。

    　　此刻，他们心中只有一个念头，就是无论一切代价，都要将《葵花宝典》弄到手。

    　　“纪默，你这卑鄙无耻的小人，你居然骗我说《葵花宝典》是虚构之物，我死也不会交给你的。”

    　　见到纪默如此迫切地得到《葵花宝典》，石坚顿时目眦欲裂，觉得刚轻信了纪默的鬼话，上了这狗贼的当。

    　　瞧叫如此紧张的表现，分明无比在乎那本《葵花宝典》，他宁愿死也不会让纪默得偿所愿。

    　　“祖师爷，我审讯颇有手段，一定能撬开石坚的嘴，让他将您的《葵花宝典》交出来。”

    　　陈承主动请缨，愿意为纪默分忧。

    　　而王守正也趁机说道：“祖师爷，我擅长搜魂，保证能让石坚乖乖开口，还是由我来审讯吧。”

    　　两人争先恐后，最终纪默让他们联手，无论如何也要找回空虚大仙那本小册子。

    　　就在这时，又是一阵地动山摇。

    　　山脚下的一处寒潭，浪花冲天。

    　　可下一秒，潭水瞬间消失不见，虚空扭曲，有一股璀璨的霞芒绽放。

