 “轰！”

雷海的杖，狠狠的砸了下去，一道更为可怕的雷霆之力，在彻底靠近紫老之后，方才是彻底的爆发。

“老夫只需站在这里，你都无法撼动我一丝一毫。”

紫老神色淡定无比，甚至还出言讥讽一句。

乃至，还想要讥讽第二句。

但。

在第一句话落下，第二句还未出口的同时，他的脸色却是猛然一变。

雷霆彻底砸下。

一股比之他想象的强大了数倍的攻击之力，猛然撞击而来，让得他心中猛地一惊，超出了他的极限。

但此时他要躲避，已经安全来不及了，那一道雷霆彻底轰下来，他的紫金神龙光波，立刻爆炸而开。

同时，他的身体急速倒飞，在他的躯体上，已经出现了一道又一道可怕的伤痕，鲜血已经涌现出来。

如此一幕，让得下方众人目瞪口呆。

什么情况？

九公主也意外至极，神态那么嚣张的紫爷爷，一招倒飞了？

“他只是在玩笑而已。”

忽然，一道声音响起，来自秦战。

声音镇定无比。

似乎早已看穿一切。

事实上，这也是因为，秦战对那位紫老，了解的太深刻了，三百年前两人便不对付，彼此也不知道争斗了多久。

可以说，对方一举一动，他都能将对方的心思，猜出个八九不离十。

这老东西看上去一副看破一切的高人之态，实则心胸狭隘，贪慕虚荣，总是想尽一切办法，将自己的高高在上衬托出来。

此时，在秦战心中，他一样如此。

事实上，这老东西肯定早就来了，在自己丢了脸面之后才出现，无非是借助自己，在众人心中立威而已。

且，他练成了紫金神龙道，绝对不是雷海可以打破的，此时后退，只是为了衬托对方的强大。

在这般情况下，他绝地反杀，那是何等的英雄？

他却不知道，雷海的法，对战他的时候，施展的只是最弱的第一式，也只是相当于一品仙皇法的强大。

而此时，却是相当于二品！已经完全超越了紫金神龙残法。

不过，在他声音落下，那些人却是立刻点了点头，这老人嚣张无比，那肯定是有着强大的手段的。

若是一招都挡不住，他敢如此？

那不是哗众取宠了吗？

九公主也是松了口气，紫爷爷的确擅长如此。

看来，自己想多了。

她又是一笑，这样一来，似乎更好玩一些。

只是……“吃我第三杖，雷灭苍穹！”

雷海再次大喝，并且直接施展出了雷皇法第三式，这可是三品仙皇法，虽然他无法完全发挥，但碾压紫老，绰绰有余。

事实上，比之绰绰有余，似乎还要过分，这一杖还未彻底砸下，紫老身上的紫金光波已经彻底炸开了。

他神色大变，叫苦不迭，这个家伙，怎么会如此可怕，一招比一招可怕。

无奈下，他强力运转法决，甚至，将虚空仙金直接打了出去。

这块虚空仙金，可是他最珍重的至宝，可以吸收强大的仙力，挡住可怕的攻击。

事实上，借助这块虚空仙金，他多次你化险为夷，险死还生。

这一次，他依旧如此想。

甚至，还在计划，在雷海的攻击落下，被仙金挡住的同时，他趁其不备，立刻打出最强大的攻击，将其灭杀。

只是！“噗！”

念头才落下，一道巨大的力量，已经撞击而来，他的身躯，完全不受控制的倒飞，鲜血不要命的喷出。

而他前方的虚空仙金……炸开！“轰！”

身躯倒飞，与秦战一般，狠狠的砸落大地，将地面都彻底的砸碎，出现一道可怕的深坑，他倒在其中。

费力的喘息。

众人心中再次狂跳，这一次如何说？

九公主也愣了一下，不至于玩这么大吧？

唯独秦战还淡定，呵斥道：“紫老头，小心真的玩脱轨了，速战速决。”

只是，他的声音落下，那深坑之中，毫无回应。

“紫老儿，你就不怕真的出问题……”秦战气呼呼的走向深坑，但向下一望，直接傻眼了。

只见，那深坑之中，紫老鲜血淋漓，伤势惨烈无比，甚至双臂都完全炸开了。

出气多，进气少。

比之他还要严重的多。

这哪里是玩，简直是要死了！当即，他狠狠一颤，脸色变得难看无比。

这般神态，也是敏锐的被九公主察觉，她急速而来，望去的同时，也是连连倒吸冷气。

如此，又是形成了连锁反应，所有人都望了过去，这一看不要紧，所有人都目瞪口呆了。

要死了！他们算是彻底明白了，这嚣张无边的老家伙，根本就不是在游戏，而是真的挡不住人家的攻击。

差点，被砸死！下一刻，一道道惊骇至极的目光，便是看向了高空，那里的雷仙王，在他们眼中，已经伟岸到了无边的地步。

乃至，唐青，韩世昌，宁青竹，都是露出浓浓意外，在之前，他们都差点相信，那紫袍老者在开玩笑了。

甚至，为雷仙王狠狠捏了一把汗。

没想到，竟然是这么一个结局。

“这老东西，真能装。”

三人心中都是一阵腹诽，没什么本事，你装的那么高深莫测干什么？

最后，秃毛鸡都眨巴一下眼睛，紫金神龙法说破便破，小耗子身上还有他不知道的好东西啊。

找个机会，敲一次竹杠？

在众人震惊之中，那当事人雷仙王，目中也是泛着浓浓的震惊，不是为自己，而是为苏浩。

这法，真的可怕。

三品仙皇法！对修士来说，这绝对是无价之宝，一旦出现，愿意倾家荡产购买，甚至为此打的头破血流很正常。

而苏浩，就是这么直接传给了他。

甚至，将修炼方法，都是毫无隐瞒的交给了他，让他直接便顿悟了此法。

他对苏浩，又是敬畏一分。

身形落下地面，他大步朝着苏浩那里走去，但，第三次被阻止了。

这一次，不是一人，而是一群人。

每一个人气息都是可怕。

而在那群人之中，簇拥着一位身穿龙袍的中年。

正是玄灵神朝国主，沈天！ 