    第二日清晨。

    虎亭据点。

    第四旅团长井口田传下命令，要旅团下辖的第二联队第一大队火速征粮。

    统领第一大队的军官自然是藤田次郎。

    大队长藤田次郎知道这次不同以往。

    师团参谋长樱井雄的亲弟弟殉国，樱井雄现在要征粮，无非是借着机会泄恨。

    下乡征粮，所过之处，烧光、杀光、抢光。

    鬼子所谓的征粮，不过是掩盖他们的罪行，执行残暴的三光政策。

    指挥室里，藤田次郎将下辖的两个中队长叫到跟领任务。

    第一中队长山口道三，前往据点以南的敌占区三个村子征粮，即：新朝村，三星村，小米村。

    第二中队长稻叶一铁也是三个村子，即：石东村，大明村，台烟村。

    藤田次郎自己则留下一个中队固守虎亭据点。

    一个中队下辖三个小队，每个小队去一个村子，任务时间只有三天。

    同时，藤田次郎命令一个伪军连与当地的侦缉队配合行动，几百人浩浩荡荡地从据点里出来，奔向六个方向。

    鬼子这边借机泄恨，晋绥军358团一营也跟着骚操作起来了。

    自从孙连成的部队物资被八路劫走后，钱伯钧这两日是茶饭不思。

    距离还赌债的日子越来越近，钱伯钧就算节省克扣士兵的粮食，也省不出多少。

    啪嗒。

    指挥室的门被推开，副营长张富贵走了进来。

    钱伯钧追问：“都准备好了？”

    张富贵点头道：“营长，都准备好了，刚好两万斤。”

    “哎！”

    钱伯钧叹了一口气，两万斤粮食，是克扣全营一千多人的军粮得来的。

    本以为有了物资拿来抵债，未曾想落得这个地步！

    张富贵连忙道：“营长，放心吧，白石村的粮商都联系好了，一路上都打通了关系。”

    钱伯钧点了点头，道：“嗯，记住，一定要小心，不能走漏消息。”

    “是！”

    ——

    另一边，大峡村。

    周怀奇一大早就让下人去邀约马汇报来商量维持会的事。

    王有胜见周怀奇对自己的亲密度没有下降，就明白了这次计划一定能成功！

    当天，他就让区小队的战士潜伏在周家，准备等周怀奇这头大肥羊送上门。

    很快，马汇报就带着两个下人来了。

    马汇报一进门，就看到了站在客厅门口的周怀奇，他闷哼一声，显然对周怀奇不太友好。

    马汇报原先就和周怀奇争夺万家镇维持会长一职，周怀奇被选上后，马汇报非常不爽，所以二人颇有矛盾。

    本来马汇报是不打算来的，但考虑到周怀奇已经是会长，生怕周怀奇耍阴招搞他，只能硬着头来。

    就在周怀奇带人往前走时，旁边的几名周家家丁忽然扑了上去，扣住了他的两个手下。

    马汇报一脸懵逼，目光锁定在大厅门前的周怀奇，怒骂道：“周怀奇，你这是什么意思！”

    周怀奇嘿嘿一笑，随之让出了位置，紧接着，大厅的拐角走来一人，正是王有胜！

    王有胜打量了一眼马汇报。

    这马汇报也是五六十岁的人了，身材瘦小，土黄色的脸上满是褶子，一双三角眼泛着淡淡凶光，尤其是说话时露出的那一口大黑牙，一看就知道是抽鸦片抽多了。

    王有胜道：“马村长，你好啊！”

    “你是谁？”

    马汇报挑了挑眉。

    王有胜可不傻，他不会真把自己的身份说出去。

    于是乎，他走了上前，随后，亮了亮腰间别着的驳壳枪。

    马汇报震惊：“嗯？你是八路？”

    “哎，马村长想多了，我是附近的大王！”

    “大王？”

    马汇愣了一下，但也很快就回过神来，这他娘的是土匪？

    周怀奇是维持会会长，怎么跟山大王搞到一起了？难道他拉土匪入伙了？

    正在他懵逼时，王有胜的枪口已经顶在了他的脑袋上。

    王有胜冷笑道：“听说你给鬼子办事？”

    马汇报被这枪口一吓，瞬间不淡定了。

    他听说八路不会轻易开枪杀人，可这山大王就难说了，那是刀口舔血的主儿，而且听他的口气，来者不善。

    好像跟鬼子不对付？他脑子乱糟糟的，什么情况啊，到底是这山大王痛恨鬼子，还是周怀奇在搞他？

    马汇报咬着牙，道：“不错，我给太君办事，听你的意思，你想动我？”

    “哟呵？”

    王有胜没想到这老小子还挺横，借着鬼子仗势欺人？

    王有胜斥道：“来人，把他绑了。”

    当下，两人上前，轻轻松松地将他摁住。

    马汇报斥骂着道：“混账，周怀奇，你到底想干什么，想干什么！”

    周怀奇一脸坏笑，心想我才不管你呢，就看着你被八路搞到破产。

    客厅上。

    马汇报一脸沧桑，瘫软地坐在地上。

    他搞明白了，感情是眼前这位爷想打劫。

    而且，一开口就是要两万斤粮食。

    两万斤粮食，就是一人抗一百斤，也得两百个人，这山大王看着很年轻，就有这么多人马？

    王有胜坐在椅子上，瞥了他一眼，道：“马村长，乖乖地交粮，否则，我的子弹可不长眼！”

    马汇报被吓得一哆嗦，在枪口面前，他不得不服从。

    周怀奇给了他一个大大的白眼，心想你小子也有今天。

    他狠狠地瞪了周怀奇一眼，心想一定是周怀奇串通好了山贼，一起敲诈他。

    两万斤粮食对马汇报来说，根本不算什么，毕竟他是这附近几个镇有名的粮商大户，家里的几个粮仓屯着十二万斤粮食。

    和鬼子合作后，他就没敢告诉鬼子，生怕被抢了。

    现在被敲诈，咋整？就是上报给鬼子宪兵队，鬼子知道他屯了这么多粮，不得把家里的粮仓搬空了？

    更何况，早上的时候，万家镇外的一个鬼子中队，都被派出来征粮了！

    一切都是那么的巧合，给两万斤粮食赎身，总比被鬼子抢了粮仓好。

    马汇报道：“看样子我想平安离开，这两万斤粮食算是赎身费？”

    王有胜就道：“不错，让你的人滚回去传消息，傍晚之前，必须把粮运到这里，否则，我割了你的脑袋拿去喂狗。”

    马汇报咬了咬牙：“好，今天算是栽了，我认！”

    王有胜扫了他一眼，乖乖，亲密度直接成了-100……

    不过，对付这样的汉奸，就得用这种办法。

