    “好。”

    云瑾瑜乖巧地应了一声，便靠在了床头没有躺下去。

    “善文，去叫人做一小碗面过来，不要太多，也不要放肉。”

    白染对外面吩咐一声，便听见有脚步声离去。

    “你一整日没吃什么东西，直接喝药的话会伤胃，待会儿吃两口面垫垫肚子。”

    云瑾瑜一怔，他还以为是白染自己饿了才叫的面，没想到是给他的。

    “可我现在吃不下。”

    云瑾瑜喝水都喝饱了，待会儿还要再喝一碗药，哪里还有肚子盛面了？

    “你喝了这么多水待会儿自然要如厕，到时自然就饿了。”

    白染这话说得面不改色心不跳，云瑾瑜却羞红了一张俏脸儿。

    这人怎么可以当着男子的面儿说这些？

    可见她一脸的正经模样儿，又不似那等子登徒女一般，只是叫听的人觉得羞涩难耐。

    白染又给云瑾瑜讲了讲雪国的风土人情，云瑾瑜认真地听着，偶尔也会问上几句。

    二人虽是第一次见面，却好像已经认识许多年了似的。

    所谓一见如故，大抵是如此吧！

    折腾了一夜，云瑾瑜的烧总算是退了。

    白染回东宫时，天已发亮。

    回去换了套衣裳吃了早饭她便又上朝去了，还不忘将善文留在驿馆供云瑾瑜差遣。

    驿丞因着云瑾瑜生病的事情一直战战兢兢的，尤其是见太女殿下把她的左膀右臂留了下来时，更是将她吓出了一头的汗。

    “善文护卫，您用过早膳了吗？”

    刘来荟咧着嘴来到善文身边，一脸的谄媚。

    “有劳刘大人记挂，用过了。”

    善文朝刘来荟抱了抱拳，就不再看她。

    刘来荟见状，心里愈发没底了。

    本来想从善文这里打听些什么的，可见她一张冷脸跟太女殿下一模一样，刘来荟就什么都不敢问了。

    “刘大人可还有事？”

    “没……没了，嘿嘿……没了。”

    刘来荟说着就小跑着溜了，与其等着太女殿下来罚她，她倒不如将功补过，好好侍候着那位云国来的小皇子，说不定殿下见她态度好，就饶过她这一次了。

    于是乎，也不知刘来荟从哪儿找了个云国的厨子，早饭竟是给云瑾瑜做了一桌子的云国菜。

    虽说云瑾瑜身子还未好不能吃那些东西，但只瞧着他就觉得好吃。

    “太女殿下真是用心，竟然还找了咱们云国的厨子过来。”

    阿玉跟着咂咂嘴，眸子里都是欢喜。

    云瑾瑜淡淡一笑，对着二人道：“我身子还未大好，吃不了这么些东西，你们两个人吃吧，吃不完就拿去给云国来的侍卫们分分，莫要浪费了。”

    “谢殿下。”

    二人欢喜地应了一声，便端着桌上的饭菜走了出去。

    “等等，你们告诉善文护卫一声，叫她与膳房说说，我一个人吃不了这么多东西的，以后少送些过来。”

    云瑾瑜虽贵为皇子，却绝对不是一个奢靡之人。

    善文一听阿雨说完，便知道那饭菜是刘来荟安排的了，这事儿便也传到了白染耳中。

    白染嘴角扬起，无奈一笑。

    “这刘来荟可真有意思。”

    亡羊补牢，为时未晚。

    既是刘来荟知道错了，白染自也不会一直抓着她不放，只是她再去看云瑾瑜时，仍旧没有给刘来荟什么好脸。

    “今日气色好些了，看来老张和老陆还是宝刀未老啊！”

    白染满意地点点头，她口中的老张和老陆就是背后笑她的那两个老家伙。

    “瑾瑜见过殿下。”

    云瑾瑜起身朝白染行了一礼，他今日已经出去走了一圈儿了，除了身上还是没什么力气，别的倒是好多了。

    只要不吐了，人也就跟着精神了。

    “给你准备的接风宴定在了五日后，这几日你好好歇着。若是觉得无趣，就叫人带你去街上走走，让善文跟着你们就是。”

    云瑾瑜睫毛一颤，眸子里闪过一丝失落。

    他还以为她会说她亲自陪着他去走走的，原来只是让护卫跟着。

    “见过太女殿下。”

    阿雪从外面进来先朝白染行了一礼，然后才对云瑾瑜道，

    “殿下，胡大人和赵将军在门外，说是想来看看您，不知您身子怎么样了。”

    云瑾瑜偷偷看了白染一眼，然后才道：“告诉她们本宫已经无碍，不必担心，待明日本宫回去前院与她们相见。”

    “是。”

    一直到阿雪退了出去，白染才疑惑道：“为什么不让胡大人和赵将军进来呢？”

    “这里是瑾瑜的的卧房……”

    外女不得入内。

    剩下的话云瑾瑜没有说出口，是因为白染已经不止一次地进入过。

    而他，不仅没有半分反感，心中还有些隐隐的欢喜。

    可白染却像个愣头青似的，根本就没听出云瑾瑜后半句的意思。

    其实也不能怪白染，她从来没跟这里的男子接触过，不知道这些也正常。

    二人还没聊上两句，阿雪便又进来了，只是这一次他面儿上颇显为难。

    “何事？”

    阿雪看了一眼白染，又看向自家殿下。

    “太女殿下不是外人，有话直说就是。”

    云瑾瑜没有什么可以瞒着白染的事情，所以并不担心阿雪会说出什么叫她不高兴的话来。

    “回殿下的话，雪国六皇女来了，说是要来探望殿下。”

    阿雪垂着眸子说道，他第一眼看见那位六皇女就不喜欢，也不知道她来做什么。

    云瑾瑜没想到那位六皇女会来，一时间有些慌。

    其实他昨儿折腾了一夜，外头的人怕是早就得到了消息。

    白染微微皱眉，看向阿雪道：“告诉她你们殿下不便见客，叫她回去吧！”

    白菀那点子心思可瞒不过白染去，她不就是仗着自己现在没有正君，想要接近云瑾瑜，哄他嫁到六王府去吗？

    “是。”

    阿雪听后，急急忙忙就跑了出去，此时倒是忘了谁才是他的主子。

    云瑾瑜偷偷弯起唇角，心底又是一暖。

    若他直接拒绝六皇女，少不得要叫人非议，毕竟他是以和亲皇子的身份来到雪国的，皇上在没有明确将他许给谁之前，几位皇女来探望，她都不该拒绝的。

