    赵夕阳疑惑地说：“可付洪生为什么要这么做？”

    春月说：“我们想黑吃黑，他难道就不能这么想？密云宗向来擅长这个。”

    “黑吃黑？”赵夕阳问道，“你们到底在交易什么？你刚才准备了五十万紫币，是拿去给骨魔了？”

    春月看了一眼赵夕阳，媚笑道：“有些事情不该知道的，你还是不要知道好。”

    赵夕阳说：“春月，我早说了我是你的人，你让我做什么我都愿意。为了你，我连我大伯都背叛了，你为什么还不相信我？”

    春月说：“不是不相信你，我是为了你好。知道得太多，也可能会死得更快。”

    赵夕阳说：“不，不，你完全不用为我担心。我不怕，什么都不怕。为了你，我可以去死！”

    春月认真地瞧着赵夕阳：“你真的可以为了我去死？”

    赵夕阳拼命地点头。

    春月忽然笑了，摇了摇手里的折扇，扇面掩住半张脸，只露出眉眼，却更增添了几分魅色。

    赵夕阳立在那里，有些呆呆的，胸膛剧烈起伏，喉结一上一下，忽然就冲上去，一把抱住了春月，脸往她的脸上凑。

    春月就咯咯地笑，半推半就，仰倒在桌子上。

    赵夕阳的嘴要往她嘴上亲的时候，却被一把扇子拦住了。

    春月说：“急什么，先办正事。”

    赵夕阳说：“对我来说，这就是正事。”

    春月笑道：“一会儿你那位大伯要来，你不躲躲吗？”

    赵夕阳吓了一跳，身体忽然就软了，问道：“他来干什么？”

    春月把他推开，站直了身体，说：“纳兰城的高官，哪个不馋我的身子？”

    赵夕阳一愣，说：“你……连我大伯他也……”

    看到他那个样子，春月便又呵呵笑起来，说：“好啦，骗你的，你那个喜欢端架子的大伯才不会来我这种低俗的地方。”

    赵夕阳松了一口气，提了提裤腰带，苦笑道：“下次可不能开这样的玩笑。”

    春月说：“你大伯不来，不过有一个人要来。”

    “谁？”

    “付洪生。”

    “什么？”赵夕阳吃惊道，“他怎么这时候来？”

    春月说：“因为我马上要叫他来。”

    “为什么？”

    “我想看看杀骨魔的是不是他。”

    “如果是他，他又怎么会告诉你？”赵夕阳不解地问。

    “他一直馋我身子，来了几次我都没让他碰。”

    说这话的时候，春月笑得像春天的桃花一样。

    赵夕阳的眼角抖了抖，低头道：“那他今天要是想……”

    春月笑道：“吃醋了？”

    赵夕阳说：“我怕你吃亏。”

    春月说：“放心，我在春月楼这么多年，什么都吃过了，就是没吃过亏。”

    她说完就当着赵夕阳的面给付洪生打了电话，让他现在过来。

    赵夕阳拿起桌上的骨头和破斗篷，说：“我先避一避。”

    春月却按住他的手，把骨殖和斗篷放回到桌上，说：“这东西就放在这里，你从密道走。”

    赵夕阳疑惑地看了她一眼，没有再问，就拿了自己的照相机，走到床边的衣柜，打开后钻了进去。

    齐鹜飞略一迟疑，也跟着进去了。

    虽然他很想知道春月会和付洪生怎么谈，但这条密道会通向哪里也很重要，密道那一头会不会通向他们另外的据点，有没有别的妖魔？

    他判断付洪生至少要十几二十分钟才能过来，所以决定先跟着赵夕阳进密道，大不了再回来。

    进了衣柜以后，是一个很小的房间，大概和一般人家的厨房差不多大。

    房间里有一张小桌子和两张小凳子，房间的另一头有一扇小门。

    原本以为赵夕阳会从小门出去。

    但没想到赵夕阳把这边的门关上后，就在小凳子上坐了下来。

    这一下倒把齐鹜飞给难住了。

    这房间是封闭的，隔音很好，如果想知道外面发生的事情，就必须使用法力，让灵觉透过墙壁。

    春月的修为不清楚，但肯定会被付洪生发现。

    想出去，就必须开门，肉身穿墙术引起的法力波动，对修行人来说可能比开门动静还大。

    可如果在这里待着，就和瞎子一样，两眼一抹黑，外面春月和付洪生谈了什么一点也不知道。

    关键隐身术是要消耗法力的，谁知道赵夕阳要在这里待多久。

    齐鹜飞正想着要不要夺门而出？

    顶多就是被赵夕阳发现这里有人，反正也认不出是谁。

    或者干脆把赵夕阳干掉算了。

    就在这时候，赵夕阳把他那照相机拿出来了，放在小桌子上，镜头对准了春月房间的方向，按了几个按钮，开始调整光圈。

    齐鹜飞看见相机的液晶屏上竟然显示出了春月房间里的场景。

    随着光圈的调整，这场景也越来越清晰。

    只见春月坐在桌子边，看着桌上的斗篷和碎骨发呆。

    她手里的折扇无意识地轻轻摇动着，又猛地收拢。

    齐鹜飞竟然听到了扇骨收拢时的声音。

    擦，这照相机竟然有摄取空间的效果！

    还不会被人发现！

    果然是个好宝贝。

    这时候，齐鹜飞听到了敲门声，屏幕上的春月把桌上的斗篷折起一角，遮住了骸骨，然后站起来去开门。

    赵夕阳已经调整好了光圈，把屏幕翻转过来，又按了个按钮，屏幕侧面的一个小孔上就放出了光。

    这光照出来，也不照到对面墙上，而是就在前面的空间里形成了一幅全息的景象。

    春月的房间就整个儿出现在了眼前。

    正看见春月去开门的背影，那身段儿一扭一扭，就在眼前。

    卧槽！

    齐鹜飞瞪大了眼睛，这岂止是个宝贝，简直是个神器啊！

    他想起来，赵夕阳刚才到鬼市巷子的时候，斗篷底下就拿着这个相机照来照去。

    估计他就是靠这相机找到的骨魔。

    看来这相机还有很多好功能。

    不知道赵夕阳从哪儿弄来的？

    世上大多数法器都逃不脱上古法器的窠臼，也只有天科院里的那些高材生们才会去研究创新，把现代器物做成法宝。

    莫非赵夕阳和天科院的人有关系？

    他这边这么想着，春月已经开了门。

    付洪生站在门口，穿了一身很时尚的白色时装，配合他那骄傲的表情，还颇有几分霸道总裁的味道，要是开个豪车到大学门口转一圈，估计能迷到不少小迷妹。

    “春月姑娘这么晚怎么会想起我了？”

    春月侧身一让，说：“这么晚就不能想你了吗？”

    付洪生听到这话，眼睛一亮，手插在裤兜里，迈着长腿跨进房门，说：“今晚的夜色特别好。”

    春月关上门，问道：“喝点什么？”

    付洪生说：“姑娘想给我喝什么，我就喝什么。”

