    岳灵珊不知何时来到陈松身边，她盯着场上的3对人满是担心，“我娘也亲自下场了，还有大师兄，万一他们受了伤怎么办？”

    “我听说这三人都是以前的剑宗门人，剑法十分高明。”

    陈松一时间也没吭声，只把目光放在场中。

    宁中则和矮子成不忧最先交手，两人辈分一样，主修的都是剑法，宁中则使的是玉女剑法，还有绝技宁氏一剑。

    这宁氏一剑也是根据华山九功之一的朝阳一气剑简化而来，将对内力的修炼门槛砍掉，只有‘剑’而无‘势’，可以当成一记杀手锏。

    而成不忧使的则是剑宗的《狂风剑法》，和狂风剑法的晋级版本《夺命连环三仙剑》，这几十年间三人完全过着与世隔绝的苦修生活，将所有空闲时间都花在剑法身上，以至于对剑法的钻研已经到了极致。

    在加上狂风剑法向来以快著称，成不忧早就练出一手快剑。

    同时心中怀着对气宗岳不群夺走了掌门之位的怨恨，剑法中自然而然的带着一股戾气，招招见生死。

    而宁中则这20来年与岳不群行走江湖，闯出了一个宁女侠的诨号，与人对敌的经验比对手更丰富。

    在加上对华山心法的不断练习，在内力上更胜一筹。

    两人间的对招看似凶险，实则宁中则只要扛过最前面的一阵猛攻，后面用内力也能拖死对方。

    陈松再将视线落在令狐冲和瘦子从不弃身上。

    令狐冲使的是华山剑法和太岳三青峰，而他的对手从不弃居然是一个少见的暗器高手。

    更绝的是，对方还能一手使剑，一手使飞刀。

    单轮剑法，令狐冲就不如对方，何况多了飞刀之后，局势一下子变得凶险起来。

    “嘿嘿，你这小辈，也不知平日岳不群是如何教你的，就这点三脚猫功夫也敢自称华山派大师兄，笑死人了。”

    从不弃很享受这种猫抓老鼠的虐菜感，并不急于将令狐冲拿下，反而频频拿眼神去观察另外两场比试。

    出乎所有人意料的则是第三场比斗。

    林平之对封不平。

    不管是年纪辈分还是名头，剑宗传人的身份比林家独子不知道高了多少倍，所有人都以为这是一场单方面的虐杀。

    没想到两人刚一交手，封不平就处于下风。

    林平之跟随风清扬学习独孤九剑才刚刚2个月不到，仅仅只是学会了总决式和破剑式，而封不平拿手的恰好是剑法。

    独孤九剑不愧为独孤九剑，2个月的学徒也能将封不平压了下去。

    “老贼，你刚才不是叫得很凶吗？手上只有这两下子？也敢出来唬人？”

    “真是笑掉大牙。”

    林平之越打越自信，之前那段宛如丧家之犬的逃命经历，上了华山后在思过崖孤独苦练的历练来回在脑中倒带。

    现在守得云开见月明，终于让他看到了报仇的希望。

    “小辈，这不是你们林家的辟邪剑谱，也不是华山派的剑法，你这是从哪里学到的？”

    封不平越打越心惊。

    对方的身法让他十分眼熟，剑法也带给他一股熟悉的感觉。

    他的狂风剑法全程被对方克制，有力使不出，若说江湖上还有一种剑法有这般大的威力，只有一个答案，那就是他们剑宗的独孤九剑。

    问题是他们剑宗的独孤九剑都失传了，这个华山派弟子如何会？

    和令狐冲交手的从不弃见封不平居然阴沟里翻船，眼看要落败，他瞬间失去了和令狐冲玩游戏的兴趣，直接瞅准机会一脚将令狐冲踢出圈外，同时给对方的腿上补上一记飞刀，让令狐冲直接失去了战斗力。

    “大师兄。”

    现场观战的华山派弟子迅速涌上去将跌倒在地的令狐冲扶起来，一面检查他的伤势，一面为他打抱不平。

    “你这贼人，好不要脸，与人比剑就比剑，居然使暗器，胜之不武。”

    从不弃轻蔑的瞥了一眼手下败将令狐冲，哼哼哼的冷笑了两声，矢口否认道：“你们这些华山派的弟子，被岳不群都教成什么样了？本事没多少，口气倒是大得很。”

    “我使的明明是我剑宗的漫天花雨，既然没有从背后伤人，又没有给飞刀上毒，那就谈不上暗器。”

    “输了就是输了，少找借口。”

    从不弃对着令狐冲方向狠狠呸了一口，匆忙加入到封不平的站圈中。

    令狐冲在众人的搀扶下站起来，神情落寞的看了一眼四周。

    岳不群的视线始终关注在宁中则和林平之身上，眼中止不住的惊讶，显然林平之的表现早已出乎他意料之外。

    而岳灵珊在令狐冲落败后，也将目光移到了宁中则身上。

    只有平日里与他相熟的两名小师弟在旁边搀扶着他，这一瞬间，让令狐冲生出了一种被全世界遗弃的错觉。

    这还是从小长大的华山派吗？

    “对方暗器上并没有下毒，还记得我之前对你说过的话吗？”

    二师兄劳德诺悄悄来到令狐冲身边，替换掉两名搀扶他的弟子，附嘴在令狐冲耳边小声叮嘱了两句。

    令狐冲越是落寞，他越是开心。

    就算不能将紫霞神功弄到手，策反一个令狐冲也是大功一件了。

    有本事出头那叫牛逼，没本事还喜欢乱出头那叫傻逼。

    令狐冲凡事喜欢出风头的坏习惯早已养成，也改不了了，不过这也好，反正不关他事。

    “大师兄，我扶你回去休息吧。”

    令狐冲虽然大腿上受了伤，但并没有中毒，只是一处无伤大雅的外伤。

    令狐冲倔强的推开他，目光再次落在人群中的岳灵珊身上，显然并不想走，“我没事，你不用管我。”

    这边的变故最多只算一朵小插曲，很快所有人的目光再次落在场上的5人身上，尤其是以1敌2的林平之身上。

    没想到短短2个月时间，这林平之就取得了如此大的进步。

    顿时有人想到了在思过崖给大家传授五岳剑法的陈松，直接将功劳归在陈松身上。

    “我知道了，这林平之之前狗屁不通，这才2个月时间，就能以一打二，一定是掌门师兄教他的。”

    “掌门师兄的五岳剑法我也学过，可惜学的没有他好，感情这三人真是可笑，处处以剑宗前辈自居，结果还打不过我华山派的一名小师弟，真是笑死人了。”

    众人一改先前的紧张心态，转而切换成一种悠闲的吃瓜状态。

    普通弟子都如此，就更不要说岳不群了。

    众人的议论声也被他听到，岳不群看了一眼怀抱双手立在旁边的陈松，主动询问道：“这林平之的剑法是你教的？”

    陈松摇了摇头。

    岳不群又追问道：“那是谁教的？”

    陈松看了一眼躲在人群中的风清扬，这老头不知何时找了一顶草帽戴在头顶，缩在围观弟子的最外围，一时间倒没有引起人注意。

    “教他的人就在我华山派，一会掌门便知。”

    陈松如此说，岳不群也放下心来。

    旁边的玉矶子脸色就别提有多难看了。

    原以为是左冷禅从外面找的3个高手，过来不说能不能将岳不群从掌门之位上拽下来，至少也让对方掉一块肉。

    哪知道这三人如此废物，连一个华山派弟子都打不过。

    “咦。”

    看到这里，场面上的局势又发生了变化。

    在从不弃加入站圈后，林平之以一打二，局势马上变得凶险起来。

    主要是从不弃会暗器，而林平之的独孤九剑目前只学了两式，并没有学习破箭式，有了从不弃的飞刀搅局，让林平之一下子不知道如何应对了。

    正好岳不群此时担忧的眼神又看了过来。

    陈松耸了耸肩，胸有成竹的安慰道：“掌门放心，我这就下场。”

    陈松在旁边观望了一会，心中早有了结论，这三个剑宗高手剑法虽然凌厉，但碰到了他小成的混元功和铁布衫，完全被他克制。

    打一个也是打，打3个也是打。

    与其这样，不如好好装一次比。

    “小林子让开。”

    陈松一个箭步跃入站圈，提起林平之胳膊向后一扔，独自面对从不弃和封不平的围攻。

    这两人一直在山沟沟隐居，并不知晓陈松的大名，只当又是一个不知死活的华山派弟子，见状马上围攻过来。

    “看我的飞刀。”

    从不弃率先发动攻击。

    “小辈，看剑。”

    封不平也从一边杀上。

    陈松立在原地一动不动，伸手用蚕丝手套将飞刀拍飞出去，对方说过没有在飞刀上放毒，但陈松还是小心为上。

    拍飞飞刀后，封不平的长剑也从后面杀到。

    陈松头也不回，听风辩位，直接单手在后面一挡，用手掌挡住了对方的利剑。

    “这……”

    仅仅一个来回，二人已发现了陈松的难缠之处。

    能用两只手掌分别挡住他们的飞刀和利剑，那手套一看就不是凡物，除此外，还必须有过人的内力和眼力。

    莫非刚打退了一个难缠的林平之，又来一个更难缠的弟子？

    封不平和从不弃打死也不愿相信眼前的这个事实，这样岂不是代表岳不群的气宗才是王道？

    不用自己出马，仅仅凭借门下弟子就能搞定他们。

    两人偷空看了一眼在旁边观战的岳不群，后者居然还有心情对他们笑了笑，那笑容中隐藏不住的得意，只把二人看得差点吐血。

    “师弟，拿出真功夫来吧。”

    封不平脸色一片死灰。

    躲在山沟沟20年苦修，这种藏头露尾的日子他们再也不愿回去了，今日若不能将岳不群拉下马，那就只能死在这里。

