    一次又一次的失败，别说是捕捉到符力能量了，就连感知都无法感知到。
    宁涛心中一片郁闷，看来是白忙活了。不过他又觉得这个结果是预料之中的事情，并不感到意外。虽然是失败了，但是这个失败的过程却是快乐的。
    却就在他准备放弃，专注于别的事情的时候，希米亚忽然说了一句话：“来了来了！”
    宁涛奇怪地道：“什么来了？”
    希米亚激动地道：“1，1来了！”
    宁涛一脸懵逼。
    不是早就来了吗？
    希米亚却越说越激动：“好多1，好多1来了！”
    宁涛：“……”
    他觉得她的反应过于夸张了。
    就在这个时候，宁涛忽然感觉到了有神秘的能量进入希米亚的身体。几乎就是擦着他的身体过去的，他不可能感觉不到。他忽然明白了希米亚说的1是什么1了，是符力能量！
    这次挑战的结果已经出来了，专业的送子神败给了业余的智慧女神。
    宁涛抖了抖脑袋，将心中的杂念清理了出去，再次进入一片空明的状态。
    这一次是真的空了，但明不明还得看运气。
    符力能量从四面八方聚集而来，宁涛不用刻意去感应也能捕捉到符力能量的存在。他很快就发现一部分符力能量进入了希米亚的身体，一部分却残留在空中，越聚越多。
    那些聚集在空气之中的符力能量与希米亚吸收的符力能量有些不一样，被希米亚吸收的带着阳的属性，而聚集在虚空之中的符力能量则具备阴的属性。
    他和希米亚都不是10同体的存在，这也才有了这次的10共处的修炼尝试。不知道东山人是怎么吸收这些符力能量的，但就此刻的情况而言，希米亚已经成功吸收到1属性的符力能量了。他其实很想开口问她是怎么吸收到的，可是又觉得放不下面子，也就没有开口。
    又一次尝试失败了。
    聚集在虚空之中的0属性符力能量好像跟他不熟，无论他怎么搭讪，人家就是不过来。
    不过这次失败却让宁涛找到了失败的原因，他是独一无二的造物主啊，他需要什么修炼心法，根本就不需要。希米亚之所以能吸收到1属性的符力能量，那是因为她利用了他与她形成的能量磁场。有这个现成的能量磁场不利用，还去尝试什么修炼功法？
    找到原因之后，宁涛果断放弃了东山人的俢练功法，神念融入他与希米亚形成的能量磁场之中，然后尝试牵引那些0属性的符力能量过来。
    神念一动，他与希米亚形成的能量磁场便于他产生了共鸣，散发出了他的气息。
    犹如孔雀开屏，一个又一个的0属性符力能量因子飞向了能量磁场，然后向中心聚集。
    希米亚是这个共同形成的能量磁场的中心，他也是这个共同形成的能量磁场的中心。两个中心，一个基本点。1属性的符力能量通过能量磁场中心进入希米亚的身体，那些刚刚被吸引过来的0属性符力能量因子则通过能量磁场中心进入他的身体。
    第一个0属性的符力能量因子进入身体的时候，宁涛便有了一种前所未有的感觉，那感觉就像是挑着担子的人从担子里面拿出了一些东西，负重的重量减轻了。
    是的，就是一种减负的感觉。
    事实上，宁涛来到这个空间之后，时时刻刻都在承受着这个空间的压力。他就等于是二维世界里的纸片人来到了三维世界之中，三维空间的力量要把他压成薄薄的一片。不过他是天命送子神，是独一无二的造物主，自身拥有强大的实力，所以没被压扁。但是，他也受到了这个空间的限制，那就是以他的身份和实力，他在这个空间之中竟然只能跳一米多的高度。这落差之大，让他难以接受。
    然而，即便是如此，比起二维空间的纸片人的命运，他的情况算是很好的了，他等于是以一己之力扛起了这个空间的镇压。
    现在，随着0属性符力能量因子的进入，他身上的压力抽丝剥茧一般离他而去。他的感觉越来越轻松，法力也越来越强大。更重要的是，他的视线也正在发生变化。
    视线变化是在0属性的符力能量因子进入他的身体，累积到一定的程度的时候，自然而然的发生的。最初只是光线的细微变化，多了一些淡金的颜色。随后那些淡金的颜色演变成了线条和轮廓。
    那些线条和轮廓先是朦朦胧胧，随着时间的推移逐渐变得清晰。那是几本兽皮书，还有一块块岩石。之前不曾看到的东西，现在都看见了，东山部落的族谱、记事和秘笈什么的，还有这座祭坛。
    宁涛偏了一下头，视线俯瞰下去。他看到了铺在山洞之中的条石砌成的台阶，在祭坛下面的步道两旁矗立着几座岩石雕像，一边是男性东山人，额头上都有一只竖眼。一边是女性东山人，额头上都长着一只角。除了额头上的竖眼和角，东山人其实和地球上的人类差不多，就皮肤和五官特征而言，与亚洲人有着百分之九十几的相似度。
    之前那种奇怪的感觉又冒出来了，还有那个猜想，那就是上天造物，难道用的都是一个“源代码”。只是在后期的进化之中，因为环境的不同，所以才进化出了形形色色的生命体和种族。
    “我看见了。”宁涛的视线落在了希米亚的脸庞上，难掩心中的喜悦与激动。
    希米亚的脸上也露出了笑容：“我就知道会有用，所以才答应你的请求。”
    宁涛：“……”
    怎么又变成是他的请求了？
    他的请求就他的请求吧，反正锅已经在背上，还管它锅底有多黑。
    “你找到杀死无的办法了吗？”希米亚着急地道，这才是她最关心的问题。
    宁涛说道：“那有怎么快，我还在寻找。”
    希米亚说道：“那你快找吧，我不和你说话，免得影响你。”
    宁涛笑着说道：“我喜欢听你说话，你现在像个啰嗦的家庭主妇。”
    希米亚给了宁涛一个白眼，没说话，尾巴却绕到了身前来，对着宁涛的脑门就是一下。
    对于一个天人来说，尾巴是神圣不可侵犯的地方，如果一个天人用尾巴来戳你的脑门，那关系非得是情人或者夫妻。就这么一下，她似乎越来越进入她现在的妻子的角色了。
    宁涛动情地道：“杀了无，跟我回家吧，宁丹妮需要一个真正的母亲陪伴她成长。”
    希米亚沉默了一下才说道：“我做了那么多坏事，你能原谅我，可你的那些女人不会原谅我，你的信徒子民也不会原谅我，你和我在一起会毁掉你的神格。”
    宁涛温声说道：“神格不是别人给的，是自己养成的。再说了，杀了无，我还在乎什么神格，我只想和我的女人孩子在一起过好日子。”
    “你还真是胸无大志。”希米亚说，教训的口气。
    宁涛笑了笑：“我胸无大志，你胸有大志就行了。”
    希米亚给了宁涛一个白眼：“本性难移，不要脸。”
    宁涛笑着说道：“我们现在这样，我还要什么脸？”
    希米亚的尾巴又抬了起来，然后在宁涛的脑门上敲了一下。
    宁涛抓住了她的尾巴。
    希米亚的身子顿时颤了颤，然后一声嘤咛，伏在了宁涛的胸膛上，气喘喘地道：“别闹了，来日方长，现在你应该打起精神，收起那些心思，寻找杀死我的办法。”
    宁涛点了点头，原本有些迷乱的眼神瞬间澄清。
    想要心无杂念，就心无杂念。
    0属性的符力能量因子源源不断的涌进宁涛的身体，他的身体就像是一只人形的装满沙子的大桶，0属性的符力能量因子就像是一股清泉流进桶里，水越来越多，桶里的沙粒也被谁浸泡着，变得湿润。
    造化之印缓缓旋转，无需什么修炼心法，它也能吸收和炼化符力能量因子。
    之前不曾捕捉，也就无从解析，现在这符力能量是什么能量，宁涛的心中已经有了结果。
    符力能量也是一种神性能量，但它不同于造化之力，也不同于黑暗能量，它是一种极其古老的神性能量。之前的那种感觉用来解释它最为合适，那就是“源代码”。它也是一种创造性的能量，但却不是基于五行能量的造物神力，究竟是什么，却又不太明了。
    解析越深，宁涛又生出了一个奇怪的感觉。
    这符文之力能量并不是这个宇宙的神性能量，因为它与五行能量毫无关联，而五行能量是构成这个宇宙万物乃至众生的基础能量，就如同是建筑之中的沙粒与水泥，建筑可以是任何形状，但沙粒和水泥却是基础，不可或缺。而用这种符力能量构成的东西却没有沙粒与水泥，就是这个区别。
    经造化之力炼化的符力能量因子融入到了造化之力中。
    造化之力潜移默化的发生着变化。
    刚发现造化之力在变化的时候，宁涛还有些紧张。造化之力是他的根本，他进入这个歌空间世界都不曾妥协，没有变成符文之身，如果这个时候主动吸收炼化符力能量因子而变成符文之身，那就是乐极生悲了。
    不过，这种情况并没有出现。
