    此时，屏幕之前，一些观众对于刘彘舅舅的言语表示不能理解：“为什么刘彘的舅舅会说，皇帝知道此人用一千斤黄金武装他的士兵，皇帝还会很高兴？”

    对于此人的疑惑，屏幕见里当即有人为其解释道：“皇帝之所以会高兴，当然是因为缺钱啊，前面不是就已经说过了吗？这个皇帝很穷的，甚至于他一年……好像是一年吧，一年的开销都比不上某些王爷的一顿饭钱，在这个时候，有人愿意相信他能打胜仗，更重要的是，还用一千斤的黄金武装的他的士兵——虽然之后是要还的，但是却也足以让皇帝感到高兴了，毕竟，只有打了胜仗，皇帝他才能得到他所想要的一切啊，而这一千斤黄金的加入，无疑会让他的胜算大上许多！”

    随后，在弹幕间里一阵“受教了”的回复中，屏幕中的前世记忆继续直播了起来。

    只见得刘彘的舅舅煞有介事的对自己的姐姐说道：“我这样的行为，会让陛下知道，你的弟弟，对他这个皇帝, 对他所统御的这个朝廷，充满了必胜的信心——这不光是赌胆子, 更是赌眼光！”

    望着依旧面有忧色的姐姐, 刘彘的舅舅继续说道：“姐姐, 这次你是真的不要担心，在合适的时候做合适的事情, 皇上是不会在意的，就好比我们的母亲当年将你从前夫那里抢回来送到宫里参加选美，皇上不也没说什么并且最终欣然接纳了姐姐吗？当时的情景, 又何尝不能与这次的事情相比？母亲当年不也是在冒险吗？对不对？”

    …………

    当屏幕中刘彘舅舅的话音刚落，弹幕间里瞬间就翻天了。

    “卧槽……这个王娘娘在入宫前竟然就已经嫁过人了？”

    “已经嫁过人的妇人不仅还能入宫选美，更重要的是，她竟然还选上了, 而比之更加扯淡的是，被选上的她竟然还成了娘娘？”

    “求：王娘娘前夫的心理阴影面积！”

    “求：皇帝当接盘侠的心理阴影面积！”

    与此同时，一时兴起的东方无穷在弹幕间里手动发言道：“皇帝怎么就成接盘侠了？他只不过是‘曹贼’罢了！”

    只可惜，在这个历史资料严重缺失的世界里, 根本没人知晓“曹贼”的含义。

    东方无穷发了个寂寞。

    ……

    ……

    另一边, 屏幕之中，刘彘的舅舅望着自家面无表情的姐姐, 最终只能自顾自的开口说话道：“所以说啊, 这件事情说明了一个十分重要的道理, 那就是……要做人上人哪，遇到了机会你就得拿出胆量来, 敢于下注、敢于冒险！”

    对于自家弟弟的说词, 王娘娘终于满是不忿的开口了：“现在的你的确是赢了，可若是你输了, 你拿什么钱去还啊？”

    “姐姐，对你来说，你不要说什么万一——你必须要对自己有信心才行, 而且还要是必胜的信心！”刘彘的舅舅意有所指道。

    对于自家弟弟的话, 王娘娘没好气的说着道：“这次的战争虽然胜利了，但是, 皇上这次开战的目标却并不是只有一个……那些王爷们可以输很多处, 但是对于陛下而言, 他只要输一次就会满盘皆输, 所以……见好就收吧，毕竟就连皇上都没有一直胜利下去的把握！”

    “嘿，姐姐，你怎么就把握不住重点呢？”刘彘的舅舅很是无奈的提点着自家妹妹道，“在这个时候，哪里还是一千斤黄金的事情啊？这等时候，姐姐你更应该要打起精神来啊！”

    对于自家弟弟的话语，刘彘的母亲很是无语的说着道：“我一个妇道人家，有精神又有什么用？”

    “怎么会没用呢？”王娘娘的弟弟很是惊讶的望着自家姐姐道，“皇上情绪不好，而你也愁眉苦脸的，那怎么能行呢？我跟你说，皇上现在最需要的不是你的纺织，而是你的关怀、支持和体贴——你必须帮助皇上分担别人所不能分担的痛苦，你必须要比宫里所有的娘娘们更加坚强、更加大度！”

    而后，王娘娘的弟弟做总结性发言道：“总之就是一句话——帮助皇上度过难关！”

    听得自家弟弟之言，王娘娘微一思忖后，缓缓地点了点头道：“弟弟，你别说了，姐姐知道应该怎么做了！”

    …………

    屏幕前，一些观众在听了刘彘舅舅的话后，很是污污的在弹幕间里发言道：“皇上现在最需要的不是你的纺织，而是你的关怀、支持和体贴——你必须帮助皇上【分担】别人所不能分担的【痛苦】，你必须要比宫里所有的娘娘们更加坚强、更加大度！”

    除此之外，更多的观众却是对刘彘舅舅这个人很感兴趣。

    “男人参加宫斗，果然就没女人什么事了，毕竟，有谁能比男人更了解男人呢？”

    “话说回来，刘彘的这个舅舅还是很有两把刷子的！”

    “我承认此人有两把刷子, 但是他的这个心态却要不得！”

    …………

    十分可惜的是，刘彘的舅舅终究是亏得血本无归了——只见得屏幕中, 主张推行削藩诏令的晁错, 以朝服被腰斩于长安东市！

    …………

    屏幕前的观众们眼见得这一幕场景，纷纷感叹不已。

    “我们都知道, 削藩是必须的，因为这是保障皇权的基本，但是十分可惜的是，藩镇实力实在是太强了，不得已，皇帝只能弃车保帅！”

    “晁错……此人可惜了！”

    “如此一来，皇权岂不是更要被削弱了？以后……皇帝还有翻本的实力吗？”

    “现如今看来，皇帝选择让秋香和亲，恐怕也存了交好匈奴、专心内务的心思，只可惜，不仅将秋香给嫁了出去，更重要的是，内部平藩之战还打输了！”

    …………

    正当屏幕前的众人以为削藩之战打输了的时候，却不想，也就在此时，屏幕之中画面一转，一位内侍正对皇帝拱手而拜道：“启禀陛下，李广求见！”

    “李广？”皇帝在微微一怔之后，当即开口说道，“让他进来！”

    “诺！”内侍应答一声后，当即外出去宣李广。

    “末将李广奉梁王之命杀出一条血路，叩见陛下！”来将一进大殿之中便立马跪地而拜道，“睢阳城危在旦夕，睢阳若破，叛军就可以直叩函谷关，唇亡齿寒，长安就危险了——梁王请求陛下火速调派援军！”

    说完，李广便将梁王的求援竹简双手托举向了半空。

    一旁的内侍立即上前接过了李广手中的竹简，继而交付给了皇上。

    只不过，对于梁王的求援竹简，皇帝却是轻挥了挥手，示意内侍拿开，而后饶有兴致的询问着面前的李广道：“你就是名震匈奴的壮士李广？”

    “是！”不懂谦虚为何物的李广直接应承了下来。

    “一员猛将！”皇帝当即夸赞了出声。

    随后，皇帝很是

    “朕知道，你是前朝名将李信之后，听说……你神射功夫十分了得，天下无双啊！”

    或许是反应过来了，这一回，李广倒是懂得谦虚了：“承蒙陛下夸奖，末将愧不敢当！”

    “起来！”皇上不置可否的抬手示意道。

    当李广有些懵逼和忐忑的站起身来时，皇帝径直开口说道：“现在……正是用得上你本事的时候——你好好干吧！”

    “诺！”李广当即躬身领命道。

    …………

    屏幕中，眼见得东方无穷这一幕前世记忆的众多观众顿时在弹幕间里嬉笑了出声。

    “相较于救援他那个觊觎自己屁股底下座位的弟弟，皇帝理所当然的对李广这位猛将更感兴趣！”

    “话说……这个李广是梁王派来求援的，那也就是说……此人其实是梁王的人喽？看这样子，梁王大有‘肉包子打狗有去无回’的结局啊！”

    “剩下的就看皇帝的诚意以及李广的心意了！”

    “不过，不管怎么说，无论是梁王还是皇帝，对于当时时代的人而言都是汉人，而对于我们现在的龙国人而言，都是我们的先人，因此，无论李广最终做出怎样的选择来，其实在名义上并没有什么太大的差别，至少在接受程度上更加的简单一些，因此，我觉得，李广此将很有可能会选择投靠皇帝！”

    “从李广的话中我们不难看出，这场战争远没有到结束的时候，因此，我比较好奇的是，先前被诛杀的晁错，是不是诛杀的太早了些呢？”

    “其实……李广也不一定就是梁王的人，也有可能他就是皇帝的人，只不过是去帮助梁王抵御那些藩王们了而已！”

    …………

    屏幕前的观众们在讨论着，屏幕中，皇帝在微微迟疑了一会儿之后，蓦地伸手示意李广道：“李广，朕问你，睢阳那边对朕杀了晁错，有些什么说法？”

    听得皇帝的询问后，李广目光微垂道：“末将只是一介武夫，对政治上的事情一窍不通……”

    随后，李广直接转移话题道：“当前吴楚两军攻势凶猛，臣在睢阳参战时，见梁王带着梁军，在城外会战时连杀了七天七夜，陛下拨给梁王的骑兵也伤亡惨重，致使梁军不得已退进城中，借助高墙深垒与之相持，而吴、楚叛军人数众多，日日夜夜轮番攻城，梁城中的守军死伤殆尽，现在，就连梁王宫中的妇女和宦官，都已经被编入了守城的队列，于吴楚叛军决战！”

    听得李广之言，皇帝满是震惊的询问道：“到了这个地步，那城里吃的、喝的……还有吗？”

    “粮食和水的储备都还够，只是将士们的箭镞……消耗的实在是太多了，到了最后，将士们甚至用棉被和战袍挂在城垛上，用于吸附敌军的箭头，可是……”李广很是失望的说着道，“数量却极其有限！”

    听得李广之言，皇帝很是不落忍的低下了头……

