        方少杰苦笑不迭：“我总算是看出来了，你小子纯粹就是想撇清关系，想甩锅，想从这些麻烦事中抽身出去，然后把杂七杂八的事情全都一股脑的丢给我，是也不是？”

        “哇咔咔，果然不愧是我大哥，真的是目光如炬、洞察秋毫，我的这点小九九，居然全被你给发现了。”小屁孩分身咧了咧嘴，开始大拍马屁。

        对此，方少杰唯有回之以白眼。

        旋即，小屁孩分身又把目光投向老李和老赵他们四人，斟酌片刻道：“这次能够成功将秦源引蛇出洞，一举建功，你们四个也是出了不少力，我自然不会亏待你们。”

        闻言，老李和老赵他们四人俱是面色一喜。

        就在这时，小屁孩分身微不可查的挑了挑眉，概因一旁的陈孝之正在给他狂使眼色。

        陈孝之还偷偷朝着老李和老赵他们四人的方向努努嘴，小屁孩分身只是转念一想，便立时会意，这老陈到底是在打什么鬼主意。

        对此，小屁孩分身嗤之以鼻，挖人墙角这么不地道的事情，嗯……真的是想想就觉得很赤鸡呢！

        尤其是，一想到这四人还是金天成那只老兔子的手下，小屁孩分身压根就没有一点儿心里负担。

        谁叫那老兔子盯着自己本尊的眼神有些不对劲，让他觉得蛋疼菊紧、毛骨悚然，可把他给膈应坏了。

        小屁孩分身的心眼一向不大，甚至可以说非常记仇。

        他被金天成那老兔子给恶心坏了，又怎么可能善罢甘休呢？

        不给对方添点堵，那还是他一贯的作风吗？

        于是乎，他那古灵精怪的眼珠子骨碌碌一转，登时便有了主意：“之前我和顺天基地唐部长的通话内容你们四个也听到了，我现在有很紧急的事情要去处理。”

        “所以，奖励什么的，等你们四个什么时候有空过来沪海基地一趟，我亲自为你们每人量身炼制一把专属的如意神兵好了。”

        “如意神兵？！”

        “每人一把？”

        “专属定制？”

        “我的天呐！”

        老李和老赵他们四人的眼珠子都快瞪出来了，嘴里的哈喇子流了一地。

        他们是自家人知道自家事，这次任务期间，他们虽然尽忠职守，一丝不苟的执行着周士琦三人交代下来的任务，但实际上，他们四个做的最多的完全就是一些微不足道的分内事。

        虽然他们全程都有参与执行此次任务，但冲锋陷阵等危险的事情，全都被周士琦三人一力承担了。

        从某种意义上来说，他们四个就是在全程划水。

        他们不是没有想过，任务完成后会得到一些奖励。

        比如灵石或者功绩点之类的奖励，哪怕再少，蚊子腿也是肉，他们根本不会嫌少，有就可以了。

        只是，小屁孩分身的大手笔，显然是把他们四个给吓到了。

        不是灵石和功绩点的奖励，而是如意神兵。

        而且一出手就是四把！

        什么时候起，价值连城，不对，根本就是有价无市的如意神兵，难道已经像街边的大白菜一样随处可见了吗？

        这到底是他们太过孤陋寡闻，还是这个世界变化太快，他们已经跟不上时代的节奏了？

        老李和老赵他们四人那一副难以置信和想要不敢要的纠结表情，被小屁孩分身尽收眼底。

        他心底偷笑不已，这下子看你们还不上钩？

        小屁孩分身可不相信，这几人能够抵挡得住如意神兵的诱惑。

        对于招揽的话，他只字未提。

        主要是不想逼迫得太紧，引起这四人的反感。

        那显然有些得不偿失。

        是以，他很是爽快的抛出了四把如意神兵的奖励。

        这可是名义上，老李和老赵他们四人该得的奖励，没有任何附加条件。

        他不信他们四人会不动心。

        而一旦他们找上门来，想从自己这里取走如意神兵。

        那小屁孩分身便会让他们充分了解到，他的便宜，绝不是那么好占的。

        想要如意神兵？

        可以！

        东西拿走，人给我留下！

        “嘿嘿嘿，我特么真是机智的一批。”

        和一旁的陈孝之默默对视一眼，小屁孩分身的嘴角微微上翘，两人的脸上流露出如出一辙的奸笑表情来。

        坐在病床上的方少杰以手扶额、不忍直视，他心里一个劲的念叨着：“我什么都没看到，什么都没听见，挖人墙角什么的，我统统不知情。”

        把所有事情全都交代清楚之后，周士琦、小屁孩分身，还有陈孝之三人当即和其余几人挥手道别。

        随着Biu的一声，三人瞬间消失无踪。

        ……

        沪海基地。

        那个灯火通明，很有科幻色彩的监控大厅中。

        两大一小，三道身影很是突兀的现出身来。

        “这里就是沪海基地吗？”周士琦佯装出一副好奇宝宝的模样，东看看、西凑凑，不停打量着周围的环境。

        他可是时刻谨记自己的人设，这是他第一次光临沪海基地，务求不能露出一丝马脚来。

        不久之后，收到小屁孩分身和陈孝之回归消息的左桀，气喘吁吁的赶了过来。

        不待左桀捋顺呼吸，小屁孩分身便单刀直入，道：“左老，陈孝之应该已经把卡萨莫尼卡家族遇袭的事件告知于你了，那我就长话短说。”

        “我想知道，龟爷爷是什么时候不见的？”

        “它有留下什么线索吗？”

        “还有，我们现在能够锁定它的定位吗？”

        小屁孩分身这不给人喘息机会，连珠炮似的提问方式，让左桀一个劲的狂翻白眼，心里更是不停腹诽，这条死狗，一点儿都不懂得尊老爱幼的，没看到我老人家气息不匀吗？

        “来自左桀的好感度，-66……”

        吐槽归吐槽，但左桀也知道事情的轻重缓急。

        喘了两口粗气后，左桀扶着自己的黑框眼镜道：“玄龟大人是偷偷离开基地的，它没有把行踪告诉任何人。”

        “而且，它有很大的几率是以偷渡的方式，离开华夏境内的。”

        “我们查看了基地的监控，最终发现玄龟大人是在你被秃鹫罗格追杀，陈孝之前去援救的这段时间内消失的。”

        “不过那时候，我们的所有注意力，重心全都放在支援陈孝之身上，以便让他以最快的速度和你汇合。”

