    

    王凡还是回到了华山。

    但曼儿却被留在了苍龙城，如今屠百仞和清子都已经重获新生，战斗力不容小觑，威胁度达到三百六，只看基础属性甚至比冯蓉还强，三人一起足以保护曼儿。

    因为之前的经历，王凡这次回山上带了两只松鸦。

    别的方面松鸦无法给王凡提供太大帮助，但是在侦查方面，能够飞行的它们具有先天的优势，能发现许多王凡自己无法觉察到的跟踪。

    不过，直到他返回山上广场附近时，也没有再发现有人跟上来。

    想到之前发生的事情，王凡心情有些郁闷，显然之前戚行跟踪他就有利用他下套的这一步棋在里面。

    无论王凡是否发现戚行，恐怕最后吐蕃国师都会有相应的计划。

    比起王凡的郁闷，一起返回山上的上官飞雪目光不时瞟向松鸦。

    “上次见到它们我就有些好奇，它们能听懂人说话？”

    王凡点点头。

    松鸦本来就聪明，学人说话不难，难的是怎么让它们懂得自己说的话是什么意思。

    上官飞雪眼前一亮：“这些松鸦是天赋异禀？还是说乾坤道有特别的培养方法？”

    见王凡疑惑地看过来，上官飞雪解释道：“天下第一庄有一些颇具灵性的动物作为供奉，但是它们也只能听懂一些简单的指令，却远远比不上你的松鸦。”

    昨天王凡已经见到过那只飞得最快的金鹰了，的确灵性十足。

    不过，王凡这几只松鸦都是靠控尸术直接将意思传到它们意识中，这才能教会它们人的语言，对活物这种方法显然是行不得通的。

    “天赋异禀。”王凡轻描淡写一句回答后将话题引导向其他方向：“那位风夜阑前辈所受的伤到底是什么情况？”

    上官飞雪表情立刻凝重起来：“吐蕃国师的掌法非常厉害，内力炽烈如火，打中风前辈后，不但烧伤了他的体表，就连体内也会被打入一道内力从内脏开始破坏，风前辈就是输在这里。”

    “你见多识广，应该知道这是什么掌法吧？”王凡光是听一听就觉得有些心惊，询问道。

    “有点像火焰刀掌法，但是我所知道的火焰刀虽然掌力炽烈无比，但却只能烧成外伤，无法破坏对手内脏。”

    王凡皱眉片刻道：“也许就是这个，连你我都能将到达极限的武功推陈出新，乔摩多既然是喇嘛教数千年难遇的天才，他将火焰刀掌法改良也不足为奇。”

    “不管是怎样，都不能掉以轻心，我们处理完山上的事以后，最好尽快下山，让武林中的前辈们去对付他。”

    王凡闻言并没有说什么，心中却在思考一个问题。

    既然吐蕃国师厉害的地方在于那个掌法能够将内力打进敌人体内进行破坏，那么不被他碰到自己的身体的话，他的掌法威力还能剩多少？

    听上官飞雪所说，吐蕃国师速度快得出奇，不被打中几乎不可能，但王凡的金钟罩却恰好能做到这一点。

    只要那层金光不被打破，那么他自然也就碰不到王凡的身体，内力自然无法送进王凡体内。

    “有意思，我恰好算是他的克星？”

    王凡倒是没有说出自己的这想法，与上官飞雪一起向华山弟子居所走去。

    才刚来到附近，杨广就在一名华山弟子带领下匆匆赶来：“白少侠你来了，求你救救风前辈。”

    “请带路吧。”王凡也知道他的心情，丝毫没有耽误道。

    在杨广的带领下，王凡和上官飞雪很快来到了风夜阑养伤的地方。

    此时他的精神状态不算糟糕，至少还能保持清醒，身边有几名药王谷的弟子正在忙碌地照顾。

    杨广在路上大致给王凡介绍过他的情况。

    如今风夜阑体内的炽热内力已经被祛除，但是体内被灼伤的非常严重，五脏六腑大部分都失去了功能，什么时候死去都不奇怪。

    看风夜阑的样子，并不像是奄奄一息的人，可见药王谷的这些弟子手段的确非常高明。

    只是，他们的手段也只能让风夜阑继续苟延残喘一段时间罢了，想要彻底治好他，只能靠一些非常规的手段。

    当王凡准备继续靠近时，被药王谷的弟子拦了下来。

    “白鬼，虽然你的武功我们很佩服，但治病救人之事，还是让我们来作吧，外人擅自插手，风前辈很可能立刻就会死去。”

    显然，哪怕杨广和上官飞雪都对白鬼推崇备至，但他们并不信任王凡。

    杨广立刻上前解释道：“白鬼少侠的医术非同凡响，众位请行个方便。”

    药王谷弟子打量了一下王凡的手，摇了摇头道：“白鬼少侠或许会一些医术，但并不像常常施诊的样子，这种时候万万不可逞能，否则反而会害了风前辈的性命。”

    另一人接话道：“我们既然受命照顾孤风前辈，就一定会全力以赴保住前辈的性命，杨少侠难道是对我们不放心吗？”

    杨广表情有些难看，他怎么也没想到，人都请到了，却会被拦在这里。

    这些药王谷的弟子受风易和所托照顾风前辈，他也不好当场发作或是带人强闯。

    王凡和上官飞雪也面面相觑。

    显然，这种情况也出乎他们的预料。

    上官飞雪看向杨广道：

    “要不然我们先回去吧，风前辈暂时看起来没有大碍，相信药王谷众位一定会照顾好他。”

    杨广只能无奈拱手道：

    “麻烦二位了，我会尽快去找凤师伯说清楚的。”

    而在王凡两人离开后，杨广表情顿时阴郁起来，因为他身后的药王谷弟子再次开口了。

    “杨兄还是不要去麻烦风易和前辈了，那位白鬼少侠不知给你说过什么，但他的手并非常年使用银针和药碾的样子，若是贸然让他来掺和，我们只能退出了。”

    杨广自然是相信白鬼的，但是师伯却不一定了，在药王谷弟子和白鬼之间，一般人都不不可能觉得白鬼医术更厉害。

    “广儿？”风夜阑这时候突然虚弱地喊道。

    杨广一惊，连忙来到床边看向刚睁开眼的风夜阑。

    “前辈我在，怎么了？”

    “是你请他们来的？”

    “嗯。”

    “她身边的年轻人就是你所说的的那个，他倾心的人？”

    “是，我本打算请他来医治前辈，可惜……”

    “广儿有这份心就好了，我的情况我最清楚，五脏六腑俱损，已经快要油尽灯枯，就算是赛华佗在这里，也是回天乏术啊。”

    风夜阑叹了口气道：“那小子看起来木讷又普通，雪儿的丫头竟然会看上他，广儿也是个命苦的人啊。”

    “这，前辈慎言，我对上官姑娘从来没有任何非分之想。”

    “你这小子，那白鬼和雪儿的丫头哪里像是一对，你犹豫个什么？若是我还年轻，早就自己上了。”

    “……”杨广默然无语，突然说道：“白鬼兄弟可不普通，他是天下第一美男，只不过是隐藏了真容罢了。”

    “唉，你这就退缩了？可怜老夫死前还想看着自己唯一的真传弟子圆我一生最大的遗憾，看来是没有这个福气啊。”

    等风夜阑长吁短叹完，杨广才说道：“白鬼兄弟也是玄黄榜第一，年轻一辈武功无人能敌，我用前辈的独孤九剑与他对敌，也败了。”

    风夜阑：“……”

    “白鬼的医术我亲眼所见，说是生死人肉白骨也不为过，前辈的伤对他而言，恐怕根本不算什么。”

    杨广说完这句话，他身后的几个药王谷弟子撇了撇嘴，显然并不以为意。

    论武功和相貌，他们佩服白鬼，但要是说起医术，药王谷的弟子只服赛家。

    不过，风夜阑却在沉默了片刻后，突然说道：“天底下不可能有完人，让我来替你把把关，看看你这个对手成色到底如何。”

    杨广闻言不由一脸无奈道：“我对上官姑娘就像看弟妹一样，前辈为何一定要为难我呢？”

    “我看分明是你在为难我。”风夜阑突然怒了，吓得药王谷的弟子连忙一拥而上，生怕他当场翘辫子。

    “我临死前就这么一个愿望，你也不愿满足我吗？”风夜阑在药王谷弟子的全力照护下气哼哼道。

    杨广只是叹了口气，没有再说什么。

    “也罢，你既然说那个白鬼医术了得能治好我，那就让他来看看，我倒是要看看他有什么三头六臂，能让你不战自溃。”

    杨广猛然抬头，看向风夜阑：“可凤师伯那边怎么说？他不会同意的。”

    “怎么，我一把老骨头，想选择怎么死的权利都没有了吗？”风夜阑吹胡子瞪眼道。

    这下药王谷弟子都傻眼了。

    如果是风夜阑主动要求让白鬼来给他看病，那风易和还真就没办法阻止，就连他们也只能同意。

    这样一来，万一白鬼将风夜阑治死了，这到底是算在谁头上。

    作为药王谷的弟子，他们能够容忍自己在战斗上不如人，但是手中莫名多了一个被治死的人命，却是万万不能容忍的。

    几人面面相觑，最后异口同声劝道：“前辈三思，若是白鬼插手，前辈出了什么意外的话，我们可担当不起啊。”

    “不用劝，我意已决，你们怕担当不起退出就是，我不怪你们。”

    “可是……”

    “没什么可是，我这把老骨头内力还有几分，就算白鬼再怎么胡闹，我也能撑几天再死。”        

