    第802章 真正的目的   

    有很多时候，如果不说的话，只是个猜测，这件事情背后，究竟隐藏着什么事情，如今两个人交流了之后，倒是得到了不少的信息。

    

    “我刚开始知道的时候，根本就不敢相信，我在华夏国，真的只是一个非常普通的人，那种丢在人群里，都会瞬间淹没的人，这种事情，怎么会轮到我的头上呢？”

    张龙直到这个时候，都觉得，自己就好像是在做梦一样。

    

    莫离听了之后，也有些不可置信的摇摇头，见张龙的第一面，他就知道，眼前的这个年轻人，还真是有些不好惹，他真的是非常的坚韧，不管是到什么样的环境里面，应该都可以让自己生存下去。

    

    “我觉得你说的这些话，实在是太贬低自己了！不管是在什么环境下，你应该都能活得非常好，因为你比别人更加的坚强。”

    莫离以前，真的是很少会夸赞别人。

    

    张龙听了之后，也只是无奈的摇摇头，他心里非常清楚，莫离刚刚说的那些话，可能就是在安慰他，毕竟有些人，确实是需要被安慰的。

    

    “先不说这些了，我们目前面临的情况，确实是挺严重的，那个突然出现的宋轶，比我想象中的还要厉害，他有一个宗门，那里面的人，都不知道是什么样子的。”

    有的时候，有些人为了自己的利益，真的是什么都可以牺牲。

    

    莫离听到张龙提起这个事的时候，脸上的希望，真的是差点都被磨灭了，他觉得自己长这么大以来，从来都没有经历过这些事情。

    

    “我觉得你说的这些，让人有一种不真实的感觉，总觉得像是虚无缥缈的一样，可是亲眼见到了之后，又知道这一切全都是真的！”

    莫离觉得自己现在，整个人都特别的矛盾。

    

    两个人一边说这话，一边不停的往前走，看到孙若楠的时候，张龙的心情，其实是非常复杂的。

    

    对于孙若楠的临阵倒戈，他心里还真是没底，这个女人，杀起人来，那可是心狠手辣的，也不知道，突然来这么一出，是不是和宋轶两个人商量好的。

    

    “我想知道，你为什么会突然倒向我们这边，我需要一个被说服的理由，而不是用谎言来欺骗我们。”

    面对孙若楠的时候，张龙一张脸，比之前不知道严肃了多少。

    

    孙若楠看到这两个人的时候，其实内心还是非常忐忑的，她有些不知道，该怎么和眼前这两个人解释才好。

    

    “我说出来，你可能会觉得不可思议，又或者说是，可能是觉得我是在推卸责任，之前在这座岛上的种种行为，全都是受人驱使的。”

    回到华夏国之后，孙若楠整个人就清醒了过来。

    

    想到在这座岛上的种种，她午夜梦回的时候，都会忍不住一阵阵的打哆嗦，从来都没有想过，自己会变成这么冷酷的一个人，面对那些人的求情，她丝毫都没有任何的动物。

    

    宋轶来到这里之后，孙若楠稍微清醒了一些，突然就被唤起了人性，只可惜的是，那几个人最后还是没能逃脱出宋轶的魔爪，也不知道丧生在哪里去了。

    

    “我有些不明白，难不成你是被宋轶给操控的？”

    张龙听得云里雾里的，一时间有些想不明白，不过想了一下，觉得宋轶应该也是有这个能力的。

    

    孙若楠摇摇头，都已经这么长时间了，她甚至都不知道，那个东西，究竟是什么，竟然可以直接操控自己的思想，让自己将是活在一场梦里一样。

    

    “你们一直想对付的那个东西，那个关在别墅棚子下面的东西，我的所有一切行为，全都被它给操控了，就连回的华夏国，也差一点点，就成为了它杀人的工具，我想要摆脱这一切，只有投靠了你，才能摆脱。”

    孙若楠还真是丝毫不掩饰自己的目的，她直到只有自己说了实话，才能让张龙他们相信。

    

    这个理由，张龙还是非常相信的，尽管没有喝那个东西交过手，可是他能明显的感觉到，那个家伙，应该是可以操控人心的。

    

    莫离虽然觉得有些不可思议，不过他也能明白，孙若楠刚刚的那些话，并没有撒谎，反倒全都是说的实话。

    

    “我想知道，你是怎么判断出，我们可以帮你的？”

    莫离开口说话之后，孙若楠还真是被吓了一大跳。

    

    孙若楠在岛上这几年，虽然没怎么离开过别墅，不过也和凤凰部落的人接触了这么长时间，直到他们根本就不会说华夏国的语言，莫离说的这么流利，确实是能把人给吓一跳。

    

    “你也是华夏国的人吗？

    可是看着也不是特别像。”

    不过这个男人是和张龙在一起的，上次闯进别墅的时候，自己好像并没有看见，孙若楠有些不是特别能确定。

    

    莫离摇摇头，其实他以前还想着，什么时候有空了，可以去他们口中所说的华夏过去看一看，想要知道那个地方，和他们这里究竟有什么不一样的。

    

    “你就别纠结这个问题了，莫离是无涯部落的人，你们下一个目标，是不是他们的部落？”

    凤凰部落的人，现在已经一个都没有了，为了满足那只怪兽的欲望，他们不得不的把魔爪伸向下一个部落。

    

    孙若楠对这个倒是没有否认，那个时候，让凤凰部落的人，过去攻打无涯部落，就是有这样的目的，只是没有想到，这个计划，中途好像是夭折了。

    

    莫离那个时候对于张龙的猜测，还真是有些不屑于顾，他一直觉得，在这座岛上，没有任何一个部落，或者是个人，敢去挑战他们无涯部落的，可是今天孙若楠承认了以后，他的心情多少还是有些复杂的。

    

    “宋轶每隔一段时间，就会派人送来物资，同样的，也会带来新的指令，有了他的命令之后，我才会按照命令执行。”

    孙若楠虽然是被控制了，可是所有的事情，她都是记得一清二楚的。

    

    张龙这下子，是真的觉得自己捡到宝了，孙若楠还真是知无不言，言无不尽，看样子，会使他们的一大助力。

    

    

    

