    “就这里吧！”

    当林阳从天平城离开后，他就直接朝着武魂殿的方向飞去的。

    不过，如果林阳全力朝武魂殿飞去的话，这其中会消耗不少能量的。

    对于姚蓉，林阳十分忌惮。

    上一次要不是空间破碎牵制住了对方，林阳可没这么幸运可以从对方手中逃脱。

    所以，林阳绝对不能就这样飞回武魂殿。

    对方的目的是太虚神殿，所以林阳想要赌一下。

    因此，在朝武魂殿飞了一个时辰后，此时的林阳来到了一处荒地。

    这个荒地的范围足足有几十公里之多，如果在这个地方大战的话，那至少也不会殃及无辜。

    “呼！”

    轻吐了一口气后，林阳下一秒将太虚神殿从体内召唤了出来。

    “来吧，让咱们做一个了解吧。”

    看着被自己从体内召唤出来的太虚神殿，林阳沉声说道。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    将太虚神殿召唤出来的下一秒，林阳毫不犹豫拿出了融合升华器进行融合变身。

    没办法，姚蓉的实力实在是太可怕了，光靠黑暗迪迦奥特曼是绝对打不过对方的。

    所以，必须要进行融合，这样才能跟对方有一战之力。

    另外，太虚神殿的主人可是林阳，所以他在战斗中是可以借助太虚神殿的力量的。

    “黑暗迪迦奥特曼，暗耀形态！”

    “终极战斗仪！”

    当林阳顺利变成暗耀形态后，他第一时间将终极战斗仪召唤了出来。

    做完这一些，接下来林阳就静静的等在了太虚神殿下方。

    “太虚神殿的气息！”

    当林阳在荒地中将太虚神殿召唤出来后，守在武魂殿的姚蓉眼睛微微一亮。

    果然，利用武魂殿的众人，她成功让躲起来的这个家伙重新露面。

    “这一次，我绝对不会再让你逃了。”

    姚蓉眼神一凝，下一秒她一个闪身就从武魂殿消失不见了。

    “她走了？”

    被姚蓉打成重伤的杨鸿感觉不到对方的气息后，他的脸色一下子沉了下来。

    姚蓉的离开，那就表示林阳将自身的下落暴露了。

    对此，杨鸿自然是非常担心林阳的安危。

    毕竟，这个姚蓉可是连他都无法打过的强大存在。

    这可是货真价实的神之强者，能打得过才怪了。

    神，那是高不可攀的存在。

    神之所以被称之为神，那就是因为他的实力是无法形容的强大。

    “那人呢？”

    在林阳的宿舍中，楚琪在感受不到姚蓉的气息后，她眉头紧皱了起来。

    “难道...她去找林阳的麻烦了。”楚琪想了想，她沉声说道。

    下一秒，楚琪就火速从林阳的宿舍跑了出去。

    没多久后，只见楚琪踩着一根长枪直接从武魂殿飞射而出。

    林阳的身上有武魂殿的身份令牌，而这身份令牌除了能够传讯外，还有另外一个功能，那就是可以通过其他身份令牌来定位。

    这功能只要是为了在野外如果遇到危险的话，那可以随时查看附近有没有同门弟子。

    如果有的话，那自然是朝那个方向逃窜求救。

    没错，在楚琪的软磨硬泡下，高甄只能带着她去找林阳了。

    虽然高甄不清楚楚琪的实力，但对方无视防御和无视攻击的能力，那可真不是假的。

    再说了，楚琪决定的事情，高甄是无法说服她放弃的。

    而身为楚琪的干爹，高甄又怎么可能眼睁睁的看着楚琪一个人从武魂殿离开呢。

    所以，此时的高甄自然是凭借着身份令牌对林阳方位的感应，他带着楚琪出发了。

    荒地中.....．

    当林阳等了一会儿后，突然间一股熟悉的气息扑面而来。

    “来了！”

    感受到这股气息，林阳整个人顿时警觉了起来。

    “唰！”

    一瞬间，一道倩影以迅雷不及掩耳之势的速度出现在了林阳的面前。

    当然，这一次，姚蓉并没有偷袭林阳，而是主动出现在了对方的面前。

    “把太虚神殿还给我，我可以让你死的痛快一些。”姚蓉眼神冰冷的看着林阳，她沉声警告道。

    “把太虚神殿还给你，我还得死，那我凭什么还给你？”林阳厉声反驳道。

    如果说把太虚神殿还回去，林阳还能保住一命的话，那兴许还能考虑一二。

    但现在，对方竟然这么说，就算把太虚神殿还回去，林阳还是难逃一死。

    都这样了，那林阳肯定不会还的。

    想都不用想。

    “你没得选择！”

    “神魂变身！”

    姚蓉怒喝了一声，下一秒她摇身一变，一头浑身燃烧着熊熊火焰的火麒麟出现在了林阳的面前。

    随着火麒麟的出现，方圆一公里的温度陡然上升了起来。

    就这个火焰，都能将空气给燃烧起来。

    “嗡嗡！”

    甚至，火麒麟实在是太强大了，导致被火焰烧灼的空间都出现了道道裂痕。

    很明显，只要火麒麟再发出更强大的能量，那武魂大陆的空间会再次崩塌。

    上一次的崩塌已经非常危险了，一个不小心出现空间大范围的崩塌，那对武魂大陆来说绝对是灾难性的一刻。

    当然，林阳自然是不想跟这样的人交手，可人家不肯。

    对此，林阳也是没办法。

    面对强敌，他为了自保，那只能大打出手。

    “太虚神殿，镇压！”

    和上一次一样，林阳先用太虚神殿对火麒麟进行镇压。

    “轰轰轰！”

    当太虚神殿对着火麒麟进行镇压时，一股股强大的爆炸声不断的从太虚神殿下方响了起来。

    这是火麒麟身上的火焰冲击着太虚神殿所发出的巨响。

    “混蛋，竟然还敢用太虚神殿来对付我，找死！”姚蓉感受到太虚神殿的镇压，她愤怒的咆哮着。

    身为太虚神殿的前主人，姚蓉自然很清楚这个神殿的威力有多强大。

    甚至，她之所以并没有被彻底镇压，那也是因为林阳还不熟悉使用这个太虚神殿。

    “强行镇压！”

    然而，林阳见到太虚神殿竟然无法对火麒麟进行有效的镇压，他再次怒喝了一声。

    “轰轰轰轰！”

    当一道道爆炸声从太虚神殿下产生，火麒麟身上的火焰竟然比起之前开始黯淡了起来。

