    第226章

    韦浩在那里不断的落井下石，让那些世家的家主看着韦浩都害怕，心里也是知道，韦浩这个小子是真的记仇啊，这样都不放过自己，还让自己就这些人去让那些官员掏钱？

    这个事情能做吗？如果做了，那些官员还能听他们家主的话，本来现在他们就担心，因为这个算账的事情，让那些官员对家主不在忠诚了，毕竟，没钱了，而且他们还有把柄在李世民手上，压根就不敢继续联合起来，和李世民对抗。

    “嗯，韦浩说的对，这个也就是你们从朝堂当中弄的一两年的钱，还有这么多钱，真还没有找你们算账呢！”李世民坐在那里，非常赞同韦浩的话。

    “陛下，这个二十万贯太多了！”韦圆照马上拱手说道。

    “对，我们根本就没有那么多现钱，而现在从那些官员那边拿，他们也未必会给啊！”杜如青也是很为难的看着李世民说道，这个赔偿太多了，自己这些人，可能承受不起。

    “那个是你们的事情，否则，朕就开始抄家了，那些女人要全部收入做歌姬，男人送到岭南那边流放。”李世民接着看着他们说道。

    “这！”那些族长们再次为难着。

    “还有，这次你们需要给我们皇家一个交待，你们如此拿走我们皇家的钱，不给个交代吗？”李孝恭坐在那里，看着他们说道。

    “这，不是要赔偿20万贯钱吗，还要更多不成？”韦圆照看着李孝恭问了起来。

    “20万贯钱，那是给朝堂的，皇家的钱呢，内帑移交到朝堂的钱，差不多有50万贯钱，这个钱，你们一文钱都不能少了我们的，内帑那边可是有账本的，这个钱，就是被你们给贪腐的，否则，内帑根本就不需要拿钱出来。”李孝恭非常不客气的对着他们说道。

    “你们自己分，50万贯钱，你们几家出，每家多少钱自己算去，到时候如果没有那么多钱，就不要怪本王不客气了。”李孝恭继续对着他们严厉的说道。

    “这，不是，如果要这样的话，那我们！”崔贤此刻非常为难了，压根就没有想到，李世民要对他们狮子大开口啊。

    “父皇，哎呦，实在不行算了，抄家，肯定能够抄到那么多钱，不担心这个，他们无非是买了地和房子，那些世家的官员，在京城基本上都有房子，没房子的，可以不要查他们，说明他们压根就没有弄到钱。”韦浩坐在那里，给李世民出注意说道。

    “嗯，那倒是！”李世民点了点头说道。

    “韦浩，此事，你可不能这样说啊！”韦圆照非常着急的看着韦浩说道，这小子可是连自己家族的都坑，要赔偿那么多钱呢！

    “怎么说？族长，不要怪我啊，要怪他们，他们想要杀我来着！”韦浩说着就指着崔贤他们。

    “可不是我们，是那些不懂事小子们！”王海若马上强调说道。

    “哎呦，麻烦，父皇，快刀斩乱麻吧，直接全部干掉，你放心我就不相信，还没有人做官，全部杀了，这个天下也不会乱了！”韦浩坐在那里，非常不耐烦的说着。那些人都是很无奈的看着韦浩。

    “陛下，臣认为可以这样。既然他们不愿意赔偿，那就抄家，没那么多考虑的！”李孝恭点了点头，赞同韦浩说的话。

    “瞧见没，父皇，还考虑什么啊？”韦浩继续在那里，催着李世民这样做，

    但是李世民哪能轻易下这样的决定啊，这个可是关系到朝堂长远的变化，那个这么轻松的说杀掉那些人。

    “陛下，此事还请容我们考虑一番！”崔贤马上站起来，对着李世民拱手说道。

    “对，请陛下给我们点时间！”王海若和其他的族长也是连忙拱手说道。

    “父皇，那我先出去了啊！”韦浩说着就站了起来，对着李世民拱手说道。

    “你出去干嘛？”李世民还没有反应过来，看着韦浩问道。

    “我的配刀在外面，我等他们出来，就宰了他们！”韦浩说着就要出去。

    “拦住他！”李世民连忙喊道，其他的族长则是很无语的看着韦浩，这小子怎么就是惦记着要干掉自己这些人呢？

    “父皇，你们谈不拢，还不如让我杀了，这样你去抄家，多好？”韦浩看着眼前站着大量的士兵，马上扭头看着李世民说了起来。

    “杀什么杀，就知道杀，行了，坐下，还没有到那种程度！”李世民瞪着韦浩说道，心里则是高兴的不行，这小子可是正好恐吓啊，这么来一下，那些族长估计都要慌了手脚，

    现在他们可是被韦浩盯住了，如果不让自己满意，那么韦浩就真的去杀了，他们现在在京城，可是毫无办法的。

    “你们谈着，我先出去，谈也谈不拢，何必呢，浪费那个时间。”韦浩摆了摆手，还是想要出去，但是那些笑着站在韦浩面前。

    “干嘛，我要出去！韦浩很不爽的喊着。

    “嘿嘿！”那些士兵则是看着韦浩笑了起来，开玩笑吗不是？陛下不让你出去，自己这些人还敢让你出去不成？

    “没意思，你们等着！”韦浩说着就指着那些家族的族长。那些族长们也是非常无奈的，面对这样一根筋的人，谁有办法？

    “陛下，此事，真是需要给我们时间才是！”崔贤很无奈的对着李世民拱手说道。

    “多长时间？”李世民坐在上面开口问道。

    “回陛下，给我们三天时间考虑可好？”崔贤看着李世民拱手说道。

    “那不成，时间太长了，没几天就要过年了，要拖到什么时候去？朕最多给你们一天的时间，明天这个时候，朕需要听到了你们答复！”李世民坐在那里摇头说道，可不能给他们那么长时间。

    “费那个功夫干嘛，浪费时间！”韦浩站在那里，小声的说着。

    “陛下，那我们先告辞了？”崔贤拱手说道的。

    “嗯，也行！”李世民点了点头，反正事情都说的差不多了，该赔偿的赔偿，自己该安排的安排。

    “那？”崔贤他们看着韦浩这边，韦浩装着不看他们，而是看其他的地方。

    “韦浩，让开！”李世民看着韦浩说道。

    “想都不要想，让开？我说了，他们今天不要想出了皇城！”韦浩马上摇头说道。

    “兔崽子，你难道想要天下人认为他们是朕杀的！”李世民盯着韦浩喊了起来。

    韦浩一听，想了一下，点了点头，接着说道：”也行，我就跟着他们出宫，出了宫门，我就干掉他们！”

    “你！”李世民听到了，那个着急啊，他不知道韦浩是不是来真的，谁也不敢赌啊。

    “韦浩啊，我们都说了赔钱给你，保证以后不会刺杀你，请你放心就是！”崔贤心里也着急，这小子不讲道理啊。

    “那就等等吧，有人能够治他！”李世民想着，韦富荣怎么还没有来，他没有来，谁也治不住韦浩啊。

    就在这个时候，李德謇进来了，对着李世民拱手说道：“亲家翁过来了！”

    “好，让他进来！”李世民一听，马上高兴的说道，

    韦浩则是奇怪，谁啊，结果就看到了一个熟悉的人，手上拧着一根棍子，那根棍子自己也太熟悉了。

    “爹，爹，你怎么来了？”韦浩非常吃惊的看着韦富荣。

    “哼，兔崽子！”韦富荣狠狠的盯着韦浩骂着。

    “不是，父皇，你什么意思。把我爹弄过来干嘛？这么冷的天？”韦浩很不满的看着李世民说道。

    李世民没搭理他，而是对着韦富荣说道：“亲家，韦浩一直想要杀了那些世家的家主，这个是不行的，你也劝劝！”

    “你个兔崽子，你拿什么杀？啊，还敢杀人了？”韦富荣狠狠的瞪着韦浩喊道。

    “拿刀啊，爹，我的刀在外面，他们想要杀我啊，你唯一的儿子，你快去外面把我的刀拿进来！”韦浩马上对着韦富荣喊道，

    韦富荣听到了，扭头看了一下后面，接着看了一下那些家主的族长。

    “金宝啊，你放心，他们不会杀了，他们给我做了保证了，你劝劝浩儿！”韦圆照非常郁闷的看着韦富荣说道。

    “陛下，此事，容我说两句？”韦富荣考虑了一下，对着李世民拱手说道。

    “嗯，你说！”李世民点了点头，肯定不会阻止的。

    “诸位家主，我知道你们的势力大，但是，你们如此欺负我儿子，老夫心里是有气的，老夫就是一介布衣，有点小钱，我儿，有得罪你们的地方，你们和我说，

    我儿去算账，有是奉了皇命，不得不做，你们不该把气撒在我儿身上。

    再说了，你们敢做就要敢当，今天陛下说不能杀你们，老夫也听陛下的，如果没有陛下的命令，我是愿意看到我儿杀掉你们的，我们家比不了你们世家，家大业大，官员众多，但是匹夫之勇还是有的，大不了鱼死网破！

    另外，老夫也要说清楚一件事，如果以后你们还敢刺杀我儿，老夫会散尽家财，也要取你们的全家的性命，我韦家只要还有一个人在，就会执行，老夫不懂你们的事情，老夫就是希望我儿活着，谁要是敢动我儿，那就从我身上踏过去！”韦富荣站在那里，双目圆瞪，看着他们警告说道。

    “金宝，没有那么严重，这个事情，是他们那些负责人擅自行动的，那些族长不知道！”韦圆照马上帮着那些族长说道，韦富荣马上伸手阻止韦圆照继续说下去。

    “老夫不想听那些，也不知道那些是不是真的，老夫就知道，他们世家要我儿的命，这个仇算是结下了，浩儿，跟老夫走，这里是宫殿，咱们不能在这里杀了他们，陛下也不让，此事就这样，咱们吃这个亏，没办法！”韦富荣喊着韦浩。

    而韦浩非常的震惊，他以为韦富荣拿着棍子是来打自己的，没想到，自己爹还有这么硬气的一面，

    而李世民也是非常震惊，他是要韦富荣来劝韦浩的，可是没有想到，韦富荣的脾气也不怎么好。

    “陛下，我先领着我儿告辞了！”韦富荣拿着木棍，对着李世民这边拱手说道。

    “嗯，亲家，你不要误会，此事，还没有处理完，不是朕不给韦浩伸张正义！”李世民马上给韦富荣解释了起来。

    “小的知道，我儿性格冲动了！”韦富荣马上拱手说道。

    “爹，你去拿刀来，你看我弄死他们！”韦浩此刻马上冲着韦富荣喊道，心里也是憋着难受，居然让自己爹这么生气！

    “兔崽子，跟老子回去，听陛下的！”韦富荣盯着韦浩喊道。

    “不！”

    “你去不去！”韦富荣拿着棍子指着韦浩，韦浩下意识的缩了一下脖子。

    “爹，我弄死他们不就没事了吗？”韦浩很不爽的喊道。

    “你还敢不回去是吧？”韦富荣说着拿着棍子冲开了那些士兵，要打韦浩，

    韦浩也是冲了出去，没让韦富荣打到，冲出了甘露殿后，韦浩拉着自己的刀，刚刚想要冲进去，就看到了韦富荣拧着棍子追出来。

    “爹，你让开，我干死他们！”韦浩拿着刀，对着韦富荣说道，韦富荣拿着棍子就打了过来，韦浩一看，转身就跑。

    “爹你是不是傻，让我杀了他们不就行了吗？”

    “你个兔崽子，还敢在皇宫杀人，谁给你胆子！”“

    怕什么！”

    “兔崽子你给老子站住！”

    “爹，你慢点，滑，别摔跤了！”...

    韦富荣追着韦浩一直追出了皇宫。

    而李世民则是黑着脸，看着那些世家的家主，李靖也是如此，刚刚韦富荣可是打了他们的脸的，尤其是那句韦浩奉皇命办事，他们居然刺杀韦浩，而那些人现在还在这里讨论着这个，根本就没有给韦浩要会公道。

    “给你们一天的时间，明天这个时候，如果没有答复，不要怪朕不客气，都出去，药师留下！”李世民坐在那里，黑着脸说道，

    那些人马上给李世民拱手，低着头出去了，书房里面就是剩下李世民和李靖了。

    “刚刚亲家的话，你听到了吧？朕感觉害臊的不行，朕是皇帝啊，让他一个布衣给上了一课，韦浩可是我们两个人的女婿，他这次被刺杀，也是因为朕让他去算账，哎，可惜世家的掌控了天下九成的读书人，要不然，今天朕真的会忍不住下圣旨，诛杀他们一族的！”李世民此刻坐在那里叹气说道。

    “陛下，臣准备动用家兵，盯着几个陈门口，如果事情没谈妥，老夫准备派人刺杀他们！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “嗯，能谈妥，他们不敢不谈妥，此事，关键还是在韦浩那边，今天韦浩如此说，他们也怕了，怕韦浩真的干掉他们，所以今天晚上，他们肯定会派人前往韦浩家求情的，这个事情，先等韦浩那边的消息！”李世民点了点头，开口说道。

    “如果没有谈妥呢？”李靖盯着李世民问道。

    “那就杀，就如韦浩说的，大不了朝堂没有那么的官员，但是天下也乱不起来！”李世民咬着牙说道，李靖点了点头。

    “爹，你拦着过干嘛？”韦浩坐在马车上，抱着自己的胳膊，刚刚上马车的时候，挨了韦富荣一棍子。

    “陛下不让你杀，你还杀什么？再说了，老夫今天晚上回去就立遗嘱，一旦你被人刺杀了，老夫也被刺杀了，那么我们家的钱，就要用来悬赏，悬赏那些游侠，让他们去刺杀世家的为官子弟和族长，包括族长的儿子孙儿，杀一个1000贯钱，咱们家的那些钱，足够杀掉他们几千人了！”韦富荣坐在那里咬着牙说道。

    “爹，你够狠，嘿嘿，没事，我就在长安城干掉他们！”韦浩马上对着韦富荣竖起了大拇指。

    “干掉个屁，跟你说了，陛下不同意，你杀什么？不要命了，为了他们搭上一条命，不值得！”韦富荣盯着韦浩骂了起来。

    “不可能，我杀了他们，父皇还能要了我的命？”韦浩不屑的说道。

    “怎么不能，杀了那些族长，整个朝堂都要乱套了，到时候那些当官的不干了，陛下怎么办，只能杀你平民愤，懂不懂？兔崽子，你还嫩着呢！”韦富荣对着韦浩骂了起来，

    韦浩听到了心里也是佩服自己老爹，自己那是真的想要杀他们，无非就是给他们压力，给李世民压力，给皇家压力，如果这个时间不能让自己满意了，那以后想要让自己给他们办事，可就没有那么容易了。

    “傻了吧，你呀！”韦富荣看到了韦浩在那里发呆，马上拿着棍子捅了一下韦浩。

    “诶呦，爹，你捅我干嘛？”韦浩马上喊了起来。“

    我还要揍你呢！”韦富荣生气的扬着手上的棍子说道，

    而韦圆照他们，此刻也是垂头丧气的离开了皇宫，一起坐马车去韦圆照府上，来商议这个事情，陛下那边要20万贯钱，皇家这边一家差不多7万贯，这个可就要了他们的命了。

