    

    退出软件之后，姜林就打开了订票软件，给他和姜二蛋定了两张去青市的机票。

    订完之后，姜林想了想，然后给叶佳宁打了一个电话过去。

    在电话中姜林告诉叶佳宁，说他打算去趟青市，叶佳宁要不要和他一起去？

    听了姜林所言，叶佳宁沉思了片刻，随后回应着姜林，说她当然要去。

    上一次在锁市她没有找到机会，但这并不代表着她会放过姜林。

    姜林无论去那里，她都要跟在身边，只要有合适的机会，她一定不会放过姜林。

    虽然叶佳宁嘴上说着狠话，但听在姜林耳中，他却感觉美滋滋的。

    只要叶佳宁能跟在他身边，管她是什么目的，上一次在罗莎的幻境中杀了姜林，叶佳宁心痛如绞。

    姜林就不相信，叶佳宁还能对他下狠手？

    就这样，姜林又给叶佳宁订了一张去青市的机票。

    第二天一大早，姜林他们三个就赶去了机场，坐上了飞往青市的飞机。

    中午十一点多的时候，从青市机场出来，姜林他们三个打了一辆出租车，直奔青市的宏达华文酒店而来。

    虽然韩玄元还没有来得及告诉姜林在那里举办围棋大赛，但姜林早就从网络上搜索到了举办围棋大赛的信息。

    像这么声势浩大的一场国际性围棋大赛，在网上早就有大量的报道了，姜林想了解是再也容易不过了。

    因为是宏达集团和东瀛福山财团一起举办的围棋大赛，所以这场围棋大赛的举办地，就在宏达集团的华文酒店。

    宏达华文酒店，是五星级的酒店，在整个青市，只有平田集团的平田酒店能和宏达华文酒店相提并论。

    在到了宏达华文酒店之后，姜林他们三个先在酒店附近找了个餐馆，吃了午餐之后，这才去了围棋大赛的赛场。

    因为围棋大赛在第二天举行，真正的参赛选手在这个时候是不会出场的，只有一些业余选手在赛场交流一番。

    除了这些业余选手之后，剩下的绝大多数都是韩玄元的脑残粉，在这里等着见韩玄元一面。

    就在姜林他们三个在赛场区转悠着之时，几个韩玄元的脑残粉在那里小声的交流着。

    “你说小林光三是不是脑子被驴踢了？竟然敢向我元发起挑战？”

    “我元是什么水平，他是什么水平，难道他就一点逼数都没有吗？”

    一名带着金丝眼镜，看上去文质彬彬的年轻小伙子，对他身边的几个脑残粉说道。

    而见此情形，另外一名穿着一双老布鞋，白色唐装的年轻人摇头晃脑装模作样的道：“我觉的这次小林光三来者不善啊！”

    “我元要是不小心，栽在他手里了怎么办？”

    穿着唐装的这人话音一落，其他的几个全都向他投以了一脸鄙夷的表情。

    “切，你说的这是什么话？”

    “我元怎么可能会输给小林光三？”

    “他就算是用半个脑袋下棋，也不至于会输给小林光三吧？”

    “我看小林光三和福山财团，就是给宏达集团和我元送钱来的！”

    “我元这一次要是赢了小林光三，我估计宏达集团最少会给他十亿奖金！”

    一名和姜林差不多年龄，面带稚气的少年，一脸崇拜的在那里说道。

    听着这几个脑残粉的议论，姜林暗暗的想，看来韩玄元在这些人中的影响力还真的不小。

    所有喜欢下围棋的人，恐怕没有不崇拜韩玄元的，在他们的眼里，韩玄元就是神一样的人物。

    但在韩玄元的眼里，他却是神一样的人物。

    这些人是韩玄元的脑残粉，那韩玄元就是他的脑残粉。

    想到这里，姜林就忍不住的有些飘飘然了起来！

    而就在这时，随着一部电梯的灯亮起，韩玄元的这帮脑残粉们顿时哗然。

    “那部电梯是直通我元住的总统套房的，是不是我元要来了？”

    “能够见到我元，要是能和他说上一句话，我这辈子就死而无憾了！”

    “要是能和我元合拍一张照片，那我一定裱起来挂到我家客厅！”

    “我男朋友要是能有我元的十分之一帅就好了，那我一分彩礼钱都不要也要嫁给他！”

    就在一帮脑残粉议论纷纷，一脸期待的看着电梯之时，电梯缓缓的落下，电梯门打开了。

    一名年龄在三十多岁，目光阴柔，面色白皙的中年男子，带着几名身穿黑色西服的保镖从电梯里走了出来。

    姜林早就从网上看过韩玄元的照片，所以他能断定这人不是韩玄元。

    韩玄元的年龄虽然和这人差不多，但韩玄元的相貌却比这人要端正阳光的多。

    印堂狭窄人中短，眉凸眼凹颧骨塌，从面相来看，这人是一个阴险狡诈，不守规则之人。

    如果这人是韩玄元身边的人，那他迟早都会对韩玄元不利。

    虽然姜林并不把自己当成韩玄元的师父，但就冲着韩玄元叫他一声师父，姜林是不会眼睁睁的看着韩玄元吃亏的。

    而就在姜林盯着这人暗暗的打量着他之时，韩玄元的脑残粉中有人认出了他的身份。

    “这是杨德俊，是我元的经济人。”

    “据说我元的代言费广告费出场费越来越高，全靠了杨德俊，他可以说是我元最看重的人！”

    “我还听说这一次和福山财团的比赛，三十亿的赌约，是杨德俊跟福山财团谈下来的。”

    “我元能找到杨德俊这样的经纪人，真是他的福气啊！”

    就在一帮脑残粉们七嘴八舌的议论着之时，杨德俊给他带着的几名保镖交代起了任务。

    “你们几个到酒店的每一个门口给我守着去。”

    “要是有人来找玄元，你们在第一时间把人给我带过来。”

    “尤其是那些看上去老谋深算，谈吐不俗，气质不凡的老年人，一定要给我毕恭毕敬的带过来！”

    在杨德俊交代了一番之后，这几个保镖去了宏达华文酒店的几个门口。

    姜林听到了杨德俊所言，他基本上能够猜到，杨德俊带着几个保镖下来，应该是韩玄元安排的。

    看来韩玄元有些着急，在联系不到他的情况之下，就派了他的经纪人和保镖下来。

    既然这样，姜林就决定和杨德俊打个招呼，让杨德俊带他去见韩玄元。        

