    片刻后。

    苏木离开了洞府。

    直接来到了五徒弟云杉雪的洞府门口。

    然而。

    在这里看到她。

    好像挺自律的。

    苏木觉得这个五徒弟作息规律好像很不错，不如请教一下，而云杉雪自然也是发现了他。

    行礼后说道：“师傅，你这么早来此，可是有要事要找弟子？”

    主要还是没见过自己师傅起这么早。

    事出反常必有妖。

    她敢断定。

    苏木苦笑，而后说道：“既然如此，那为师也不浪费口舌了，此处不方便说，先进洞府中再说吧。”

    云杉雪点头。

    很快来到洞府之中。

    苏木看着云杉雪的床榻。

    摸着下巴思考许久。

    云杉雪本想招待自己的师傅，可是他却看着自己的休息的床榻，不由得皱眉。

    一大早上的。

    而且直接来到自己洞府中。

    且一句话没说只盯自己的床榻看。

    莫非……

    云杉雪自己都有些乱想了。

    “云杉，你且过来这边。”苏木开口道。

    云杉雪回神，但也缓慢走过去。

    问道：“师傅，何事？”

    苏木看着床榻，问道：“为师其实是想问你，休息时可是喜欢乱动？”

    云杉雪一头雾水，摇头道：“不知。”

    休息时通常都是十分放松之时，确认自身安全情况下都会放松警惕，自然不知外界情况了。

    只是师傅问这做什么？

    苏木也无奈，看情况只能去找书瑶了。

    云杉雪不知的情况下。

    多少也有些难以察觉自身睡眠质量。

    苏木很无奈，拉着她，将她按坐在床榻上。

    “师，师傅！我，我可是你徒儿呀！这种事情有些……有些……”

    云杉雪自己都吓了一跳，整个人直接慌张失措。

    慌张的话语也开始含糊不清。

    苏木只是拍了拍她肩膀说道：“没事了。”

    “什么？”云杉雪一头雾水。

    不是很明白师傅在玩什么把戏。

    苏木解释道：“妙松休息时有似乎翻滚习惯，时常会滚下床榻，为师不是很了解此类情况，所以想来问问你，可你这般，我还是找书瑶问问吧。”

    云杉雪这才知晓师傅意图。

    还真是自己想歪了。

    毕竟一大早的阳气正旺。

    师傅这般一来便是看着自己床榻。

    难免有些想歪。

    “妙松师妹真有这般举止？”云杉雪问道。

    苏木点头，还是自己观察后才确定的，否则不可能会来找她们问问，毕竟她们都是女子。

    多少应该也会知晓些许。

    云杉雪低着头想了想，而后说道：“她此举多半是缺少安全感，无法安稳休息，此乃烦躁心理。”

    苏木很意外她居然解释了，所以问道：“那可有解决之法？”

    云杉雪想了想，而后说道：“让她找个物体抱着亦或者让她要休息时来我这边休息也行，至少有我在一旁她不至于动不动翻滚，这边是小小的安全感，但此法有些治标不治本。”

    “何以见得？”苏木问道。

    “此法倒也可以改善，但往后还是会重新产生此类情况，除非有个人一直陪着她。休息时她也不至于畏惧而担惊受怕，同时那人也能安心照顾她。”

    云杉雪也是直接讲到了重点。

    苏木闻言，再次询问：“此法……固然可行，但又能找谁帮忙？云杉，不知……”

    “师傅！”云杉雪立马回道：“妙松是你亲自收的弟子，她心理上出事不能让我们来承担吧？”

    苏木皱眉，又问：“让为师来？”

    云杉雪笑着点头。

    苏木看着她这一抹笑容。

    怎么感觉有些阴险呢？

    思考许久，这才点头：“那为师试试吧。”

    “什么？”云杉雪一愣，自己师傅什么时候这么好说话了？弱弱的问一句：“师傅要陪着她？”

    苏木点头，看着她，问道：“有问题吗？”

    “这……”云杉雪感觉自己似乎在推波助澜，依照以往情况来说，师傅可不会舍身取义。

    更不可能因为弟子心理上的一些问题而做出一些牺牲，可是，今天太阳打西边出来了？

    云杉雪还是有的不敢相信自己的所听到的，还是弱弱的问道：“师傅的意思是说，师傅您……愿意陪着妙松师妹休息？也就是和她一起休息？”

    苏木轻轻点头。

    云杉雪看到师傅点头。

    一时间怀疑自己都做什么。

    “时候不早了，为师便不打扰你修炼了。”苏木笑着离开了云杉雪的洞府。

    他疑惑倒是解开了。

    可云杉雪自己却郁闷了。

    心情无比的复杂。

    我？

    我居然把师傅让给了妙松？

    云杉雪啊云杉雪。

    你脑子是不好使了吗？

    主要还是她没有料到师傅性格的转变，这般提议后都成全了凌妙松，早知道师傅这样，肯定不会这样说了，更是不会拒绝师傅的提议。

    毕竟起初都差不多，有过类似，因为都是她们自己相互帮忙，如今也才安稳。

    导致云杉雪自然是稍微调侃。

    谁曾想会是这般。

    完了完了。

    云杉雪赶紧出去，寻找二师姐以及三师姐，师傅这突然的转变必须商量商量，否则能留下师傅的机会可能都拱手让人了，此次就当便宜妙松了。

    然而，苏木是不知晓自己几个徒弟早就串通一气了，自然也尚未察觉所有弟子都有不对劲的一面。

    他所知道的也只是性格迥异罢了。

    别的事情不对劲。

    他还尚未察觉。

    红岩火山处。

    苏木在周围兜兜转转，不由得皱眉，想着要不给凌妙松换个地方？毕竟此处有些荒凉。

    长久几十年住在此处，我若是如她这般，十有八九也会缺乏安全感。

    这妙松的确值得好好栽培。

    就是有些太死脑筋了。

    等到凌妙松走出自己洞府，看着周围，她也很疑惑不解，她可是记得自己乃是和师傅待在一起。

    可自己怎么回来了？

    看向崖上。

    一袭白衣的苏木就站在那里背对着她。

    凌妙松也只能上去打招呼。

    来到苏木身旁，恭敬行礼道：“师傅。”

    苏木看着她，问道：“休息可还满意？”

    “师傅，弟子知错了，还请师傅责罚。”凌妙松听闻此话之后整个人都慌了，连忙开口承认。

    苏木看着她，无奈道：“徒儿啊，你为何觉得为师是要责罚你呢？你又哪里错了？”

    “弟子不该酣睡……”凌妙松弱弱的回应。

    苏木不由得苦笑。

    “徒儿，对于此地你可还满意？要是不满意可以和师傅说，师傅给你换个地方，重新开辟洞府。”

    凌妙松皱了皱眉，师傅此话是什么意思？

    依照她的性格来说。

    还是解释道：“弟子觉得此处还算不错，无需师傅劳心了，只是此处的确有些荒凉……”

    荒凉之后，她不敢继续说下去了。

    苏木无奈道：“你如今想做什么？”

    凌妙松有些犹豫，但还是说道：“弟子想好好修炼了。”

    苏木直接拒绝：“今日可不行，责罚期限可还没结束，明日你倒是可以自行安排。”

    凌妙松点头，全听师傅的。

    可是。

    此处安静了许久。

    两人都没有多说一句话。

    苏木见她这般老实，无奈道：“今天你除了修炼外想做什么都行，为师不会管你。”

    凌妙松哪敢啊。

    如果师傅不在这里。

    她或许会规划自己修炼方式走。

    什么早上悟道啊，什么中午修炼功法啊，还有什么下午修炼累了去湖泊洗澡啊，晚上休息了。

    她规划都很好。

    可是师傅在这里她就放不开了。

    这一天，她什么也不敢做。

    师傅在崖上打坐。

    她也跟着打坐。

    直到夜幕降临。

    她自己都有些麻木了。

    苏木看着她，问道：“你这是何苦呢？”

    收息起身。

    凌妙松想要起身时却发现自己脚麻了。

    一脸的苦闷。

    “让你这般老实。”

    苏木轻轻敲了一下她脑袋。

    把她抱起。

    返回了洞府中。

    凌妙松真不知道该说什么才好。

    有点想哭。

    可师傅这般有让她哭不出来。

    还是苏木帮她卸掉盔甲，把她放在床榻上，替她盖好被子，所有操作一气呵成。

    “好好休息吧，为师便不打扰你了。”

    一道光芒飞出了洞府。

    凌妙松也很无奈的缓缓闭上双眼。

    第二天，早晨。

    她在充满温度的胸怀逐渐醒来。

