    “所以长老才会派我们亲自去一趟！”

    周罗春笑道：“我想，两位护法这一去，肯定就招到邓逸飞这位年轻才俊！”

    “不好说，不好说！”乔亚秋摇了摇头，“我翻阅过邓逸飞的资料，他的性格非常偏激，有自己的行事原则，却有太拘泥于原则，他不是一个好接触的人，对这次行动，其实我没什么信心，说不定到时候，还是要靠手上本事说话。”

    周罗春笑了笑，没有接话。

    乔亚秋和莫敬源亲自出马，周海庆的性命可保无虞！

    但想要让邓逸飞归顺武道联盟，那可不大容易！

    还没有到行刑的那天，那些真正的顶尖势力就开始接触邓逸飞了，他们绝大多数都派了人，赶到蔡都，求见邓逸飞。

    整个南域的人，都知道邓逸飞的原则，势力中没有领域境强者，根本无法与邓逸飞这位南域强者对话。

    绝大多数顶尖势力派出的武者，来到蔡都求见邓逸飞，都是规规矩矩的。

    邓逸飞的原则很简单，其他好说，放人……那是不可能的。

    而那些顶尖势力派出的武者，就算心里再怎么不满邓逸飞，可他们脸上，还是表现的极为恭敬。

    邓逸飞，他们得罪不起！

    就在处决日子快要到来时，武道联盟乔亚秋和莫敬源来到了蔡都。

    两位领域境强者刚刚进入蔡都，便被邓逸飞、蔡白浩感应到了！

    乔亚秋和莫敬源没有隐藏自己的气息，他们的气息很玄妙，邓逸飞、蔡白浩可以感应到，可那些平民、普通武者，却没有一点感觉，偏偏他们在邓逸飞和蔡白浩眼中，就跟明灯一样。

    这是一种特殊的气息使用方法，就是为了证明他们前来是没有敌意的。

    邓逸飞、蔡白浩身影一闪，再出现时，已经站在了蔡都南门口。

    邓逸飞看着十米外的两位领域境强者，眼神中的满是凝重。

    他当然能可得出，乔亚秋和莫敬源实力的强悍，至少是领域境中期武者，从气势上来，还比南域的普通领域境中期武者还要强上不少！

    “武道联盟护法乔亚秋！”

    “武道联盟护法莫敬源！”

    邓逸飞点头：“蔡国邓逸飞！”

    蔡白浩犹豫了一下，还是报上姓名：“蔡家蔡白浩！”

    邓逸飞提议道：“我们换一个地方说话吧！”

    现在蔡都南城门口，进进出出的武者、商队可不少。

    再说，人家两位来自武道联盟的强者过来，就站在外面说话，这不是待客之道。

    “好！”

    等四人再出现时，他们已经出现在蔡国皇宫的一处后花园内。

    这处花园被打扫得很干净，但却不见其他宫女太监，这里是邓逸飞居住的地方。

    “请坐！”

    方形石桌前，四人坐定，邓逸飞问道：“还不知两位前来，有何要事！”

    莫敬源正想开口，却被乔亚秋制止，乔亚秋知道，邓逸飞虽然有些明知故问，但莫敬源真不适合开口，他一开口，说不定就把人得罪了，他们这次来，不是为了打架的。

    乔亚秋笑着道：“是这样的，我们这次来，是为两位武道联盟的小辈，听说他们被你们极光阁抓了，还上了处决名单，我们这次来，就是希望你能看在我们武道联盟的份上，饶他们一次，他们只是年轻不懂事，我们把他们带回去后，一定好好好教训的！”

    乔亚秋的话，已经软了。

    以武道联盟的势力，他完全可以再趾高气扬一些，也不会有人认为他们飞扬跋扈。

    不过因为乔亚秋还有招揽邓逸飞的任务，所以他的语气才这般友善！

    如果是南域其他势力的人，想要处决他们武道联盟的成员，他们就绝对不会给什么好脸色，说不定直接打上门去兴师问罪了！

    邓逸飞，是一个特例！

    乔亚秋和莫敬源看着邓逸飞，等着邓逸飞回答。

    他们脸上，满是自信。

    他们相信，整个南域，或者说整个人族武者世界，应该没有武者敢不给武道联盟面子！

    乔亚秋都在考虑，该怎么将周家人拜托的周海庆一起救出来了！

    “对不起，那两个人我不能交给你们！”

    “什么！”

    莫敬源拍案而起，石桌直接被他一掌拍成芥粉！

    脾气最好的乔亚秋也是脸色骤变！

    乔亚秋按住莫敬源准备拔出武器的手，盯着脸色平静的邓逸飞：“邓逸飞，你可要考虑清楚了，你这可是在与我们武道联盟为敌！”

    “武道联盟的宗旨，不是为了让整个人族强大起来吗？如果武道联盟的人都如同你们那两个小辈一般，滥杀无辜，草菅人命，那我觉得，它就没有存在的必要了！”

    “那两个小辈，只是年轻不懂事！”

    “四十多岁了，还算什么年轻？”邓逸飞不屑道。

    “就不能给他们一次机会？”乔亚秋沉声道。

    邓逸飞反问道：“他们何尝给过其他人机会？”

    乔亚秋原本就不认为此行很一帆风顺，毕竟邓逸飞性格桀骜不驯，不是那么容易招揽收复的。

    可他没有想到，邓逸飞竟然在他们觉得十拿九稳的地方，直接驳了他们的面子！

    释放两位武道联盟的神通境高手很难吗？

    根本不难，比需要抬抬手，就可以了！

    “邓逸飞，你不要给脸不要脸！”莫敬源冷声道，“你以为你是什么东西？南域第一天才？我告诉你，所谓的南域第一天才，在中域，不过只是一个笑话而已！你到了中域，什么都不是，你在我们面前，你也什么都不是！”

    “南域第一天才什么都不是？”邓逸飞语气平静的问道：“那第一届南域大比，破天境连排名都没有的陈若颜算什么？”

    莫敬源张开嘴，却什么话都没有说出来。

    堂堂一位领域境强者，一张白脸硬是被邓逸飞噎成了猪肝色！

    没办法，实在是邓逸飞举的例子太毒了！

    连南域破天境组没有排名的陈若颜都能一人覆灭他们武道联盟驻南域所有领域境强者，包括一位领域境巅峰长老，如果陈若颜什么都不是，那他们武道联盟的长老大人算是什么？

