    李忆昔见火灵儿一副傲娇模样，也懒得理会。

    很快，李忆昔酒足饭饱。

    按照时间，李忆昔对火灵儿窍穴封印时间早到了，但是一旁，火灵儿居然没有离开，而是安静的在哪里修炼着。

    “奇怪，还不离开吗？”

    李忆昔心里念叨一声，也不理会，站起身，就准备走人。

    然而，李忆昔才刚刚走了几步。

    本来正在修炼的火灵儿，瞬间跟上，紧跟在李忆昔的身后。

    “你······”

    “你干什么？”

    “我真的娶妻了，我发誓，绝不纳妾。”

    “你虽然漂亮，但是和我媳妇，还是有差距的。”

    “我，不会被你的美色所迷惑的。”

    李忆昔义正言辞的盯着火灵儿说道。

    此刻，火灵儿不知道什么时候，散去了金色铠甲，换身了一身火红色的长裙，一眼看去，确实很让人惊艳的。

    李忆昔也不得不承认，该有的地方都很凸出，也是祸国殃民的存在，可是，李忆昔还是觉得，媳妇好。

    特别是之前，李忆昔感受到胡灵儿出现过可能要嫁给自己的念头，李忆昔这一下，有些紧张了。

    “难道这是要诱惑我吗？”

    “我主动了，岂不是她也不算是违背誓言，女人果然可怕。”

    李忆昔戒备的看着火灵儿。

    本来对李忆昔有丝好奇的火灵儿，听见李忆昔的话，一头黑线。

    觉得李忆昔实在是太自恋了。

    “你在想什么？”

    “纳妾吗？”

    “你居然觉得本公主想要做妾。”

    “你想什么呢？”

    “本公主什么身份，怎么也得是正妻，怎么可能做妾，你以为你是谁？”

    “你这么自恋的吗？”

    火灵儿狠狠的盯着李忆昔。

    李忆昔脸色难看。

    紧张的道：“抱歉，我和我妻子，可是要白头偕老的，你居然想要撬我妻子的位置！”

    “我发誓，我李忆昔绝不休妻！”

    “你就抹杀了你的那点念想吧！”

    “我是不可能从了你的。”

    李忆昔声音落下，退后了几步，戒备的看着火灵儿，手中诸葛神弩都出现了。

    “你白痴吗？”

    “本公主岂会看上你。”

    “我我······”

    “我受伤了，你个大男人，就不会保护保护我吗？”

    “你怎么一点绅士风度都没！”

    “你居然能找到女人！”

    “是谁瞎了眼！”

    火灵儿直接暴走了。

    若不是觉得李忆昔的身边，极有可能跟随着强大无比的存在，真的想揍李忆昔一顿。

    让李忆昔知道，羞辱自己的下场。

    反正发誓又没说不可以修理李忆昔。

    李忆昔听见此刻，微微安心了些，但是脸色还是极其的黑。

    “你居然让我一个弱男子保护你吗？”

    “你可是修行者。”

    “我是凡人。”

    “你觉得合适吗？”

    “滚蛋吧！”

    李忆昔呵斥了一声。

    心里嘀咕着，“居然想修理我，果然，心思真多。”

    “我身边，哪里有啥高人守护。”

    而且李忆昔可是来寻人的，哪里愿意带着一个病号。

    火灵儿虽然是行修者，但是在李忆昔的眼中，就是个病号。

    拖后腿的。

    “弱男子吗？”

    火灵儿此刻，瞪大眼睛看着李忆昔。

    火灵儿的身边，追随者那是无数，谁不是无时无刻不散发男子气概，表现着自己的强大。

    弱男子这个词汇，从未就没有在火灵儿的脑海之中存在过。

    听见李忆昔的话，火灵儿愣愣的看着李忆昔。

    “难道有什么不妥吗？”

    “我怎么保护你，咱们就此分道扬镳，你走你的阳光道，我走我的独木桥，行吗？”

    李忆昔懒得解释。

    反正自己又不纳妾，在乎那么多别人的看法干嘛，绅士也得看对象啊。

    李忆昔只想马上摆脱这女人，觉得自己救了一个麻烦。

    火灵儿觉得李忆昔太无耻了，居然弱男子都说的这样义正言辞的。

    不过火灵儿心里的怒火急速浇灭，知道李忆昔这是铁定了心要摆脱自己。

    真的紧张了，此刻无法联系火皇，而自己又身受重伤，一旦留下，此刻妖兽暴乱，在追杀他们，那是必死之局。

    打定主意，铁了心要跟上李忆昔。

    “公子，救人救到底，送佛送到西。”

    “我受伤了，你就愿意看着我横尸荒野吗？”

    “你医术逆天，你得治好我，否则就是你医术不行。”

    火灵儿的脸上，瞬间换上楚楚可怜的模样，大眼睛可怜兮兮的盯着李忆昔。

    “居然铁了心要跟着我。”

    “真是麻烦！”

    李忆昔脸都黑了。

    李忆昔觉得，一个修行者，哪怕是受伤了，自己也甩不脱，若是一直追着自己，遇上萧天道空寂时，怎么解释。

    火灵儿见李忆昔没有立即说话，觉得是李忆昔心软了。

    硬的不行，火灵儿直接来软的。

    “本公主就先委屈委屈自己，到时候，在还回去。”

    念头落下，火灵儿扑通的一声，跪在了李忆昔的面前。

    “公子，我的生死，就在你的一念之间，你就可怜可怜我吧。”

    “我父皇一到，我就立即离开。”

    “绝不纠缠。”

    “我可以发誓的。”

    “不，我立即发誓，绝不纠缠！”

    火灵儿此刻，见四处无人，也是豁出去了。

    高冷彻底的消失。

    然而，李忆昔就这么看着火灵儿，黑着脸看着。

    火灵儿的心思，李忆昔自然感知到的。

    神色有些不善。

    火灵儿愣住了，觉得自己已经演的够可怜了，李忆昔居然毫无惜香怜玉之意。

    火灵儿腾的一下站起来。

    盯着李忆昔道：“我就是跟定你了，你怎么着，我答应你，不告诉你妻子，你看过我的身子，否则，你就等着吧。”

    听见此话，李忆昔脸色彻底黑了。

    “闭嘴！”

    “别说的那么暧昧，记得你发过的誓，不是跟定我了，而是决定跟着我了，是跟着，不是跟定，你要搞清楚，至于我看你身子，那是治病。”

    李忆昔直接呵斥。

    见李忆昔呵斥，火灵儿吓了一跳。

    火灵儿突然内心一慌。

    居然有些惧怕李忆昔的眼神。

    小声的嘟囔道：“跟着就跟着嘛，不是一个意思吗？”

    “那么大声干嘛！”

    李忆昔黑着脸，无语的道：“记住，可以跟着，但是离我远些，别靠的太近，省的误会，你家人到了，立即离开，我治好了你，你也得离开。”

