    顾雅柔挨了唐毅一脚后，得到封震西的特许，就一直在封家老宅养病。

    张桂云也以照顾女儿为由，跟着住进来。

    这段时间，这对顾家母女，趁着封震西无暇顾忌，在封家老宅作威作福！

    各种折腾佣人、保镖。

    气焰嚣张的快把封家老宅当成自己家了。

    惹得封家所有佣人敢怒不敢言，连管家兰嫂就心中不满。

    可是顾雅柔是封震西面前的红人，所有人只能忍下来。

    顾雅柔休养了一周后，又生龙活虎起来。

    她作妖的心思也活络起来。

    跟母亲张桂云准备实施之前的计划。

    把念念抢过来当成自己的孩子抚养，以此夺得封御琛的心！

    再一次听到封震西因为想念念而叹气时。

    顾雅柔乖巧又懂事的说：“爷爷，您别伤心了，我知道您想念念，但是也要保重身体啊。”

    封震西握了握拐杖，皱眉说：“看不到我的小心肝，我这活着还有什么意思啊。”

    “爷爷，你别这么说，念念会回来的！”

    封震西闻言，脸色有些难看：“御琛那个逆子，当真就这么混账，都不肯让念念回来陪陪我，把她藏在御景苑，我看他是想气死我！”

    顾雅柔跟母亲张桂云对视一眼，露出阴险算计的表情。

    张桂云说：“哎呦，要我说啊，老爷子，御琛不带念念来，您老可以去御景苑看念念啊。”

    封震西到底还是有些脾气的。

    他端着架子，冷哼一声：“让我去那。不就是要我跟那个混小子低头？！”

    他好歹是封家的家主，封御琛的爷爷！

    去跟一个小辈低头让步，成什么体统！

    封震西拐杖重重敲着地面，发泄不满。

    顾雅柔赶紧扶着封震西，柔声说：“封爷爷，您可千万别动气，这段时间因为想念念，你看起来脸色都差了很多。”

    “要不然这样，明天我替您跑一趟御景苑吧。”

    封震西闻言，扭头看她：“你？”

    顾雅柔抿唇一笑，点点头：“我去御景苑接念念来老宅陪陪爷爷，想必御琛也不会说什么。”

    张桂云跟着附和：“对对，老爷子，这件事就交给雅柔，我正好也陪着雅柔去，保证把念念那孩子接回来！”

    顾雅柔跟张桂云在旁边连番劝说。

    封震西很快被这对母女说动，也觉得这个办法可行，点头同意了！

    得到老爷子的允许，顾雅柔跟张桂云觉得计划成功了一半！

    等明天，理直气壮的去御景苑，一定把小野种给抢回来。

    ……

    第二天。

    阮乔依旧陪着念念。

    唐毅跟着封御琛出门了。

    午后，安静的御景苑。

    阮乔刚把楼上要午休的念念哄睡，就听到楼下传来喧闹的声音。

    她心中疑惑下楼。

    还没走到前面客厅，就听到女人尖细的声音，耀武扬威的：“都滚开，我可是奉了封家老爷子的命令来的，谁敢拦着我？！念念呢？把她交出来！”

    阮乔蹙眉，缓步迈出来：“谁找念念？”

    清冷冷的嗓音，引起客厅闯入者的注意。

    顾雅柔跟张桂云同时看过来——

    见到从别墅里走出来的阮乔，这对母女同时一惊。

