    陈阳没有想到，南邵阳留下这昊天意志，竟然是想问命运长河的事情。

    “算了吧，前辈，这家伙自己亲手布置的命运长河，他怎么会告诉你如何破解。”陈阳道。

    南邵阳不说话，目光灼灼的盯着眼前的昊天。

    同时，南邵阳低声传音道：“你不知道，昊天陨落之时，命运长河还未出现，是昊天陨落之后，过了数十年，命运长河才出现的。”

    “如果眼前的昊天，是昊天陨落之时的意志，那他还没有着手开始布置命运长河，所以的记忆，只到陨落之时。”

    “或许，昊天早有布置命运长河的想法，但一直没有动手，又或者，他是在陨落之后，才想到布置命运长河，那这么一来，眼前这一道意志，还没有动杀心，想要坑害所有武者。”

    “若是这样的话，他有可能知道命运长河如何破解，也有可能愿意帮助我们。”

    陈阳无语道：“前辈，您这一个可能接一个可能的，说出来恐怕您自己都不敢相信吧。”

    南邵阳叹气道：“我也知道，可命运长河如鲠在喉，不找到解决办法，终究是最大的隐患。”

    相比于始神，昊天留下的后手才更加恐怖。

    天下武者尽入命运长河，谁知道，昊天的终极手段是不是借助命运长河，灭杀天下武者。

    如果是这样的话，那真是三界浩劫了。

    而且，就连陈阳，也在命运长河之中，南邵阳怎能不担忧。

    这时，昊天意志突然皱眉，缓缓道：“命运长河，怎么回事？”

    顿了一下，昊天又自言自语道：“这么说来，我终于还是走了这一步？”

    南邵阳眼前一亮，急忙道：“你知道命运长河对不对，快告诉我，该如何破解。”

    昊天回过神来，轻蔑的看了一眼南邵阳，嗤笑道：“我为何要帮你，帮你对付我自己？”

    南邵阳道：“昊天，曾今我视你为老师，在我眼中，你是一个传道者，是先贤，是圣人，你的失败和陨落，不是你的缘故，是因为始神的嫉妒。”

    “你曾今跟我们说，让天道笼罩天下，天下武者，人人如龙，成就无上仙道，结果呢，你变了，从屠龙者变成了恶龙，这难道就是你想要的？”

    “如今百万年过去，天下武者尽入命运长河，三界生灵，数百亿，你曾今也是仁慈之人，难道就忍心葬送这亿万生灵？”

    昊天目光有些松动，但下一刻又变得坚定起来，断然道：“别说了，既然我决定走出了那一步，那一定是你们逼我的。”

    “逼你？”南邵阳无言。

    陈阳有些听不下去了，道：“前辈，和他废什么话，他既然知道命运长河，那就干掉他，搜魂！”

    说完，昊天镜绽放神辉，扭曲的灵魂神光直射昊天意志。

    “昊天镜！”

    昊天不敢置信的看着陈阳，突地放声大笑：“真没想到，昊天镜竟然落入你的手中，好，非常好，连你也要背叛我吗？”

    “那便都死吧，命运长河，哈哈，好样的，天下武者尽入命运长河，这一世，我将无敌！”

    说完，不等灵魂神光靠近，意志突然虚化，开始崩溃。

    这是直接自毁了！

    “靠！”

    陈阳暗骂一声，探手一捞，却捞了个空。

    催动因果规则，推衍规则，却是一无所获。

    南邵阳长叹一声，道：“算了，我原本还奢望着他能回转心意，现在看来，真是想多了。”

    南邵阳很久以前就说，昊天私心太重。

    “不过也不是没有收获，可以确定了，命运长河的确是有问题，而且问题很大，可能会影响到所有人。”

    昊天意志最多的几句话，还是透露了一些有用的信息。

    陈阳撇撇嘴，道：“管那么多干嘛，兵来将挡，水来土掩，干他就完了。”

    “那干不过呢。”南邵阳苦笑道。

    陈阳嘿笑道：“人死鸟朝天，怕个球。”

    南邵阳笑笑，陈阳的乐观，他算是见识到了。

    陈阳上前，从地上捡起一枚戒指，戒面是一条盘龙，张牙舞爪。

    “是昊天的洞天法宝，快看看，有没有仙阵！”南邵阳忙道。

    陈阳神魂已经进入洞天法宝之中。

    “竟然还有封印！”

    陈阳皱眉，神魂横扫过去。

    此刻陈阳神魂笼罩百万里，即将晋级仙识，威力也是大的惊人，洞天法宝内的封印迅速荡扫一空。

    下一刻，陈阳神魂来到一方山河纵横的世界。

    神魂扫过这一方世界，陈阳锁定了一处地方。

    心意一动，陈阳来到一座山峰的山顶。

    山顶，孤零零的种着一株桂树。

    桂树下，静静的悬浮着一些东西。

    陈阳扫了一眼，内心也没忍住波动了一下。

    好多宝物。

    各色丹药，全都是神丹级别的。

    除此之外，还有大量的天材地宝，种种材料，有不少陈阳都没有见过，气息深沉，至少也是仙器级别的。

    功法，也有一些，圣阶起步，神诀也有不少。

    神器，也有几件。

    “靠，这些东西该不会是昊天故意保留下来，给转世身留的吧。”

    陈阳猜测道，不然的话，昊天陨落之后，也不会让一道意志保护着肉身，特意回到昊天宫，并把昊天宫藏在本源原点中。

    “这是什么？”

    陈阳探手抓起一些灰色晶石。

    每一枚晶石，都散发着浓郁的混沌之气。

    陈阳感应了一下，这一枚灰色晶石蕴含的混沌之气，就足够修炼出一道混沌金纹。

    而眼前，足足有近三十枚。

    “靠，发财了这是。”

    至尊用的战阵，陈阳也找到了。

    二十八星宿仙阵！

    收获可谓是惊人，具体价值多少，陈阳扫了一眼暴增一百七十万亿的兴旺值，就知道这批东西价值有多高了。

    归一道。

    恕罪峰！

    起居室内，黄狗趴在床上休息。

    某个时间点，黄狗突然睁开眼，眼底闪过一抹错愕。

    “连昊天宫也被发现了吗？”黄狗心中大骂。

    就在刚才，黄狗感应到了盘龙戒中封印被人破开。

    谁破开的？

    黄狗不知道，但猜测也就那几个人，而最有可能的，无疑就是陈阳。

    因为三界之中的至尊，已经快被陈阳杀光了。

    命运长河的震荡，黄狗也是能看到的。

    而天玄大陆的至尊，全都以陈阳为首，所以最有可能进入昊天宫的，就是陈阳。

    “无间地狱海的意志结晶被夺了，如今盘龙戒中的东西也没了，别的也就算了，关键是那些混沌结晶。”

    “没有混沌结晶，主人如何铸身？”

    黄狗望向药田，昊正认真的忙活着。

    “似乎只有一个办法了。”

    黄狗皱起眉头，下定了决心。

    不能再任由主人的转世身在这里浪费时间了，陈阳这边一步步的破掉主人的后手，再不行动，就一点儿后手也没有了。

    那时候，就真的完了！

