    夜色降临，露西进入龙隐的包厢，好奇地问道：“你不准备吃点东西？”

    她看到龙隐可是昨天晚上才喝了一杯酒，白天一天都没有吃过东西的。

    现在马上要进入贝鲁实验室了，还不饱餐一顿，准备好体力吗？

    “这些你不用管，只需要把我送入贝鲁实验室即可。”

    龙隐淡淡地说道。

    他没有解释他吃过了，毕竟空间袋的事情不能暴露。

    “等到这件事情完成以后，只要你要求，我会给你一定的好处。”

    龙隐接着又说道。

    露西笑了笑：“等你出来再说吧！既然你不吃东西，那是否需要我为你准备一些工具？”

    没有武器，赤手空拳进入贝鲁实验室去送死吗？

    龙隐再一次摇了摇头。

    露西瞟了龙隐一眼，一脸怪异地走了。

    她不知道这人到底是什么情况，反正该提醒的她都已经提醒过了，有人要找死，她也没有办法。

    深夜时分，露西再次走了进来，对龙隐说道：“时间已经到了，要进入贝鲁实验室，就是现在。”

    龙隐长身而起，示意道：“走！”

    露西递过一件斗蓬：“遮掩一下！”

    龙隐点了点头，接过斗蓬套在身上。

    随后，两人鬼鬼祟祟地穿过酒吧后门，一路遮遮掩掩地去了贝鲁实验室。

    龙隐瞟了旁边的露西一眼，他暗中摇了摇头。

    在他的灵魂视界里面，他分明发现有好几个人注意到了他们的行踪。

    这样的掩饰，有多大的作用呢？

    两人穿过街道，来到一条巷子。

    巷子里面，有一个老人在等待。

    看到老人，露西压低声音说道：“老沃比，这次没有问题吧？”

    老人嘿嘿笑了一下：“我什么时候出现过问题？

    不过我的好处呢？”

    露西递了一沓钱过去，低声笑道：“有时间来我酒吧，我找两个小姑娘侍候你！”

    “小姑娘有什么意思，还是你才够劲！”

    老沃比猥琐地笑了起来。

    “行啊，只要你有能力，老娘随时满足你。”

    露西毫不在意地说道。

    老沃比摇了摇头：“我已经老了，也就是说说而已。

    大名鼎鼎的美女蛇，我可惹不起。

    行了，废话不多说了，我得赶紧回实验室了。”

    随后，他转身朝着巷口外面走去。

    露西低声对龙隐说道：“跟着他就行，他会带你进去的。

    这是实验室的老人，还是有点特权的。”

    龙隐点了点头，跟着老沃比朝着贝鲁实验室走了过去。

    实际上，露西不用介绍，他也知道老沃比是实验室的老人。

    这个人他认识，是他当初请进实验室的一个专家，和埃尔法他们一样。

    十多年过去了，老沃比居然还没死？

    当然，虽然没死，却也过上了另外的一种生活方式。

    老沃比在前面颤颤巍巍地走着，头也没回说道：“你带着这个斗蓬，是生怕实验室不知道你什么人吗？

    你要是想没事，我劝你还是把斗蓬摘了吧！你的敌人在外面，至于实验室里面，只要你跟着老头子我走进去，是没有多大问题的。

    不过你要是带着这斗蓬进去，那情况可就说不清楚了。”

    龙隐顺手就把斗蓬摘了，随手扔在地上，微笑着说道：“你很有把握？”

    老沃比嘿嘿笑道：“我要是没有把握，他们还会给我钱吗？

    不过老头子已经老了，在实验室就是个打杂的，可是进入不了实验室的核心区域。

    所以，老头子只负责把你带进实验室，至于其他的，就看你自己的运气咯！小伙子，你被派来这个地方，可是不走运哦！愿上帝保佑你！”

    “老人家说笑了！”

    龙隐陪笑着说道。

    “老头子可没有说笑！”

    老沃比摇了摇头，“我知道你们来这里的目的，不过进入实验室九死一生，离开实验室又是九死一生，总之没有几个是好下场。”

    龙隐瞟了一眼老沃比，没有回话。

    片刻之后，两个人来到贝鲁实验室门口，门口的警卫打量了几眼老沃比，就放弃了对老沃比的检查。

    甚至跟随在老沃比后面的龙隐，那些警卫都视而不见。

    警卫不检查，老沃比偏偏还要凑上去侃几句：“奥雷，今天是你值班啊？”

    警卫一脸无奈，挥挥手说道：“你还是快回去吧！”

    老沃比笑呵呵地说道：“这么早回去干嘛，又没有美人在床上等我。

    当年我看到你的时候，你还是个毛头小兵。

    这么多年了，你也混到上尉了，恐怕要不了多久又要升迁了吧？”

    奥雷无奈地笑道：“借你吉言，你还是赶紧回去吧！”

    “上帝保佑你！”

    老沃比在胸口比划了一下，才进入了贝鲁实验室。

    而龙隐，神色如常地跟着老沃比进入了实验室。

    外面虽然是山体，但是，进入贝鲁实验室以后，里面全部都是现代化的设施，有点像是进入豪华住宅的感觉。

    “我就只能把你带到这里了，其他的我就管不着了。”

    老沃比颤颤巍巍地说道，“至于老头子我，当然是回宿舍睡觉咯。”

    龙隐笑了起来：“不急，先去你宿舍坐坐。”

    老沃比抬头看了龙隐一眼：“老头子就是个快去见上帝——也许是去见撒旦——的老人，不用杀老头子灭口吧？

    放心，老头子干了很多年了，我只负责带人，其他什么我都不管。”

    “老人家你想哪里去了？”

    龙隐无语，“我是真的想去你宿舍坐坐，想要陪你聊聊天，没有其他的意思。”

    老沃比愣了一下，眨了眨眼睛，顺着一条走廊指了一下，对龙隐说道：“那里有个资料室，里面有很多贝鲁实验室的机密文件，你去那个地方挑选一点东西带出去吧！”

    “我不是为了这些东西来的。”

    龙隐笑道。

    老沃比上下打量了龙隐几眼，不再多说话，转头缓慢地走向自己的宿舍。

    他的宿舍有些简朴，房间里面其他的东西都比较少，只有书籍很多。

    老沃比坐了下来，抬头看向龙隐：“有什么话，就说吧！”

    龙隐露出真容，笑呵呵地说道：“老沃比，还认识我吗？”

    老沃比愣住了，打量了龙隐好一阵，才惊讶地说道：“殿下？

    你是龙殿下？”

    “是我！”

    龙隐点头。

    

