    “要去的，我也想当一个正常的女人，当假男人太多年，累了，也厌倦了。”

    众人看她的样子，也就不再多劝。不过，还是有人不放心。

    “陈大东这人看起来好管理，就是几个孩子你也别太委屈自己个，要是不好过，到时候回来兄弟们还认你当老大。”

    七姑笑笑。再认自己当老大肯定不可能了，事实上，就是现在，兄弟伙里面也有几个野心的，看似听话，可背地里还不是把她抵毁的各种难听。

    “大东是个好人，也是你们的姐夫，可不能看不起他。还有，我得再申明一次，要不不是他的几个懂事的娃，我也不会选择和他一直过日子。不用担心我，你们也好好的，我先去红一村打前队，日子好了，你们过来咱继续喝酒吃肉。”

    众人都应好。在这儿也只是种地，虽然得闲的时候，兄弟伙们是去外面组团挣钱。

    可是，没有一定的头脑，还有凝聚力，缺少了七姑，大多数人并不看好。

    要知道，七姑对兄弟伙们都是一碗水端平，并不会有私心。

    可现在几个野心勃勃的人……算了，不去想了，想太多也只会增加烦恼。

    ……

    万春儿去查了几次，最后得到的答案，是这个地方并没有从桃树村押来的人。

    “奇怪，难道真的没有人，算了，就这样吧，或许没押送到这儿来。”

    想到这儿，她打算去市场捡点便宜菜。

    挣的钱被赌鬼搜的差不多了，留下的菜钱，她除了买不好的菜，啥也干不了。

    走着走着，她脚步一滞，前面那个女人牵着的孩子，怎么看着有点眼熟？

    “七姑，谢谢你买的糖葫芦。”

    迎花吃着糖葫芦，一手握着七姑的手。

    他们终于离开了那个小山村，来到了玉泉城，一会儿住下来后，爹就要去问一下这儿服役的人，看看迎春姐姐在哪里。

    想到要见到姐姐，还有不久的将来，更是会叫七姑为娘，小姑娘笑的眉眼弯弯。

    七姑看她吃的嘴角有糖渍，便用巾子替她擦拭掉。

    “你是小姑娘，以后吃东西还是要略注意一些形象，好不好？”

    “嗯嗯，我以后一定改。”

    迎花被说，却一点也不难过。

    因为七姑说的和二婶婶说的是一样的。以前，二婶婶也告诉过她，说吃东西不要太粗鲁。有些形象还是得注意才好。

    奶奶说过，只有真的关爱你的人，才会指出你的缺点。她是被七姑关爱的人，嘻嘻。

    七姑看着小丫头笑的眉眼弯弯的样子，今天梳了两个揪揪头的她，配着这一张笑脸儿，特别喜庆，也特别的乖。

    潜藏的一颗老母亲的心，被迎花激发，七姑弯腰问她。“累不累，七姑抱你。”

    “不累。”

    说着不累，可是，却眼巴巴的落向陈大东。’

    其实走了这么久，还是很累的。但是让七姑抱是不对的，要知道，七姑身上还有伤。

    陈大东弯腰把人抱起来。他手里的东西就被七姑自然的接过去。

    但是才把小姑娘抱好，陈大东又拽过她提的包袱。

    “你还有伤，别累着。一会儿就到客栈了。咱们先住下来，你跟花儿先休息着，我去打听回来买吃的。”

    刚才在路上，有不少吃食都挺好，几个人顾着赶路，所以没来的及买。

    陈大东还记得，有一家酸汤鸭血粉的店儿，七姑瞅了两眼。

    她喜欢吃鸭血，还有粉丝，没想到这儿都开了铺面。也不知道是不是桃树村弄出来的粉丝。

    想到桃树村的粉，他也跟着谗了。

    走到客栈的时候，七姑又回头疑惑的瞅了眼。

    陈大东看她这样，关心的也跟着往后瞅。

    “怎么了？”

    七姑皱着眉。“也不知道是不是错觉，我怎么觉得有人跟着咱们呢？”

    “不能吧？”

    陈大东紧张起来。

    “还是小心一点的好，我以前毕竟呆在白礁山。”

    后面的白礁山她压低了嗓音，可陈大东懂。

    虽然俩人都没挑明过，当初七姑在白礁山是干嘛，还是呆过多久。

    可陈大东也不是真憨憨，他也知道，七姑在那边铁身份。只要她不说，他也不会多问。

    有些事情，没必要太挑明。

    尤其，七姑这种经历过太多的人。

    不远处，万春儿蹲在墙角，过了好一会儿，确定这几个人进了客栈后，这才松了口气。

    只要一想到陈大东居然跟着个年轻女人，她就气不打一处来。

    曾经，那个男人只属于她，后面是怎么闹的，才让她和陈家人分开。

    “都是曾玉洁，要不是她，我不会这么惨。这个该死的女人，还有陈大江，是这俩人看不得我好。”

    她都是为了家里好，为了生活的更好。可是，那俩个人为什么要揪着她不放。还一次次的打压她。

    想到这儿，万春儿的眼睛都气红了。

    尤其，花儿一个丫头片子，居然穿那么好看的衣服。还有头发，梳的那么漂亮，戴着那么美的缠丝花。

    呸，她的小宝呢，还有跟拐子一起的那个儿子呢？

    突然间，她觉得自己应该有个孩子傍身才对。

    要不然就凭她现在这样熬着日子，还不知道有一天老了，要死的时候，谁会尽心侍候自己。

    伸出手，看着自己不再年轻的手，明明，这才几年的功夫，她的手粗糙的不象样。

    当初比自己还要大上两岁的陈大东，若是和她站在一起，肯定会说那是她兄弟。

    因为，她脸上的皱纹越来越深。皮肤更是一点没被保养，看着苍老的不得了。

    “你这老妇，要不是只要一把白米的资本，老子真不想来睡你。”

    想到昨天晚上被强行接待的臭男人，明明自己一口的黄板牙，身上还有一股子鱼腥味，却还敢嫌弃她苍老。

    路边，有卖首饰的有镜子，她凑过去看了一眼自己现在的样子。

    模糊的镜面里面，一张苍老，皱纹能夹死苍蝇的脸吓的她狠狠往后退。

    这么老。难怪会被人嫌弃。就算是头发，也有了好多半白的发丝。

    “哪里来的疯子，赶紧走赶紧走，真是晦气，这么穷这么老的，还跑来照镜子……”

    ……

