    工部尚书亲自出面终于起到了效果。

    再次赶往户部，经过一番拉扯，户部的门终于是进了。

    侯君集在户部的正院中拦住了一行人。

    站在张亮面前，笑容可掬的问：“张大人，到底什么事情让您如此着急？”

    张亮轻咳一声：“侯大人，户部侍郎陆遥何在啊？”

    “尚书大人何必亲自来见一位侍郎，再说这张大人是工部尚书，转头来找户部的侍郎，是不是有些不合适？”

    张亮早就有了说辞，笑了笑：“长安西面的一处改建区是陆遥在监管，今日要他去工地一趟，有些急事。”

    “这样啊……”侯君集脸上看着有些犹豫。

    白宋有些急了，插嘴道：“陆遥现在何处？”

    一众官员看着这个穿着便服的年轻人，都是皱起了眉头。

    居然敢打断侯君集侯大人的话，两个尚书之间有他什么事情？

    “这位是？”侯君集投来了好奇的目光。

    “这位是汝南公主的驸马白宋。”张亮解释。

    “原来是驸马爷……”侯君集对着白宋微微点头。

    脸上不动声色，但心里却是细细打量了白宋一遍。

    久闻白宋之名，未见白宋之人，今日一见，倒真像个书生，只是有些冒失。

    与外界传闻的种种出入很大。

    有些怀疑公主为何对这么一个年轻的小子十分忌惮？

    简单来讲，侯君集对白宋的第一印象是平平无奇。

    侯君集面不改色，慢慢解释：“你们要见陆遥，只怕是要让各位失望了，今日陆遥在外骑马时从马上跌落，受了些伤，行动多有不便，不管什么事，还是稍待两日再说吧。”

    “骑马跌落？怎么可能？陆遥根本不会骑马。”白宋皱眉直接反驳。

    侯君集笑了：“驸马爷，您的意思是我堂堂户部尚书还会骗你不成？”

    “……”白宋眉头紧锁，知道自己的话很不体面，但关系到陆遥的生死，白宋无法保持冷静。

    侯君集一改往日的脾气，对这位驸马爷还算客气，接着又解释：“正因为陆遥不会骑马，所以才会受伤，这样的解释驸马爷可还满意？”

    “陆遥人呢？！”

    “咳！咳！”张亮重重地咳嗽两声，示意白宋注意自己的语气，这小子是越发地过分了。

    白宋紧皱眉头，努力克制，原以为自己连续的冒犯会让交流变得很困难。

    不想侯君集出乎预料地有耐心，说：“人就在里面，驸马爷要是不信，自己进去看看。”

    侯君集指着一间屋子。

    白宋想也没想，直接进屋，把一众官员的下巴都惊掉了。

    心说你就算是驸马，也不至于这么不把尚书大人放在眼里吧？

    还有这侯大人，什么时候脾气变得这么好了？

    白宋没心思理会周围的目光。

    进屋之后，看到躺在床上浑身是血的陆遥。

    “陆遥！”

    听到白宋的声音，陆遥艰难地转过头，朝着白宋咧嘴一笑，牙缝里面全是血丝。

    白宋脸色阴沉，走了过去，低声问：“是不是侯君集干的？”

    “是他如何？不是他又如何？”

    “是他的话，我自然要给你出气！”

    “他是堂堂二品大员，你是什么？”

    “不管他是什么，该出的气一样要出！”

    “不要在我面前假惺惺，昨日在船上你打我的时候下手可不比侯君集轻多少。”

    白宋眉头一皱：“我是怒其不争！”

    “不争？你认为我陆遥会不争吗？”

    白宋听这话似乎有些别的意思，压低了声音：“到底发生了什么？侯君集为何会知道昨天发生事情？”

    “我跟侯君集说是你泄露出去的，实际是我自己泄露出去的。”

    白宋一惊：“你自己泄露出去？你不要命了？”

    陆遥吃力地笑了笑，有些得意的看着白宋：“这一次，我瞒过了你！就算丢了这半条命也值得。”

    “你……你究竟想做什么？”

    “在我们羽翼未丰之时，表面的对立要比合作更容易办事。接近侯君集的方法不止是成为他的女婿。只要制造我与你不合的假象，敌人的敌人就是朋友，侯君集现在已经认同了我！尽管我曾试图占有他的女儿，但他们这样的大官，权势滔天，面对真正的利益，不会在乎家人的荣辱。”

    “花船上的一切是你故意为之？”

    “自然，我陆遥虽是卑鄙无耻，但也不屑于用这么见不得光的法子去占有一个女人。”

    “你……你这又是何苦？”白宋叹息一声，不知说什么才好。

    “我会帮你争取时间，记住让虞季发挥作用！今日之后，我们不能再见面了。”

    白宋突然有些不敢面对陆遥的眼神。

    这混蛋为了帮自己把命都豁出去了，自己居然用了一整夜去怀疑他！

    “对……”

    白宋想要说一句道歉的话。

    外面传来了侯君集的声音。

    “驸马爷，现在您还有什么问题吗？”

    白宋默默起身，看了陆遥一眼，出了房间，回到院中。

    侯君集一脸笑意：“驸马爷，现在相信了？”

    白宋一拱手：“陆遥的确是骑马摔伤，看来近几日都不能活动，工地上的事情只能拖延了。”

    张亮不知道房中的情况，看了看白宋。

    白宋给了张亮一个离开的眼神。

    张亮会意，对侯君集抱拳，说了两句告辞离开。

    张玉寒在户部门口都快急死了，见着父亲和白公子出来，连忙去问。

    “怎么样了？”

    白宋沉声说：“陆遥被侯君集打了个半死，好在是保住了性命。什么骑马摔伤都是屁话。”

    张亮拍了拍白宋的肩膀：“适可而止，出了这样的事情，能保住性命就是不幸中的万幸。以侯君集的性子，今日已经是很给本官和驸马面子了。”

    白宋深以为然地点了点头：“没错，能保住性命就好。”

    事情十分明了。

    陆遥在船上犯下大错被侯君集知道。

    侯君集暴怒之下杀人也是情有可原。

    或许是看在陆遥有官职在身，侯君集也强忍着没有下杀手。

    以陆遥的所作所为，被打个半死是自找的。

    能保住性命，是幸运的。

    结局已经很好了，没有必要在涉足其中。

    而在此刻，侯君集正在询问床上的陆遥：“你说是白宋泄露的消息，他为何如此紧张地来找你？你们师出同门，为何如此仇视？”

