    “这……”

    全身一震，吴元等人说不出话来。

    还真是能够飞的飞舟？这么大？只是……

    在木舟上，雕刻阵纹，让其悬浮空中，还第一次见，也第一次听说，可……现实就是，成功了！

    “能飞？”袁不易满是不敢相信。

    “当然！”苏隐点头：“不能飞买它做什么。”

    “能飞是能飞，但也有很大缺陷！还称不上真正的飞舟！”一侧的徐冲，摇了摇头。

    众人齐刷刷看来，就连苏隐也略带疑惑，这都飞起来了，怎么不叫飞舟？

    “做为联盟炼器堂的人，我曾亲自铸造过飞舟，算是知道一些，也算有些发言权！飞舟，是一种交通工具，在空中飞行，不但比妖兽更加平稳，更重要的是，速度更快，甚至超过御剑飞行的速度。”

    徐冲脸上露出骄傲之色。

    众人点头。

    御剑，相当于修炼者的步行，速度都没步行快点话，谁还花费大价钱购买、铸造？闲的蛋疼吗？

    “之所以说小师叔买的这个，算不上飞舟，就是基于这个原理！”

    “嗯！”众人应了一声，苏隐并不说话，和这位比，他的确没有什么发言权，就是临时学了个阵纹，买了艘大船而已。

    和锻造这么大的一件灵器，还差了一大截。

    见小师叔都没反驳，徐冲指向空中，带着指点江山之意，道，：“虽然我不知小师叔，是如何在木头上雕刻阵纹，并且成功的，但就算有悬浮、疾行阵纹，可以御空飞行，想要让这东西变成真正的飞舟，还是差了很大一截的！”

    “因为，飞行，和悬浮是两回事，在空中加速，是需要面对疾风的！”

    “速度越快，风的阻碍就越大，到达最后，会和真正墙壁一样坚硬。”

    “不仅如此，当飞舟的速度，达到声音的速度时，还会产生音障！声音叠加起来，形成的震动，哪怕下品灵器，都坚持不住，当场撕裂……”

    “所以，飞舟，不单纯是能够悬浮起来，能够飞行，还要突破音障，超越御剑的速度！做不到这点，所谓的飞行，又有什么意义？”

    众人点头。

    是啊，不仅能飞，还要速度快，否则，所谓的飞舟又有何意义？

    “小师叔这个船，看起来很大，也能坐很多人，同样可以悬浮空中，可……真要加快速度，就难了！因为，木头的韧性和坚固程度，在那里摆着，一旦加速，必然会当场崩溃，届时，乘坐其中的人，不但没有省劲，反而会被炸裂的船体所伤，出现不必要的麻烦。”

    “这……”苏隐愣了一下道：“我上面有加固阵纹，应该还算稳固吧……”

    他曾专门雕刻了加固阵纹，之前也试飞过，总不会真和对方说的一样，一飞就崩溃吧。

    “加固阵纹，只是加固，并不是让木头变成了钢铁，变成了灵器！而且，木头上雕刻阵纹，尽管短时间内不会被大道撕裂，一旦木头变形或者膨胀了呢？阵纹会不会随之改变形态？真要如此，别说加快速度了，正常起飞都难吧！”

    徐冲接着道。

    苏隐说不出话来。

    他也是第一次接触，没什么经验，也不知对方说的正确与否。

    “而且……还有一点，那就是飞舟在空中，一旦加速，可能会遇到飞鸟、飞行的妖兽，甚至敌人的攻击，一旦躲避不开撞上去，不够坚固，就会很麻烦……”

    说到这，徐冲手腕再次一抖，已经有些残破的飞舟，再次飞了出来：“以我这个为例，达到了上品灵器级别，虽然此刻出现了多处裂痕，不敢飞行，也绝不是普通木船可以抗衡的！”

    “为了证明这个观点，我用我的飞舟撞一下师叔的船……应该没问题吧！要是连这么残破的船，都撞不过……也就表示，我刚才说的，没有任何问题！”

    “不错！”苏隐点头。

    的确，如果连这么破的船都撞不过，这艘大船，真称不上飞舟，最多是能够悬浮的大船罢了！

    花费这么大功夫，弄了个只能漂浮，不能快速飞行的，真就亏大了！

    “那我开始了……”

    轻轻一笑，徐冲一纵身飞上自己的飞舟，体内真元暴动，表面的阵纹被瞬间激活。

    呜呜！

    飞舟立刻化作一道流光，笔直向苏隐的大船撞了过去，还没来到跟前，空气就被压缩的发出尖锐的爆鸣，如同突破了音障。

    两艘飞舟狠狠撞在一起，众人随即看到空中的大船，“嗡！”的一下，表面突兀多出了一连串特殊的阵纹，面前的空间，似乎有些承受不住。

    轰！

    一声震耳欲聋的轰鸣，徐冲一个趔趄冲了出去，紧接着就看到自己的飞舟，玻璃碰到铁块一样的碎成粉末，如果刚刚只是裂痕，还能修复的话，现在彻底变成了碎片，只能重新回炉了。

    瞳孔收缩，急忙看向被碰的木船看去，就见这艘大船，安稳的停在半空之中，一动没动，如同被浪大的礁石，任而轰鸣震天，我自岿然不动！

    “这、这不可能……”

    徐冲彻底傻了。

    他这可是上品灵器飞舟，哪怕已经出现了裂痕，没那么坚固了，下品灵器也是抗衡不住的，可就和这艘木船对撞了一下，当场分崩离析……

    真的假的？

    嗖！

    一咬牙，一柄长剑飞了出来，对着下方的甲板劈了下去。

    当啷！

    阵纹光芒一闪，上品级别的灵器长剑，立刻寸寸断裂。

    “……”

    牙齿打颤，徐冲疯了。

    刚装逼说，这称不上飞舟，只是会飞的木船而已，结果，就被狠狠打脸……要不要这么夸张？

    飞落下来，再次看向眼前的小师叔，满是不信：“这、这真的是木头？”

    之前还担心，一个木船，飞不了多快就散架，怎么都没想到，他上品级别的飞舟，和对方一比，什么都算不上。

    点点头，苏隐手腕一翻，床板飞了出来：“要不，你试试这个！”

    出现在眼前的床板，和大船的材质一样，再次取出一柄长剑，徐冲劈了上去。

    咔嚓！

    和刚才那柄一样，当场碎裂。

    “是阵纹，好像……这木板上隐藏了一道厉害的阵纹……”

    刚才没看清，此时就站在木板跟前，看的清清楚楚，长剑落下的瞬间，床板表面，浮现出一个特殊的图案，就是这个图案，挡住了他的进攻。

    苏隐点头。

    让对方进攻床板，就是证明一下猜测，现在看来，猜测是对的。

    不出意外，正是之前在萧沉那里看到的“加固阵图”，这套纹路的复杂程度，超过了八品的缩小阵图，怕早已达到了九品级别！

    之前觉得鸡肋，现在看来，效果还是很恐怖的。

    “以后看谁不顺眼直接撞过去……”

    一个想法冒了出来。

    既然这玩意这么坚固，连上品灵器都破坏不了，下次遇到对手，完全可以横冲直撞，根本不用管什么武技、功法，如此巨大的力量碾压下去，就算不死，也要重伤吧！

    飞舟的问题解决，剩下的就是挑选弟子。

    “宗门评定，就是综合实力的评比！宗门的底蕴强，自然就会胜出！”吴元解释。

    “底蕴？”

    “参与评比的宗门，会派出40位弟子，4位长老，以及一位最强者，可以是宗主，也可是长老。分别设成弟子局、长老局、宗主局进行交战，只有获胜两局，才算赢！”

    吴元道：“这种比试，往往会经历好几场，每次都有弟子或者长老受伤，想要稳赢，就需要带更多的人过去，一旦出现问题，也能替补。正常情况，需要提前准备200位弟子，20位长老，以及三位高手……”

    苏隐愣住。

    镇仙宗，弟子是足够的，但长老……只剩下六个，所谓的最强者，也只有他一个……这样算的话，底蕴的确不足。

    “弟子实力，和其他宗门的比如何？”苏隐问道。

    “40位弟子，聚息、铸元、脱尘、化凡每一个境界，各需要十位，相同境界的好找，但都达到对应级别巅峰的，很难凑齐！”吴元苦笑。

    一个宗门，聚息境的最多，上万人都有了，但恰巧在九重巅峰的能有多少？就算这个级别容易找，化凡境的呢？

    镇仙宗这样已经衰败的宗门，总共都没有多少这种修为的弟子，凑十个巅峰……几乎不可能！而做不到，就只能等输。

    “前去参加评比的弟子，我已经选出来了，就是整体实力太弱，能不能劳烦师叔……再给他们讲一节课？”

    脸色涨红，吴元略显无奈的道。

    “讲课？”

    “上次师叔授课，听课的弟子，都得到了巨大的好处，能再来两次，哪怕只有一次，加上师叔亲自出手，前三，咱们都是有希望的！”吴元忙道。

    “嗯！”

    思索了一下，苏隐点头同意。

    讲课的话，能够赚取师道之气，何乐不为？

    听他同意，吴元激动：“那我现在就召集弟子过来……大概要半个时辰左右，还请师叔稍等！”

    说完，急匆匆走了出去。

    房间安静下来，袁不易和剩下几位长老，疑惑的看向不远处的孙昭，略带疑惑：“小师叔，这位前辈是……”

    徐冲及几位长老，刚才算是介绍，差不多认识了，但这位自从来到就没说话，安静的和背景墙一般，到底是谁？

    “这位是墨渊的师弟，孙昭，传承一重强者，从今日起，加入镇仙宗，成为宗门的一份子！以后就称呼……孙师兄吧！”

    苏隐介绍道。

    “墨老的师弟？”

    “传承境？”

    全都一呆，诸位长老满是震撼。

    青云宗的人都拉过来了？师叔的面子也太大了吧！

    “袁长老，你安排一下他的入门仪式，准备长老服饰、令牌之类，我还有事先出去一趟！”

    懒得理会这些繁文琐节，苏隐摆了摆手，抬脚向外走去。

    半个时辰的时间，足够去禁地一趟了。

    既然要出门，怎么也要和残念们道个别，哪怕不知他们还在不在。

    禁地就在宗门的后面，步行的话，可能要走很久，飞的话，几个呼吸，就看到熟悉的迷雾，出现在眼前。

    停在跟前，从木板上跳了下来，一步步向里走去。

    昨天才来过，没发生任何变化，墓穴依旧残破不堪，看不到以往任何标志。

    来到墓穴跟前，手腕一翻，七枚足球大小的护灵丹安静的悬浮在空中，苏隐眼神复杂的看了过去，道：“我不知道你们还在不在，但我知道，这些护灵丹，对你们肯定有用！”

    寂静如常，没有任何变化。

    “我明天可能会离开镇仙宗，前往联盟的大龙山，以后再想来这里，就没那么容易了。感谢你们花费无数心血，传授我这么多技艺，虽不知为何要故意隐瞒，但肯定有什么不得已的苦衷！既然如此，我不求你们说出来，只想和你们再见一面，就此作别！”

    说到这，苏隐环顾一周：“难道连这么简单的要求，都不愿意答应吗？”

    依旧没有半点声音，就在他觉得可能又要失望的时候，一个叹息声响了起来。

    “哎！何苦呢？何必呢？”

    呼呼呼！

    伴随声音响起，36道残念，齐刷刷出现在残破的墓碑前，如同一个个鬼火。

    “小苏隐，别怪我们心狠不愿意说，是我们真的不能说……”传授养猪之道的残念，杨玄苦笑道。

    “是啊，这些只能你慢慢领悟，不然，只会害了你！”李时珛道。

    “幸好你很聪明，这么快就领悟了……”又一人道。

    “我明白，没想着你们能说些什么！”

    苏隐轻轻一笑。

    如果这些人可以说，肯定传授的时候，就说了，不至于装神弄鬼，还天天故意打击自己。

    “明白就好……”众残念同时松了口气。

    “感谢诸位恩师！”

    不再多说，苏隐向前一步，神色凝重，膝盖一软，跪倒在地：“感谢你们的授业之恩，之前我不太懂，得罪之处，还望海涵……”

    做为穿越众，太想修炼了，以前一直觉得学的东西，全是垃圾，没什么用，因此，对这些残念的态度并不友善。

    现在彻底明白强大之处，那还不明白他们的良苦用心。

    有恩，必报，否则做人，还有什么意义？

    “快起来……”杨玄等人急忙向前，想要将其扶起，却发现，残魂根本没有任何力量。

    一瞬间，三十六人都有些失落。

    十年授业，眼中的那个八岁孩子，终于长大了！

    站起身来，苏隐眼眶微微泛红：“放心吧，我就出去转转，看看外面的世界，可能很快就会回来！”

    36道残魂，相顾无言，过了不知多久，一人道：“小心一些，外面的那些家伙，尔虞我诈，不要轻易展露真心！”

    “放心吧！天天被你们骗，现在能够骗我的人，已经不多了！”苏隐轻轻一笑。

    天天被这群老家伙骗着养猪、种地，早已百毒不侵。

    “诸位老师，再见，下次再来之时，我可能就知道缘由了……希望到时，能得到你们亲口回答！”

    该交代的交代完，也没什么可说的，苏隐知道他们并未魂飞魄散，同样放下心来，转身离开。

    他刚离开禁地，诸多意念，立刻围到悬浮的丹药跟前。

    “这是融合了炼器、炼丹、乐道、农圣四种大道形成的丹药！”

    “所以，对我们四个是滋补，你们其他人就省省吧，不用惦记了！”

    “滚一边去，这是小苏隐孝敬我们的，先留着，谁的残念受不了了，谁先服用……”

    “这样安排没啥问题，我只是有些好奇，魏伯阳，你传授他药性配比的时候，为啥要教他炼制这么大的丹药？难道……也用来喂猪？”

    一阵安静，所有人齐刷刷看向一个残念。

    丹圣，魏伯阳。

    “我……”魏伯阳脸色一阵红一阵白：“我哪里知道，炼丹都是用丹炉成丹，这二货，居然用了农圣方法培育出来的面粉，团成足球……这特么就是作弊好不好！”

    “我们不告诉他，传授的技能对应哪个职业，是可以避免很大的麻烦，可……我怎么觉得，这个小家伙，向奇怪的方向发展了？他炼制的丹药是这副模样，治病呢？阵纹呢？驯兽呢？难道还能和之前我们学过的一样？”

    “这……就不知道了！”

    “不管了，随他折腾吧，或许……真能给他折腾出一个不一样的东西出来，打破这个被禁锢的世界……”

    “但愿吧……”

    议论声中，诸多残念再次消失不见，七枚丹药，也跟着消失在原地。

    ……

    吴元的速度很快，不足半个时辰，参加宗门评比的弟子就被全部带了过来，柳依依、沈望、陈御、赵若虚、刘昌、周源都在，甚至连白一一，也跟在人群后面，来到了这里。

    小师叔授课，所有弟子已经明白是一次天大的机缘，没人愿意错过。

    不去管他们的激动和兴奋，此时大殿的正中间苏隐，看着房间内密密麻麻的弟子和长老，陷入了沉思。

    上次讲了养猪的方法，这次，该讲什么？

    虽然养猪的方法，除了上次的总纲，还有上千条的细纲，例如：猪毛的护理、猪蹄的养护、猪小腿的单独培养……

    每一条应该都对应一种修炼方式，讲述出来，对修为提升，都有很大的作用和效果，但……脑海还有这么多技艺，完全可以再试试别的，没必要对着一头羊使劲薅。

    琴、棋、书、画、厨艺、兽医、药理、劈柴、考古、打铁、种地、养花、泡茶、喝酒、算数、养猪、看风水、捏泥人……

    还有很多技巧，到现在都没领悟，理解。

    正在思索选哪一样去讲，就见徐冲等人抱拳：“小师叔既然要传授修炼之法，我等做为外人，多有不便，便先行回避了……”

    “嗯！”

    应了一声，苏隐心中一动，看了过来：“徐长老且慢，我刚好有些疑惑想要询问，你们身为联盟中人，知道的消息更多，可知宗门评比，弟子间的比斗，想要获胜，传授什么课程，最为合适？”

    “这……”

    和几位长老对望了一眼，徐冲苦笑一声道：“宗门评比的时间，真若提前，这么短的时间，想要提升修为，肯定不太可能了，我觉得……倒是可以专攻剑术！战斗力强，修为只是其一，剑术、武技之类，同样十分重要，如果能在短时间内，对剑道的理解增加，镇仙三十六式多领悟几招，比试时，必然会出现质的蜕变……”

    “也是！”苏隐恍然，点了点头：“多谢徐长老解惑，吴长老，麻烦带他们去休息！”

    “是！”吴元领命，急匆匆带着几人向外飞去。

    有了决定，苏隐心中一阵轻松，环顾一周，朗朗的声音响了起来：“刚才的对话，你们应该听到了，我现在传授剑术！”

    已经证明过了，剑道就是劈柴，既然如此，将之前学过的内容，讲述出来，问题就不会太大。

    “剑有截、刺、劈、点、撩、崩、扫、斩、挑、绞、提、抹、架十三个基本招数，想要更好的施展，首先要练眼，眼到心到，心到意到，意与气和，气与神和，神与念和，是为三小合，意气相交、神魂相容、人剑合一，此为三大合……”

    伴随苏隐的话语，无数圣元真意，从他身上再次释放出来，蔓延整个房间，雄浑的灵气自天而降，充斥整个房间。

    诸多弟子，之前不理解，对剑道有些迷惑的地方，在圣元真意的催动下，瞬间反应过来，融会贯通。

    “这……”

    一侧的孙昭，眼中露出不可思议之色。

    他对剑道的理解，就算在青云宗，都算得上靠前，正因如此，才被徐冲赞扬，本以为这次小师叔就算讲述剑道，肯定也十分简单，对他这种级别的修士，帮助不大，做梦都没想到，只听了一会，立刻有了新的感悟。

    “原来如此，难怪那招剑术，我死活都理解不了，闹了半天差在这里了……”

    心中升出一股明悟，对剑道的理解，立刻提升了一大截。

    如果说之前，单独对抗徐冲，还有些吃力，现在就算依旧打不过，逃走肯定没问题了，甚至都可以让其受伤了。

    而且，这种感悟，还在不断提升，可以预见，这节课上完，无论对剑道的理解，还是修为，都会有值得飞跃和变化。

    他这种强者，都会有这么大的进步，其他人呢？

    忍不住向四周看去，瞳孔不由收缩。

    房间内的诸多弟子，气息和之前已经截然不同，每个人身上，都激荡出凌厉的剑气，短时间内战斗力增加了一倍不止，对剑意的理解，有些人已然入门。

    剑意，是剑道一种高深的境界，只有对剑术了解到一定境界，才能施展出来，将剑招化为意境，对人的精神，进行进攻。

    按照正常道理，一些聚息境、铸元境的弟子，想要领悟，没有十年以上的苦修，不可能做到，可现在，短短一会的功夫，就有不少懂了、悟了！

    轰！轰！轰！

    突破之声，不绝于耳。

    心中一动，看向一处，公主白一一身上似乎多出了七个穴窍，不断吸收着圣元真意，一道道剑气在她周围激荡，像是随时都会划破空间，疾刺而出。

    “七窍玲珑体？”愣了一下，孙昭恍然大悟：“恐怕这次，她才是收益最大的……”

    拥有这种体质，又听到如此高深的剑道讲解，不出意外，这个女孩，必然修为大进，脱胎换骨。

    修炼都是个人苦修，随便听一节课，就能让这么多人进步，换做以前，他打死都不相信，可此刻却亲眼看到了……

    想起什么，一个手镯出现在面前，听了一会，后者同样释放出一道道剑意，好像里面的残念，也有些领悟，变得强大了几分。

    满是激动，孙昭这才明白过来，加入镇仙宗，恐怕是他这辈子做得最正确的决定了！

    ……

    “这就是几位长老的住处……”

    吴元带着徐冲等人来到住的地方，见空中的灵气，快速向议会厅汇聚，知道师叔的授课已经开始，眼中露出着急之色。

    看出了他的想法，徐冲微微一笑：“小师叔是给普通弟子授课，吴长老身为神宫境强者，去与不去，无关紧要！”

    “长老有所不知，小师叔乃绝代天骄，对剑道的领悟，出神入化，哪怕只是普通课程，也不能耽误，不然，我的实力，肯定要落后了……”

    吴元苦笑。

    “落后？长老多虑了，剑道，讲究的是按部就班，水到渠成，每一个级别的进步，都需要花费无数苦修，才能成功，还从未听过，少听一节课，就会落后的，你想多了……”

    徐冲笑道，话音未落，感到远处的议会厅方向，一道辉煌的剑气，直冲云霄。

    “这是……有人突破？”

    这道剑意看起来强大，却有些杂乱无章，很显然是刚刚领悟，有所突破造成的，待沉淀一段时间，就可以将剑意内敛，再不会如此狂暴了。

    “真有人成功，看来小师叔不仅修为高，授课也是不错……”

    徐冲点了点头：“不过，应该是本就达到巅峰，听到授课后，心有感悟，才成功的，这种人，毕竟只是少数，不可能普及……”

    话音未落，远处再次一震，又一道剑气冲了出来，紧接着，噼啪噼啪的声音，连绵不绝，强大的剑意，刺向空中，和灵气碰撞，彰显出七彩之色，斑斓绚丽，映照的夜空，宛如白昼。

    噼啪，噼啪，噼里啪啦！

    “这是……领悟剑意，并且突破了？”

    徐冲和几位宗师境长老彻底懵了。

    见过突破，见过领悟剑法、剑意的，可没见过这么疯狂的……这特么不是突破，而是放烟花吧？

    谁家传授剑道，能弄成这副局面的？

    “等等我……”

    按耐不住，吴元长老“嗖！”的冲了出去，才进入“烟花”范围，立刻有剑意冲上云霄，神宫境八重的实力，按耐不住，直接打破桎梏，达到了九重！

    “……”

    面面相觑，徐冲等人彻底疯了！

    才过去几分钟，剑道、修为双双打破桎梏……这真是授课？

    效果这么好的？

    “可惜了……我们要是能听一会，是不是对剑道的理解，也会增加不少？”

    一瞬间，几人突然觉得，错过了一场莫大的机缘，满是后悔。

    ……

    不去管诸多弟子、长老的突破情况，对剑道又领悟了多少，此时的苏隐，带着毛驴、大魔王，已经回到了隐仙居。

    既然要出远门，东西肯定要收拾一下，字画、古琴、对联、锅碗瓢盆、盆景、花朵……

    从禁地带过来的物品，全都收进了储物戒指，不到半个小时，院子里再次恢复了以前的样子，空空如也。

    苏隐这才松了口气，大步向自己房间走去。

    见他消失，毛驴等兽也没注意，极乐大魔王这才一脸兴奋地钻进下水道，将里面的东西一扫而空。

    这些，主人肯定不会要了，但对他来说，同样蕴含着浓郁的圣元真意，对恢复伤势，有着奇效。

    很快收完，大魔王一脸的心满意足。

    有了这些宝贝，恢复实力，指日可待，我大魔王，必然重新登临天下……

    嗯，成为排在第一百六十七名的高手！

    ……

    房间内，苏隐精神集中丹田，一脸欣喜。

    这次授课，使用了养猪的方法，讲解劈柴，果然，不仅得到了一股师道灵气，还获得了一道剑形灵气，应该是剑道灵气，分别进入了各自的区域，散发出微弱的光芒。

    “授课结束，剑道灵气和师道灵气，都无法移动，也就不能融合，只能等到下次了……”

    上次师道之气能够动弹，是因为鹦鹉传授柳依依修炼，这次没有，自然无法动弹，所谓的融合，也就只能搁置。

    这样也好。

    就算将其融合在一起，对此刻修为的提升也不会太大，反倒不如留着，应对危机。

    联盟强者无数，宗师九重在大盐城，算的上高手，在那里可能就不算什么了，还是小心一些为好，提前准备两道灵气，一旦遇到危险，想办法调动起来，才能所向睥睨，无所畏惧。

    想通这些，苏隐也不纠结，安静等待日头逐渐东升，这才看向一个方向，嘴角微微扬起。

    “联盟……我来了！”

    （八千多字大章，换地图了，今天就一更。继续求月票！别忘了投哈！）

