
　　“他们被我收了起来，待会打起架来不方便。”

　　沈玄对王管家说道，同时摩拳擦掌，大有一言不合就开打的架势。

　　“小友果然手段颇多，佩服佩服，现在就开打？”

　　王管家征求了一下沈玄的意见。

　　“嗯，王管家全力出手即可，要不然瞒不过那些人。”

　　沈玄对王管家说道，让对方不遗余力的全力出手。

　　“我，全力出手？你确定？”

　　听到沈玄的话，王管家再三确认，不是他夸大，沈玄这口气未免有些大了。他承认沈玄有点手段，但要他全力出手，这确实有些张狂。

　　不过，他也明白沈玄用意。皇室在外面至少派了武尊，如果演戏的话，逃不过对方的眼睛。

　　反而到时候会给冯家带来不必要的麻烦。

　　“确定，全力出手。”

　　沈玄看着对方，身上的气势徒然升腾起来。

　　身上，一股股灵气涌动，那是和斗气截然不同的气息。灵气的用途很多，可炼丹炼器，可醍醐灌顶，可打破经络。而斗气不同，斗气最大的用途，就是打架。

　　“宝少爷，您退后一些。”

　　王管家见沈玄身上释放出能量，对着冯宝宝笑呵呵的说道。

　　冯宝宝听后，赶忙往后退了很远。

　　他知道沈玄很强，但他真没想到沈玄竟然强到可以和王管家交手的地步。

　　他可是清晰的知道王管家实力如何的，在冯家的整体实力里，足以排进前三。放眼整个苍穹城，超过他的不超过双手之数。

　　如此实力，沈玄竟然能与之匹敌。

　　就在他想象之间，王管家动了。

　　他依旧一副大腹便便的模样，不过他身体却以一种恐怖的速度迅速逼近沈玄。整个人，身上释放出一道道火焰，看起来就像是个灵活的胖火球。

　　看着王管家掠来，沈玄深呼了一口气，猛然双拳击出，尝试与对方硬碰硬。

　　“嘭！！”

　　双拳与火球对碰，发出一道爆炸响声。而后沈玄的身体重重的砸在了墙壁上。

　　冯宝宝这西郊别院墙体，长达二十米的墙体在这一撞之下，全部倒了下去。

　　沈玄也在这破转烂瓦里趴着，好不窝囊。

　　墙体突然破碎，外面伺机等候的护卫顿时一跃而上，将这周围里里外外给包围了起来。

　　墙体外面还有一层能量，也在沈玄这一撞之下破碎了开来，失去了防护的效果。

　　“给我围起来。”

　　魏龙的声音紧跟着传来，清一色超过三十位护卫，全部武爵顶峰修为，死死盯着趴在墙体里的沈玄。

　　王管家看到这一幕，顿时白了沈玄一眼。

　　刚才的一撞之下，他已经知道沈玄的修为如何了，虽然不错，但还远不是他的对手。对方之所以这样做，纯粹是为了将这戏演的再真一点。

　　果不其然，效果达到了。

　　“你们想干什么？”

　　这时，王管家踏步朝前走了过来。声音如洪钟一般席卷在场各位。

　　他的修为，可不是在场这些人可比的。甚至，连护卫的统领都不是他的对手。

　　只因，他的修为：武尊巅峰。

　　说不上圣人之下第一人吧，但在这苍穹城内，却足以排进前十。

　　见到王管家出来管事，魏龙也跟着跳了出来。

　　“王管家，别来无恙啊！”

　　魏龙笑眯眯的看着王管家，此时完全不担心沈玄跑了。

　　“原来是殿下，不知殿下在我冯家府前，是何用意？”王管家此时言语间颇为不善。

　　“我，是来抓他，帝皇亲自要抓的要犯。”

　　魏龙手指向地上的沈玄，冷笑着说道。

　　在周围，还潜藏着两位皇室的武尊，他插翅难飞。

　　“此子来我府中欲行不轨，被我发现，现在是不是应该我处理？”23sk.Com

　　王管家看向魏龙说道。

　　“呦？看来王管家与这小子也有仇，不过不可以，帝皇钦点的人犯，我要亲自抓回去，真是抱歉了王管家。”

　　魏龙笑着对王管家说道，虽然他知道冯家和沈玄肯定有关系，也知道他们在演戏，但能不得罪冯家尽量不得罪冯家。毕竟要是想得罪，他们早进别苑，也不用等到现在了。

　　至于王管家想插手，晚了。

　　插手，很有可能会放走沈玄。

　　“这。。”

　　“我希望王管家以大局为重，不想让当今帝皇为难吧！”

　　魏龙紧跟着一句话噎住王管家，不让他有插话的资格。

　　再说话，就是在忤逆当今帝皇的旨意，这是要掉脑袋的。

　　王管家看着刚从墙体里爬出来的沈玄，不知道该说什么好。

　　他出手有点重了，用脚指头想想沈玄也不可能是他的对手，还出这么重的手。以沈玄的实力，怎么可能跑出去。

　　“王管家，咱们两人在一旁看戏就行，有人收拾他。”

　　魏龙笑眯眯的说道，他也不出手。再说了，此子变数过多，动手有一定的危险性。

　　“还真是卑鄙啊！竟然在这里等着我。”

　　沈玄站起身，灰头土脸的，看着周围一圈护卫，冷声说道。

　　“不卑鄙怎么行，上次在风雷塔逃跑的那人，跟你有关系吧！”

　　“有关系又如何？”

　　“啧，有关系又如何，风雷塔内关押多少重犯，被你放跑一个，不知有多少生灵遭到毁灭，你可知罪？”

　　魏龙说话还是挺官方，掌管大义，大有一种审判的感觉。幸好沈玄知道对方是什么货色，要不然很有可能就被骗过去了。

　　“所以，要拿我？”

　　沈玄问道。

　　“没错，上次是没武尊，让你小子施展诡计逃跑，这次我看你如何逃。实话告诉你，这片空间的每一寸空间都被武尊高手施展禁制监测，再想凭空消失是不可能了。”

　　魏龙双手掐着腰，居高临下的看着沈玄。

　　这次抓捕成功，对他来说，可是大功一件。以后必定获得帝皇信任，假以时日，晋升武尊，前途一片光明。

　　沈玄点了点头，这点他刚开始还没注意，现在再观察，确实如此。这里的空间被人用能量切割，想要施展空间隐匿之术，很困难。

　　同时也说明，对方人手里，有位玩空间之术的高手。

　　就在沈玄思衬间，忽然感觉后背一阵发凉。几乎是条件反射，猛然向左转动，侧身。

　　“嗖！”

　　一柄长剑自虚空而出，从沈玄后背激射而来。幸好沈玄闪避的快点，要不然此时就得来了个透心凉。

　　长剑出现的快，消失的也快，在沈玄躲开之后，长剑紧跟着消失于空间。

　　右边，又有一股剑气弥漫，沈玄再次转动身体，长剑再次凭空出现。

　　不过，这次没上次那么好运气，长剑划破了他的黑袍衣袖，甚至，破了点皮，一丝血迹，缓缓益出。

　　“嗖！！嗖！！”

　　紧跟着，越拉越多的长剑自虚空现，又自虚空出。而沈玄则不断的闪避，整个人被剑气包围。

　　“空间猎手，王宁。”

　　旁边站着的王管家，看着这一幕，口里轻声道出一个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第240章 空间之术免费阅读。https://xs.23sk.com 