
    而目前的肉身强度，陈明也是在这个时候将时间一道的感悟给戒了。

    

        接着参悟下去，就要凝聚出大道之链了。

    

        那是金仙才能掌控的东西，目前参悟，就是找死。

    

        陈明再次拔出九年蝉，挥动了一番，目前，四倍速！

    

        足足比之前快了两倍！

    

        这个速度，自己应该是鬼魅一般的刀法了。

    

        陈明自信没有人能够挡住他的刀，但是，陈明觉得，还是不太够，目前的实力，还是不够。

    

        他不仅有着人间劫，还有着天劫，谁知道天劫会有多难？

    

        光是第一个人间劫就这么过分了，至于天劫，应该会更可怕。

    

        没有完全的准备，还是不要去试了，一旦自己现在前去渡劫，暴露了自己的实力，之后的人间劫，恐怕会更猛烈。

    

        陈明开始思考自己的战斗方式，自己最大的优点就是什么都会，但是要如何将这些都会的融合为一处？

    

        自己必须要有对抗十大仙术的手段！

    

        肉身和功法上自己已经是达到了极致了，自己现在能够做的，便是在术法上拥有自己独特的手段。

    

        自己的术法，想要结合九年蝉，还是需要修行剑法或者是刀法，剑法最好，自己现在已经修了周身八尺无敌以及无踪仙剑。

    

        现在陈明要做的，便是将这周身八尺无敌和无踪仙剑结合起来，不对，不是无踪仙剑，无踪仙剑的速度，对于自己的九年蝉来说，根本比不了，自己在速度上已经足够强大了，自己要做的，是修行另外一种剑法，一种足够强大的仙剑之法！

    

        蝉族便是靠着强大的肉身，而且蝉族还需要法修，蝉族必定是有着这样的剑法或者刀法的！

    

        蝉族修行的，必定是这样仙剑术与霸剑术结合的霸仙剑！

    

        毕竟，蝉族也拥有法力，而且同时苦修！

    

        而且，蝉族乃是一统星空过的修行国度，不可能没有能够媲美十大仙术的术法，加上蝉族的特点，那么蝉族能够用的，便只能是霸仙剑！

    

        陈明看向在旁边玩泥巴的罗牧野，问道：“你知道什么地方是我族练刀的地方吗？”

    

        罗牧野捏了两个小泥人，其中一个是陈明，另外一个就是自己，大泥人的手抓着小泥人的手。

    

        罗牧野道：“我想想啊。”

    

        陈明蹲下来，看向两个小泥人，“你这是捏了两条狗？”

    

        罗牧野道：“不是啊，大的那个是你，小的那个是我........”

    

        陈明：.......

    

        罗牧野道：“我想起来了，有一个地方，族人们曾经说过，什么两种刀法都修行到了一定的境界之后，就要去枯荣道，才能修成我蝉族的秘术，我这就带叔叔过去。”

    

        “我记得有好多人，进去之后出来了，都年纪变得好大了！”

    

        陈明有些疑惑，这是个什么地方？

    

        跟着罗牧野，陈明来到了一扇大门前，陈明伸手推门，很是轻松地便推开了。

    

        陈明道：“我进去一会儿，你在外面等我。”

    

        陈明走进其中，可以看得到在有一条长长地通道，在通道的墙壁上，有着三个字：枯荣道。

    

        墙上的记载，上面还有着其他的话语通过蝉鸣声传递出来：一入枯荣道，终生是霸仙。

    

        还真有这样的地方？

    

        陈明走进其中一个石室，可以看得到石室之中有着一个傀儡，陈明看向墙壁上，蝉鸣声继续传来，大概说的意思就是攻击这个傀儡，便能有霸仙剑融合的进度提示。

    

        每个人修行的霸道剑和仙道剑都是不一样的，并没有经文，只能自己去试，直到试出到底要如何施展，才能达到两种不同的剑道合一的效果。

    

        陈明看了一眼周围，长叹一声，“没有经文，还真是第一次需要自己参悟啊！”

    

        陈明拔刀，自己悟就自己悟吧，有着清心菩提子，加上自己现在对于道的亲和度，自己的悟性并不差。

    

        在枯荣道之中，陈明开始了自己的修行，其他的大门陈明试过，并不能打开，只有这几个地

    

        方可以进去。

    

        至于仙剑之术，陈明也是回忆了一番自己弄到的仙道剑，最后决定修行其中的《一剑开天》，这并不是什么特别有名的剑法，只是一种仙剑之术。只是这种仙剑之术颇为霸道，便暂时修行吧。

    

        瞬间，陈明花了师德凝聚了《一剑开天》的剑魂，他现在，要准备开始融合周身八尺无敌以及一剑开天。

    

        将两种剑法合二为一，才有了对抗十大仙术的手段。

    

        时间开始缓缓地过去。

    

        神山之中，万八千正在敲打着自己的算盘，开始计算今天这一天的得失，当然，大多都是赚的，这个时候，是万八千最为享受的时刻，毕竟坐在家里数钱，怎么都是一件让人身心都很愉悦的事情。

    

        万八千正在敲打着算盘，“今天万年仙药倒是有着不少，收成还不错，只是最近，那些经文倒是没有怎么收到了。”

    

        有人走进店来，那是一个配着剑的家伙，年纪不大，双眼如同鹰眼般锐利。

    

        万八千扫了一眼，然后道：“晚上了，打烊了，不做生意了。”

    

        来人将自己的剑放在桌子上，而后道：“有人花钱买你的命。”

    

        万八千扫了眼前的那人一眼，静静道：“我师父曾经跟我说过一个故事，叫做阿里巴巴与四十大盗。”

    

        万八千继续道：“自那以后，我明白了一个道理，只是有钱，是不够的。”

    

        万八千继续道：“只是有钱，当然是不够的，所以，要非常有钱。”

    

        万八千问道：“对方出了多少钱买我的命，我出两倍。”

    

        来人并没有任何动容，“我奉命前来，拿人钱财，与人消灾。我有着一个亡命徒应该有的职业精神。”

    

        万八千道：“这世上确实有着用钱无法买动的人，不过那样的人，在我对面。”

    

        亡命徒看了一眼对面，他知道对面的小店之中是谁，那是鬼医。

    

        亡命徒的手指微微一颤，鬼医之名，太过声名远播，就算是亡命徒，在鬼医的面前，也能感受到恐惧。

    

    