    “尊敬的杨司马，我是你忠实的仆人霍度。”

    浑身浴血的霍度跪在营地之外，近乎于绝望的看着走来的杨玄。

    他的谋划绝妙！

    并且成功了。

    他即将成为引领瓦谢残部的首领！

    可就在这个时候，杨狗来了。

    杨玄指指营地，身后，吴顺泽喊道：“司马有令，查！”

    一队队骑兵冲进了营地中，那些女人从敞篷中走出来，衣衫不整，茫然看着他们。

    那些刚经历了一场惨烈厮杀的部族勇士们，此刻无力垂着手。面对这般强大的新敌人，他们仿佛再也无法举起手中的长刀。。

    “司马，死伤五百余人。”

    吴顺泽张开嘴，惊讶不已。杨玄甚至看到了他大牙上的一个洞。

    狗曰的，吃饴糖吃多了吧。

    “五百余基波游骑，换在任何地方都是一股令人不敢小觑的力量，却被弄死在了这里，郎君，此人不俗。”

    老贼低声道。

    杨玄点头，问道：“如何杀光了他们？”

    霍度说道：“用女人为饵。”

    娘的！

    把自己的女人作为诱饵丢出去，啧啧！

    谁能干出这等事儿来？

    杨玄问道：“你的女人呢？”

    “走了。”霍度咧嘴笑道。

    他就站在杨玄身侧两步开外，突然问道：“杨司马要如何处置我等？”

    “我很想让你们自由，可草原上从未有人自由，哪怕是你们所谓的可汗，在潭州也有一个主子。”

    杨玄觉得皇叔这个人很有趣，养了三条狗，却只知晓索取。

    他身体突然一震。

    娘的！

    若是赫连春对三大部恩威并施，或是频频施恩会如何？

    三大部会越发的死心塌地，随后皇叔的势力迅速膨胀……

    接着宁兴的大军估摸着就离潭州不远了，赫连峰会很欢喜的干掉这个他一直想干掉，却寻不到借口的皇叔。

    原来皇叔的贪婪也是一种求生的手段！

    这是大智慧！

    杨玄觉得这些反思就是一种学习方式。人不可能面面俱到，什么都知晓，那不是人，是特么神。

    但他能想到皇叔的手段，那么，下一次刀枪相见时，他就多了几分把握。

    杨玄想着这些事儿，身侧的霍度侧脸看过来，笑的卑微，且带着恳求。他上前几步，杨玄身边的护卫马上手按刀柄。

    霍度跪下，“小人有个恳求。”

    那些护卫这才松了一口气。

    “说！”

    杨玄觉得眼前这人也算是个人才。

    “小人有个儿子，恳请杨司马收为护卫。”

    这是草原惯例……收服了一个部族, 若是你欣赏首领, 那么就把他的孩子留在身边, 一方面是人质，一方面也能施恩。

    软硬皆施。

    但杨玄却觉得不妥当。

    若是那小子晚上摸进来咋办？

    朱雀也没有摄像头，没有门禁系统。

    再有, 他也没有草原首领那般豪放，自己在帐篷里办事, 外面围着一溜护卫听墙根。

    但杨玄马上想到了另一个事儿。

    弄不好这也是一种手段。

    就如同他在长安青楼时一样。

    首领坐在边上, 百般无聊的玩着手指头, 随口道：“自己叫。”

    外面的人听到叫声，下意识的就会觉得首领依旧龙精虎猛, 不可小觑。

    娘的！

    啥时候女人也成了战略工具？

    杨玄觉得自己四十年之内都不需要用这等手段来证明自己的勇猛，所以开口，准备婉拒。

    “司马……”

    霍度抬头, 似笑非笑, 整个人突然脊背拱起, 双脚猛地一蹬地。

    人就弹了起来。

    不知何时, 一把短刀就卧在他的手中。

    “曰你娘，谁搜的身！”乌达在狂骂, 却没动手。

    杨玄也没动，只是怜悯的看着扑过来的霍度，“这是何苦来哉！”

    他经过廖劲狠辣的洗礼, 经过皇叔忍辱负重的洗礼，怎么可能会不防备刺杀？霍度的突袭勇气可嘉, 但更像是孩子的玩闹。

    霍度看到众人都没动，心中不禁狂喜。

    他此刻就像是个赌输的赌徒, 想翻盘，唯一的希望就是控制住杨玄, 随后利用杨玄来逼退唐军。

    眼看杨玄就在身前，他伸出右手，准备把短刀搁在他的脖颈上。

    一只巴掌突兀的出现。

    “老二，别拍死了。”

    “哦！”

    “啪！”

    就像是拍苍蝇般的，王老二一巴掌就拍飞了霍度。

    霍度脖子往右侧偏着，绝望的看着天空。耳朵里嗡嗡作响，但另一侧却能听到声音。

    天空阴霾。

    最多半个月, 就该下雪了吧。

    下雪后，那些部族会缩在营地中窝冬，每日只吃些食物维系生命，能不动就不动。

    连拉屎都会节省力气, 尽量少拉一些。

    一张脸出现在他的视线内。

    “谁与你同谋？”

    那些男女浑身颤栗。

    只需霍度开口，指着谁谁就死。

    杨狗在这片草原上声名赫赫，靠的不只是战功，更多的是杀戮。

    而且霍度还能利用这个机会来推卸罪责，兴许能保住一命。

    霍度躺在那里，看着那些族人，突然笑了笑。

    众人浑身颤栗的就像是赤身果体站在雪地上。

    “我一人！”

    “为何？”

    “不服。”

    “不服谁？”

    霍度看着天空，觉得有些刺眼，“这个贼老天！”

    护卫回身，“主人。”

    杨玄淡淡的道：“那就送他去和老天爷谈谈。”

    霍度含笑看着横刀近前。

    舒服的呻****：“结束了。”

    没人敢于和基波部叫板，我敢！

    我特么还弄死了基波部数百精锐。

    没人敢对杨狗动手，我敢！

    只是失败了。

    但我做过！

    那我就没白来这个该死的世间走一遭！

    刀光闪过。

    仿佛是有什么默契，在霍度身首异处后，这个小部族的人缓缓跪下。

    “见过主人。”

    老贼干咳一声，“郎君，要不，收下？”

    杨玄摇头，“老头会把我捶死。”

    什么能收，什么不能收，杨玄心中门清。

    “刘使君是个好人。”老贼旁观者清，知晓老刘对自家郎君的情义，觉得可以利用一把。

    “情义会折损。”杨玄却不想把情义消耗在这等地方。

    “那这个部族怎么办？”

    关我屁事！

    杨玄差点脱口而出。

    他回身去了辎重车队。

    耶律喜正在发呆。

    这个棒槌自从归降后就显得有些郁郁寡欢。

    而且一直抗拒融入到乌达等人中，这是在怀念北辽？

    杨玄觉得不是，应当是惆怅。

    一个曾经前途无量的将领，却因为一次疏忽成了奴隶，家人不消说也成了炮灰。

    他此刻没万念俱灰就算是性格坚韧。

    杨玄心中一动，招手。

    “主人。”耶律喜打起精神。

    “以后想做什么？”

    老贼在另一侧盯着耶律喜，王老二问道：“你盯着他作甚？”

    “一个人从统御一方的大将变成了奴仆，心中定然不甘，盯着些，但凡他对郎君流露出些许不妥当……”

    “一巴掌拍死就是。”

    “要雅致！”

    “那如何弄？”

    “一刀枭首。”

    “血淋淋的难看。”

    那边，耶律喜茫然抬头，“小人也不知，任凭主人吩咐。”

    若是他说什么对主人忠心耿耿，杨玄觉得此人就该丢进乌达那群人中间，让他整日演戏，兴许无数年后能出一个影帝。

    杨玄犹豫了一下，但还是说出了那个想法，“我需要有人在此聚拢那些瓦谢残部，带着他们成为这片草原上的第三部，你，可想、可能为我分忧？”

    耶律喜愕然抬头，乌达喝道：“无礼！”

    作为仆役，和主人对视是大无礼。

    “无妨！”杨玄脑海里想着刘皇叔，模仿着那仁慈的微笑。

    耶律喜低头，“小人……能！”

    做仆役和做首领，毫无疑问，他会选择做首领。

    他做梦都想再度领军厮杀，如今机会出现了。

    他跪下，亲吻着杨玄的靴子。

    “苍天作证，小人此生就是主人的奴仆，若违此誓，小人永不入轮回。”

    “起来。”

    杨玄拍拍他的肩膀，“兵器我能给你，若是遇到基波部大军出动，我也能帮助牵制，但我要你牢牢的钉在这里，等待我的召唤，明白吗？”

    老贼身体一震。

    “老贼你抖什么？”

    “没什么！”

    耶律喜突然拔出短刀，王老二飞掠而来，横刀出鞘，却被杨玄一巴掌拍去。

    我是挡还是不挡呢？

    王老二犹豫了一下，最后还是决定不反抗。

    于是在外人的眼中，这位巴掌男被杨玄一巴掌拍飞。

    有人赞道：“郎君好修为！”

    耶律喜举起短刀，刺入脸颊，随后缓缓在脸上划过。

    鲜血不断溢流，刀口往两边翻开，露出了血肉。

    有些泛白。

    这一刀从左脸到右脸，中间避开了鼻子。

    杨玄松了一口气。

    鼻子都是脆骨，若是耶律喜方才手滑划过去，以后他呼吸就只能靠漏风了。

    短刀落地，耶律喜再度跪下。

    “我知道你的忠心。”杨玄俯身拍拍他的脊背，不由再度想到了刘皇叔，可惜现在手中没有一个阿斗，否则还能收买一下人心。

    “主人放心。”

    杨玄点头，“我留下十名护卫帮衬你，好生做，大好前程就在前方。”

    “请主人赐名。”

    耶律喜这个名字自然不能再用了……

    杨玄心中微动，“就叫做辛无忌吧！”

    “是，小人此后就叫做辛无忌了。”耶律喜抬头，就见老贼看向自己的目光中多了些羡慕，不禁愕然。

    郎君要讨逆，若是耶律喜一直忠心耿耿，以后讨逆成功，少不得一个大将的位置。

    一千骑远去。

    小部族的人欢喜不已。

    “收拾东西。”老人出面，组织大家清理营地。

    没多久，十余骑来了。

    耶律喜，不，辛无忌在马背上看着那些族人，沉声道：“跟着我，我带着你等吃肉享福，谁不服？！”

    此刻小部族再无战心。

    但依旧有十余人举手。

    辛无忌一人冲上去。

    为首一人被一刀枭首，其他人皆被击落马下。

    众人惊惧。

    辛无忌直至身后的护卫们，“他们也能接受挑战！”

    这次只来了两个男子。

    但都是小部族中的勇士。

    一个护卫上前。

    轻松击败。

    草原逻辑就这么简单，强者为王！

    众人沉默。

    “谁不服，可以走。”辛无忌说道。

    十余人举手。

    辛无忌点头，“走吧。”

    十余人赶着大车远去。

    辛无忌淡淡的道：“追上，杀光。”

    十名护卫跃马而去。

    少顷回来，十余人头。

    辛无忌看着族人，“还有谁要走？”

    一个老人颤颤巍巍的跪下，“见过首领。”

    这等武力值强横，又心狠手辣的首领，才能保证他们在残酷如丛林般的草原上活下去！

    辛无忌站在他们的前方，脸上的血已经止住了，看着颇为可怖。

    “集结人马，我带你等去寻牛羊人口！”

    ……

    卫王和李晗带着两百骑兵正围着一个小部族。

    “他们不肯归降。”谢集回报。

    小部族的人手持刀枪弓箭，猬集在营地边，悲愤的气息隔着老远都能感受到。

    李晗说道：“出击吧！不过在此之前，咱们可以装作是走了。”

    卫王看着他，“为何？”

    李晗说道：“他们此刻万分紧张，却同仇敌忾。咱们一走，他们就会松懈下来。这人一旦松懈下来，再想提振精神就难了。如此，一击可破。”

    卫王蹙眉，“如此简单之事，却要用这等委婉的手段。”

    李晗笑了笑，“能用计谋就不用蛮力，我没说你。”

    但卫王的巴掌还是落在了他的肩膀上。

    “走！”李晗的身体在马背上绷起又落下，绷起又落下。

    随即两百骑消失在远方。

    “他们走了，哈哈哈哈！”

    小部族的人随即松懈了下来。

    天气冷了，大伙儿都缩进了自家帐篷里，要么没事儿发呆，要么打孩子玩。

    也有人没事儿打老婆，不过是别的打发。

    就在和风劲吹时，外面有人尖叫。

    “敌袭！”

    两百骑就像是一阵风，席卷了这个刚松懈下来的小部族。

    “牛羊不少啊！”谢集笑眯眯的道：“回头烤肉吃。”

    远方出现了一条黑线。

    “司马来了。”

    卫王骂道：“狗曰的！他来了这边，本王的功劳如何算计？”

    李晗微微一笑，就差手中握着一柄麈尾，洒脱的道：“大王要的是名望，功劳这东西，何须计较。”

    “是杨狗！”小部族中的长者苦笑，“此人狠辣无情，咱们怕是难逃一死。”

    “他杀咱们作甚？”

    “杨狗嗜杀，杀了人还堆积什么京观。”

    “我们完了。”

    “杨狗，你不得好死！”

    绝望的牧人们在叫骂。

    杨玄一到，马上就接管了现场。

    “牛羊取一成作为补给。”

    啥？

    连李晗都觉得杨玄疯了。

    “你莫非是想做圣人？圣人在饿疯的时候也没你这般仁慈。”

    杨玄悲天悯人的道：“凛冬将至，失去了牛羊，他们将会饿死在草原上。建明，少造杀孽，否则以后生儿子没皮炎。”

    李晗气笑了，“你杀人无数，我却双手清白。”

    “少啰嗦，走，我带着你等去打劫基波人。”

    “基波人何在，他们有什么？”

    “那些狗曰的抢了不少牛羊，肥的流油。”

    小部族的人本已绝望，可没想到杨狗竟然这般仁慈。

    “尊敬的杨狗，不，尊敬的杨司马啊！”

    长者冲着尊敬的杨老板的背影叩首，“以后谁敢说杨司马是杨狗，老夫弄死他！”

    众人跪拜感谢。

    心中，一种叫做感恩的情绪在涌动。

    “每日三炷香。”有人提议。

    “是个好主意。”长者赞许的道：“瓦谢没了，咱们是时候给寻一个神灵来拜拜，杨司马就很是合适。”

    “那是什么？”有人指着右侧。

    数百骑正在急速赶来。

    “敌袭！”

    这是一次干净利落的突袭。

    战后，胜利者们在搜刮战利品。

    “走不走？”有人问。

    那些跪在一旁的俘虏狂喜，“要我们吗？”

    那人点头，“首领仁慈，愿意带着你们一起走。”

    众人跪下，高呼：“多谢首领。”

    长者觉得今日太刺激了，心脏有些受不了。

    他起身过去，恭谨问道：“敢问首领大名。”

    背身而立的首领缓缓回身，脸上一道兀自血迹斑斑的刀伤。

    他淡淡道：

    “辛无忌！”

