    神龙岛。

    嗷嗷嗷！！！

    一道震天的龙啸昂扬天际，从岛屿中心传遍四周，散发着炽热气息的神龙从浑浊的岛中大湖冲出，飞向九天。

    这一刻，岛屿中心的乌云也被这龙啸震地溃散。

    一抹阳光从岛屿中心直射而下，照落在那神龙之上。

    惊瑞之日，不仅会让神龙感到不适, 更会削弱神龙的实力，他们模拟的惊瑞之景虽然效果差了点，但也勉强能削弱一丝。

    笑三笑等人当即出手。

    “就是现在！”

    噗呲！

    路虎脚下的大虎鱼也爆炸成一团血雾，融入了他的身躯。

    他一跃而起，冲向了那座高大的冰山。

    魔主也飞射而出，冲向另外一端的大船。

    唰！唰！

    随着路虎越发靠近, 一股空气凝固般的压力充斥在整个冰山中

    “有高手！”

    冰山之中，一位中年人唰的睁开了双眼。

    此人一身白衣, 浑身散发着傲然天地的剑之气息, 就好似剑中皇者。

    而他的手中，竟是另外一柄英雄剑。

    此人正是无名的义兄。

    慕应雄！

    随着笑三笑和帝释天合作，他也就来到这冰山之中，进行了名为互相帮助，实为暗中监视的行动。

    现在他留在这里，就是无名为了防止帝释天随意引爆这座冰山留下的后手。

    “高手来了！”

    慕应雄手持英雄剑。

    踏步而出。

    英雄剑诞生于大剑师之手，当时大剑师预见到英雄剑将会落入命定之人手中。为防止英雄剑孤独等待，因此英雄剑有两柄，当年就是他和无名一起拔出了两柄英雄剑。

    而他的剑力比之无名更是丝毫不逊。

    很快，慕应雄出现在冰山之上。

    同时出现在这里的还有帝释天的弟子冰皇，他头戴半截寒冰面具，遮住了半张脸。

    如此战局帝释天也在此地留了高手。

    “果然是那虎魔，深不可测，深不可测啊！”

    慕应雄望着那逼近的身影, 心中一凛。

    无论是无名还是帝释天，都对那虎魔无比忌惮, 功力之强堪称恐怖。

    这一刻, 他也真正感受到了那恐怖的压力, 仿佛正有无间炼狱在靠近，在慢慢将他吞噬。

    “此行恐怕不能尽如人意，只求问心无愧了。”

    慕应雄举起了英雄剑。

    而一旁的冰皇神色骇然。

    “这和之前说的不对，这是哪里来的高手？”

    冰皇惊骇道。

    他虽然傲慢自大，认为自己修炼的雪血爪已经臻至化境，天下间少有人能够与之为敌。

    但是他灵觉并不差，眼前这家伙明显不对劲，那股给他带来的感觉甚至比帝释天还要恐怖。

    “跑！”

    冰皇转身就要逃跑。

    但是下一刻，冰皇只感觉眼前天空一黑，一只遮天蔽日的大手陡然从天而降。

    什么！

    冰皇猛地抬头。

    他当即见到一只足有数十丈的大手轰然拍来，这大手之上竟然还蔓延着冰雪气息。

    舞动的冰雪宛如狂龙，卷动在五指之上。

    这武功就像是……

    “雪血爪？！！”

    呼啦！

    一片冰雾从那巨手中蔓延而来，冰皇瞬间冻成一座冰雕。

    轰隆！

    大手就好像拍死一只蚊子般，将之拍成碎渣，冰冻的血色碎冰炸裂四周。

    嘶啦！

    巨手横扫而过，带起狂暴劲风。

    慕应雄发丝狂舞，他身形跃动, 后背挺起如鲤鱼跃水般躲过身下横扫的巨手。

    同时他的目光望向了那巨人闪烁的三只眼睛。

    莫非弱点在那里？

    “无天绝剑！”

    慕应雄大喝一声，英雄剑瞬间抖动。

    狂暴的冰雪化作旋涡冲天而起，而他手中的英雄剑也那冰雪之后暴射而出。

    唰！

    剑光隐藏在风雪中，宛如绵里藏针，危机暗藏。

    但是两者修为实在相差太远。

    已知慕应雄偷袭帝释天，却破不了玄冰护体，反被帝释天震得吐血。

    那么慕应雄偷袭路虎会是什么结果？

    答案是——

    死！

    顷刻间，两股锐金之气从那巨人眼中暴射而出，随之化作两道白色旋风。

    轰然之间，风消雪散。

    英雄剑被弹射而落，坠入海中。

    慕应雄被这些金气旋涡包围，瞬间被切割成碎片。

    “挡路者，死！”

    路虎的声音宛如闷雷，从那巨大的身形中传出。

    而此时他那六条擎天巨臂也同时抓住了这座巨大冰山。

    轰隆！

    整座冰山轰然巨震，被那六条手臂抬在手中，随着路虎功力催发其中的寒气开始凝聚，冰山慢慢向内坍塌缩小。

    远处的魔主秀眉微蹙。

    她扫了眼这破碎的大船，还有沉入海中的宣化号的几位当家。

    自己慢了！

    ……

    神龙岛中。

    笑三笑、大魔神手中雷电闪烁。

    “霸王惊雷！”

    “五雷轰顶！”

    散开的雷电随着拳势瞬间笼罩了神龙全身，神龙鳞甲碎裂炸出一道道伤口，但它的血肉却在急速恢复。

    趁此时机，帝释天也身形急动。

    长千上万道冰刃落在神龙身上，凝结出一片片寒霜，将这些伤口冻住。

    来了！

    无名手中的英雄剑汇聚功力，准备施展万剑归宗。

    这时，无名心中陡然一阵悸动。

    义兄？

    这个念头刚刚升起，他的身形下意识一慢。

    嗷嗷嗷嗷！！！

    那神龙仰天长啸，竟然挣扎了束缚直冲上天。

    然而这时候，异变突生！

    厚重的漆黑云层仿佛受到了某种莫名力量影响，陡然旋转起来，化作一道巨大的旋涡。

    淡淡的金色光芒从中照射而出，像是朝阳般洒在云层之上。

    美丽！耀眼！夺目！

    那条神龙却像是受惊的野兽，猛然转动身形，转身向着笑三笑等人飞来。

    “？？？”

    “这是……”

    笑三笑等人全都惊疑地仰望着金色天空。

    下一刻，一柄金色的长刀从金色旋涡中浮现。

    这柄长刀全身金黄，闪烁耀眼。

    刀格处还镶嵌着一个精致的金色齿轮，看起来更加神秘。

    “神龙？时间恰到好处！”

    伴随着淡淡的声音从那金色旋涡中传出，一道浑身包裹着机械装置的身影从中走出。

    正是半边神！

    强化版的小爱同学登场了！

    随着半边神的身影浮现众人眼前，他远望着那飞走的神龙，向下随手一挥。

    唰！

    那抹金光好似快过时间，瞬间斩在神龙身上。

    无声无息，没有丝毫预兆。

    抵挡了无数伤害的龙鳞、坚韧不拔的龙筋，甚至是那坚不可摧的龙骨……

    全都被一刀斩断。

    那么金色刀光甚至余势不减，落在海面上。

    像是摩西分海的神迹，分出了一条数千丈的深邃海沟，露出湿润的地面，让两边海水倾轧不得。

    “！！！”

    无名、帝释天、笑三笑还有大魔神全都震惊地愣在这里，甚至远处的魔主也面露惊骇之色。

    仅仅一招斩断神龙！

    他！

    到底是谁？！

    路虎见此一幕，六只大手中五色闪烁，数百丈的巨大冰山已然凝缩成了不到丈许的黑色光球。

    那些寒气凝结经过恐怖的凝结，近乎彻底变质，宛如冰冻地狱。

    路虎的大手中五色流转，凝聚在这光球之后，像是发射超电磁炮般，推动着黑色光球暴射而出。

    轰隆！

    黑色光球震碎的空气，轰散了元气，气浪被其拉成了云霞。

    “先试试孤王给你准备的礼物！”

    “先来一发！”

