    “臭丫头你骗我？！”

    蜥蜴精怒火缠身，恨不得分分钟把她宰了。

    箫九儿疑惑低头，看着自己的双手。

    她再次尝试，认认真真把每一个步骤都做到标准完美。可结果还是一样，契约依旧在，他们依旧是主仆。

    什么情况？！

    箫九儿几步冲到箫逸身边，一把抓住他的衣袖。

    “二狗你听我说，不是我不想解约，是他碰瓷我！你看到了吧？我刚刚结印了两次呢！都没成功！”

    箫逸眉头紧皱，他看了看箫九儿，又看了看那跪在地上的蜥蜴精，沉默片刻后推开箫九儿，一言不发地走了。

    “箫逸你去哪儿？”

    箫九儿紧张出声，这是他第一次推开她，足以见得火气是有多大。

    箫逸没回答，头也不回。箫九儿急得跺了下脚，突然灵光一闪，看向坐在房顶上看热闹的星星，给他使了个眼色。

    星星马上明白了她的意思，立刻从房顶跳了下来，屁颠屁颠跟在箫逸身后，一并离开。

    院子里只剩下他们两个人，箫九儿平复了一下心情，垂眸看蜥蜴精，问。

    “怎么回事？”

    “你问我？”蜥蜴精冷笑看她。“我看你是舍不得放我走，所以才故弄玄虚给那傻狗看的吧？”

    “你放屁！”

    箫九儿心急地看了眼箫逸远去的背影，见他身子一僵，然后加快脚步消失在她视线里，她真是恨不得把这挑拨离间的臭蜥蜴给烤了。

    箫逸把大门摔得震天响，隔着两个院子箫九儿都听得清清楚楚。

    她叹了口气，一屁股坐到石凳上，双手环在胸前，看向蜥蜴精。

    搞清楚他们之间的关系她也就不怕了，反正他不能伤她分毫。

    “说吧，你搞的什么鬼？”

    箫九儿冷声问道，蜥蜴精听后皱了皱眉。

    “我搞鬼？老子脑子进水了不成？搞鬼当你召唤兽？！”

    蜥蜴精气得头发都要竖起来了，这臭丫头太弱了，导致他现在也发挥不出应有的实力。

    他刚才本来想召出火蜥蜴，一把火把她这儿烧个干净。

    可他发现自己竟然做不到！

    平日里挥挥手就能召出成百上千只火蜥蜴的他，现在竟然一只都弄不出来了！

    就是这个发现让他当场愣住，才会被她一脚踹飞的。

    活了这么多年，他是真没想过最后会栽到这么个弱鸡手里。

    让她当自己的主人？不行，打死他他都不愿意！

    蜥蜴精席地而坐，没好气地跟箫九儿大眼瞪小眼。

    两人相看两厌，都恨不得当场弄死对方，但又拿彼此没办法，就很烦。

    蜥蜴精看了箫九儿一会儿，想起她那天在兽林里威风凛凛暴揍自己的样子，陷入了沉思。

    正常来讲，达成契约是需要在两人都同意的情况之下才可以。

    但那天……

    他到现在都没想明白她是怎么做到的。

    他当时只是感觉到了一股强大的力量铺天盖地而来，将他的灵魂瞬间禁锢。

    眨眼之间他就成了她的奴仆，想反抗都来不及。

    如果他没猜错，那应该是魔族的一种秘术。只有瞳术极为强大的人才能办得到，而她……

    蜥蜴精抬眸看了眼因为箫逸离家出走而懊恼不堪的少女。

    她一只脚踩在地面，一条腿曲起踩在石凳上，嘴里咬着根杂草，对上他的视线后毫不客气的狠狠瞪了他一眼。

    很显然，现在的她没有那日的实力。但那个人又的的确确是她没错……

    就很奇怪。

    他又想起箫逸那天在箫九儿强大的灵力支撑下变化的形态，狭长的眼中闪过一抹精光。

    “你又打什么坏主意呢？！”

    箫九儿看他不怀好意地看了自己一眼，直接跳了起来。

    “臭蜥蜴我告诉你，虽然我只是不小心收了你的，但我依然是你的主人！你不要想着算计我，不然我会弄死你，明白吗？”

    男人冷笑一声，完全不在意她挑衅似的警告。

    他站起身来四下看了看，问：“我住哪儿？”

    “哈？”

    不理会箫九儿的满脸问号，他抬腿就往箫逸的房间走去。

    箫九儿见状赶紧把人拦了下来，开什么玩笑，这要是等二狗回来了发现自己的房间被他给占了，那还得了？

    箫九儿想了想那个修罗场面，赶紧拎着蜥蜴精的衣领把他拽到另外一间空屋子。

    “一日三餐必须有肉，不然老子不吃。”

    男人进屋，交代箫九儿。

    “还有，老子有名字，叫龙尘。”

    房门砰的一声关上，落了箫九儿一鼻子灰。

    她才懒得管他要吃什么不要吃什么，她要去找箫逸。

    箫逸还是半人半兽的形态，耳朵尾巴都在，就那么跑出去万一被除妖师发现，免不了又是一场恶战。

    箫九儿担心不已，就在她急匆匆地往外走，要去找他和星星的时候，北慕寒几人忽然出现在她面前。

    北慕寒看着她一脸不欢迎的表情，又看了看她身后的院子，挑了下眉。

    “你这是一个人无聊，拆家玩呢？”

    北寅跟在他身后笑意盈盈看热闹，视线落到某处，挑事一般地说：“有野男人的味道。”

    顾炎头铁的往前靠：“哪儿呢哪儿呢？让我瞧瞧！”

    陆晨：“我还以为你住多好的地方呢，结果……就这？”

    箫九儿身子晃了晃，快被气晕了。

    龙尘听到声音，推门出来。

    顾炎一看到他的脸，表情一变。如风一般从箫九儿身边而过，杀气瞬间四溢。

    箫九儿来不及阻拦，龙尘就被顾炎锤得吐了血。

    箫九儿也因此受了牵连，不舒服地咳了两声，表情绝望。

    北慕寒回眸看了她一眼，微微蹙眉。

    “顾炎，住手。”

    顾炎差一点就要拧断臭蜥蜴的脖子，听到他的话动作微微一顿，抬起头看他。

    “为什么？前阵子就是他伤了小九！我要杀了他！”

    “你和他缔约了？”

    北慕寒走到箫九儿面前，牵起她的手，不动声色给她渡灵力。

    箫九儿脸色这才有所缓解，面无表情地点了点头。

    北慕寒脸色有点难看，他瞥了眼那红发男子，咬牙说了一句。

    “你倒是会给我找麻烦。”

