    念念低下小脑袋，委屈小声：“为什么阿姨不会回来了？”

    封御琛面沉如水，淡冷道：“对她来说，有比我们更重要的事，更重要的人……”

    念念不肯服输，瘪着嘴角强调：“我、、我就是阿姨最重要的人！”

    封御琛指腹点了点女儿的额头。

    “是吗？可是……她不这么认为。”

    念念摇头，急于证实自己的话：“不是、不是这样的，阿姨跟念念说过的，要一直一直在一起的！阿姨还说，念念是她的宝贝，永远不分离！”

    封御琛英眉微挑，无声冷笑。

    那个该死的小女人，就是这么骗小孩子的吗？

    许下根本就做不到的诺言。

    念念却当了真。

    他可一点都没看出，阮乔想跟念念永远在一起的打算！

    在她心里，念念固然重要，可依旧比不上祁湛吧。

    她的那颗心，装满了祁湛。

    哪里还能容得下念念……跟他呢。

    封御琛隐怒又起，沉声说：“这件事不要再说了，你如果想要其他的保姆来照顾你，爹地就帮你挑选几个。如果都不喜欢，就还是御景苑的这些人。”

    “至于，那个女人，不要再提起。”

    念念瞪大杏眼，粉雕玉琢的小脸布满丧气。

    她受到极大打击般，低头绞着自己的小手指，彻底不吭声了。

    封御琛内心有些不忍，俯身亲了亲小女儿的额头。

    “好了，不要难过，爹地过几天带你出去玩。”

    念念使劲摇头，像个自闭儿童一般。

    她眼角已经红红的了，跟一只小兔子一样，却极力忍着眼泪。

    封御琛拧眉，哄她：“听话，不要哭。你不是最讨厌打针吃药么，如果再哭了，陈医生没办法，又要给念念打针了。”

    小丫头还是怕打针的，抽搭一声，将眼泪憋回去。

    封御琛怕再说下去，会引得小丫头又哭出来。

    “太晚了，爹地带你回房间。”

    念念拒绝，扑腾着短小的四肢从封御琛膝上爬下来。

    “不要，念念自己回房间，爹地晚安！”

    小丫头心里，还是有点赌气跟不满的。

    她倔强的挺起小胸膛，头也不回，小跑的朝书房外走。

    封御琛呼吸一窒，脸色跟着凛厉下来。

    最终，并没有去追女儿。

    “唐毅！”

    门外待命的唐毅立刻闪身进来。

    封御琛微别开头，竹枝般的手指曲起来，轻叩着桌面。

    嗓音不疾不徐，冷冷淡淡：“送她回房间睡觉。”

    唐毅低头，瞅瞅一脸气鼓鼓的小团子，已然猜到了事情结果。

    “好的，封先生放心。”

    唐毅嬉笑着，一脸哂然的讨好，哄着自家小公主。

    “小小姐，咱们回去吧，今晚就让阿唐给你讲故事好不好？”

    念念瘪嘴，“我不要。”

    书房门合上。

    念念跟唐毅的声音，远离了。

    封御琛停下轻叩桌沿的手指，转头看向窗外。

    溟黑瞳孔掠过暗沉又复杂的情绪。

    快午夜了。

    这个时间，阮乔正跟祁湛在一起了吧。

    封御琛嘴角讥讽勾起。

    现在，她应该比在御景苑开心多了吧。

    毕竟，她终于得偿所愿了。

    封御琛倏然捏紧五指，复杂的怒意，狂澜般翻腾起来。

