    自打上次他和韩云安不欢而散后，过去的三天里，乔擎都没有主动联系过她。

    　　

    　　对方，亦然！

    　　

    　　乔擎看了眼腕表，临近中午十二点，他思忖着要不要放下芥蒂，给她打个电话约饭。

    　　

    　　男人虽然偶尔会闹脾气，但若真的在乎，根本不会顾忌所谓的自尊和颜面。

    　　

    　　至少在当下，乔擎已经不想再和韩云安冷战了。

    　　

    　　他如是想着，而身体已经比大脑更快速地做出了反应。

    　　

    　　电话已经拨出，安静的办公室里，能够清晰地听到等待接听的嘟嘟声。

    　　

    　　半分钟后，电话自动挂断了。

    　　

    　　韩云安没有接！

    　　

    　　乔擎凛着俊颜，又拨了一遍。

    　　

    　　这一次，韩云安接了，伴随着高跟鞋踏在地面上的声音，她口吻有些急，问：“怎么了？”

    　　

    　　乔擎蹙起浓眉，“在做什么？”

    　　

    　　“我在帝京，跟合作方沟通产品会议，什么事？”

    　　

    　　她去了帝京？！

    　　

    　　乔擎想要邀约她的火热念头，瞬间被一盆凉水浇灭。

    　　

    　　他默了几秒，语气低沉地说道：“没什么事，既然在开会，那你先去忙，晚点再说。”

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　韩云安给了回应就直接挂了电话。

    　　

    　　而还拿着手机的乔擎，看着结束通话的页面，很不高兴地将手机丢在了桌上。

    　　

    　　三天没联系，都不想他？

    　　

    　　除了工作，到底还有没有其他事能让韩云安放在心上？

    　　

    　　乔擎坐在老板台前兀自生闷气，短短几分钟过后，他舔了舔后槽牙，按下内线就招呼助理进来。

    　　

    　　门开的一瞬，他板着脸冷声吩咐，“给我订一张去帝京的机票，越快越好。另外查查韩云安住在帝京的哪个酒店！”

    　　

    　　“好的，乔总！”

    　　

    　　助理应声离开，乔擎也顺气起身，拿着车钥匙和手机就离开了公司。

    　　

    　　当天下午两点，一架飞机从郦城起飞前往帝京。

    　　

    　　而乔擎则坐在经济舱狭窄的座位里，脸色阴郁冷沉。

    　　

    　　他是疯了才会想着跑去帝京找韩云安吧！

    　　

    　　明明可以舒舒服服地坐在办公室里享受人生，却为了她，不得已乘坐最快的飞机去帝京，结果……连个头等舱都没买到！

    　　

    　　乔擎那双无处安放的大长腿，窝在小小的座椅中，下飞机时感觉腿肚子都快抽筋了！

    　　

    　　下次，他一定选择自家的航线飞帝京！

    　　

    　　晚上六点左右，乔擎一路辗转来到了韩云安下榻的凯悦酒店。

    　　

    　　三月份的帝京天气微凉。

    　　

    　　乔擎只穿了件薄款衬衫，下车走进酒店，忍不住打了个哆嗦。

    　　

    　　他从前台办理了入住，回到房间就开始抽闷烟。

    　　

    　　望着帝京繁华堵车的街道，还有点不太真实。

    　　

    　　大老远地跑来找韩云安，他到底是病了还是着魔了？

    　　

    　　以前总听说老二和老四会为了女人东奔西跑，他无法理解的同时，又觉得有失身份。

    　　

    　　如今到头来，他自己也变得患得患失起来！

    　　

    　　乔擎不止一次地怀疑，韩云安可能给他下降头了！

    　　

    　　不然他怎么会做出这么多无法解释的举动？！

    　　

    　　乔擎一根接一根地抽着烟，手里拿着电话，不时地打量着。

    　　

    　　整整一个下午，他都没等到韩云安的回电……

