    半个月后。

    《论语》下篇被圣院收藏了起来。

    当天，《论语》合二为一。

    天地之间，无穷文气汹涌而来，盘踞圣院上空，幻化成莲花，麒麟，龙凤的模样，令无数武者羡慕，读书人震惊，持续三天三夜才消散。

    完整《论语》，有非常奇妙的作用，有非常厉害的教化能力。

    单单是一本书，就能镇压圣院千年气运，千年不衰。

    自然地，圣院也得有所回报。

    最大的回报便是圣院所有图书全部开放。

    这里面有半圣的成名亲笔著作，其中蕴含了半圣的精神烙印。

    与其他读书人而言，这简直是天大的幸福，最高的荣耀。

    对苏道之而言，也能有很多好处，通过参悟精神烙印里面的记忆感悟，令得他对于成就半圣，有很大的启迪。

    除此以外，所有的诗词歌赋，所有的经意文章，以及才气神通，也全部都有资格学习。

    其中，诗词歌赋三千首，全部是战诗词，威力各异，各有妙用。

    文章八百，能增长智慧，增加才气，，磨炼文胆，雄厚文气，提升悟性。

    才气神通，一共有二十二种。

    每一种才气神通，都是由半圣创造而来，威力有大有小，用处有大有寡，不一而足。

    苏道之没有客气，学了个遍儿。

    而他学习起来的速度，当真是前无古人后无来者。

    以玄妙之镜提取出半圣的精神烙印，不出一时三刻，立马就能掌握。

    这些都令苏道之的底蕴大大增强，只要全部融会贯通，实力肯定又会有一些增长。

    也因此，那吞天妖帝的危机减弱了一些。

    虽然如此，苏道之依然如鲠在喉。

    “今天晚上，天时地利人和，正好去探一探杜家大宅！”

    庭院之中，苏道之仰头望天。

    天空之中，灰蒙蒙一片，群星暗淡，乌云遮月。

    一股薄薄的淡雾笼罩而下，好像给整个世界都披上了一层面纱，如梦如幻。

    苏道之却知道，今夜正是贪狼星大放光亮的时候，天地之间，弥漫一股妖气。

    这样一个夜晚，魑魅魍魉，妖邪鬼怪，肯定会比平常时候多一些。

    “多我一个，应该也没什么吧……”

    苏道之低低念叨了一句，脸上的容貌忽然一阵变化，成了另外一个人。

    他穿上一套夜行衣，悄无声息出了圣院，在黑暗中无声无息的前行。

    他的耳朵，已经打开了耳识，获得了顺风耳的神通。

    方圆数十里的动静，全部都逃不过双耳，很轻易的就避过巡查值夜。

    不久，一座大宅浮眼前。

    苏道之半点不停歇，一跃而上，进入了这个大宅之中。

    随即，侧耳倾听，把顺风耳的神通运转到了最大。

    所有的声音，全部传入耳中。

    苏道之开始一点一点分析这些信息。

    如若是精神异力不足，神魂恐怕会被这股精神信息冲刷的晃动。

    很快，从繁杂的信息中，苏道之提取出来了有用消息，心中有数。

    “一言蔽之……”

    话语一落，苏道之踏到了一条回廊，往内院而去。

    巡逻的武者，读书人虽然不少，但是居然没一个人能发觉苏道之的存在。

    这是才气神通，一言蔽之。

    这种才气神通，最大作用莫过于遮蔽推算。

    除此以外，还有隐匿身形的功效。

    一旦施展，贤者妖皇与之下的境界，都会视之不见听之不闻，完全赶不到施展者的存在，就好像完全隐身了一样，从而完美的隐藏了身形。

    当然了，若是有境界极高的贤者在此，文胆与天地交感，只要仔细一些，应当也能发现。

    杜家一共有两位贤者，可惜现在都离开了，这也就是苏道之所说的人和。

    没过一会儿。

    苏道之出现在一个偏僻阁楼前。

    灯火摇曳，在窗户前显露出来了一个人形轮廓。

    苏道之不紧不慢地推门而入，入目所见，是一张苍白的脸庞，消瘦的身躯，正是杜如风。

    与之前相比，简直判若云泥，就跟两个人一样。

    地上，则还横七竖八躺着几个死人，令苏道之不由多看了几眼。

    或许是因为中了诅咒之术的原因，元气大损，苏道之推开房门，那杜如风居然浑若未觉，依旧趴在案几之上，不知道在看什么书。

    苏道之好奇的走了上去，细细观察。

    旋即，他看到了两本书册。

    这两本书册看起来非常的古老了，而且是很厚的一沓儿。

    苏道之心里来了些兴趣，两手探出，就把这两本手册拿到了手中，打开了封面。

    目光一扫，上面的字体映入眼帘，夺运之术，替命之术。

    “你是谁！”

    杜如风一愣，旋即脸色一变，豁然转头。

    一个陌生的人，居然就站在他的身后，默默的翻着两本书册。

    他虽中了诅咒，一直在受到灶王爷的熬煮，身体和精神变得非常的虚弱，元气大损，警惕心降低了不少。

    但自己好歹是个大儒，居然没有半点察觉，当真令他心头大惊，脸色非常难看。

    “萧鼎……命数……秋山之书……”

    “当真是有些意思……”

    苏道之嘴角裂开了一些笑容，听在杜如风的耳中，却是异常阴冷刺耳，浑身冰寒。

    他勉励维持一丝镇静，以一双充血的双眼冷冷道：“你是谁，把东西还给我。”

    “我是你的噩梦啊……”

    苏道之合上两本书册，语气幽深寒冷。

    他以手化为掌刀，一下就劈在了杜如风的脖子。

    杜如风双眼一翻，很干脆的昏死了过去。

    苏道之没让他砸下去，直接让他人提了起来。

    “这难道就是贤者之玉？”

    杜如风额头上的一块宝石，晶莹剔透，苏道之自然注意到了，直接给摘了下来。

    摘下来以后，肉眼可见得，杜如风的脸色微微抽搐了起来，变得一片扭曲。

    他陡然再度睁开了眼睛，双目一片血红，死死地盯着苏道之，居然被疼醒了过来。

    苏道之又赏了他一记手刀，这次昏睡得更加彻底。

    推开房门，苏道之抓着杜如风离开了杜家大宅，出了城去。

    乱葬岗。

    苏道之一的扔下手中的尸体，一道虚幻的灵魂漂浮了上来。

    “杜如风，看来你对我怨恨不小，居然有如此大的怨气。”

    苏道之呵呵笑，看这杜如风的鬼魂。

    杜如风没有说话，只是一双阴寒的眼眸死死的瞪着苏道之，嘴里的一口牙齿都快要咬碎了。

    若是有能力，他肯定不介意把苏道之生吞活剥。

    苏道之冷笑一声，抽出一根柳条，抽打了过去。

    杜如风顿时惨嚎一声，声音凄厉异常。

    随之而来的，则是鬼魂一阵飘飘荡荡，似乎随时要溃散的样子。

    煮饭煮肉咒术，伤人神魂，伤人肉身，他本来就很虚弱。

    “把你所知道的一切都告诉我，也可以少受一些罪。”

    苏道之开始拷问。

    “你就是暗算我的人，我究竟何时得罪了你？要如此置我于死地！”

    杜如风咬牙切齿，目光凶狠的看着苏道之。

    “答案错误！”

    苏道之再抽一鞭子，冷声问道：“回答我的问题，可少免这些罪过，痛快的死。”

    这鞭子，当真是直接抽在灵魂之上，每抽一下，痛苦的连灵魂都在颤抖。

    几道鞭子以后，杜如风终于不再嘴硬，露出了浓郁的恐惧，开始回答苏道之的问题。

    良久之后。

    苏道之露出满意的笑容，自己所需要知道的大部分答案，都有了解答。

    杜如风的鬼魂，这事已经消散了，直接被抽的魂飞魄散。

    他供出了很多内容，秋山之书的作用，还有夺过来的那两本书册。

    返回圣院，卸下伪装。

    苏道之看着手中两本书册，默默沉思。

    “可惜，残缺太多了……”

    “想要把它真正的完善，也不知需要等待猴年马月……”

    “尤其是这替命之术，我若是真正的掌握了，直接把伏羲的命运替换过来，自然受到天地的承认，直接成为半圣……”

    苏道之想了想，又摇一摇头，点燃一把火，把两本书册烧得一干二净。

    他已经获得了这两本书册之中的精神烙印，其中的感悟记忆牢记于心，自然没什么用处了。

    “秋山之书，我当初遗落在大名学宫，到头来居然又回到了我的手中……”

    “想要化解通天妖帝的危机，只需要毁掉这本书即可……”

    在他的桌上，摆放的正是秋山之书，是刚刚从杜家大宅中取得的。

    拿在手中，苏道之将它撕成的粉碎。

    一片片的纸张，在苏道之的指间滑落，蝴蝶一般堆满了桌子。

    遥远之地，云南虫谷。

    大殿之中，吞天妖帝睁开了眸子，眼神有些阴沉。

    “那条蛟龙真是该死，居然对我造成如此伤势，想要完全恢复，恐怕还需要个十数年！”

    “咦？”

    忽然，她眼神疑惑。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    吞天妖帝眸子之中，露出了疑惑之色。

    内心之中，对于苏道之的杀机，缓缓减退了几分。

    紧握的拳头松开了，眸子闪烁光芒：“一个小小苏道之杀了也无关紧要，我还有更重要的事情，与其他的八大妖帝结盟，夺取属于我们的地盘儿！”

    圣院之中，苏道之突然吐出了一口污浊之气。

    内心之中，那股烦躁感减弱了很多，化解了大半。

    “果然有用！”

    苏道之面露惊喜，心中开怀。

    “还是实力不够，若是实力足够，吞天妖帝若是敢来，那就让他有来无回！”

    “劫难化解，我必须要全力的提升实力！”

    苏道之目光闪烁，凝神沉思。

    一丝丝气运垂落而下，秋山之书缓缓拼接在了一起，恢复了原来模样。

    秋山之书，能吸收读书人的气运。

    第二天一早。

    他找到董慧斌，提出了自己的想法。

    “你要去人妖战场？”

    董慧斌一愣，想了想，劝说道：“外面的风言风语，不用在意！你有半圣之资，只要在圣院之中好好潜修，百年之内，肯定有机会的。”

    苏道之摇头拒绝：“师伯，我心意已决了。我也该为人族做一点事情，而且这也是圣院的规定不是吗？”

    听到苏道之把规矩拿了出来，董慧斌一想，也只得点头：“好吧，不过你千万要小心。”

    苏道之面露微笑：“多谢师伯成全。”

    董慧斌沉吟了一会儿，然后说道：“你跟我来，我有几件东西要交给你。”

    苏道之有些好奇，欣然答应。

    董府。

    库房门外。

    “你寒门出声，底蕴浅薄，我就给你几件东西，也好防身保命。”

    董慧斌推门而入，立时有馨香之气弥漫。

    苏道之紧随而入，放眼望了过去。

    整座库房里面，东西看起来很杂。

    墙壁之上有书有画，有弓箭，有宝剑宝刀。

    架子之上，则放置了一些瓶瓶罐罐，一些书本，一些卷轴。

    “这是我董家的宝库，千年的积累，你可以挑选三样。”

    董慧斌挥一挥衣袖，豪爽的说道。

    “那就多谢师伯了！”

    苏道之目光闪动，也大概知道，这是董家对他的投资。

    若是苏道之日后成为半圣，这一份恩情，价值无量。

    “这把弓倒是不错……”

    苏道之一眼就看上了那墙壁之上悬挂的一张大弓，取了下来。

    董慧斌点头，介绍道：“这把弓，非常不错。是两百年前，军中一位天生神力武者所使用，有一龙一象的力量！”

    这里的龙象，指的乃是妖族，龙是蛟龙，像是蛮荒古像，都有很大的力量。

    试了试手感，也就那样，比主世界里面的落日神功差了不少。

    “勉强可堪一用……”

    苏道之点了点头，收了起来。

    “这个可是天下第一宝弓！”

    董慧斌忍不住开口说了一句这把弓的厉害之处。

    苏道之轻轻摇了摇头，不置可否。

    董慧斌顿时感觉自己有些被小瞧了，这宝库之中的东西，都是精挑细选，有钱也买不到的，放在苏道之的嘴中，得了勉强一用这样一个评价，心中有些小小的郁闷。

    “来，你看这件宝贝。”

    见到苏道之继续寻宝，却一副看不上的样子，董慧斌终于忍不住，拿起一件宝贝，主动介绍。

    “这是什么东西？”

    苏道之有些好奇，感觉有些像贝壳。

    董慧斌抚须一笑，心中有些得意，介绍道：“这你就不知道了吧，这东西叫做天地贝，内藏空间，只要文气足够，便能展露一方天地，能藏大军三千！”

    苏道之接了过来，文气涌入，随即一股精神异力探查了进去。

    果然，在这小小贝壳之中，好似蕴含了一方天地，方圆千米。

    主世界当中，苏道之就在寻找空间内的装备，没想到这个世界居然有。

    “携带物资，运输粮草，倒是方便得很……”

    苏道之点了点头，收了下来。

    董慧斌看着苏道之的动作，却有些肉疼。

    这种好宝贝，放眼整个人族，都不多见，不超过一百。

    “师伯，我需要一些攻击性的宝贝，最好能够抵挡妖帝的袭击，不知道有没有？”

    苏道之又寻找了一会儿，终于是开口请求。

    “当然有了！”

    董慧斌取出来的一张卷轴，展开一看，上面是密密麻麻的文字，介绍道：“这是一篇半圣文章，蕴含了半圣的力量，以文气激发，能发出三道半圣攻击。”

    苏道之欣喜地接了过来，这可是保命之物。

    “多谢师伯了，我便选这三样东西！”

    “行，东西已经给你了。其他的，就只能靠你自己了。”

    董慧斌拍了拍苏道之的肩膀，沉声道。

