    这一天清晨，对叶知秋来说，是值得庆祝的一天。

    负面情绪值已经超出了他的五千万预估，达到了一个亿还多。

    一个亿，看起来多的恐怖，可能不少人会觉得夸张。

    但有整块日月大陆大小城市的人都在给他提供负面情绪值这种前提下，即使后面几天他们被骂的有些习惯了，负面情绪值没第一天提供的那么频繁，但日月大陆如此多城市的人口基数毕竟还摆在那，三天内刷出了这种恐怖的数目，似乎也不是不可能的事情。

    同时，系统的3.0版本也已经升级完毕，这一次，正常的忍术出乎意料的一个都没有，商店里多出来的，都是各种在叶知秋看来逆天级别的好东西。

    光是一个高级的仙人体就让叶知秋有些流口水了，其他的东西更是让人眼花缭乱。

    仙人体:(高级)价格5000000负面情绪值。(仙心通明，万魔不侵，仙体大成，界法自蕴)(注：高级仙人体自蕴神性，自蕴超脱规则，具体事宜请宿主自行摸索)

    六道阴·阳之力：价格10000000负面情绪值。(左手掌太阴，右手掌太阳。阴阳交汇，妙法自明)(注:第七魂技强制购买此能力，若负面情绪值不足，宿主将无法突破)

    勾玉轮回眼：价格5000000负面情绪值。(购买后将强制觉醒与宿主最契合的特殊能力)(注：若宿主已掌握六道阴·阳之力，将觉醒使用六道瞳术的能力)

    ……

    ……

    ……

    3.0版本的商店里，很多东西介绍都是模棱两可，叶知秋自己都有些看不懂，但他就是莫名觉得有些高大上...

    看不懂没事，效果牛逼就行了。

    毕竟你高级的仙人体总不可能比中级差吧？勾玉轮回眼不可能比普通轮回眼垃圾吧？

    六道阴·阳之力这一千万的价格更是让叶知秋心里暗暗庆幸，特么还好自己让分身刷了不少负面情绪值，不然自己还只能看着这些东西干瞪眼...

    火影原著中，二柱子和鸣人都只是掌握了六道阴·阳之力的其中之一，然而就是其中之一，就已经有那么夸张的战力了。

    现在叶知秋直接有机会掌握双份，那战力能达到何种程度？

    具体的叶知秋自己不清楚，只有与敌人打过才知道。但他觉得，如果自己完全消化了这三样东西，就是来个神王他都不带怂一下的。

    商店里除了这三个最贵的东西外，其他的物品除了个别的，价格普遍都不是很高，但东西却都特别有意思。

    3.0版本的系统，出乎叶知秋预料的居然就连瞳术也卖，这对叶知秋来说，无疑是一个大大的惊喜。

    神威、加具土命、别天神等等，琳琅满目的瞳术一大堆。而且瞳术似乎并不只限制在写轮眼的衍生瞳术里面。

    因为叶知秋在其中，看到了转生眼的专属瞳术：金轮转生爆和银轮转生爆。

    瞳术的价格普遍在五万到五十万之间，最贵的就属金轮转生爆这个术了，价格为两百万负面情绪值，只能说不愧是能一招劈开月球的术。

    这些东西每一样对现在的叶知秋来说，只要使用后，战力都会大幅度拔高。

    但当叶知秋从初始的兴奋劲回过神来后，便感觉有些不对味了。

    他总感觉，系统这憋犊子在有意的快速拔高自己战力。

    拔高自己战力干什么？肯定是打架啊？那么问题来了，跟谁打？

    这些问题，细思极恐。

    叶知秋心里突然就泛起了一丝丝的紧迫感。

    念至此，竹屋外，叶知秋坐不住了，一下子从躺椅上蹦了起来，有些匆忙的就进了屋，拍了拍正眯着眼睛睡美容觉的古月娜小屁屁。

    “娜娜，生命之湖湖底下那条大蚕，真的是百万年魂兽吗？”叶知秋的话语声有些急切的问道。

    古月娜慵懒的打了个哈欠，眼神略有疑惑，你火急火燎的这是干嘛呢？

    有些迷糊的，古月娜缓缓道：“百万年魂兽倒是没错...”

    “那就行了，我去突破，你看家...”叶知秋直接打断她的话语，一个飞雷神便是瞬间离开。

    ……

    当初修行踩水用的小岛上，叶知秋身形浮现而出，他的右手中，此时还握着一条自称百万年魂兽的天梦冰蚕。

    他从帝天等人手里借了这条天梦冰蚕后，便是一个飞雷神赶到了此处，这里比较安静，没人会来打扰他突破。

    “抱歉，借魂环用用，之后我会抽时间复活你的，别慌。”

    看着手中这条圆鼓鼓的蓝白色晶莹大蚕正在疯狂颤抖，叶知秋柔声安慰了一句。

    他这一句安慰，顿时让天梦冰蚕颤抖的更厉害了。

    妈卖批，复活我？我真是信了你个邪...

    天梦冰蚕脑海里只闪过这个念头，之后便是什么都不知道了。

    刚才它思索的那一瞬间，叶知秋已经把它脑袋拧了下来，刹那间尸首分离，没有丝毫痛苦，叶知秋觉得自己做的很棒。

    一颗颗白金色的小光点开始从天梦冰蚕的尸体里逸散而出，同时出现的，还有一块核桃大小的扁平状白金色魂骨。

    这似乎又是一块头部魂骨，具体作用叶知秋还不知道，老样子，还是留着以后送人。

    待白金色小光点汇聚一处，白金色的神环彻底凝聚而出时，叶知秋也算是终于信了这虫子自称百万年魂兽的话。

    这时候，叶知秋脑子里忽然浮现出了一个比较奇葩的想法，只不过这个想法对天梦冰蚕来说可能有那么一丝丝残忍。

    叶知秋在想，自己如果用生之气把这条虫子完全复活了，然后再打死一次，那会不会还有魂环和魂骨呢。

    如果有的话，只要它多死几次，自己女人就能人手一块百万年头部魂骨了呀。要是它能爆别的部位魂骨，说不准还能人手一套百万年魂骨呢...

    仔细想一想，是不是美滋滋？

    越想，叶知秋越觉得这个办法可行，他的眼神也是越来越亮。

    emmm...决定了，等我突破完毕，就这么干！叶知秋为自己的机智点了个赞。

    至于天梦冰蚕愿不愿意...

    它当然是十分愿意了...

