    商郁对她的靠近向来没什么抵抗力，何况还是在深夜宁静的汤溪园别墅。

    他吮着她的唇，喉结起伏了两下，“回公馆？”

    黎俏的手指挑开他衬衫的一颗扣子，扬了下眉梢，意思很明显，就在这。

    许是连日来繁杂的事情太多太多，她莫名背负了很多沉重的枷锁。

    老宅那次之后，他们很久没有温存过了。

    某些时候，释放的途径很简单，彼此的肌肤相亲就能熨帖所有。

    后来，商郁抱着她放在自己腿上，衣襟微敞，两人动情的一塌糊涂。

    沙发、卧室、浴室……他纵情索取，她努力承欢。

    流云的认知没有错，他确实在车里睡了一宿。

    ……

    隔天清早，黎俏双腿无力地走出汤溪园别墅，钻进车里就开始补眠。

    回程途中，她迷迷糊糊的想，别墅里没有计生用品，他虽然没弄到里面，以防万一，她还是让落雨去买盒避孕药比较好。

    离开南洋将近一个月，走时还是初秋，现在已入了深秋。

    道路两旁的树叶染了金黄，秋风萧瑟，多了些料峭。

    黎俏在黎家门前下车，抬眸看着她从小长大的地方，无声地笑了。

    这才是她的家。

    背后，商郁拉着她的手腕拽到门旁，沉声叮嘱，“晚上我来接你。”

    黎俏刚想说不用，男人已经俯首在她额头上亲了亲，“进去吧。”

    大G逐渐驶远，黎俏低头笑笑，转身走进了黎家。

    客厅，段淑媛心不在焉地看着电视，神情略显憔悴。

    黎广明去了公司，偌大的别墅，佣人各自忙碌，只有她一个人坐在沙发上，浑身透着冷清。

    黎俏不紧不慢地走进去，望着段淑媛，淡声唤道：“妈。”

    段淑媛恍惚了两秒，猛地侧首，看到黎俏的刹那，当即就红了眼，“俏俏！”

    她起身，步履急促地来到她面前，灼灼地打量着黎俏，随即抱着她如释重负地喃喃，“回来就好，回来就好。”

    黎俏嗓尖哽了哽，回手环着段淑媛的脊背抚慰地摩挲着，“本来早就应该回来，中途有点事耽搁了。”

    段淑媛拉着她坐下，视线一瞬不瞬地落在她的脸上，“新闻我都看了，你和少衍没事吧？”

    衍皇集团分公司的丑闻在国内也闹得人尽皆知。

    好在后来酋长院发了联合公告，才算是堵住了悠悠众口。

    黎俏淡然地摇头，“我们没事，只是一场误会。”

    段淑媛松了口气，却不断观察着黎俏的反应，“你这次回去，商老先生有没有……”

    黎俏抬起眼皮，直视她的眼睛，微笑着截断了她的话，“有，他一直在问婚礼的事。”

    段淑媛抿唇，讪讪一笑，压下了徘徊在嘴边的话。

    母女俩又聊了几句家常，没一会，黎俏就上了楼。

    段淑媛望着她的背影，温和的目光中流淌过一丝心疼。

    这孩子一定已经知道慕家的事了，可她却什么都不肯说，一如往常，报喜不报忧。

    段淑媛怅惋地叹了口气，表情是说不出的惆怅。

    但愿俏俏能自私一点，为自己而活。

    ……

    午饭时间，黎彦带着莫觉回来了。

    两个人刚进门，段淑媛一看到莫觉就笑吟吟地招手，“小莫回来了，衣服买了吗？”

    黎俏诧异地挑眉看向黎彦，后者无奈地摊了摊手，坐在沙发扶手上，在他耳边冷笑，“我是捡来的吧？”

    黎彦都服了。

    昨天从帕玛回来，他就带着莫觉来老宅吃了顿饭，结果……段淑媛出其不意地很喜欢莫觉。

    一顿嘘寒问暖，最后踹了他一脚，让他今天必须带着莫觉去买衣服。

    南洋不比帕玛，深秋转凉，但莫觉身上还穿着格子衫和背带裤。

    段淑媛可能是母爱泛滥，一听说莫觉是个孤儿，直接塞给她一张卡，让她拿去随便刷。

    莫觉差点当场喊妈。

    黎俏撑着额头，侧目睇着段淑媛和莫觉旁若无人地交谈，眸光一闪，不禁感慨缘分这件事，确实挺奇妙。

    饭后，黎俏带着莫觉去了二层的阳台，她倚着栏杆，淡声道：“什么时候去上学？”

    “明天就去。”莫觉揪着自己的衣角，眼睛里充斥着少许的向往，“老板昨天带我去学校看了，校园好大好好看。”

    黎俏伸手拨开她眼角的发丝，稍稍打量着她的装扮，“不打算换回女装？”

    莫觉低头看了看自己，“不要，我这样挺好的。”

    黎俏不置可否，恰好兜里的电话响了。

    她看到来电人，对着门外示意，莫觉比了个OK的手指，转身蹦蹦跳跳地下楼了。

    黎俏回手关上阳台的推拉门，滑动接听时，声音很淡，“老师。”

    一阵风声从耳畔吹过，那端的老人半晌无言。

    黎俏也没有催促，安静地等着。

    片刻后，略显苍老的声音从话筒里缓慢地传来，“俏俏，阿昌回来了。”

    黎俏手指蜷了蜷，细细品味着他低沉的语气，“老师想说什么？”

    对方长叹一声，口吻喑哑又晦涩，“你都知道了？”

    “老师。”黎俏轻声呼唤，眼底一片凉薄，“其实并没有……”

    她又不是先知，怎么可能料事如神。

    让阿昌带回去的那句话，单纯只是试探而已。

    大概是她当时的语境太稀松平常，阿昌信以为真。

    话落的刹那，电话两端的人，不约而同地陷入了沉默。

    也许过了几分钟，也许只有几秒，黎俏望着深秋明媚的阳光，看起来很温暖，却融不化她眼里的寒霜。

    “当年是您救了肖定山？”

    她单刀直入，将一切都摆在了明面上。

    老先生顿了顿，尔后感慨般笑出了声，“原来是试探，你这孩子倒是把学会的东西都用在我身上了。”

    黎俏垂下眼睑，语调平平没有起伏，“老师，是您自乱阵脚了。”

    “是，早知如此我就不该用贫民窑的网络给阿昌泄密。”老先生似乎放下了纠结，口吻恢复了一贯的慈祥平和，“你说的对，肖定山是我救出来的。”

    黎俏面无异色地扯唇，“那您是……”

    老先生迟疑了几秒，沧桑地说道：“俏俏，我是二叔。”

