    第336章喜欢你还来不及呢

    听他同意了，小锦宝眉眼弯弯的。

    她对自己二哥哥说：“二哥哥，你放锦宝下来。”

    苏南兵不愿意松手，“那虫子身上有毒，锦宝你细皮嫩肉的，要是碰到它，手一定会中毒的,不行，我不能让你冒这个险。”

    “用树枝就好啦，”锦宝指着不远处的一颗大树，“二哥哥你去折一根树枝给锦宝，我让毛毛虫爬在树枝上。”

    听她信心满满的样子，苏南兵问：“锦宝，你真的不害怕吗？连我看见那虫子都觉得头皮发麻,起了一身鸡皮疙瘩,你……”

    锦宝卷起自己的袖子,“你看，我没起鸡皮疙瘩，我真的一点都不害怕，我觉得那条大毛毛虫好可爱的。”

    “可……可爱？”

    在场一众人都忍不住吞咽了一下口水。

    几个男生轻轻扭头，再次往毛毛虫的方向看去，下一秒立刻闭上眼。

    可爱个鬼！那东西怎么一个恶心了得？太恶心了！

    “快、快点啊……”李伟僵硬着身子，一动不敢动，连呼吸都小心翼翼的，“它的头越来越出来了，要爬我脸上了。”

    苏南兵再次和锦宝确认，见她似乎真的一点都不害怕，终于放下妹妹，一个人走到大树边，折下一根长长的树枝，往锦宝的手里递。

    锦宝刚要接过,苏南兵突然抬起手，“还是我来吧。”

    就算锦宝不害怕,这么危险的事情也不能让她来做啊！如果不能保护她，让她涉险，自己还配当锦宝的哥哥吗？

    想到这儿，他深吸了一口气，慢慢走向李伟。

    毛毛虫的脑袋晃动得越来越剧烈了。

    苏南兵玩过各种各样的虫子，大青虫、蜻蜓、天牛、七星瓢虫、金龟子、蠓虫、牛虻……等等等，也用树枝玩过毛毛虫，但这么大的虫子真的太吓人了。

    他走到李伟面前，将树枝慢慢移动到毛毛虫的头底下，让虫子往树枝上爬。

    锦宝站在二哥哥身后，暗暗控制着虫子，让它乖乖爬上树枝。

    没多久，整条毛毛虫都爬到了树枝上。

    苏南兵紧咬着牙关，强忍着恶心，缓缓蹲下身子，将树枝放在地上。

    眼看着毛毛虫爬走了，所有人提到嗓子眼儿的心才放了下来，长长地吁了一口气。

    “大哥哥,你可不要忘了你刚才答应的话哦。”锦宝对李伟说。

    李伟抹了一把额头上的冷汗。

    看着眼前的小女娃,他突然觉得自己很没面子。

    当着这么多人的面,他居然被这么一个小丫头威胁，像什么样子？

    如果答应她，以后在小队伍里，自己说话还有人会听吗？

    想到这儿，李伟一改之前心惊胆颤的样子，摆出高高在上的姿态，“我答应你什么了？我什么都没有答应，你哥哥一次活动都没参加，还想得优秀？做梦！”

    手指向苏南兵，他道：“我好心让他多提高觉悟，他倒好，不感激我就罢了，还敢开骂，我这回非让他受教训……”

    话未说完，他忽然感觉裤腿上有一股重力，忍不住低下头。

    只一眼，他再次头皮发麻、后背发凉。

    毛毛虫不知道什么时候爬回来了，顺着鞋子爬上了他的腿。

    惨叫一声，李伟不断甩着脚，发疯似地骂着，“滚开，死虫子给我滚开……”

    其他人惊呼道：“队长，你后背上也有虫子，好大啊。”

    “手臂上也有，哪来的虫子啊？”

    锦宝脸上笑容全无，一双亮晶晶的眼睛里透着冷漠的光，眼看着毛毛虫们顺着李伟的领口、袖口一条条爬了进去。

    毛毛虫剧毒无比，爬过的地方，皮肤上立刻起了一串脓包。

    李伟不停尖叫，手往自己身上胡乱地抓挠，脸上写满了惊恐，最后双眼一黑，晕倒在地上。

    一切发生得太快了，大家都没来得及反应过来，等再回过神来时，毛毛虫已经爬到李伟脸上，他半边脸起了骇人的脓包，密密麻麻，像极了恐怖片里的怪人。

    苏南兵傻愣在原地，一脸不知所措。

    “二哥哥，”小锦宝扬起笑容，“妈妈还在等我们呢，我们快去供销社里买布吧？别让妈妈等着急啦。”

    她笑得甜甜的，小手抓着二哥哥的手晃呀晃。

    “啊？”苏南兵低头看向妹妹，半晌才“哦”了一声，想起买布的事情。

    去往供销社的路上，他精神还有点儿恍惚，“那些虫……”

    “二哥哥，那些虫是锦宝招来哒。”

    “什么？”苏南兵惊讶得撑大了眼睛，“锦宝你说……”

    小奶娃仰起小脑袋，“锦宝已经给过他机会啦，是他出尔反尔，像他那种人没信用的，就算今天不找我们麻烦，以后也一定会带人来我们家闹事儿。”

    说到这儿，她眨了眨大眼睛，“我得先发制人，让他没脸见人！”

    苏南兵想起姚桦在信里写过的事情。

    他写的都是真事儿……

    锦宝能控制动物，控制蛇虫鼠蚁。

    “干得好！”苏南兵抱起妹妹，“那个李伟本来就不是好东西，在学校时就欺负同学，现在当了队长不晓得又欺负了多少人，有这种下场是他活该！”

    “二哥哥会不会害怕锦宝呀？”小丫头担心。

    苏南兵先是愣了一下，随即立刻笑了起来，捏着她肉嘟嘟的小脸蛋，“小傻瓜，我怎么会怕你呢？二哥哥喜欢你还来不及呢，你是我们家的小福星，有你在，咱妈一定不会有事儿的。”

    “嗯，锦宝一定会保护妈妈哒，也会保护二哥哥……”

    苏南兵摸了摸锦宝的头，“我是你哥哥，应该是我保护你！”

    小丫头笑盈盈地点了点头，“好，二哥哥保护锦宝，锦宝也保护二哥哥。”

    走了没多久，兄妹俩到了供销社，见里头挂了一大堆横幅，大大小小的，四面墙壁上几乎都要挂满了。

    “全心全意为人民服务，你们要买什么？”售货员问。

    “我们要买布。”

    苏南兵说完，售货员皱起眉头，一脸不悦的模样，又重复了一遍，“全心全意为人民服务，你们要买什么？”

    “我说啦，买布……”

    售货员凶狠地瞪着一对眼珠子，咬着牙大声嚷道：“出去！不卖！”

    苏南兵觉得莫名其妙，不知道自己做错什么事情了，“为什么不卖啊？”

    他身旁有一个老太太小声提醒道：“说语录啊，你没说。”

    “语录？说什么语录啊？”

    “你多久没出门买东西啦？买东西前得说语录啊。”

    苏南兵还没反应过来，锦宝先明白了，忙说：“舍得一身寡，敢把皇帝拉下马，你好，我们要买布。”

    (本章完)

