    本来呢，是觉得好笑，想调侃几句，结果给她自己说的，俏脸都红成了西红柿，煞是好看。

    “额”

    萧战也被她说的，很是尴尬和不好意思。

    他不得不承认，苏墨染很漂亮，正如乐乐所说，和穆如雪一样漂亮。

    虽然她没有穆如雪的气质，但却多了几分仙气，给人一种邻家小女成长的感觉，

    正所谓英雄难过美人关，萧战即便再怎么厉害，但他终究是男人，在美人面前，也会有些小小的紧张，何况这个美人不是坏人，如果是坏人的话，他不会因为紧张就心慈手软，该杀还得杀，可苏墨染不仅不是坏人，而且还是个大好人，最关键的是，还与他有过肌肤之亲。

    这使得他，更她独处一室的时候，会显得更加紧张。

    虽然他没有那种想法，但却有一种，犹如初恋一般的紧张之感。

    这种感觉，他在穆如雪那是没有的。

    不是他不爱穆如雪，而是他与穆如雪，根本就没有经历过恋爱，直接就被强行撮合成一对结了婚，所以两人之间，没有过恋爱关系，直接就成了夫妻，自然而然，也就不会有那紧张的感觉了。

    苏墨染则不同，他与她之间，顶多只有恩情，可却发生了关系，何况自己还是有老婆的人，所以就感觉自己偷了腥，怕被老婆知道，能不紧张吗？

    要知道，他心里全是穆如雪，也曾自己默默的发过誓，这辈子只对穆如雪情有独钟，只爱她一个，可却事与愿违，他觉得挺对不起穆如雪的。

    可苏墨染为了救她，牺牲了自己的清白之躯，还因此差点被活活烧死，更背负了贱人的骂名。

    所以，他不知道该如何面对她。

    不对此负责嘛，又觉得太对不起苏墨染，也会觉得自己是个不负责任的男人。

    要是对此负责，就是背叛他挚爱的妻子。

    因此，他现在处在于一个尴尬的境地，和苏墨染独处一室才会显得更尴尬，更紧张！

    “你放心，我不会让你对我负责的，因为我知道你，很爱你的妻子，更不会插足你和你妻子之间的感情，去破坏你美好的家庭。”苏墨染说着，在床沿坐下，掀开被子，用毛巾温柔的擦起萧战身上的血迹，然后给他处理伤口。

    萧战没有说话，因为苏墨染的话，让他感觉很欣慰，同样也觉得很心酸，不知道该如何去维持他与她之间的关系。

    她也没有再说话。

    房间里头寂静无声。

    萧战不知道她在想着什么。

    同样，她也不知道萧战在想什么。

    “对了。”良久后，萧战问道：“我记得你说过，你父亲和我一样都是英雄，你父亲是军人吗？”

    “嗯。”苏墨染道：“我祖上三代都是国家的兵，太公牺牲于抗日战场，爷爷残疾于扛美战场，父亲牺牲于西境战场。”

    听闻这话，萧战立即翻过身。

    “喂，你怎么翻过来了，伤口还没处理好呢。”苏墨染责备道。

