    “算了，主人在家，还是小心一些为好，万一醒来乱喊，主人怪罪，我们就麻烦了……”满是心动，毛驴最终还是摇了摇头。

    主人面前，一定要慎重再慎重。

    “也对！”鹦鹉点头。

    刚才见老龟随手打的六大长老，哭爹喊娘，觉得自己也很强，有些飘了，毛驴这样一说，才反应过来。

    一切都是主人给的，它们要是很厉害，主人岂不更强？

    难不成，主人的没修炼，弱小……都是装的？嗯，回头要好好研究一下！

    当然，不管主人是不是高手，在家的时候，还是小心为好，免得让他觉得自己事多……

    ……

    苏隐回到房间，又研究了几个时辰的功法，天快亮的时候，终于再次“创出”一套新的法诀。

    再次实验……和之前一样，又被鄙视的一脸血……苏隐抑郁了。

    他的天资真就这么差，连续创出两套功法，无论肉身，还是灵气，都死活看不上？

    算了，休息一下，一天一夜都没合眼，放松一下，或许能更好的想到办法。

    走出房间，天已经大亮，之前种植的小麦、水稻之类的农作物，已经长了半米多高，随风摇曳，散发出特殊的香味。

    一瞬间，满是放松，正想看看养的花之类，想到什么一拍额头：“那个徒孙，不会死了吧？”

    昨天给那家伙服用完药液，就出去学习炼丹了，后来研究如何将体内的灵气化解……一番忙碌之下，竟然将那个在门口捡回来的小家伙，忘得一干二净！

    一天没吃没喝，又没喂药……该不会直接挂了吧！

    急匆匆来到盛放大魔王的房间，就见这家伙，依旧安静的平躺在床上，脸上、床板上都是血沫，说不出的凄惨。

    摸了摸脉搏，苏隐满是疑惑。

    不应该啊！

    就算他只学过兽医，只治疗过母猪，可药理是相通的，昨天的炼丹，也证明了这点……就算减弱了药量，毕竟蕴含寒阳草的药性，一天时间，非但没有一点好转，甚至更严重了！

    尤其体内，乱七八糟，跟被电了一般，怎么个情况？

    “寒阳草就一株……再想炼药也没了！要不，给他吃一枚丹药试试？”苏隐心中一动。

    不管这个徒孙到底叫什么，都不能死在自己这里，此刻，哪怕去采药，也不可能运气这么好，再采到一株寒阳草了。

    既然如此……手中的聚气丹，对他有没有用？

    “虽然不是疗伤的丹药，但却蕴含极其雄浑的灵气，对修炼者应该会有极大的滋补……反正都这样了，不如试试！”

    手腕一翻，将昨天拿到的丹药取出一枚。

    嗡！

    丹药一出现，一道洁白的云朵，立刻浮现在面前，苏隐扒开大魔王的嘴巴，将一枚药丸塞了进去。

    时间不长，后者的脸色红润了不少。

    “看来有用……”苏隐松了口气，正盘算要不要继续熬制些疗伤的药物，突然想到什么，身体僵住。

    “那道灵气，是炼丹出现的，会不会需要炼丹，才能纳入丹田？”

    看对方的样子，没有天级功法，理都不会理，但这种级别的法诀，想要找到，难度之大，可想而知！

    如果一直找不到，难不成一直不张嘴，不说话，不上厕所？

    就算意志扛得住，身体也扛不住啊！

    会不会，炼丹才是关键？

    “试试！”

    想到这，再不犹豫，手腕一翻，一个锅炉出现在面前。

    他没打造过炼丹炉，但当初为了配药，曾铸造过药鼎，之前都用来煲汤，炖菜，此时拿来使用，应该还是可以的。

    至于药材，昨天上午采的，除了熬了一副给这家伙吃了外，还剩下不少，炼不了疗伤药，聚气丹还是足够的。

    呼！

    苏隐开始配药，一道道圣元真意从体内散发出来，将整个房间笼罩在内，紧接着劈柴，一大堆木柴，粗细均匀的摆了出来。

    做完这些，这才把药鼎放好……炼药，开始了！

    ……

    丹云级别的聚气丹进入腹腔，大魔王感到全身暖洋洋的，立刻被一道雄浑的灵气环绕，之前被电、被毛驴殴打造成的伤势，肉眼可见的恢复。

    不仅有灵气，似乎还感应到了浓郁的圣元真意，不停吸收。

    不知过了多久，意识再次悠悠醒转。

    “嗯？是三兽的主人！”

    眼眸中出现了一个身影，正是上次试验过，那个没有修为的少年，此刻正站在房间内，看着面前的一堆药材发呆。

    “能夺舍成功，就再不用害怕那三个家伙，到时候，会用尽一切手段，让它们生不如死！”

    极乐牙齿咬紧。

    那三头兽宠已经把折磨自己当成唯一的快乐来源了，再不想办法，早晚会死在它们的手里，思前想后，夺舍眼前这位，是唯一而且最好的办法！

    做为纵横天地的大魔王，即便签订了宠物契约，封锁一些意念不被对方发现，也还是能够做到的！

    再说，又不是对“主人”产生杀意，而是夺舍其他人！

    呼！

    大魔王的灵魂从身体内飞了出来。

    夺舍，就是灵魂钻进别人体内，想办法鸠占鹊巢，控制对方的身体，魔功中，有很多这样的法门，别说只对付一个普通人，就算是同级别强者，对他来说，也不算难事。

    “这个身体是我的！”

    一声咆哮，大魔王扑了过来！

    正打算钻进对方体内，占据这个年轻的肉身，不远处的少年，突然动了。

    轰隆！

    原本平平无奇、普普通通的少年，瞬间变得顶天立地，如同仙人一般，举手投足，都散发出强大到极点的力量。

    瞳孔一缩，大魔王吓得面容发白。

    做为整个大陆曾经的最强者，这一幕自然知道……眼前这位，非但不是普通人，竟然还是一位真正的仙人！

    一位超脱了整个大陆，超越了法则和大道的仙人！

    “怎么会这样？”

    满是绝望的呼喊，大魔王还没来得及逃回肉身，就被对方一脚踩中。

    嘭！

    刚刚恢复的灵魂，直接炸了十分之九，魂体像是被大山砸中，变成了魂饼。

    “特么……都是骗子！”

    大魔王哭了。

    毛驴、鹦鹉说它们没修为，一次次被打的快要死了，现在说主人没修为，结果……你特么过来告诉我，这是没修为的样子？骗人也要有个限度吧！

    不带这么欺负魔的。

    大源州、大乾州的那些高手，都死哪去了，快点把我抓回去封印，求求你们了……下次再不跑出来了，我保证！

    呜呜呜～～o(╥﹏╥)o

    （前期布局都完成了，快要展开本卷的大高潮了，推荐票还有吗？）

