
“还能怎么办，那就去呗。反正咱们家已经拿定主意，就帮张禹，等到了股东大会上，我再一举手，看戚家还能怎样……”元天茹笑着说道。

“话是这么说……”元聚诚一边说，一边走到元天茹的书桌前，他顺手抄了把椅子坐下，接着说道：“可我总觉得，戚家应该不可能单纯把宝押在咱们的身上吧。”

“要是不押在咱们的身上，还能押在哪里……”元天茹又是笑着说道：“我今天从上午股市开盘，就一直盯着无当集团的股票行情，根本没有什么换手率。由此可见，戚家根本没有在股市扫货。另外就是真发展投资公司的事情，我听张禹昨天的说法，真发展已经完了。按照法律程序，那8.5%的股份，想要拿出来拍卖，最少也得一个月吧。到了那个时候，黄瓜菜都凉了。”

“这倒也是。”元聚诚点了点头，接着又道：“今天晚上，戚家请咱们吃饭，说是把你也带去。你说，你要不要去……”

元天茹迟疑了一下，说道：“这是在试探咱们，我若是去了，少不得要跟他们家道歉，又得卑躬屈膝的。这种情况下，我觉得没有必要陪他们家演猴戏，何苦在委屈了自己。”

“试探是不假，但你要是不去，不是更加证明，咱们家只是在虚与委蛇么。”元聚诚皱眉说道。

“那你就说，我不好意思去，这样不就行了。”元天茹说道。

“那、那好吧……”元聚诚只能这般，毕竟他也不想女儿到了戚家之后，受到什么侮辱。

当下，元聚诚出了女儿的房间，前往无当集团，在集团楼下与杜泉、许长兴汇合，一同上楼，提请召开股东大会。

张禹和萧洁洁都不在，三人仗着持有的股份够数，直接宣布强行召开，并让秘书打电话，通知所有的股东，后天上午十点，重新召开股东大会。

忙完这件事，许长兴表示要回家接自己的媳妇前往戚家吃饭，元聚诚和杜泉也这么说。不过么，等晚上到了龙湖山庄，元聚诚只是带了媳妇，杜泉也是带着媳妇，并没有带李美臻过来。

当然，不管是元聚诚，还是杜泉，说法都是一样。那就是孩子不好意思过来，等拿下无当集团之后，一定会登门道歉。

饭局没有吃多久，就草草结束，戚家老爷子也没有出席，只有戚桐辉、戚武宣到场。

吃过晚饭，将人给送走，戚桐辉和儿子一同折回，戚桐辉说道：“武宣，李美臻和元天茹都没有来，不难看出，他们两家诚意不足啊……”

“早就知道会是这样。不过这些不要紧，傍晚的时候，邱行长已经打来电话，说是总行的文件已经到了。他特别约了上午十点半跟市领导见面，得到了批准。估计下午，事情就能处理完，然后完成转让。”戚武宣得意地说道。

“这样是最好不过！”戚桐辉也不禁咬了咬牙，说道：“元聚诚、杜泉这两个反骨仔，等咱们拿下无当集团之后，我一定让他们死的难看！”

次日，镇海市市政府。

早上九点，市长办公室内，王市长正坐在自己的办公桌喝茶。

也就一杯茶才喝完的功夫，门口就响起了敲门声，“当当当……”

“请进。”王市长抬头说道。

房门打开，有两个人走了进来，这两个人，一个廉政督察局局长邹光世，一个是副局长褚臻焕，在褚臻焕的手里，还抱着一叠文件。

二人一进门，就主动打起招呼，“市长。”“市长。”

“你们两个来了，块过来坐。”王市长朝二人招了招手。

在市长的办公桌前，放着两把椅子。二人走过去之后，褚臻焕先把一叠文件放到桌上，这才和邹光世一起落座。

邹光世跟着说道：“市长，这是关于暗箭行动的汇报，眼下暗箭行动取得了一定的成绩，在镇南区内的所有人犯，已经被全部抓获。但是……眉市那边的九阳观，却已经是人去观空……我们派去的人，没有任何收获……”

王市长点了点头，说道：“其实能够肃清镇南区这里的问题，已经很不容易。这次搞出这么大的动静，九阳观又距离这么远，只要有个风吹草动，肯定是要跑了，也不能怪你们。这一次，你们廉政督察局的表现很不错。”

邹光世马上说道：“谢谢市长夸奖，这一次能够取得这样的成绩，主要也是臻焕布置的当。”

褚臻焕见邹光世这么说，立刻说道：“市长，其实此次行动，能够如此顺利，全是靠了一个人的协助，否则的话，也不会这么快的侦破。”

“哦？谁呀？”王市长好奇地问道。

“就是镇海市议会议员，镇海市镇海市道教协会副会长，无当集团董事长张禹。”褚臻焕说道。

“张禹……”王市长愣了一下，不解地问道：“张禹的名字，我倒是听说过，但不知道都做了些什么？”

“暗箭行动，从最初的兴业矿产集团出了问题，就是张禹发现的。后来他又对广财投资公司和真发展投资公司进行调查……”褚臻焕也不隐瞒，当下就把张禹做过的一切，原原本本的说了一遍。

“原来是这样，真是想不到，张禹竟然为此刻做出如此大的贡献。他如此年纪，就能有这样的成就…...难得……真的是难得啊……”王市长不由得称赞起来。

“张禹的贡献不小，可是为了替我们廉政督察局办案，却令他的无当集团险些被戚氏集团给吞并。哪怕是现在，戚家好像仍然在打无当集团的主意……说句实在话，这种事情，也是商业竞争，跟咱们政府没有一点关系……可他当初故意藏起来不现身，是为了帮我们廉政督察局调查案情，这才会令无当集团陷入险地……若是真的被戚家给吞并了，难免会让功臣受了委屈……”褚臻焕苦口婆心地说道。

“是这样啊……”王市长点了点头，跟着皱眉说道：“现在都是市场化，戚氏集团又不是外资企业，本国企业的商业竞争，咱们也不方便出面的……”

“在案子侦破之后，我曾经跟张禹说过，政府一定会奖励他。结果他当时就说，希望银行在收回真发展持有的无当集团股份之后，按照当时的价钱卖给他。银行的损失，他愿意出资给抹平。”褚臻焕说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41612005"  chaptername="第2922章  最大的功臣">加入书签</a>
</div>
