    第二天早上，尉岐喜闻乐见地清醒了。

    然后他睁眼坐在床上，开始懵了。

    ……他昨天是怎么回的酒店？

    尉岐感觉他昨晚分明就喝了一丁点的红酒，但是大脑记忆就跟断了片似的，完全想不起来后面发生什么事了，一点印象都没有。

    他只记得他昨天喝了两口酒，然后感觉有点醉了，又觉得时榷真好看……

    就一直目不转睛地盯着人家看。

    尉岐：“！”

    所以他昨天喝醉了应该没干什么事吧？！

    万一酒壮怂人胆……他对时榷做了什么不可描述的事……

    这危险的想法一出，尉岐浑身一个机灵，直接从床上跳了下来，东张西望地看了一会儿。

    时榷这会儿没在房间里，不知道哪去了，于是尉岐蹑手蹑脚地打开门，走到隔壁房间，压着声音道：“开门开门！”

    绵绵打了个哈欠，穿着睡衣拖鞋出来，然后打哈欠的动作停住了，从上而下望了尉岐一眼，特别发自内心地说：“……你还活着啊。”

    尉岐：“？”

    他忽然有些不好的预感：“什么意思？”

    “你喝醉了都不记得了吗？你昨天的丰功伟绩，”绵绵捂着眼不忍直视，两根手指头做了一个“拎”的动作，“你昨天都挂人家身上去了，抱着时榷不撒手，我接都接不过来，见过八爪鱼吗？你就跟那一样一样的！”

    尉岐：“！！！”

    他下意识回头看了一眼，确定没人听到，然后一把将绵绵推到了房间里，耳根整个都通红了，愤愤道：“淦！你怎么不拦我一下！”

    “我拦了，”绵绵爱莫能助地摊了一下手，声音里憋着笑：“可是你不让我碰，还说我是臭流氓，然后转头就扎时榷怀里去了，醉成那样也没忘了双标，不愧是你啊岐崽。”

    “……”尉岐用力搓了一下脸，站在原地开始怀疑人生，整个人快原地蒸发了。

    假酒害人。

    绵绵虚情假意地哄了他两句，困的要死，就把人赶走了。

    尉岐脑子里一片空白，现在就是悔不当初，梦游似的回到了房间，看到对面床上坐了一个人，一口气差点没上来，支棱在原地没动弹。

    时榷不知道什么时候回来了，他手里拿着一本英文书，垂眼坐在床边翻阅，听到开门的声音，抬起眼睛看着尉岐。

    尉岐被那样干净温润的眼神看的无地自容，干咳了一声，目光闪躲飘忽，磕磕绊绊地说：“呃，那什么，我……我昨天喝醉了，没……没对你怎么样吧？”

    时榷漆黑的眼眸望了他几秒钟，望的尉岐手心都出汗了，才转过视线，喉结微微一滚，轻声道：“没有。”

    尉岐干巴巴地“哦”了声，同手同脚地走到床边，拿出手机开始装模作样地看起来。

    稳住，反正我不说话就没人知道我在尴尬。

    尉岐强行安慰自己：看时榷这反应，昨天晚上似乎也并没有怎么样嘛，绵绵就会危言耸听，什么八爪鱼哦，肯定不是我。

    下午，AWG众人坐飞机回国，尉岐就觉得他的小伙伴们瞅着他的小眼神都不太对劲，说不出来的诡异——该鸵鸟本着“我看不见就是没有”的掩耳盗铃精神，无视了这群人意味深长的目光。

    次日上午十点，AWG经理办公室。

    经理将手机放到桌子上，看着眼前的少年：“HOP那边的人过来问了，你打算怎么办？”

    “反正时榷还欠他们两千多万，这笔钱是合同上白纸黑字写的，赖不掉，给他们那五百万就当是我帮时榷还的了。”

    尉岐单手抱臂靠墙站着，冷声道：“至于那八千万，他们一毛钱都拿不到。”

    经理的手指在桌子上轻轻扣了一下，问他：“你想干什么？”

    尉岐道：“如果这段视频公开到网上，最严重是什么后果？我被永久禁赛吗？”

    经理顿了一下，谨慎地说：“说不好，联盟那边做处罚决定，也要摸清事件来龙去脉的，如果确实是有情可原，应该能酌情从轻发落吧，以前也没有这样的例子。”

    “你毕竟是一个公众人物，一言一行都有人在看着，总归要注意一点啊。”

    尉岐低着头没说话，目光盯着脚尖。

    他从来不觉得自己是什么“公众人物”，小混混街头打架斗殴的时候多的是，中学里的不良少年一抓一大把，怎么到他头上就变得这么罪该万死了？

    比起做一个风光无限高高在上的职业选手，尉岐更愿意当自由自在无拘无束的平常人。

    不过错了就是错了，尉岐也不辩驳。

    “尉岐，你再想想吧。”经理规劝道：“我们还有很多私下途径来解决这件事，没必要闹到公开这个地步，到时候网络上的舆论蒸腾发酵起来，就真的控制不住了。”

    尉岐想也没想就说：“没有什么要考虑的，我从来没有敢做不敢当的时候。”

    顿了一下，尉岐又低声道：“就算以后不让我打比赛，我也认了。”

    “花八千万买来一个忍气吞声，我做不到。”

    当天下午两点半，尉岐五百多万粉丝的微博大号公开了一段视频，附加几行文字：

    “首先，打人的行为不对，不提倡用武力解决问题，粉丝们不要向我学习。

    我知道冲动莽撞不可取，以后做事之前会先考虑后果，希望没有给大家带来不好的影响。

    但不会跟任何吸血的战队道歉，更不会被按头道歉，让有些人失望了。

    最后，接受AWG俱乐部和联盟总部对我的一切处理结果，没有任何异议。”

    这段文字视频一出，评论区“嗡”一下就炸了，态度完全两极分化：

    【发生什么事了？？？卧槽视频里打人的是我岐崽？？咋回事？？我家房子又塌了？】

    【科普一下，这是8月24号，viik闯进HOP动手打人掀桌子的监控录像哦，高清□□如假包换】

    【虽然我留长头发我打耳洞我动手打人但是我是个好孩子？？】

    【惊了，取关拉黑886】

    【尉岐微博被盗号了？？？！】

    【成天刁啦吧叽那个拽样，还以为有多能耐，世界赛陪跑冠军有什么资本嘚瑟？】

    【岐崽不是不讲理的人，闭麦安静等锤】

    【安静等打脸+1】

    【吸血战队是什么意思？感觉另有隐情。】

    【vii□□别洗了行吗？这还不永久禁赛的？？鼻血都飞流直下三千尺了，尉岐该不会有什么暴力倾向吧？说句你岐完了没人反对吧？】

    【AWG里面都是什么东西啊？一个违约退役没有契约精神，一个动手打人直接违法犯罪，我他妈直呼内行。】

    【我相信岐崽的人品，虽然不知道发生了什么，但是坐等打脸。有些人的嘴巴也别太恶毒了，一看就是水军的小号带什么节奏？】

    【评论区差不多都看了，我是尉岐的三年老粉，想开麦说句话，当时要做胃切手术，手术之前害怕忍不住偷偷跟viik树洞，压根没想着他能回我，结果viik给我打了十万块钱，寄了一张亲笔签名祝福卡过来，后来还主动来问我手术结果怎么样。我不觉得他会变成某些人口中黑白不分的‘恶人’。我永远相信尉岐，等一个理由。】

    【尉岐是AWG的选手，为什么跑去HOP打人？他怎么不去别的俱乐部找事儿？如果真是尉岐没事找事我跪下来给你道歉ok？】

    一时间评论区吵的不可开交，大都是viik的黑子们在群魔乱舞，路人群众在外围吃瓜，viik的粉丝安静闭麦等反转——打人确实不对，这没有什么好洗的，她们只是在等一个尉岐为什么要这么做的理由。

    十分钟后。

    AWG-Lamb转发微博：u1s1你这声明实在有点太拽了，有“岐日天”那味儿了，但是我还是要说一句干得漂亮！

    AWG-Dahao转发微博：围观群众在线吃瓜，相信我家岐宝。

    AWG-mengx2转发微博：好兄弟共进退，揉揉小手。

    AWG-flower转发微博：【星星眼】岐子哥你好猛，我再也不说你是小崽子了。

    尉岐主动发微博揽下打人的“罪名”，AWG职业选手公开站队，整个互联网全都炸了，粉丝也疯了，热搜一条接一条地往上刷。

    时榷从外面回来的时候，正是网络上最热闹的那会儿，不过他没有走路看手机的习惯，还不知道他家的尉岐小朋友已经快被网友们的唾沫星子淹没了。

    李经理在一楼把他截住：“时榷你回来了。”

    时榷感觉经理的表情不太对，微笑着温声询问：“有什么事吗？”

    李益达深吸一口气：“有个事一直没跟你说，尉岐不让告诉你，但是现在瞒不住了，我想你一定得知情。”

    听到尉岐的名字，时榷的目光稍微变了变，侧耳认真道：“您说。”

    “HOP想用你前队友的合同威胁你回去继续打比赛，那件事你还记得吗？”

    时榷：“嗯。”

    “当时我说AWG会派人过去解决这件事，其实是尉岐到HOP去的，他一个人不声不响就去了。”经理揉揉眉心，叹气道：“……那天他动手打人了，这事儿我也刚知道没多久。”

    时榷脸上有些愕然的神色：“……什么？”

    “没想到HOP的训练室装了监控，把那天的情况都录下来了，并且向我们勒索八千万，当作封口费，否则就要将监控公开。”经理说：“尉岐不想给HOP八千万，自己把视频发到网上去了，他那脾气你知道的，我们谁也拦不住。”

    时榷的瞳孔急剧收缩，眼底神色隐晦不清，然后他急促低声道：“我明白了——抱歉李哥，给您跟俱乐部带来这么多麻烦，这件事我会向公众解释清楚的。”

    他又问：“尉岐现在在哪儿？”

    经理苦笑道：“应该在他房间吧，现在微博被骂的挺惨的，本来我们想把前因后果都一起说明白的，但是因为考虑到你……还没把HOP以前做的事都捅出来，我觉得实际情况由你来说明比较合适。”

    时榷沉沉呼出一口气，点点头承诺：“您放心，我都会解释清楚的。”

    然后他抬步上楼，抬手敲了敲尉岐的房门。

    吱呀——

    看到进来的人是时榷，尉岐下意识地回头，确定卧室里没有不能让他看到的东西，才低低地叫了一声：“时哥。”

    尉岐看起来不太好，穿着宽大松垮的睡衣，赤脚踩着凉拖鞋，满头长发乱七八糟的，也没打理，上挑的眼尾有些微微发红。

    不知怎么，时榷的声音竟然有点发颤，带着一股掩饰不住的自责：“抱歉，我刚听说视频的事……我来晚了。”

    尉岐沉默而沉郁地看着他，没说话。

    估计时榷也以为他是个只会用拳头解决问题的愣头青，尉岐现在人麻了，无所谓了，爱怎么样就怎么样，时榷不喜欢他就算了。

    反正他还有得宠的小马甲。

    捂住。

    时榷轻声开口道：“我不知道你那天去HOP，是……”

    尉岐有些莫名偏执地问他：“你也觉得我做错了吗？”

    时榷没有说话，只是目光深刻地凝视着他，然后抬起手摸了摸他的头，将那几根糊在脸上的凌乱长发都整理到耳后，动作温柔地不可思议。

    “………”

    尉岐的脸从下往上肉眼可见地“蒸熟”了。

    时榷看着他，认真而低沉地说：“先不说对错。当时你可以选择更多合理的方法来解决这件事，而不是用拳头和武力解决问题，为了那种人让自己被处罚，你认为值得吗？你一个人去HOP的时候，没有想过后果吗？”

    “………”时榷的话音不重，甚至是很温和的，可一字一字砸下来，让尉岐的牙关轻轻颤了一下，他低下头去闷声说：“我知道我冲动不理智，可我就是这样的人啊，他们那么欺负你，我为什么不能教训他们一下。”

    ——尉岐承认他品德并不高尚，也不是什么遵纪守礼的好孩子，做事不会瞻前顾后地想那么多。

    犯了什么错，承担后果就是了，没什么是他担不起的。

    “我不知道他们训练室也会装监控，AWG从来没有这种东西。”尉岐吸了一下鼻子，眨巴着泛红的眼睛，说话带着明显的鼻音，听起来格外可怜，“当时我没想那么多，看到那些人的嘴脸好讨厌，想到他们欺负你我就忍不住了……你不要怪我。”

    时榷轻抿着嘴唇，像是在克制着什么翻涌的情绪，然后他抬手在尉岐的头顶上摸了一下，声音很轻很轻地说：“没有怪你。但是尉岐，你已经不是小孩子了，以后再遇到这种事，来跟我商量一下好吗？”

    尉岐感觉被他摸过的地方都烧起来了，脑子里嗡嗡地响，魂不附体地“哦”了一声，又呆呆地点点头。

    时榷看了他片刻，从口袋里摸出一块巧克力，低声哄道：“别不开心了。买给你的。”

    尉岐反应迟钝地怔怔伸手接过来，撕开包装袋，低头将巧克力含到嘴里。

    时榷又道：“你好好休息。别怕，剩下的事我来解决。”

    尉岐茫然地抬头看着他，有点没听明白。

    不，等等……

    时榷不是跟他“授受不亲”吗？怎么突然伸手摸他了？还这么温柔亲昵地跟他说话？甚至还送给他巧克力？

    难道他的十佳男友有“红杏出墙”的嫌疑了吗？

    尉岐的心里骤然浮起一股不合时宜的危机感，嘴里的巧克力瞬间就不甜了。

    不行，绝对不行，“我绿我自己”也不行。

    作者有话要说：尉岐：我尉岐从来没有敢做不敢当的时候

    时榷：我就静静地看着你

    尉岐：十八夜……是个例外……

