    不过萧炎这番话，到是将自己变强的觉醒传达给了若琳，望着萧炎那不屈和坚定的眼神，若琳心中也有些感动，最后摇头一叹，无奈道：“我就不明白了，迦南学院难道真的不被你们放在眼中，想要变强在迦南学院难道不可以吗？”

    “目前来说，我还是觉得在外面更快一些，毕竟没有经历过真正的血腥，是无法成为真正强者的，所以在去迦南学院之前经历无数鲜血的洗礼，才能够让我在迦南学院冲刺的更快。”如果可以的话，萧炎不想和若琳战斗，因为那个时候他不得不让药老帮忙作弊，在刘哔面前用药老作弊，那会被刘哔看不起。

    一直将刘哔当成敌人，已经被刘哔无视那么多次，如果再做出让刘哔鄙视的事情，萧炎他会觉得自己没脸再以刘哔为目标。

    为了这么一点点自尊，萧炎说出了很多，他本来不想说的事情。

    犹豫萧炎的爆料，还有他眼中的决心和坚定，若琳最终点了点头，叹道：“好吧！好吧，我给你们请假。”最后若琳放弃了用武力打压萧炎的想法。

    毕竟萧炎是为了自己的未来而请假，她作为导师没有理由打压萧炎的未来，况且萧炎说的话非常正确，的确，没有经历过血的洗礼，无法成为真正的强者，作为斗气大陆的人，若琳无法否认这一点。

    “谢谢，导师~”见若琳答应，萧炎连忙躬身一礼。

    “无聊啊~”本来还以为有好戏看，没想到最后去没有打成，害自己白等那么久，刘哔心中稍稍有了点不爽。

    这表情看在若琳眼中，心中顿时一阵气恼，狠狠的瞪了刘哔一眼，然后才扬声道：“好了，事情已经结束了，都散了吧！”

    发现若琳打算转身回走，萧玉急忙跑上前来，拉着她的手臂，娇笑道：?“导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”

    “去萧家？”

    微微一愣，若琳导师黛眉轻蹙，迟疑道：“迦南学院在乌坦城有特定的接待处，而且去萧家，会不会有些打扰了啊？”其实若琳心中还是有些期待的，毕竟萧家住着刘哔，那个修罗神尊、通天神算，如果住在萧家肯定能够一看刘哔真容，就是不知道当她发现刘哔原来就在她身边之时会是什么表情。

    萧玉连忙赔笑，道：“呵呵，没关系，能请到迦南学院的导师，是我们萧家的福气，我想，若是知道若琳导师愿意去萧家做客，萧家上下，会很高兴的。”说着又给萧媚、萧炎、刘哔、薰儿使了个眼神。

    这让刘哔一阵好笑，不过萧玉当着若琳的面使眼色，自己如果不表示一番，就等于在轻视若琳。

    “唉~看来身份瞒不住了。”刘哔无奈一叹，冲着若琳笑道：“若琳导师，初来乌坦诚，我们也的确有义务尽一下地主之谊，若是若琳导师不赏脸，倒是显得我们太不懂得做人，所以若琳导师就不要拒绝了。”

    “是啊，导师，你就听哥哥的吧！”薰儿和萧媚也连忙附和。

    刘哔、薰儿亲自开口，却是让得若琳导师再也说不出拒绝的话来，对于刘哔和薰儿两个变态学生，她可不会随意无视两人，再者去萧家见见刘哔这个传说中的人物也是一种不错的选择。

    蹙着黛眉沉吟了片刻，若琳导师轻点了点头，笑盈盈的道：“好吧，那便打扰萧家几日吧。”

    见到若琳导师点头答应，萧玉顿时扬起了笑脸，笑嘻嘻的抱着前者那柔软的柳腰。

    “罗布，你与戈剌他们便先回接待处吧，明日继续来此处，记住，可不要给我惹事！”宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道。

    “嗯。”

    脸庞干涩的点了点头，望着那娇笑打闹着逐渐远去的一群女子背影，罗布无奈的摇了摇头，萧玉没邀请他们，他们自然也没脸强行跟上去，所以，没有了美人相陪的一众男生，都只得萎靡的收拾好东西，旋即全身无力的对着广场另外一边行出。

    当听得迦南学院招生导师来到萧家的消息后，议事厅内正在商议事情的萧战以及三位长老，顿时愣了下来，片刻之后，皆是满脸惊喜的站起身子，对视了一眼，现今萧家虽然有了刘哔这个靠山，但他们之前毕竟太弱，想要迅速发展，多一些朋友显然是大好事。

    惊喜过后，三位长老连忙出了大厅，赶至家族大门处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。

    将一众女子引进门，大长老立即笑着看向了刘哔，和善的说道：“刘哔啊！好几天不见人影，没想到你一出现，就给萧家带来如此贵客，你可真是萧家的福星在！”

    刘哔淡淡一笑：“呵呵，大长老说笑了，刘哔可不是福星，刘哔乃是修罗。”说着还将目光扫向了身边的若琳等人。

    此时若琳和她的一众女学生，全部已经惊呆在地，满眼不可思议的看着刘哔，呼吸越来越急促，双眼越睁越大。

    见此三位长老哪里还能不明白，大长老连忙给若琳导师等人介绍，在大长老的介绍下，双方终于获得初步认识，也确定了刘哔的身份。

    “你你你就是刘哔，就是那个修罗神尊、通天神算，帝临神剑的主人。”尽管已经过去好一会儿，若琳说话之时，声音依然在颤抖。

    “不想吗？”刘哔戏谑的一笑，气质立即一变，变得威严淡漠，用平静低沉的语气说道：“没错，本修罗就是刘哔，人称修罗神尊、通天神算，也是帝临的主人。”

    “咔嚓，轰”刘哔亲口承认，再看刘哔气质的转变，若琳和她的一众女学生，脑中闪过一道霹雳，猛然炸响，使得她们大脑一片空白，当然那个雪妮是个例外，她已经震惊过了，虽然现在依然被刘哔的气质所摄，但毕竟有了心理准备，不像若琳等人那么不济。