    同济微微点头，没有再说什么，沉默了一会。

    许久，他才说道：

    “对了，今天晚上就由我们清心院来接班镇守镇妖塔了，你休息一会要紧，别太累了。”

    “还有，方丈担心我们清心院人手和实力不够，派了戒律院和达摩院的人来帮忙。

    不过今天晚上是罗汉堂那边派人，同启派了几个弟子过来。

    实力还是不错的。”

    玄空连连点头，同济又给玄空说了几点需要注意的地方。

    一旁的石方内心却翻起了惊涛骇浪。

    今晚他师父师弟要和同启的弟子一起镇守镇妖塔？

    同启的弟子很多，不过有一个非常重要，那就是雷羽！

    雷羽可是同启的弟子呀，他会不会镇守镇妖塔？

    玄空都参与了，雷羽没有理由不去。

    而且，今天晚上很明显是一个下手的好机会。

    所以，据他推测，今晚雷羽说不定就要释放出镇妖塔内的大妖！

    他的师父和师弟都有危险！

    不过，他很快平静下来，还好，他提前得到了消息，要不然就完了。

    他深吸一口气，看向同济和玄空。

    他们的谈话已经接近了尾声，同济正要离开。

    石方思索再三，将一道神魂印记打在了玄空和同济的身上。

    他不想阻止雷羽放出大妖，但也不能任由大妖伤害他的亲人。

    所以，这一次他不得不出手。

    白洛妍察觉到石方的情绪，也明白他现在面临的境遇，说道：

    “你打算怎么办？”

    石方没有犹豫，说道：

    “按照原计划行事。”

    “可你不觉得很残忍吗？镇妖塔内的大妖一旦被放出来，势必会有僧人为此丧命。

    而你本可以出手相救的。

    如果你的师父和你的弟子知道你现在做的事情，也绝对不会同意的！”白洛妍很是担心的看着石方。

    后者微微一笑，说道：

    “谁说我会坐视不管，放心，有我在，寺内的任何一个人都不会死！”

    白洛妍微微凝眉，有些不信的说道：

    “真的？”

    这简直不可能做到啊，镇妖塔内的大妖最弱也是造化境的高手。

    这样的强者一出手，一道余波下去都要有无数人丧命，石方凭什么去救？

    难道一个一个去救？

    石方看出了白洛妍的疑惑，轻轻叹了一口气，说道：

    “你以为我没有想过这个问题？放心吧，我已经有了我的方法。”

    这个方法也是在得到同济的消息后才想到的。

    说实话，他现在做的事情，非常难办，比他单纯灭掉造化境的大妖还要难。

    但石方还必须做下去。

    斩草除根，防患于未然，让金蝉寺的每一个人都意识到事情的严重性。

    今后对付妖族，他希望金蝉寺就是刺入妖族心头的一把尖刀。

    此时的石方赫然已经将自己放在了拯救人族的位置上。

    他明白，想要彻底消灭妖族，单凭他一个人的力量是不够的。

    白洛妍虽然不知道石方具体的计划是什么，但还是凭着直接相信了他。

    等同济走后，石方围着清心院转了一圈，直奔镇妖塔。

