    然而，三人抬起头来之后：“……”

    安静，乖巧，没反应。

    护卫首领眨了眨眼，偷偷地瞄了自家城主一眼。

    确认他们城主还是美美的之后，暗暗竖起拇指。

    好定力！

    活该你们入选啊！

    红衣女子眼底也略感惊讶，压着声：“把面具摘下来看看。”

    不被美色迷惑，第一关算是过了。

    三人听话的揭开面具。

    红衣女子视线从左到右看过去，边上的皮相很出色，中间也很俊秀。

    只是他们两人的长相，她这段时间看过不少类似的。

    视线微微移开，落在了最右边的少年脸上，却是眉心一跳。

    少年皮肤很白，五官鲜明，双唇殷红，好看地有些过分。

    护卫首领嘴巴微张，看呆了。

    卧靠！

    怪不得他们不为所动呢。

    人家长的比他们城主还美呢！

    红衣女子微微眯起眼，怀疑的：“你是男子？”

    “是。”

    苏九很吝啬的吐出一个字。

    红衣女子没说话，视线落在对方平坦的胸上，微微颔首：“好一个男生女相，够特别。”

    她抬起手，让乐曲停了下来。

    旁边几个矮桌，还有好几个年轻男子。

    早在苏九他们进来的时候，就一脸敌视的表情了。

    听见西平城主的夸奖，更是嫉妒的两眼冒青光了。

    “城主，您这是选好人了吗？”一男子开口。

    平心而论，他长的挺好看的，只是说话的语气和姿态，添了几分阴柔。

    红衣女子眼尾扫过去，露出颠倒众生的笑：“你们都是好样的，明日都去。”

    男子这才放下心来，却还是瞪了苏九一眼。

    因为他是这些人当中，容貌，气质最出色的。

    祁绍忍不住搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩掉一地。

    红衣女子瞥见他的动作，唇角勾起几分讽笑。

    都是来献身的，他有什么可嘲笑别人的？

    她摆摆手：“我乏了，鬼差，你给他们三个安排一下住处。”

    鬼差就是护卫首领。

    他忙道：“三位，这边请！”

    这时，矮桌前的年轻男人们都站了起来。

    “我等告退。”

    一个个恭敬行礼，离开。

    红衣女子看见他们离去的方向，轻轻哼了声。

    男人争风吃醋起来，比那女人也没好到哪去。

    离开的年轻男人们，很快追上了苏九他们。

    有护卫首领在，他们都很安分的跟着，等到护卫首领给苏九他们安排好房间之后，几个人立马变了脸。

    “不要脸，十六岁你家人就叫你出来卖自己了？”

    “长的是有几分姿色，但是城主说了，我还是很有机会的。”

    “你们刚来，什么礼仪都没学会，明天去了等着出丑吧。”

    苏九抱着胳膊，靠在门边，低垂着眼睛。

    倒不是想站在这听他们瞎比比，而是祁绍那狗腿的性格改不掉，非要给他铺床……

    谢忱跟进去给他搭手了。

    一看见少年低着头，不理他们，这些人还来劲了，以为他是怕他们了。

    毕竟是人多势众。

    他们这几个都是自己愿意进献的，完全抱成团。

    “我可警告你，就算进了酒城，我们也是你的前辈。”

    “要是让我发现你背着我们勾引主公的话，有你好看的。”

    本来苏九是想把他们的话当成屁的，听到这她不由掀起眼皮：“万一勾引了呢？”

    几人像是被挑衅了一样，脸色突然阴沉。

    “你敢！”

    苏九微扬下巴，点头：“我敢。”

    把警告当成疑问来回答，也是没谁了。

    几个人气得脸色发沉，快走上前，嘴里怒道：“看你这张脸是不想要了！”

    手伸出去了。

    啪——

    苏九吹了吹手，啧了声：“这么粉，你去和面了？”

    男人脸色瞬间涨红，他皮肤有点黑，故而略施薄粉，他竟然羞辱他！

    “我跟你拼了——”

    他怒叱一声。

    苏九脚尖在地上碾了碾，动作挺随便的。

    但是让人丝毫不怀疑他准备踹人的行为。

    “……”

    男人顿在半道上，咬着牙，将发丝勾在耳后，自己找了个台阶：“我气量大，不跟你这种小人计较！”

    “九哥，铺好了！”

    祁绍的声音传来，大跨步的走出门。

    瞥见旁边的那几个面色不善的，眯了眯眼，开始发射嘴炮了：“阴阳人、丑八怪、猪鼻子、鞋拔子脸……”

    他一眼看过去，一个一个的点评。

    实际上这些人能选中，说明长都挺不错的。

    可偏偏被祁绍这么一溜烟怼下去，让他们脑补了一下自己的模样，气得头顶冒烟。

    “你……你……你这个……”

    “我这个帅到人神共愤，美的颠倒众生的极品，当然不是你们能够高攀了，赶紧滚吧。”打嘴炮，祁绍是相当的拿手。

    说是从小锻炼出来的也并无不可。

    祁小爷的威名，其实他们这些半吊子比拟呢！

    几个男人被他气得脸红脖子粗，又不敢把事情闹大，甩袖走了。

    祁绍拇指擦过鼻尖，“敢在你小爷面前耍大刀。”

    他肚子脏话还在憋着呢。

    可惜了。

    天色已暗，夜幕覆盖。

    城主府的服务还是非常到位的。

    一日三餐送进房间，照顾的妥妥当当的。

    因为他们三人是一起的，晚饭也安排在了一起。

    祁绍咬着筷子，忽然道：“这城里没有男人，是不是都被城主抓了？”

    谢忱叨了一块茄子，塞进他的嘴里，“少说，多吃。”

    谁知道有没有人偷偷监视他们。

    祁绍嘴巴被堵住了，瞪了他一眼，倒也没有再多说。

    苏九手支下巴，眉宇之间有些烦闷。

    谢忱筷子一顿，抬眼：“你不相信冥王吗？”

    苏九微微斜眼，挺奇怪：“什么？”

    谢忱皱眉：“你不是在想酒城的事吗？”

    苏九漫不经心的点头，有些走神。

    祁绍嚼着菜，看向对面的苏九，“冥王大人才不是三心二意的人呢。”

    “你能比我清楚？”

    苏九掀起眼皮，语气挺阴凉的。

    祁绍感觉自己踩到了地雷，但是为了自家偶像，绝不能轻易妥协：“我，我从小看着冥王长大……啊呸！我从小仰望着冥王长大的！他绝非那种……”

    苏九咀嚼的动作顿了顿，打断了他：“把你的狗屁脑洞赌上，谁跟你说我怀疑墨墨了？”

    祁绍咬唇，委屈的指着谢忱：“他说的。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

