    天边露出一抹鱼肚白。

    昏暗的房间里，张临睁开了眼睛，目光中闪过的剑意竟然将身前的墙壁斩出一道深深地剑痕。

    伸了一个懒腰。

    不知不觉间，他已经在房间里修炼了月余时间。

    日夜不停地修行之下，修为又有了些微的精进。

    识海之中，阴神愈加的凝实了，散发出来的波动也越来越恐怖。

    张临有一种预感, 或许再过不久，他便能踏入到阴神境的另一个新阶段了。

    至于《极霄无量御剑真法》，则是不得寸进。

    只能说，这门传承的修行难度，还要在张临的预估之上。

    他估摸着，极霄山中将其修行入门, 便已经将他从修行开始到现在积累的底蕴消耗殆尽了。

    剩下的, 就真的是水磨的功夫了。

    就像《三转太素炼阴法》一样, 修炼起来难得他头皮发麻。

    摸了摸自己浓密茂盛的头发，张临突然想到了宁文博。

    这个家伙现在的样子，不会就是他的未来吧？

    毕竟论聪明，张临觉得自己也不差，有绝顶的风险，得慎重！

    蓦然间。

    从屋外传来一声嘹亮的雄鸡报晓的声音。

    “来了！”张临意识回到现实，有些期待地说道。

    他的话音刚落，便看见自己的识海中亮起了一抹淡淡的光辉，随后又归于平静。

    当即，张临的意识沉入到识海之中，看向了那座又开始活跃起来的置换祭坛。

    虽然早就有了决定，但是到了真正要置换的时候，他的选择困难症又犯了。

    以前症状还不明显。

    因为他穷，没有选择的余地。

    但是今时不同往日，他张某人手头的选择多了起来，这幸福的烦恼便开始出现。

    储物袋中, 当前可供他用来置换的东西有两个。

    其一是血胎，里面蕴含着黄天尸魔还未消化完全的大乾的人道气运；其二便是黄天尸魔的残骸。

    这段时间, 在等待置换祭坛开启的时候，张临也不是光在那里修炼。

    他还抽空出去一趟，用黄天尸魔的尸体碎片玩了一个拼图游戏。

    结果甚是喜人。

    即使是在赤霞子那般恐怖的打击之下，黄天尸魔的残骸依然保留了五六分。至少拼起来后，还能看出来是个什么东西。

    至于之前收藏的阴神境妖魔的尸体，则是被张临嫌弃地丢掉了。

    对此，他只能说一声抱歉。

    虽然昨天你们是小甜甜，但是不好意思，今天就是天王老子来了，你们也是牛夫人！

    看着祭坛，张临试探着问道：

    “大佬，能不能预支下次的置换，让我这一次置换两次？或者，我把东西都放上去，你给我置换出两样东西也行。”

    祭坛：......

    求了好久，置换祭坛依然没有吭声，也没有动静。

    张临只得乖乖地继续纠结着。

    最终，他还是决定先用血胎试试，黄天尸魔的尸骸还是等下次吧。

    反正也不差这几个月的时间。

    想到这里，张临意识一动，储物袋中的血胎瞬间消失不见, 下一刻便突兀地出现在了祭坛之上。

    看到这一幕，他突然有了一个奇怪的想法。

    不过瞬息间，他的注意力便被祭坛吸引了过去。

    光华一闪，血胎消失无踪，祭坛上则是出现了一颗血红色的水晶状物件。

    整齐规律的64个切面闪烁着灿烂的辉光。

    一道信息传来，顷刻间便被张临消化。

    “贤者之石？”

    他的意识退出了识海，手里把玩着这颗红水晶，喃喃地说道。

    “闪烁着奇迹光辉的石头？火烧不坏，风吹不化，水不能溶？”

    张临突然感觉有些肝疼。

    这东西，放在修仙的世界里，怎么看怎么违和。

    而且，他还不知道怎么用，更不清楚有什么用。

    只能确定，大概也许真的是个宝物吧。

    “这笔买卖貌似做亏了！”张临骂骂咧咧道。

    蕴含着人道气运的血胎，多么珍贵的东西，就换来了这个不能用的玩意儿？

    满腔期待都喂了狗。

    有心想要找置换祭坛理论，看看能不能退货什么的。不过下一刻他便打消了主意。

    反正祭坛肯定不会理他，那他又何必自取其辱呢？

    不得不接受了现实。

    张临站起身来，看向了东方。

    既然事情已经办完了，那他也是时候回极霄洞天了。

    储物袋中光芒一闪，张临就想将手中的贤者之石放进去。

    然而。

    他发现了一个尴尬的事情。

    储物袋没办法将贤者之石收进去。

    面色一滞，张临将贤者之石放在眼前，仔细地观察了起来。

    好吧，它确实是一件宝物。

    但是他要怎么携带呢？难不成一直放在衣服里？

    “如果可以把它做成一个项链或者戒指多好，这样就方便携带了。”张临在心里暗道。

    结果，张临的想法刚冒出来，他手中的贤者之石就顺着他的心意，一会儿化作一条项链，一会儿化作一枚戒指。

    张临的眼神顿时亮了起来。

    虽然还是不知道这个贤者之石有什么用，但是现在已经足以证明它的神奇了。

    张临心意一动，贤者之石便化作了一枚古朴的铜戒指，戴在了他的手上。

    满意地点了点头。

    张临这才化作一道幽光，直冲天际，留下一道长长的痕迹。

    不多时。

    郭南县令便带着众多官员急匆匆地赶来这里。

    “唉！”，他长长地叹了一口气道：“又错过了，何时才能见到仙长尊面？”

    旁边的人顿时安慰道：

    “大人不必忧心，您是郭南父母官，想来仙人不会不见您的，只不过是时机未到罢了。”

    “或许吧。”

    郭南县令垂头丧气地离开了。

    身后，县丞脸上露出了一丝不屑的笑容，嘴里轻轻地说道：

    “异想天开！”

    经过上次妖魔之乱，他便清楚了一件事情，那就是：

    在仙长眼里，县令也好，百姓也罢，凡人就是凡人，比地上的蚂蚁强不了多少。他们之前还能见到张临仙长，不过是因为对方的家人在郭南生活罢了。

    至于现在？

    县丞摇了摇头。

    另一边，张临来到极霄山，轻车熟路地进入到了极霄洞天之中。

    等他进去了才发现。

    看大门的，竟然还是那两位仁兄。

