 仙神大战，让仙界不少的地方满目疮痍，不少的仙城被毁，不少的门派势力弟子陨落，一切都是处于百废待兴的时候。

不知不觉，洛天来到了一个悬浮的仙城之中。

这个仙城并不是太大，不过却是充斥着一种公正至理的感觉，城中，有一座同样悬浮的平台，上面布满了岁月的痕迹，却是有些望而生畏的感觉。

这仙城就是神公台，那座平台就是仙道十门处罚犯错弟子的地方。

当年，火焰门的弟子天焰，就是在这座平台之上接受的处罚。

也正是在这里，洛天第一次见到了凌波仙子，还有那个金鹤。

也许正是因为第一次在这里见面，所以，洛天才会潜意识的来到这里寻找凌波仙子吧。

当然，那个时候，洛天还是一个小小弟子的存在，凌波仙子根本没有把她放在眼里，现在，她已经和自己关系密不可分了。

想来真是让洛天有些感慨。

此刻，神公台府邸。

一个紫衣老者正在喝茶，一身紫衣，发须很长，颇有一种仙风道骨的味道，此人正是这神公台的主人，紫衣圣者，又叫紫枫。

“什么人？”

这时，紫枫突然一惊，在他的面前出现了一个黑衣男子，身材挺拔之极，正是洛天，气息若有若无，不过，却是极为强大。

以洛天现在的实力，他也懒的在这城中打探消息，直接来到了这神公台府邸。

“紫衣圣者？

有礼了，在下洛天，想必应该听说过我吧，”洛天客气道，好整以暇，不请自坐了下来。

“洛天，你是洛天——”看到洛天，紫枫不由的倒吸了一口冷气，洛天最近的名声很响，他自然听说过，甚至，洛天从天地门逃了了出来，他也知道。

“咳，洛兄，有礼了，不知道来到这里来——”紫枫小心翼翼，他自知根本不是洛天的对手，虽然他现在是仙君，不过也只是初级仙君而已。

不过，洛天给他的感觉却是讳莫如深，让他不敢轻举妄动。

“你也不用紧张，我来这里是向你打探一个人而已，”洛天随意的说道。

“咳，道友请说，只要是在下知道的，定当知无不言，”紫枫认真的说道。

“凌波仙子，她可曾来过这里？

你可否她的下落？”

洛天直接说道。

“凌波仙子？”

紫枫听了不由的一怔，轻轻的摇了摇头：“她没有来过，不过，道友如果给在下时间，在下可以发动这城中所有的消息坊来寻找，你看如何？”

“这个——那就麻烦了，”洛天想了一下道，然后看向紫枫：“我可是从天地门逃出来的，圣者没有想过，把我在这神公平台之上接受处罚么？”

“咳，道友说笑了，在下不敢，这神公只是处置低级弟子的地方，再说道友为至仙门的稳定立下了大功，这个仙界皆知，至于其他的，实是不在在下的管辖范围之内啊，”这个紫枫极会说话，此刻，小心的陪笑道，然后动用神通，传递消息给下面，让他们去寻找凌波仙子的下落。

“我看圣者气息有些虚浮，莫非是在修练时出了意外？”

洛天看向紫枫突然淡淡的说道。

“道友好眼力，实不相瞒，在下天赋极为有限，于仙神大战前刚刚二级仙君，本想一举踏入三级仙君界，却是没有想到太过急于求成，不但没有成功，反而落下了隐疾，实在是惭愧。”

紫枫一惊没有想到洛天一眼看出自己的身体有恙，不由的苦笑道。

“没有想过要恢复么，你要知道，一旦产生隐疾，你的前途也就没有了，以后的晋级无望，一旦寿元将近，怕是——”接下来的话，洛天没有说下去，不过意思已经很明显了。

“道友言之有理，可是没有办法，在下试着几种方法，可是仍然无法排除，那需要五种属性同时运转，缺一不可，而且不差分毫，否则的话，根本无济于事，”紫枫黯然道。

“可否让我探查一下？”

洛天不动声色的说道，紫枫一怔，还是手自己的手臂伸了过去。

“缺金断火，盛土乏木——”洛天探查了一下紫枫的身体情况，不由的暗自点头，说出了具体的病因。

“道友可有办法可医治，如能医治，紫枫愿意以死相报——”听到洛天一瞬间就探出自己的隐疾的情况，不由的又惊又喜，激动的说道。

“举手之劳，何必如此，”洛天随意的答道，大手向着紫枫抓去。

“你——”紫枫一呆，他发现自己被洛天完全的控制住，根本没有任何的反抗的余地。

“传闻此子越级挑战的能力极强，神通广大，果然不凡——”紫枫轻叹，知道洛天没有恶意，于是想配合着洛天运转体内的能量。

“你无须动用能量，相信我就是了，”洛天淡淡的说道，然后暗中动用天地大五行神通，涌向此人的体内。

“缺金断火，那就补金通火，盛土乏木，那就抽土加木——”洛天对于天地大五行之术早已运用的出神入化，这种手段匪夷所思，正如紫枫所说，能治疗真的极为艰难，因为一旦把握不好，他的身体就会爆炸，身死道消，来不得半点的疏忽。

紫枫忍受着极为强大的痛苦，却是动也不敢动，只不过，看向洛天的眼神，越来越炙热，这种对于五行掌握的娴熟成程，让他佩服不已。

大约过了十息之后，洛天才停下了手，深吸了一口气，道：“现在运转能量试试看，”“是，”紫枫不自觉的用上了“是”这个词，然后运转自己的能量，顿时，只感觉身清气爽，能量在自己的体内畅通无阻。

“洛道友，多谢相救，紫枫永生不忘！”

紫枫激动的浑身颤抖，跪在地上，行大礼拜谢，助他去除隐疾，和救他一命没有什么两样，也难怪紫枫会如此激动。

“紫道友，我说过，举手之劳而已，不必如此，”洛天淡淡的说道。

洛天帮助了这个紫枫，此人对于寻找凌波仙子更是尽心尽力，甚至亲自出去打探。

五天后，终于有了凌波仙子的消息。

 