
　　绿潮汹涌，涨满山谷。

　　野草们发了疯的往上生长。漫过路面，遮住房屋，吞吸水流。一瞬间漫过人头，下一瞬间根须攀爬，再下一瞬间，更多的植株油然而生。

　　几个眨眼的工夫，小小村落呈现的外观，就和格雷特前世看过的，那些村民搬走、只留下房屋的村庄，没有多大区别。

　　远远的，村民们的惊呼声，大叫声，随风吹来。

　　这场绿色风暴在格雷特的感觉当中，仿佛持续了一万年，又仿佛只有一瞬间这么长。好半天，他才向后一仰，四肢摊开，躺在草地上。单薄的衣衫，已经完全被汗水浸透。

　　他闭着眼睛躺了好一会儿，终于攒出一点力气，望向天上灰蒙蒙的云层：

　　“老师，我只能做到这一步了——”

　　修复土壤污染，是一个极其艰难、极其漫长的过程。就格雷特所知，前世使用的方法，但是无一例外，成本极高，见效极慢……

　　而且他绝大部分做不到。比如什么客土/换土法，淋洗法，固化稳定化法，电动修复法，之类之类的——

　　换土法，没那么多土；

　　淋洗法，只是把表面的重金属淋洗到地下水里，还会造成地下水污染；

　　电动修复法，首先，格雷特配不出那么大量的电解液，其次，他不清楚到底要通多大的电压，也并不能像老师一样徒手发电；

　　固化稳定化法，原谅他只知道大概是往土壤里加化学物质，具体该加什么，对不起，再见。

　　只有植物修复法勉强能试试。好歹是自然系的施法者，催生野草还是能做得到的。

　　他躺着不动，埃尔文长老却漫步在草丛里，一棵一棵辨认。认一棵，回头和阿帕聊两句，再认一棵，再回头和阿帕聊两句……

　　最后，在阿帕的帮助下，埃尔文长老揪了株一尺来高，开着小白花的植物过来。嗯，这玩意儿神术消耗较少，积累污染效果特别好——

　　主要是阿帕说“味道特别浓”。拎到格雷特面前，开始教导学生：

　　“嗯，这个圆叶南芥神术消耗少，积累污染效果特别好。而且能长很多年，长一茬，割掉，再长一茬……格雷特你记住啊，以后再来修复铅锌矿的污染，用它最方便，它的兄弟姐妹也可以……”

　　格雷特艰难地在地上滚了半圈，仰望草丛，痛苦呻吟了一声。

　　这些玩意儿，它们认得我，我不认得它们，怎么办？

　　但是还得记下来。植物修复法不是一朝一夕能够起效，不是说这些植物长一遍，就可以将土壤里的重金属拔尽。

　　要经过许多个春秋，植物一遍一遍地生长，富集重金属，被回收、处理，才能让土壤里的重金属渐渐消失。这一次施法，只能降低这么一点点。

　　“格雷特，这些草怎么处理？”

　　格雷特看了一眼刚刚催生出来的，漫山遍野的长草，很想抱头呻吟。不用学过土壤修复也知道，这些草，是不能让它们原地枯萎、腐烂的，否则重金属从土里来，还要回到土里去。

　　但是，让他把这些草都干掉？

　　“呃，理论上应该把它们都回收、碳化，再把金属提炼出来……用干燥术倒是可以，但是……”

　　倒不是做不到，可是刚刚把它们催生出来，就用法术把它们杀掉，那个画面，格雷特光是想一想，就觉得胃部隐隐作痛。

　　而且更多的困难正在接踵而至。远远地，村民们、矿工们的叫嚷、哭喊，顺着道路蔓延过来：

　　“牧师老爷们啊！我们的田地，田地，全被杂草长满了……”

　　“牧师老爷们，矿区下来的路都被杂草长满了，矿石都不好运送了……”

　　哦。

　　长满就长满了吧。

　　反正，这块土地上种出来的粮食，蔬菜，一切产物，都是不能吃的，吃了继续重金属蓄积。至于矿区的道路，大不了割草呗……

　　割草呗……

　　格雷特淡定地摸出了一枚金币。想了想，又放回去，摸出两枚银币：

　　“这样，我雇你们割草。这山谷里面的草，割一担，2个铜币，割五担，一个银币。全部割完，赚来的钱，足够你们买一年的粮食。怎么样？”

　　两个铜币可以买一磅面粉，或者一条烤好的面包。如果用来购买没有磨过的麦子，能买到更多。一个壮劳力，一天割几担草，轻轻松松。

　　格雷特开心地叉起了手。

　　让别人割，我只负责碳化——或者把炉子密封好，直接烧掉也可以。嗯嗯，君子远庖厨，只要不是我杀的，就不是我杀的……

　　手一挥，漫山遍野，全是杂草。看这数量，给够一年粮食的钱，完全不是问题。

　　埃尔文长老笑呵呵加了一句：

　　“今天割下来的草当场给钱，以后几天的，我叫一个自然之神的牧师过来，数草堆给钱，可以么？”

　　那太可以了！自然之神的牧师，在贫民中的口碑一直都很好，他们负责发钱，绝对没人担心会贪污钱款！

　　村民们千恩万谢地回去。很快，欢呼声起，但凡有空闲、能走动的村民，都努力涌了出来。

　　割草不行，还能拔草呢！

　　埃尔文长老笑呵呵地向弟子点了点头。干得不错，把他们的田地毁掉，反而做了件好事了！

　　为了给钱，格雷特又在村里住了一晚上。男女老幼齐上阵，连同矿工也放下了手里的活计，奋力干活。

　　到了天色黑透的时候，山谷已经被薅秃了老大一片，村口的打谷场上，杂草堆得快要不能下脚。而格雷特，足足发出去几十枚银币！

　　有钱了！

　　有钱买粮食了！

　　今年冬天，明年春天，都不会挨饿了！

　　再努力干几天，把这个山谷整个儿薅干净，就能存钱做几件衣服，说不定，还能翻修一下漏雨的屋顶！

　　欢呼声此起彼伏。格雷特带着微笑，慢慢走在打谷场上，随手乱丢法术：

　　脱水术！

　　脱水术！

　　脱水术！

　　“对了，帮我个忙，这些碳灰全都扫起来！”

　　村民们争先恐后地冲了出来。埃尔文长老注目：

　　“你要这些干什么？”

　　“带回去提炼啊！”格雷特理直气壮：

　　“关于镉对人体的毒性，土壤污染，还有治理什么的，拿来做实验好发文章啊！我花了这么多钱，总得想办法赚一点回来！”

　　然而对于村民们来说，什么做实验，什么发文章，什么发了文章以后向魔法议会要奖励，他们都是不懂的。他们看到的，只有格雷特一行劳心费力，为这里的人挨个儿治疗；

　　为了修复这里的水土，还发动大型法术，催生了整个山谷的植物；

　　担心他们没有粮食可以过冬，用割草作为雇佣的借口，给他们发钱……

　　好人啊！

　　自然神教的牧师，一个一个，都是绝顶大好人啊！

　　既然是帮助他们的好人，村民们自然要尽自己的心意。难得这些牧师又留宿了一晚上，有什么好东西，都拿出来啊！

　　当天晚上，昏暗的油灯下面，格雷特就看见木碗、木碟、木盆，七八个菜，堆了满满一桌。有碧绿碧绿的野菜，看着仅仅是下水焯过，半点油盐都没有；

　　有颜色极其可疑的干肉，可能是烟熏的，致癌物含量估计非常可怕；

　　有应该是下午刚捞上来的鱼，格雷特都不用去解剖，就看见它脊椎弯曲，骨化不全，一脸“我已经富集了不知多少倍的镉，我已经病入膏肓”的样子……

　　这些东西能吃么？

　　格雷特仿佛记得，重金属污染在动物体内，比起在植物体内，富集量仿佛呈指数型增长……是多少倍来着？10的3次方，4次方，还是5次方？

　　自己吃，有点下不了口；让给村民吃，这些东西，都有毒素大量蓄积啊！感觉不管怎样做，良心都很痛……

　　他看了一眼埃尔文长老，埃尔文长老已经面不改色，拿起来就吃，显然已经接受惯了村民的感谢；

　　看看赛瑞拉，赛瑞拉一脸无聊，直接步出屋外，村民们虽然一脸遗憾也不意外，显然是觉得“大小姐挑剔是应该的”；

　　再看看阿帕，阿帕已经开始埋头吃草，一边吃，身上的白光，一边轻轻闪耀，分明是在往自个儿身上丢解毒术。

　　你、你狠！

　　好吧好吧，镉的蓄积部位，主要是肝、肾和骨骼，吃鱼的话，这三样反正都不吃，肌肉里的毒素蓄积还是比较少的……

　　再说，这不还有解毒术嘛！

　　吃！

　　格雷特强迫自己努力填饱肚子。到了第二天，他就开始感谢自己的选择：

　　村民们的饭难吃，城主的宴请，更加难吃！

　　“所以这次就是彻底治好了吧？怪病不会再有了吧？”

　　乔安城主发表了一通感激之辞，举起酒杯，认真询问。格雷特看着面前的小牛肉、鹅肝、煎鳕鱼，瞬间食不下咽。

　　“还会再有的。一定会再有的。五年，十年，十五年……只有那个铅锌矿一直开着，只要那个作坊一直开着，毒素在土壤和水源里不断蓄积，怪病什么的，一定还会再有。”

　　他殷切地看向城主：

　　“那个作坊，能让它加强一点防护，不要把废水直接往土里排吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能！”

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十五章 吃镉水长大的鱼，宴请恩人~~~免费阅读。https://xs.23sk.com 