    “冉姐，新视界那边给的好处有点大，他们是不是有什么条件？”明珠不解的问。“自然，他们是有条件的，而且我觉得他们的这个条件……很精明，一点也不吃亏。”

    董冉摊摊手，然后就看向江小白，说：“他们说，以后小白新电影上映时只要发微博宣传，那都要提到他们影城，并在文案中说明所有参与转发微博的网友只要凭着转发记录来新视界购票，就能在影院免费领取一杯可乐，办影城会员卡能打九折，另外若是中了奖，那还可以免费在影城观影一年，不过是仅限2D电影，想看3D得加钱补差价。”

    “这……”玲珑听的一愣，随后就面露感叹了，“他们可真聪明。”

    乍一听，这个合作完全是对江小白有利的，因为以她的名气还有咖位得到这种宣传机会可谓是天上掉馅饼了，但是听了新视界的条件之后才知道，他们要的一点也不比给的少。

    “是啊，小白姐手绳的效果已经没有人置疑了，上次测评事件又让手绳火了一把，现在可以说无人不知了，想想就知道以后她只要再有抽奖活动，那肯定会有相当多的人来参与，小白姐只要在这时宣传影院，那他们的生意岂不是爆棚？”

    别小看那一杯可乐，成本没有多少钱，但却能带来大量的观影人流！

    新视界的影院并不差，同样是看电影，一样的环境，除非价格上相差太多或者是位置太偏远，否则大家肯定会愿意选送可乐的这一家。

    九折办会员卡这个就更贼了，一旦办了卡那就得充值，一充值就得相当于跟影城绑定了，以后即使不情愿那也得常来新视界观影，否则钱是肯定不退的，要是不来就相当于钱打了水漂。

    以前时，哪怕抽奖活动只有一天，参与人数也会有百万之多，而现在随着多次置疑以及测评事件，江小白的手绳似乎被冠上了神奇灵验的标签，想要得到它的人就会更多了，一旦再有抽奖活动，不用想就知道人数肯定会破下纪录。

    这时江小白在文案中加上这些话，那网友的参与度将会更高，新视界也会因此大大受益。

    毕竟中奖者能免费观影一年这个福利实在是很诱人了，即使只是2D也很不错。

    虽然中奖率实在低到感人，但是万一中奖了呢！

    每一个参加抽奖的人在转发时都会这么想，否则也不会转发了，毕竟参与活动也是有要求的，不仅转发还要附上截图或者是别的什么，要是完全不抱希望，那大可以不费这个周折。

    “另外那个负责人说他有一个不情之请，就是他们的老总说，如果可以，他想购买一条手绳，就是姻缘手绳，因为想给他的大龄女儿用。”董冉说的时候有点笑意。

    “想买手绳？那手绳可不卖，网上都叫价20万了，而且现在应该不止这个价，他打算出多少钱？”玲珑有点不屑的问。

    江小白的手绳其实一直都很火，玲珑在当了江小白的助理后也有不少人通过关系联系到她，说是想要手绳或者是买手绳的，但是玲珑全都给推了。

    开什么玩笑，那么好的东西，岂是你说要就要的？

    买也不行，冉姐说了，这个口子不能开，否则这个人卖，那个人不卖，那以后次数多了就会得罪人了。

    可要是人人都卖，那也忙不过来啊！

    小白是个演员，那不是雕刻师傅啊！

    再说了，玲珑也对自己的身份非常有数，她只是助理，小白是人好才会送她和明珠手绳，但这是看在情分上，要是她开口去讨要，哪怕是买，也就让小白为难了。

    就连自己都不敢买，这个影城的老总却要买？

    不可能的。

    “哦，他说了，愿意出价一百万。”董冉道。

    “才八……等等，一百万？？”玲珑震惊的瞪大了眼睛。

    这就是有钱人的魄力吗？

    她还想着，要是二十万就能买到的话，那自己也买了，哪轮得到影城老总这个外人。

    可现在看来……还是轮得到的。

    确认过眼神，自己是拿不出一百万的人。

    “一百万，好多钱啊。”明珠惊叹，“小白姐，卖了吧，可以赚钱钱唉，好多钱！”

    比市价高了几倍，只是为了买一条手绳，明珠觉得，可以卖。

    但江小白听后则是歪头想了想，然后笑了。

    “这种要手绳的方式挺高级的。”她说道。

    “是啊，没有直接说讨要，而是拿了高价说要买，但实则就是要你送给他的。”董冉耸耸肩。

    她们这么一说，明珠和玲珑才明白过来。

    老总是想要手绳来帮他女儿解决婚姻大事的，他完全可以借着合作之名来讨要，只要江小白答应了这个合作，那送出手绳也不是什么问题，但他并没有用这种不太讨人喜欢的方式。

    反而他绕了一个圈，说是要花重金来买，但是有着两方合作的前提，江小白这边只要会做人一些，都不会收下这个明显高于市场价的价格。

    当然，假如江小白真的不通世事，答应一百万卖给他，那他也不会说什么。

    江小白的手绳无价无市，能买到就不容易，况且贵点没事，只要有效就好了。

    “虽然是想让我送，但这种方式我并不讨厌。”江小白说：“冉姐，这个合作，可以答应下来。”

    能帮自己增加票房的事，江小白不会拒绝，况且一旦达成合作，这也算是在她身上加的一层buff了——

    只要你请江小白当你电影里的女一或者女二号，那电影一经上映，影院就会给你的电影最好的宣传位哦，排片率也是大大的有！

    试问在这种前提下选女演员，会不会有导演更愿意选择江小白？

    所以不管从哪方面看，江小白都没有拒绝这个合作的理由。

    “好，那我等下就去给他答复。”董冉点点头，“不过这样一来，抽奖的时间就要在电影上映之后进行了，不如就在大年初七那天公布中奖结果吧。”

