    “走什么走？我要是就这么走了，难道要穿着这种衣服拍戏吗？”

    钟秀娜脸色难看，脚下怎么也不肯移动一步，“反正，我是不可能穿这种破烂的，洛晨曦的设计简直没法看，我一定要换设计师！佳彤，还是你来帮我设计吧！”

    傅佳彤一脸焦急之色，“秀娜，你别说了，你可是剧组的演员，服从剧组的安排就行了。我知道你比较喜欢我的设计，但是，这是在剧组……”

    “剧组怎么了？正因为在剧组，我更不能穿成这样！要是让《华丽转身》的原著粉看到这样的设计出现在大荧幕上，她们会怎么想？”钟秀娜抬起下巴，一副理直气壮的样子。

    “秀娜，你别这样，先按照剧组要求拍了再说……”

    傅佳彤一直在边上劝着，还几次用力，想把人拉走。

    可是，钟秀娜却铁了心要换掉洛晨曦，干脆大声对严恒说道：“严导，你看这事怎么办吧？就算你再喜欢洛晨曦，也不能这样纵容她吧？要是服装不行，整部影片可就彻底毁了！”

    说着，她又看向了傅佳彤。

    “佳彤，我知道你顾忌着洛晨曦这个穆家少奶奶的身份，不想得罪人，但是，现在是考虑这些的时候吗？这不是把整个剧组这么多工作人员的努力当成儿戏吗？不行，这个服装设计总监，只能你来做！”

    听到钟秀娜这一番话，傅佳彤终于消停下来了，没再出声，似乎陷入了沉思之中。

    钟秀娜看向了严恒，“严导，你怎么说？”

    严恒一脸为难之色，都不知道该怎么回答了，只能将视线转向了洛晨曦。

    “星辰小姐，这个……”

    “我知道，”洛晨曦的神色非常平静，淡定地开口：“这件事，我确实有错……”

    钟秀娜眼中顿时闪过一丝喜色，“好啊，你也承认自己水平不够，工作不负责了！”

    就连傅佳彤，也有点绷不住，嘴角上扬，差点笑出来。

    洛晨曦的视线在两人脸上扫过，缓缓点了点头，“不错，我工作是有做得不足的地方，那就是对剧组的演员了解不够！”

    众人都是一愣，没想到她会怎么说。

    “什么意思？”钟秀娜皱眉。

    “钟小姐在媒体宣传中，一直走的是时尚达人的人设，要不然，也不会被剧组相中拍摄这部影片。所以，我想当然地以为，钟小姐对于各种欧美的最新时尚装扮都非常了解，不需要我特别说明，我可以省点力气偷下懒了。”

    洛晨曦盯着钟秀娜，一脸惭愧的表情，非常“诚恳”地道歉：“钟小姐，真的对不起，是我疏忽了，没想到明星的人设跟真实的情况完全不一样！你早说你不懂，我就会在你换装的时候，亲自去给你解释了，也不会造成这样的误会，耽误整个剧组的拍摄进度！”

    听到这话，钟秀娜直觉事情不对。

    洛晨曦话里的意思，明明白白是讽刺她不懂时尚。

    可是，她刚才明明已经试过了，这衣服不管怎么穿都很难看！