杨宇心思缜密，只是略作思忖便是猜出了青云双艳此番行事的目的所在。

    “哈哈哈……”

    既然看清了对方的心思，杨宇自是有了对策。当下，上升之势不但没有丝毫的减缓，反而倒是更有增加。

    与此同时，只见他纵声狂笑一声，高声回应道:“哪里来的鼠辈，敢拦你家小爷的路，莫不是活的不耐烦了么！”

    “小贼狂妄！有胆子便与你家大爷大战三百回合！”

    “战便战，小爷还怕你不成！”

    ……

    双方你一言我一语，看似火药味十足，但其各自心中却都是另有打算。

    三百丈的距离在双方的叫嚣之下转瞬即逝。杨宇双臂张开，如一只鹏鸟般纵身飞起直奔南宫夫妇所站之地扑了过去！

    “鼠辈休走，吃小爷一掌！”

    “来的好！”

    南宫雁见杨宇一掌轰来，肥胖的身子先是微微下沉，随后又猛的向上一涨，一只如蒲扇般的大手随势上扬迎向了杨宇轰来的手掌。

    “小娃子，让老娘也来凑个热闹！”

    一旁的林娇燕见势也是并不怠慢，腰肢一扭之下一柄通体翠绿的细剑便是应势而出，径直向着杨宇胸前要害点了过去！

    如此两面夹击之下，身在半空的杨宇处境顿时变得极为的危险起来。

    不过杨宇也非是等闲之辈，既然敢于主动出手，便是不惧这青云双艳的联手攻击。

    眼看林娇燕的细剑马上就要点中他的胸膛，他悬在半空的身子却是诡异的一个侧翻，堪堪的避过了前者凌厉的一剑。

    与此同时，他的手掌也是在一声轰鸣之下轰然的与南宫雁的肉掌碰撞在了一处！

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击声顿时传出，而杨宇的身子却是在这撞击声中应势翻飞了出去。

    只不过他翻飞的方向却并非是他来时的方向，而是借着这一击的反震之力成功的突破了青云双艳的阻截，以无比迅疾的速度向着上方暴冲而出!

    “小子，休走！快快与你家南宫大爷大战三百回合！”南宫雁一见杨宇欲要顺势而去，连忙高声喝止道。

    不过，好不容易冲过了二人封锁的杨宇如何还肯回头？当下大笑一声骂道:“战你个头啊！殿内还有大机缘等着呢，小爷哪有功夫在这陪你玩儿！”

    “小畜牲，竟敢戏耍你家大爷。休走，拿命来！”南宫雁闻言大怒，大骂出声的同时，肥胖的身子一晃便是追了上去。

    紧随南宫雁身后，林娇燕也是面色难看的跟了上去，只不过若是仔细观察的语，便是会在她那眼底深处看到一丝极为隐晦的狡黠之意。

    杨宇本就速度极快，又是借了南宫雁的一掌之力，其速更是迅疾，只是时间不长便又是攀升了一百多丈，眼看便是即将到达这药王殿的顶峰之地。

    然而，就在这即将登顶的关键时刻，杨宇疾速上升的身子却是突然的一顿，旋即更是以极为不可思议的方式凌空一个翻转，一头撞向了那牢不可摧的石壁。

    这一幕发生的实在是太过的突兀，以至于紧紧追在杨宇身下的南宫雁夫妇都是被惊的一怔。

    然而，就是这微微的一怔之间，他却是惊骇的发现，就在杨宇先前的方向，一支带着长长火红尾焰的箭矢竟是电射而至，直奔他的面门贯穿而下！

    “啊！”

    在这一箭之下，南宫雁直被吓的亡魂出壳，连忙拼尽浑身之力猛的将头向着右边倾斜。

    “嗖！”

    一声轻响在南宫雁耳边一掠而过，旋即他便是觉的左颊之上传来一阵犹如火烧一般的剧烈疼痛！

    “啊！”

    感受着面颊之上传来的剧痛，南宫雁正欲开口大骂，却是猛然听见自其身下不远处传来一声女子的惨叫之声。

    “师妹！”

    这惨叫之声南宫雁极为熟悉，正是来自他的双修道侣林娇燕！

    顾不上再去追击杨宇，南宫雁连忙稳住身形神色紧张的低头去看下方林娇燕的情况。

    这一看之下，他满脸的肥肉顿时都是不由的一阵乱蹦。

    只见下方的林娇燕正然一脸痛苦不堪的伏在一处凸起之上，其右肩之上则是深深的钉着一支赤红如血的细长箭矢！

    “卢锡同，你个王八蛋！你敢暗算老子！”南宫雁满脸的怒火，猛的抬头望向数十丈上方的顶峰大骂道。

    施放冷箭的正是跟随方无痕一起登顶的卢锡同。他左手持着他那张赖以成名的赤龙弓，一脸菜色的低头望着下方怒气冲天的青云双艳。

    他一生精力都是倾注在了弓箭之上，本以为在真火境之下已然难逢对手。

    可谁料今日在偷袭之下竟然还是失了手，非但没有命中对手，反而还误伤了林娇燕，这不禁令得他面色难看至极！

    “丁川小儿，今日卢某与你不死不休。倒看你能够躲过几箭！”片刻的失神之后，卢锡同立刻怒火中烧，将这一切的罪过都归结到了杨宇的身上。

    不过，任他叫嚣了半天，下方的杨宇却是没有半点动静，这不禁令得他眉头紧皱。

    “南宫，你我之间的误会一会儿再说，先帮我射杀了这小畜牲再说！”万般无奈，卢锡同只得厚着脸皮去求下方的南宫雁。

    恰逢此时南宫雁正用力拔下了插在林娇燕肩头的火红箭矢，令得后者身子猛然一震的同时，亦是发出了一声痛苦的闷哼。

    “要杀你自己去杀，老子没空！”

    随手将箭矢向下抛飞了出去，南宫雁连头也未抬，而是快速的取出一瓶药粉麻利的倒在了脸色苍白的林娇燕伤口之上，才没好气的回应道。

    “你……”

    卢锡同被南宫雁噎的够呛，可由于误伤了其妻的缘故，也是不便发作。只得暗憋暗气的自己去寻找杨宇的踪迹。

    然而令得他不解的是，任凭他如何寻找，那一头扑向石壁的杨宇却好似人间蒸发了一样，根本就不见一丝踪迹！

    “他奶奶的，真是活见鬼了，怎么一转眼就不见了呢！”

    此刻南宫雁也是完成了为其妻子疗伤的事情，愤愤的抬头看向上方。

    不过这一看之下，他却也是不由得瞳孔一缩。因为在他的视线之内，哪里还有杨宇的半点影子，似是那人只是这么一眨眼的工夫便是彻底在其面前消失了一般！

    “真他妈活见鬼了，这人怎么会不见了呢！”

    虽然对于卢锡同的失手有着不小的怨气，可他也是知晓那只是巧合而已。

    因此，他虽然没有再第一时间配合对方，可绝不会真正的袖手旁观。

    但事实却并未如他的意，反倒又是给了他一记响亮的耳光。因为就在他想要出手之时，目标却已然消失的彻彻底底了！

    “南宫，还不快助我杀了这小子。不然公子怪罪下来，咱们谁也吃罪不起！”

    恰逢此际上方又是传来卢锡同催促的话语，这不禁令得他心中大为光火。

    “催，催，催，催你个鸟啊！这人都不见了，老子如何助你灭杀？”

    “人不见了！人怎会不见了？我一直在这守着，这小畜牲就算是插了翅膀也不可能无声无息的从我眼前飞过去吧！”

    “那你问谁？老子怎么知道你会不会故意放那小子离去！”

    “你放屁！南宫雁你他妈的这是恶人先告状！明明是你……”

    ……

    二人失去了劫杀的目标，大感不解的同时亦是意识到了问题的严重性，竟是彼此埋怨了起来。

    杨宇挣扎着自石壁上探出了头来，在看到周围并无危险之后，才快速的从石壁中钻了出来。

    这药王殿的石壁材质极为的特殊，虽然同是土石属性，但其密度之大却是达到了一个极为恐怖的程度。

    以至于凭他这并不十分完善的土行之术，在其中也是行走的极为的艰难。

    单只是这短短的百丈距离，便是耗费了他不小的力气，方才无比艰难的挤了上来。

    侧耳倾听，卢锡同与南宫雁夫妇的声音还能清晰入耳，但由于角度的关系，却是已然看不到了身影。

    “你三人慢慢找吧，小爷我可要先走一步了！”

    嘴角微翘，一抹不屑的浅笑便是出现在其俊逸但却略显苍白的脸上。

    旋即，只见他身形闪动，头也不回的向着前方飞奔而去。时间不长便是来至了一道足有五六丈宽、数十丈长，并且有着剧烈热浪涌出的巨大裂缝之前。

    没有过多的纠结，杨宇只是稍加观察之后便是毅然决然的跳了下去。

    而就在杨宇跳入裂缝之后的下一刻，三支带着火红焰尾的箭矢便是不分先后的呼啸而过。若是杨宇再有片刻的迟缓便是会初穿身而过！

    在三支箭矢过后，更是有着三道人影风驰电掣般的赶到了裂缝之前。

    但令得三人愤恨不已的是，此时的裂缝之中空空如也，哪里还能看得见杨宇的半点影子！

    不过时至此际，再如何后悔或是抱怨也都已然无用。于是，三人在略作交流之后，便是次定立刻进入药王殿内。

    如此做法虽然有些冒险，但一来可以尽量的追赶先一步进入其中的杨宇，将功补过。二来也可在必要的时候助方无痕一臂之力。

    最为重要的是，可以先大多数人进入这药王大殿，获得机缘的可能也便要高出很多。如此一举三得的做法可谓是如今最为有效的补救方案了。