    众人立刻匍匐在地，静静的叩拜等待。

    细亮的喊声过后，大殿的内门帐幔后，鱼贯涌出好多人来。当先是四个彩衣宫女，打着华丽无比的孔雀扇屏，一边两个分在左右。在她们身后，是一个身穿明黄色龙袍的中年男子，剑眉星目，五官俊逸，眉宇间隐露霸气，平静的脸庞上不怒自威，人还没有走近，就让人感到无形的压力。

    不用说，这个人就是当今的圣上，月华朝的皇帝轩辕无痕了！

    “母后小心些。”轩辕无痕搀扶着一个五十多岁的盛装老妇，小心的道。

    太后很欣慰的看着儿子，慈祥的面容上浮上满足的笑意，“皇帝有心了！”

    太后的模样和皇上有三分像，可以看得出，年轻时必定是个大美人。她身穿大红色绣着金色寿字的宫装，微笑着扫了一眼跪在下首的孙子大臣们，扶着皇帝的手，坐好。

    皇帝迈着优雅而稳健的步子，白皙的脸上挂着淡淡的笑容，扫了一眼跪拜的众人，走向自己的龙椅。紧随他的是一个三十几岁的宫装美妇，虽然年纪不算小了，可依然美艳动人，举手投足都透露出芳华万千。

    念儿眸光一闪，她是见过皇上和皇后的，这么多年过去，他们都没怎么改变，岁月仿佛并没有在她们的身上过多的留下什么痕迹，依然美如少妇，更多了一种成熟的风韵。皇后的身后是三个妃子，宣妃和容妃也在其中。不知是什么原因，她们的目光都朝轩辕泽的身上扫了一眼，很快就都收回，站在一侧。

    她们都很快速，除了念儿，估计也无人看到。

    “臣等参见皇上，万岁万岁万万岁！参见太后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁……”

    等到太后和皇帝皇后坐定，轩辕泽和众大臣以及家眷仆人都额头贴地，恭声叩拜。一时之间，声如巨雷，洪亮震耳。

    “都平身吧。”太后舒心的笑着抬手，让大家起来。

    “谢太后娘娘……”众人叩谢，都直起身子坐好。

    太后凤目扫了一眼四周，诧异的问，“怎么没看到小公主？那丫头跑哪去了！”

    皇上将询问的目光投向宣妃，宣妃一惊，忙站起来回答，“小公主玩耍弄脏了衣服，臣妾让人带她去换衣服了。”

    宫女将在东宫惊险的一幕已经禀报了她，她本想呵斥女儿几句，可一想到寿宴在即，就忍住了。现在想来还真是庆幸，谁都知道太后是极喜欢紫晴的，若是被她知道，定会更讨厌自己！

    宣妃在心中暗自松了口气。

    “那丫头就是调皮，像只猴子。”太后嗔怪道，语气和眼神中却都流露出无尽的宠溺。人的年纪越大，就越是喜欢小孩子在膝下承欢嬉闹，再加上轩辕紫晴又是最幼小的孩子，就更得到太后的宠爱了。

    “臣妾一定严加管教，不让母后费神。”宣妃忙屈膝行礼，小心的道。

    “小孩子而已，那里用得着严加管教？晴儿是我们月华尊贵的公主，即使什么也不会，也没人敢看轻她。”太后的话语变得严厉起来，想必是宣妃逼着轩辕紫晴学技艺的事被太后知道了，心疼轩辕紫晴小小年纪，还是玩闹嬉戏的时候，却被逼着学琴棋书画，以至于手指头都肿了。现在听到宣妃如此说，心中的不满加剧，顷刻间就爆发了。也不管大殿上这么多的人，一点也没给宣妃留面子。

    宣妃的脸色瞬间变了颜色，眸中也有了委屈的水雾。她低低的应了声，将哀怨的目光移向轩辕无痕的脸上，期望他能安慰自己并为自己辩解一番。

    宣妃本就美艳，此刻更是华服在身，配上她羸弱无辜可怜兮兮的神态，更是有一番风韵。皇上不免心神一荡，想到宣妃的万般柔情，刚要开口说话，却被皇后截了过去。

    “小公主冰雪聪明，不仅是太后的心头肉，就是这宫中的每一个人都喜欢的紧，她无论磕了碰了都让人心疼。宣妃妹妹是通情达理之人，自是明白母后的苦心！”宣妃不分场合的狐媚样，也让皇后心生不快，不等皇上开口，就将他的话堵死，让他再也没有理由为宣妃开脱。

    “是啊，你是亲娘，可皇后都比你更关心晴儿，真不知道你这个母亲是怎么当的！”

    太后一直就不喜欢宣妃，可一直碍于皇帝的面子，平日里也懒得管。可近些日子，好几次轩辕紫晴都被宣妃严训，不是手指肿了，就是身上青紫斑斑。这让一向疼爱她的太后再也无法无视，呵斥了宣妃几次，可她也是稍有收敛，没两日又故态萌发，更有的更甚从前！今日太后竟又听到宣妃如此说，多日积攒的怨气一下子就爆发了……

    “臣妾知错了……”宣妃心惊，忙跪倒在地，口中服着软。轩辕无痕是个重孝道的人，若是太后真的发了怒要惩罚自己，想必他也不敢说话，所以还是她赶紧认错自救的好。

    皇后冷眼看着，眸中泛起冰冷的厉色。这个女人仗着皇上的宠爱，从来不将自己放在眼里，她是巴不得太后狠狠的整治一番，杀杀她的傲气。

    容妃面无表情，神情淡淡，脸上既没有幸灾乐祸，也没有同情担心。也是，这后宫中本就没有什么真心，那一个人不是精于算计？容妃和宣妃，也只是维持着表面的友好而已……

    另一个端妃可就没容妃这么大度了，眼中的讽刺之色和嘲笑之意都十分明显。她的嘴角甚至挂着幸灾乐祸的笑容，讥讽的看着跪在地上的宣妃……

    宣妃的眼泪很适时的落了下来，纤细的肩膀也在微微颤抖，不知是伤心还是害怕。皇上看了颇有些不忍，笑着打圆场，“今日是母后的寿辰，就不要为这些烦心事劳神了，还是看儿子给您准备的礼物吧！”

    太后听闻儿子这样说，脸上的冰霜之色才淡了一些，眉宇间也有了些笑意，有些厌弃的看了宣妃一眼，冷冷的道，“起来吧，哭哭啼啼的成何体统，不知道的还道哀家这个婆婆欺负了你！”

