    易崖一剑劈下的同时，因为赤血小青蛟已经死翘翘了，他召唤的天启络崩溃成血气，朝着地面洒落。

    空中，踏着飞舟的易崖狂笑：“哈哈哈哈，十年磨一剑，我易崖如今出山，就是要当聚气境第一。”

    “妖族这手段也不行啊，这就被破了？”

    “虫妖，你叫什么，报上名来，我闪光惊鸿大剑尊易崖不杀无名之辈。”

    陶夜捂住了脸。

    卓雅额头三道黑线。

    苍余空和紫语斯巴达了。

    陆武：“？？？”

    易崖见陆武不回话：“想必你就是妖族派出来的本代精英吧。”

    “来，战吧！”

    “自古血染战场才是男儿本色，我易崖今日也要效仿诸圣先贤，以我之血，鉴青天苍茫！”

    陆武：“？？？”

    中二少年是吧？

    陆武在附近范围元神传音：“本座独断万古之时，你的先辈还不知道再那座山上苦苦寻觅开启修炼之路的法门。”

    “这么多年过去了，尔等晚辈，也敢挑战本座？”

    易崖大惊，神色却变得平淡：“看来，今日就是我闪光惊鸿无敌大剑尊陨落之日了吗？”

    “我不入地狱谁入地狱！”

    “来吧！”

    苍余空小声哔哔：“大师兄，不是闪光惊鸿大剑尊吗，怎么又变成闪光惊鸿无敌大剑尊了？”

    易崖神色不该：“修道之人就是要有无敌之心，心中无敌，手上自然无敌。”

    卓雅捂住额头：“易崖，这是自己人……自己虫。”

    易崖：“？？？”

    卓雅指着下方大地：“掉下去那条蛇，才是十万妖山的。”

    紫语急忙：“大师兄，它是我的……好友，算是半个兽宠吧。”

    易崖：“！！！”

    陆武：“咳咳，你来晚了。”

    易崖收起长剑：“原来已经解决了啊。”

    说完，易崖看向了更远方。

    远方山顶，一熊一蛟一鹏一猿乘坐着鹿角龙鹰飞了出来。

    这头鹿角龙鹰，比赤血小青蛟死后，留在几人面前这头，高级的多。

    鹿角龙鹰上，以鹏为首，其他几妖，落后半步。

    龙鹰飞抵，小鹏王咳嗽一声：“没想到太虚宫，早有打算啊。”

    易崖爽朗的笑声在周遭回响：“啊哈哈哈哈哈哈！”

    “我们早就知道有一天十万妖山会玩儿妖海战术。”

    “从七年前开始，太虚宫主山收徒量从五千锐减到一千，你们真以为是我们觉得和平已经到来了？”

    “我们太虚宫多位长老，在附近城池广建秘密聚点，秘密收徒。”

    “早就组建好了大军，等着十万妖山妖海军团的到来。”

    化形的小鹏王苦着脸：“这么说……”

    熊妖化形的小熊王急声：“大哥，他们人数最多一万，我们有六万，开打吧！”

    猿妖抓耳挠腮：“按我说就不该过来哔哔，直接开打。”

    小鹏王轻声：“易崖道兄，无论人道还是妖道，终归是道。”

    “逐月行动只不过是双方长久以来一种磨砺弟子的手段。”

    “我看，要不然大家都撤了吧。”

    几头小妖王翻白眼。

    易崖：“你当我是傻子？”

    “你们这一次声势浩大，从镇妖城入关，沿途死伤多少凡人？”

    “说停战就停战？”

    “这里距离太虚宫主峰不过百里。”

    “都到了这一步了，现在宣称要停战？”

    小鹏王拱手：“易崖道兄，我本来是不同意这次的行动扩大化的。”

    “如果道兄肯退去，小王自当赔罪。”

    “认罚。”

    易崖不悦。

    熊、猿、蛟三兄弟，更焦灼。

    “不可啊大哥！”

    小鹏王抬手：“我意已决！”

    “易崖道兄，此事就此作罢。”

    “小王愿意承受一切。”

    “无论是镇压百年，亦或是火烧日灼水淹雷劈，绝无怨言。”

    “小王都受了。”

    陆武惊了：“这不……小受嘛。”

    易崖听完，大笑：“旁人不知道你小鹏王，我易崖还不清楚？”

    “又是什么阴谋诡计？”

    “不过不重要了，因为这一次军团行动，并不在我控制之中，我只负责打，不负责谈。”

    “请回吧，你我各自修整半日，半日后，以日落为号，开战。”

    小鹏王叹息：“哎，我见苍生受难，心里难过啊。”

    陆武大为震撼，没想到这所谓的妖魔，也可以说出这样的话来。

    这小鹏王绝不是傻叉。

    既然他这么说，那说明这番话一定是有市场的。

    既然小鹏王说的，我岂不是也说的？

    陆武突然感觉，自己光明正大混在人族中，进入圣都，已经稳了！

    易崖回绝之后，看向了卓雅：“师妹，先回大营休息。”

    卓雅询问：“大师兄，这些都是咱们的人？”

    “这是怎么一回事？”

    易崖：“走吧，边走边说。”

    陆武急忙给紫语传音。

    紫语开口：“大师兄，这战利品怎么办？”

    说着指向了鹿角龙鹰。

    易崖思索：“要不然你收下？”

    “先回去再说，这头鹿角龙鹰还行，一起带走吧。”

    路上，易崖详细的解释了军团的由来。

    原来，七年前的逐月之后，太虚宫就发现十万妖山的行动不太对劲。

    以前十万妖山组建逐月小队，都是从聚气七重以上选拔。

    而上一战结束后，他们立刻开始从筑基期开始选拔妖族青年了，美其名曰统一修炼，节省资源。

    太虚宫宫主李道云当时就判断，下一次逐月行动，妖族可能会发动妖海战术。

    于是就让几名长老，开始在太虚宫各方比较稳定的区域开始收徒。

    这七年来，边关直接进入太虚宫主峰成为外门弟子的小孩很多。

    但是太虚宫腹地那些生存更安逸的地方，弟子却在逐年减少。

    实际上也是一种表面现象。

    真实的情况是，弟子选拔正在逐年变多。

    这些弟子不只是被暗中选出来修炼，而且还修炼了十人小队战法，百人小队战法，千人合练法。

    等的就是今天。

    太虚宫的内门弟子外门弟子，都是依靠太虚宫培养弟子的任务系统外出历练的。

    这些暗中聚点附近不布置任何任务，主峰的弟子就不知道有这些暗中聚点的存在。

    而那些意外发现聚点的弟子，也都会被宗门警告不要外传消息。

    所以这个消息一直是封闭状态的。

    如今七年过去，几大暗中聚点收徒三万余人。

    其中选拔出了一万优秀弟子，组成这一次的军团。

    一开始太虚宫派遣小队前往南方边境各地，也是掩人耳目的。

    实际上真正的行动是几大据点的人一起到这个位置集结。

    如果不是有这个大军的存在，这一次十万妖山的妖海战术，顶多十天，就能打穿太虚宫势力范围，赶赴魔窟。

    现在，双方都有小心思，人来都来了，不战一场说不过去。

    太虚宫四方全都是妖魔势力，只有东南西南斜角勉强和其他人族修行势力交界。

    这种恶劣的环境下，战斗才是修行的关键。

    这一次大战，就是一次大练兵，大战之后，太虚宫的实力必将提升一个档次。

    而十万妖山何尝不是这样。

    十万妖山也只有西南西北两个角勉强和蛟魔湖以及混乱之地接壤，其正南正北正西正东都被人族势力给包圆了。

    他们同样需要以战代练。

    所以，这次军团级修士大战，是不可避免的。

    

