    　　“说着玩儿？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰看了过去，面无表情。

    　　“对，就是开玩笑的。”

    　　唐洛忙点头。

    　　“媳妇儿，你别当真啊。”

    　　“哦，既然你说着玩儿，那就算了。”

    　　韩若冰收回目光。

    　　“本来我还想着，既然你提出要求了，那我就让徐蕾按照你的要求，来给你找个漂亮的女秘书。”

    　　“啊？”

    　　唐洛一呆，给他找个漂亮的女秘书？

    　　他看看韩若冰，想从她反应，来看看她是真这么想的，还是想要套路他。

    　　可此时的韩若冰，面无表情，根本难以看出她的真实想法。

    　　这一刻，唐洛觉得，这天眼也没什么用啊。

    　　虽然能透视，但不能透视人的心理啊！

    　　要是能透视人的心理，跟读心术一样，那就太牛逼了。

    　　“那个，媳妇儿，你不生气啊？”

    　　唐洛想了想，决定以退为进，先试探试探再说。

    　　真要是能有个漂亮的女秘书，那他当然乐意了。

    　　前提是……媳妇儿不生气。

    　　“不生气啊。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“以你的级别，在公司里，也确实该配备一个秘书了。”

    　　“嗯嗯，可不嘛，别的副总都有。”

    　　唐洛点点头，心思又活泛了。

    　　“媳妇儿，你知道么？其实我有时候啊，挺羡慕你的。”

    　　“羡慕我什么？”

    　　韩若冰问道。

    　　“羡慕你有小刘那么好的秘书啊，你看她，是不是很有能力？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“怎么样，我是不是给你选了个让你很满意的秘书？”

    　　“嗯，小刘确实不错。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“其实，你可以不用让徐蕾帮你找，而是你亲自来考核，到时候，环肥燕瘦的，随便你挑选，你满意就行。”

    　　“环肥燕瘦……”

    　　唐洛眼睛一亮，这哪是找秘书啊，这分明就是挑选……

    　　他这念头刚闪到这儿，忽然注意到韩若冰看着他，眼神有些冷。

    　　他刚刚荡漾的心，猛地一紧，坏了，上当了！

    　　怎么就上当了呢！

    　　不该这么表现啊！

    　　“咳，媳妇儿，什么环肥燕瘦的，秘书嘛，当然得先看能力……”

    　　唐洛干咳一声，说道。

    　　“漂亮不漂亮，都无所谓的，甚至是不是女的，都无所谓，只要有能力就行。”

    　　“是么？男的也可以？”

    　　韩若冰看着唐洛，眼睛深处，闪过一丝戏谑。

    　　“你不是说，找个男秘书，容易让人误会你的取向么？”

    　　“啊？没，没，这也是说着玩儿的。”

    　　唐洛暗暗咬牙，好你个徐蕾，怎么什么都说，看我下午回公司，怎么收拾你的！手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“很多牛逼的大佬，不也都带着男秘书嘛。”

    　　“嗯，既然你有这觉悟，那就给你找个男秘书吧。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“啊？”

    　　唐洛看看韩若冰。

    　　“媳妇儿，你不会是认真的吧？”

    　　“你觉得呢？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“我……我没意见，媳妇儿怎么说，那就怎么办，男的就男的。”

    　　唐洛咬着后槽牙，说道。

    　　他打定主意了，真要是个男秘书，他分分钟能把人整走！

    　　就算没秘书，也不能搞个男秘书啊！

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，不再继续这个话题。

    　　“……”

    　　唐洛看看韩若冰，这就‘嗯’了？真要给他找个男的？

    　　他很想再说点什么，但终究没敢。

    　　算了，先这么着吧！

    　　反正招聘会，他是总负责人，到时候他一句话，多有能力的男秘书，也不可能进了他的办公室！

    　　半小时左右，他们到了一个豪华酒店。

    　　这酒店，是林氏旗下的，在中海都很有名。

    　　今天中午，唐洛选在了这里。

    　　这也是韩若冰的意思，毕竟今天中午见面，不光是私人见面，自然得正式一些。

    　　而选择林氏的酒店，也是为了能不引起轰动，私密性比较好。

    　　唐洛已经跟林一鸣打过招呼，他都安排好了。

    　　车停下，唐洛和韩若冰下车。

    　　下车前，唐洛拿出一个墨镜，卡在了脸上。

    　　“为什么要戴墨镜？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“我现在这人气，不戴墨镜，很容易被人认出来啊。”

    　　唐洛认真道。

    　　“所以……你该做网红。”

    　　韩若冰玩味儿一句，向酒店大门走去。

    　　“又骂我……”

    　　唐洛嘀咕着，跟了上去。

    　　“唐先生，韩小姐。”

    　　酒店的负责人，已经等候在门口了。

    　　他见到戴着墨迹的唐洛，一怔，看看旁边的韩若冰，还是认了出来，快步上前。

    　　“呵呵，许总，我们又见面了。”

    　　唐洛笑着，与负责人握了握手。

    　　“今天，麻烦你了。”

    　　“不麻烦，唐先生能来，我们酒店蓬荜生辉啊。”

    　　负责人也满脸笑容。

    　　“林少已经打过招呼了，我们先上去，还是在这里稍等？”

    　　“先上去吧，杵在这里，恐怕不太好。”

    　　唐洛扶了扶墨镜。

    　　“毕竟……我现在也有点名气了。”

    　　“呵呵，了解了解。”

    　　负责人笑着点头。

    　　“唐先生，韩小姐，请。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，与韩若冰跟着负责人进去，穿过大堂，乘坐VIP电梯上楼。

    　　电梯，直到顶层。

    　　“唐先生，请跟我来。”

    　　电梯门打开后，负责人招呼道。

    　　“顶层，今天中午，只为唐先生你们开放。”

    　　“呵呵，打扰你们做生意了啊。”

    　　唐洛笑道。

    　　“不打扰，唐先生是贵客。”

    　　负责人摇摇头。

    　　“请。”

    　　“好。”

    　　唐洛点头，来到了最豪华的一个包房。

    　　这个包房，平日里，不对外开放。

    　　而能坐在这包房里吃饭的，也是非富即贵。

    　　虽然不是说，必须得‘贵’，但这‘富’，也是不简单。

    　　十万，才能进这里面。

    　　这十万，不是吃饭的钱，而是拿出这十万来，才有资格进入！

    　　相当于入场券！

    　　唐洛不是第一次在这里吃饭了，与林一鸣来过几次。

    　　“先上茶。”

    　　负责人吩咐一声。

    　　“唐先生，韩小姐，我让人准备了茶，二位先喝喝茶，等待一番。”

    　　“好，许总，真是麻烦你了。”

    　　唐洛点点头。

    　　很快，茶送了上来，然后负责人下楼去了。

    　　他知道，唐洛中午要跟谁吃饭。

    　　“以前来过？”

    　　韩若冰坐下，问道。

    　　“嗯，跟老林来过几次。”

    　　唐洛点点头。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

