
　　而且还有楚兄和夏弥以及芬里厄，因为各种原因，夏弥和芬里厄之后是不能再待在龙族世界了。

　　如果楚兄真的很想和夏弥搞在一起的话，那恐怕只能一起走。

　　当然，这些事情他最后都会再和大家沟通，毕竟每个人的想法都不一样。

　　现在他脑海中的都只是设想，他还不知道空间到底是个什么地方，如果太过危险和残酷，他就要重新慎重考虑。

　　而夏弥和芬里厄，若是不愿意走，他也只能想办法再和校长沟通。

　　楚子航从胸前取出一张请帖，“是夏弥打来的。”

　　这是临走前夏弥给他的东西，用婚礼请帖临时附加了权能，在尼伯龙根内可以当“手机”用。

　　只要在物理意义的大地上，都能和夏弥取得联系。

　　楚子航“接起电话”，请帖中传出夏弥的声音，“师兄，好消息，我已经完全夺取了这座尼伯龙根的权限，感知领域覆盖全境。”

　　虽然看不到本人，但从夏弥的声音中，能想象出她脸上带着的小自得。

　　“还能这样？”

　　陆晨有些意外。

　　“这不是龙王建立的尼伯龙根，加上本就设有松散的出入口，其实这里的构造很简单，用师兄们能理解的话来说，就是没什么‘安保措施’啦，还是很容易掌控的。”

　　夏弥语气轻快的解释道。

　　“师妹可以的，本以为你只是撬门专业户，没想到还能偷家。”

　　陆晨称赞道。

　　“陆师兄……我觉得你的言论有侮辱意义。”

　　夏弥的语气很残念，什么叫“撬门专业户”，明明是龙王至高的权能开门！

　　楚子航开口问道：“夏弥，现在能找到那些人吗？”

　　“当然可以，联系楚师兄就是为了说这个，他们距离你们很近，向东十五公里，那座高架桥下方的屋棚内就是。”

　　陆晨听了夏弥的话，站起身来，“准备开工。”

　　带着龙王，办事就是方便，尼伯龙根都给你偷喽！

　　大概几分钟前，阴暗的小屋内。

　　“怎么样了？”

　　一个中年男子开口，询问依靠在墙边的女人。

　　“精神受创，有一段时间无法使用言灵。”

　　茉莉的声音轻微的颤抖，眼神中带着无法掩饰的惊恐，“那是龙王！”

　　“龙王？不可能，我知道卡塞尔学院近日里进驻了一位龙王，但那是有龙躯的巨龙，就算祂重新凝聚人躯，也不可能这么快。”

　　中年男子名叫源武弘，他来之前稍微调查过一些事，在组织者查看了情报才敢执行这个风险本就极高的任务。

　　“可那种威压，绝对是真正的君主。”

　　茉莉摇了摇头，“你也说了有一位龙王进驻卡塞尔，但祂们都是双生子，这应该是大地与山之王掌握权柄的那一位。”

　　她们知道风王的下落，那剩下的龙王就只有大地与山之王了。

　　源武弘惊疑不定，“可老板没有告诉我们这一点……”

　　他们不清楚那个装作人类少女的真实身份，但老板不可能不知道，在这种情况下，老板仍让他们来执行任务吗？

　　“特么的！这是让我们送死！”

　　源武弘想通后，气怒道，一脚踹碎了身边的墙面。

　　原本有陆晨在，他们的任务就是九死一生，只要被那个怪物找到，他们绝无幸存的道理。

　　这一点，在已经死去的六位混血君主身上，已经得到了证实，况且他们也知道一条消息，那就是陆晨杀死了奥丁！

　　他们自命君主，但说实话感觉就连老板也不是陆晨的对手，又怎么敢和对方照面？

　　再被传召任务前，说好了是只有下潜取那件东西，开启夜之食原，然后进行圣婴的觉醒。

　　这个过程顺利的话，他们是可以藏着不让陆晨发现的。

　　但现在忽然告诉他们，有一位龙王，而且是最擅长攻略尼伯龙根的大地与山之王在陆晨的队伍中。

　　几人现在的想法只有一个……

　　玩尼玛！

　　“月读的命核变得晦暗了。”

　　亚斯兰达走过来，神情阴沉。

　　他们重新潜入深海的高天原，就是为了搜寻初代皇月读命的遗体，他身上被白王中有东西，即使被须佐之男沉入海底过了数千年，也仍有着生命活性。

　　让这座尼伯龙根以这种方式开启，除了圣骸外，就只有这件东西能做到，因为月读命是夜之食原的建立者。

　　所谓“命核”，只是他们的一种称呼，实际上就是月读命保有生命活力的脊骨，他们通过老板给的方法，用这件东西开启此处，并有一定的操控能力。

　　可现在脊骨变得晦暗了，像是在于某种权能做斗争时，失去了最后的活性。

　　“夜之食原……已经易主了！”

　　亚斯兰达说出了那令人惊悚的答案。

　　另外两人脸上终于掩饰不住惊惶，这意味着他们现在也无法离开夜之食原，而陆晨总能找到他们，只是时间问题。

　　“是龙王出的手！是龙王出的手！”

　　茉莉站起身，神情惊慌，她想到了那个漂亮的向女妖精般的少女……对自己轻蔑的笑容。

　　“该死，怎么龙王也开始帮陆晨了，龙族难道不应该和混血种是死敌吗！？”

　　源武弘咒骂道，“祂难道没有尊严的吗！”

　　“静心，现在说什么都没用，我们只能先完成任务。”

　　亚斯兰达抬手安抚道。

　　源武弘瞥了眼亚斯兰达，自嘲道：“还完成任务？特么的我们被卖了啊！还不懂吗！”

　　亚斯兰达陷入沉默，他也清楚，这是在明显不过的事。

　　他们不可能直接获得学院内的消息，顶尖的情报只有老板能调用，只有那些掩饰不住的，比如芬里厄去了卡塞尔是他们知道的。

　　至于另一位君主在哪，有没有龙躯，是男是女，是否也入学了，他们并不清楚。

　　但这种事老板肯定是知道的，那个女孩儿大咧咧的一起参加婚礼，行程根本没有掩饰，老板也不可能不知道。

　　可他仍然让自己等人……在今天开始任务。

　　选在了……陆晨一行人最集中，最难啃的时候。

　　“老板为什么要这么做？组织内已经没几位混血君主了，最后的力量就这么轻易葬送？”

　　茉莉还心存侥幸。

　　源武弘想起了什么，就像是抓住了救命稻草，“对，老板没理由这么做的，他这么做，最高长老们也不会放过他！”

　　亚斯兰达开口了，“老板就是最强的混血君主，他凭什么畏惧长老们？”

　　他坐在一旁的桌子上，“老板想做什么就做什么，我们不清楚他的目的，现在我们是不是被卖了已经不重要了，在这里怨天尤人没有任何意义，我们能做的只有想办法活下来。”

　　茉莉惨笑道：“活下来？怎么活？现在龙王已经夺取了夜之食原的掌控权，我们躲到哪都没用。”

　　源武弘也抬头看向亚斯兰达，他们几人合作过几次，知道亚斯兰达很聪明。

　　“所以我才说要执行任务，不是为了老板，而是为了我们自己。”

　　他目光在两人身上徘徊，“不要想着投降，秋陌的事就是教训，我们已经和那个怪物做出了敌对行为，他不杀了我们是不会罢休的。”

　　这句话将茉莉眼神中的怯懦压了下去，她的确有想过投降，毕竟她觉得目前还只是偷看了对方一下。

　　但秋陌曾经也投降了，下场是被蛇岐八家和秘党拷问到死。

　　“我们现在只能想办法搅乱局势，让圣婴复苏，一旦那位觉醒，尼伯龙根的权限将瞬间易主，用东方的话说，我们作为从龙之臣，想活下来还是不难的。”

　　亚斯兰达分析道。

　　源武弘犹豫了下，质疑道：“如果那位真正的至尊复苏，也打不过……那个怪物呢？”

　　亚斯兰达沉默了下，“……那你还有什么好办法吗？我们现在只能做我们能做的。”

　　源武弘咬了咬牙，“那就开始吧！”

　　茉莉一幅有些不放心的样子，询问道：“那件东西能激活吗？”

　　“原本是要我们搜集大量的死侍鲜血才可以激活，现在的确不够。”

　　亚斯兰达摇了摇头，话音一转，“但老板临行前跟我说过，关键时刻可以用我们的血进行启动，效果是一样的，我们毕竟是混血君主，血统的效力很强。”

　　他取出一个小匣子，打开后里面盘踞着一根绳子一般的东西，他手上燃起火焰，照亮了这片空间。

　　可以看清，那根“绳子”，竟然是一根脐带！

　　匣子是不知用什么炼金材料制作，下方还刻着繁复的炼金矩阵，就像是所罗门王用来封印恶魔邪物用的秘匣。

　　“会要很多血吗？会不会影响战斗力？”

　　源武弘有些犹豫，他不怕疼和流血，但对这东西到底要吞多少没谱。

　　“我们没有选择，难道要在外面猎杀死侍吗，那样动静太大，很快就会被发现。”

　　亚斯兰达将匣子敞开，放在中央的桌子上，“来吧。”

　　说着，他率先割破了手腕处的静脉，殷红的龙血滴落在脐带上。

　　茉莉第二个，也效仿亚斯兰达的方法，回头看向源武弘，目光催促。

　　见两位同僚都开始了，源武弘也不再犹豫，他知道时间就是生命，再拖下去说不定怪物都找过来了。

　　他用指甲划破手腕处的静脉，潺潺的鲜血下流，滴落在那根干枯的脐带上。

　　和前两人不同，脐带竟然诡异的动了下，原本干枯的如同黑色的绳索，却在此时带上了一层妖异的红，表面的干涸像是消除了些。

　　亚斯兰达眼中的精光一闪而逝，平静的道：“时间不多了，我们快一点。”

　　说着，他把手放低，另一只手撕扯伤口处，鲜血流的更快，几乎要贴在脐带上。

　　茉莉也效仿着做，对源武弘催促道：“快点，随时都可能会被发现。”

　　见源武弘犹豫，她伸手去拉对方正在淌血的那只手，源武弘微微挣扎了下，看着其他两人严肃的目光，也就顺着放下去了。

　　就当他的留着血的手接触到脐带的一瞬间，那根脐带竟然诡异的活了过来，就像是一条灵巧的蛇，一个扭曲，就缠上了他的手。

　　源武弘惊呆了，下意识的就想要把脐带剥落下去，可这时亚斯兰达和茉莉猛然出招，一人一个方向，锁住了源武弘的双臂。

　　“放开我，你们干什么！？”

　　源武弘惊怒，小屋内顿时降临了三十倍重力，那是他的言灵之一，王权。

　　但两位混血君主不为所动，亚斯兰达手中出现一根通红的锁链，那是他的言灵，天地为炉重铸过的神链，瞬间锁住了源武弘。

　　源武弘的动作像是变得慢了，他被某个曾经辅助过他的领域所覆盖，是秋陌的时间零。

　　一切都在刹那间发生，变故快到源武弘根本还没明白状况，但他只清楚一点，那就是他必须将手臂上缠着的脐带剥落。

　　为此他可以击杀这两个胆敢偷袭自己的队友，于是漆黑的大日涌现，极致的高温将两人逼退，房屋倾倒，烈焰高升。

　　但由于亚斯兰达的锁链，他的手臂被交错锁住了，一时间难以动弹，就当他终于手能摸到脐带，准备将其扯下来时，他感觉自己的心脏猛地停顿了下，身体整个僵硬了下来。

　　亚斯兰达和茉莉推开，紧张的看着源武弘。

　　此时源武弘只有意识还清醒，勉强能说话，他惊怒的看着两人，“你们算计我！”

　　亚斯兰达面无表情，“死一个总比死一个强，我们想活。”

　　老板根本就没跟他说过什么三人一起激活脐带的事，他和茉莉的血根本就不管用。

　　这根脐带必须吸收白王血裔才能被激活，所以他们之前的计划是猎杀夜之食原的死侍。

　　老板真正告诉他的备用方案其实是，如果没有时间猎杀死侍，就让源武弘去死。

　　源武弘是蛇岐八家流落在外的混血种，通过进化药和水蛭，让他进化为混血君主后，血统之力已经被完全开发出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙原本不姓源，只是被人贩子卖到其他国家，后来被组织发现，就改了姓。

　　其实组织并不确定他是否为上三家的血脉，言灵王权和黑日的确很有代表性，但下三家的人也有白王血脉，若是成功进化为混血君主，觉醒这些言灵也不是不可能。

　　所以组织一开始的目标是来日本抓能够确定的人，比如源稚生或源稚女，可源稚女竟然完全不受梆子掌控，战斗被拖延了下来，上杉越杀到导致计划失败。

　　但好在后来他们通过其他途径得到了源稚生他们的血，经过基因重新对比，确认了源武弘的来历，他的确是上三家的后代，那么计划就可以开启了。

　　一个上三家的混血君主，应该足够完全激活这根脐带，后面的事情就不需要他们操作了。

　　只见源武弘咆哮着哀嚎，可身躯却动弹不得，而那根原本干枯的脐带在飞速的生长膨胀，不一会儿就缠满了他的身躯，就像是吸血的藤蔓，又似致命的毒蛇。

　　看着被脐带完全包裹，如同肉球一般的源武弘，茉莉心有戚戚，“真惨啊……”

　　亚斯兰达冷笑一声，“怎么，心疼自己的老泡友了？”

　　茉莉神情一冷，“这个距离你说话小心点。”

　　“呵……看吧，开始了。”

　　亚斯兰达冷呵一声，也不继续和茉莉拌嘴，而是指向那已经膨胀到房屋大小的脐带肉球。

　　夜之食原中天空雷声滚滚，雨落狂流，各种建筑开始违反物理规则的变换扭曲，就像是乱世的妖姬在翩翩起舞。

　　刺耳诡异的歌声响起，宛若鬼婴啼哭，传遍整个尼伯龙根。

　　此时此刻，夜之食原内所有的死侍无论是在干什么，都停下了它们的动作，抬头看向某个方向。

　　血脉的召唤让它们不可克制的匍匐在地，本能的向那个方向跪拜。

　　数以万计的死侍群在地上叩首，口中念念有词，无论何等面貌的死侍，此时脸上都带着癫狂的扭曲，就像是宗教的狂信徒，见到天神的驾临。

　　这些死侍伸出干枯的手，拨开自己的胸膛，将体内的各种脏器都掏出来，双手捧在一起，举向天空。

　　那些血肉诡异的化为红雾，升腾向天空，在雷云中隐隐化出血色的虚影。

　　祂丑陋、祂神秘、祂威严。

　　“这才是真正的神吧，蛇岐八家所畏惧的，不过是小玩意儿罢了。”

　　亚斯兰达看着空中的异像，而他眼前的脐带还在飞速的膨胀成长，吞噬着整个夜之食原内的血食。

　　“我们该走了，到这个程度，已经没有人能组织了，那位龙王可以掌控尼伯龙根，却操控不了这些死侍的生死，更无法阻止神的复苏。”

　　茉莉提醒道。

　　亚斯兰达最后看了眼空中汇聚的血雾，“当然无人能阻止，这是何等的谋划啊，祂骗过了所有人，骗过了蛇岐八家、骗过了秘党、骗过了四大君主，以及那……黑色的皇帝。”

　　“行了，不是你崇拜偶像的时间，你不走我走了。”

　　茉莉耸耸肩，准备转身离开。

　　“豁，好像来的正是时候，你们都别走了。”

　　可就在此时，一个声音响起，那个声音他们在录像中听过千百次，此时听闻……如坠冰窟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十一章：诡异的脐带，吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 