    第18章18.当多少？

    李翠翠说完这话，还特意看了其他几位儿媳妇，“你们也别觉得娘在这里偏心，你们的嫁妆也都是你们说的算，看看这些东西，都是金氏用嫁妆换来的，你们不会想对着你们弟媳妇的嫁妆伸手吧！”

    “……”

    大家同时在心里都起了疑，没听说过金氏进门的时候有带贵重的嫁妆，当时她家不是穷的响当当的吗？

    “这是人祖母给她留了退路，现在到了最困难的时候，要不人家也不会舍得。”李翠翠哪里不知道这些人的想法，但是今天要是不把话说明白，以后还不知道有多少麻烦。

    “七弟妹，不知道你祖上给你留了什么样的宝物，也不知道先给大家开开眼，省得我们总是一副没见过世面的样子。”王彩月语气还带着试探。

    古文恒说话可不客气，“看看二嫂说了啥？我记得当时你嫁进来，那嫁妆箱子还加了把锁，那时候我们想开开眼，二嫂子都没给我们这个机会。”

    “……”王彩月被堵的一句话也说不出，毕竟这都是她当年做过的事情。

    看到王彩月不顶用，刘柳却好奇的抚着金芊芊怀里的包裹，“七弟妹呀，别忘了，咱们现在可是在逃难，你这穿起新的衣裳，是不是太显眼了？

    四嫂别的什么也没有，旧衣裳还是有几件的，咱们俩的身量也差不多，要不咱们换换？”

    说到这，还捂着嘴笑了起来，“当然，嫂子也不占你便宜，我拿两件旧衣裳换你一件新的，这样你换洗的也有了。”

    '从没见过如此厚颜无耻之徒'，金芊芊突然想起这句话，尤其看到其他几个嫂子还很赞同的样子，她直接被气笑的。

    “那还得多谢谢四嫂。”

    “唉，都是一家人，我自然不会跟你计较。”说着就要动手接过金芊芊手中的包裹。

    古文恒伸手一拉，金芊芊避到他的身后，“这就不麻烦四嫂，我们也是买的粗麻衣，选的也是灰色的，就算是跟大家站在一起，也不显眼。

    我记得四嫂有几身衣服是缎面，可不敢占你的便宜。”

    “……”刘柳心里暗骂着，这两口子也真敢想，就算是自己的旧衣裳，也不会用缎面的那几套来换，那些可是自己娘家好不容易淘换来，给自己的嫁妆。

    看着在前面打头阵的几个人都没讨到好，其他人也多歇了心思，但他们对金芊芊拿出来的嫁妆更是好奇。

    等到所有人都散开了，古文恒和金芊芊才带着自己的行囊，在离古大石他们不远处清理起来。

    “看来咱们以后的日子估计要精彩了。”金芊芊摇摇头，以前一个人孤独惯了，现在硬塞给这么多家人，她还真有些不适应。

    “不怕，”古文恒现在却无比庆幸，“都是一些分家的兄弟，咱们只要对两位老人上点心，算是替原身尽到孝道，其他的也管不到咱们头上。”

    紧接着，他还怕金芊芊在以后跟这些人相处中吃亏，又给她普及了现在的律法。

    历朝历代都是以孝治天下，只要把上面的老人哄好，那其他的都不算是事。

    “老七，你给我过来一下。”李翠翠看着小两口又紧挨在一起，默默的在心里摇摇头，估计老七又在哄他媳妇了，以前也没看出他们的感情有那么好，这转变的还真快。

    “那东西当了多少？”这问题都快把李翠翠给憋坏，总算是问出来了。

    古文恒早就料到了，学着之前掌柜的手势，直接摊开手掌。

    “五两？”

    古文恒摇摇头。

    “五百文？”李翠翠说完就自己摇头，刚刚老七塞给自己的可是两个银角，那这么说也得二两。

    “五十。”古文恒按着掌柜之前给的数额，可就算这样，都把李翠翠吓得捂紧自己的嘴巴。

    “真的那么多？”

    “就这个地方太小，要不价格上肯定还可以翻上几番。只可惜我们两个都已经到了绝境，要不我真想再等到下一个大一点的城府再去兑现。”古文恒一脸可惜。

    李翠翠好一会才回过神，“这已经不得了了，也幸好这地方不大，要是真到了府城，那里的贵人多，这东西还不一定保得住。

    不过你小子也不能那么显摆，已经有几个人过来打探，问我知不知道你们到里面去卖的是什么东西？”

    古文恒早就料到了，“那你跟他们说，我去当了就是一面镜子，他们要是好奇自己的当铺里去找掌柜的。”

    李翠翠莫名的看着古文恒，“我怎么觉得你这段时间越来越古怪了？”

    “有吗？”古文恒看着不远处的兄嫂，“这一路，我总算是明白，求人不如求己，真正到了生死关头，就算是亲兄弟，也不一定会伸出手。”

    李翠翠哑然，“……”

    古文恒转头一脸正色的看着李翠翠，“娘，我告诉你这一些，是因为你是我亲娘，还希望你帮我隐瞒一二，我不想以后弄得大家不欢而散。”

    李翠翠满脸复杂的看着古文恒，她算是听出来了，这老七对他的兄弟们都有意见，如果不是之前自己给的那几个野菜团，现在他也不会对自己推心置腹。

    叹了口气，“算了，我也管不了，反正你们都分了家，都有了自己的小心思，但是娘还是想告诉你，你们是一辈子的兄弟，能帮扶一把，还是要帮一把。”

    对几个儿子，她真的做到了不偏不移，可却没办法控制他们的想法，只能走一步看一步。

    ＆

    古文恒和金芊芊一路上都是坠在队伍后面，遮遮掩掩地补充着自己的身体。

    现在他们不说恢复到以前的正常状态，可脸色也一天好过一天，只是有泥垢的遮掩，看起来并不明显。

    最让他们不安的，路上遇到了逃难队伍越来越多，冲突也越来越常见。

    有时候为了争夺一点水源，不止要跟当地的人理论，还有可能跟同样的难民动武。

    这一天，眼看着水又要告急，队伍在休息的时候，又得安排人出去寻找水源。

    古文恒正好轮到，他揣着金芊芊给他防身的匕首，手里还提着空间出品，佯装进城才买回来的砍刀。

    (本章完)

