    “绊倒谭天？”

    杨杰说道。

    “没错，我听说风雅集团开发研究出了一款产品名为龙虎丹。”

    “只要我们拥有了这龙虎丹，再暗中成立公司进行生产销售。”

    “到时候凭借着这龙虎丹的功效，就可以迅速的累积强大的资金力量。”

    “然后由我在暗中配合，一定可以绊倒谭天，夺回你的一切。”

    朱倩倩拉着杨杰的手说道。

    “你想要怎么做？”

    杨杰听着朱倩倩所说的一切，其神情十分平静。

    “杰，你现在身为风雅集团的副总，你应该知道龙虎丹的配方吧。”

    朱倩倩看着杨杰说道。

    “恩。”

    杨杰点了点头。

    当即这朱倩倩眼中闪过一抹喜色。

    “这样，杰，你现在还是风雅的副总，不方便做这些。”

    “你可以把配方告诉我，我可以暗中找人成立一家公司，开始生产龙虎丹。”

    “等到这公司有了足够的资本。”

    “你再回到这家公司开始对付谭天，如何？”

    朱倩倩直接对着杨杰说道。

    “你的意思是要我把龙虎丹的配方告诉你？”

    杨杰目光看向了朱倩倩。

    “嗯，杰你要相信我，我这么做都是为了你和我们好。”

    “只要扳倒谭天，我们就可以幸福的生活在一起了！！！”

    朱倩倩一脸真诚的看着杨杰，一副情深意切的样子。

    “朱倩倩，你铺垫了这么多，终于把你来找我的目的说出来了。”

    杨杰看着朱倩倩冷笑一声。

    “杰，我……”

    啪！！！

    朱倩倩还想说什么。

    结果杨杰一巴掌直接扇在了这女人的脸上。

    “你……”

    被扇了一巴掌，朱倩倩直接愣住了。

    “朱倩倩，你是觉得三年前我是傻子，被你们两个随意玩弄，现在我还是傻子，还要被你们两个奸夫**随意玩弄么？”

    杨杰一脸冰冷的看着朱倩倩冷冷地哼道。

    “杰，不是我……”

    啪！！！

    这朱倩倩还想说什么，结果杨杰又是一巴掌扇了出去。

    直接打在这女人的另外半张脸上，将其打翻在地。

    “朱倩倩，我现在肯不得立刻杀了你和谭天这对奸夫**。”

    杨杰眼中充满恨意，神情狰狞的对着朱倩倩吼道。

    朱倩倩顿时被吓蒙逼了。

    “趁着我还没动手之前，立刻，马上，给我滚！！！”

    杨杰对着朱倩倩喝道。

    朱倩倩被吓的连忙起身，捂着脸就打开门跑出了房间。

    这时杨杰则是剧烈的喘着重气。

    这时楚风走了进来，其目光注视着杨杰，吐道：“感觉如何？”

    “楚少，你都听到了？”

    杨杰目光看着楚风说着。

    “我还以为你会真的相信那个女人的话呢。”

    楚风微微一笑。

    “我若是真的相信她说的话，我就不用活在这世上，直接跳楼死了算了。”

    杨杰沉声说道，其眼中冷芒四射。

    “好样的，我没有看错你。”

    楚风拍着杨杰的肩膀，道：

    “这两个人夺走了你的一切，害的你待在监狱里这么久，你不想报仇么？”

    “想，不过谭天是南湖超级豪门谭家的少爷。”

    “谭家势力在整个江东都十分庞大，据说有大靠山支持。”

    “我现在是风雅集团的副总，我不想因为的我的事情……”

    杨杰开口说着。

    “好了，你只要回答想就行了。”

    “你是我的人，我楚风有一个原则。”

    “绝对不会让我的手下有任何的委屈。”

    “谁敢欺负我的人，那我就十倍让其奉还！！！”

    楚风看着杨杰郑重的说道。

    “多谢楚少。”

    杨杰躬身道。

    “好好干，到时候我会让你有更大的舞台去展现你的能力！！！”

    楚风笑着说道。

    朱倩倩离开酒店，直接回到了那栋别墅中。

    “怎么回事？失败了？”

    谭天看着朱倩倩回来说道。

    “呜呜呜……”

    “那个杨杰该死的混蛋，他竟然敢打我！！！”

    “老公，你一定要给我报仇！！！”

    朱倩倩直接扑在谭天身上哭泣着。

    “看来这几天待在监狱里，杨杰这家伙倒是成长了不少，这样都没骗到他！！！”

    谭天冷冷地哼道。

    他轻抚朱倩倩红肿的脸庞说道：

    “你放心，这个仇，我一定会帮你报的。”

    “当初我既然能让他进监狱，这次我就让他彻底的进地狱。”

    “你有什么计划了么？”

    朱倩倩看着谭天说道。

    “香江李氏集团的二公子李成杰要来参加今晚的南湖经济峰会。”

    “我们谭家和李氏集团有很大的合作。”

    谭天说道。

    “李氏集团？”

    “就是香江三大豪门之一的李氏集团？”

    朱倩倩神色一惊。

    “没错，李氏集团可是亚洲前五的超级集团，势力庞大。”

    “整个华国商界的大佬面对着李氏集团的人都得恭恭敬敬。”

    “这次李二少爷前来，若是有了他的依靠。”

    “对付风雅集团轻而易举，到时候还能帮你报仇。”

    谭天眼中闪烁着精芒说道。

    “我只要杨杰那个混蛋生不如死就行！！！”

    朱倩倩一脸恶毒的说着，眼中充满狠辣的神色。

    和之前对杨杰的深情款款完全判若两人。

    而在江州。

    这风雅集团代言人的拍摄基地中，王可可坐在休息室中。

    经纪人沈姐一脸凝重的走了过来。

    “沈姐怎么了？”

    王可可看着沈姐不由地说道。

    “公司那边下最后通牒了，让你今天必须返回帝都。”

    “停止为风雅集团做代言人，否则的话……”

    沈姐沉声道。

    “否则会怎么样？”

    王可可神情平静的说道。

    “否则华影便会下令将你封杀！！！”

    沈姐神情肃穆的说道。

    “他们倒是够狠的。”

    王可可轻轻一笑。

    “可可，华影在娱乐圈的实力你是清楚的。”

    “如若他们真的要封杀你，就算你现在是国民女神。”

    “有着强大的流量关注度也根本没有用。”

    “我看我们还是……”

    沈姐看着王可可说着。

    “沈姐，你不用说了，就算他们要封杀我，这个代言人我也当定了。”

    “大不了我不当这个国民女神了，没什么的。”

    王可可直接说道。

    PS：剩下一章明天补上，放心，不会少一更的，同时明天中午断骨老书《美女总裁的最强高手》还有加更哦，大家可以去看看，至于新书以后有时间也会加更的，别急！

