    “怎么？你有对付碧磷蛇毒的办法？”

    大师说道，看伶陌自信满满，不由的好奇，他哪来的底气？

    “区区碧磷蛇毒，还真难不倒我，是吧小三？”

    伶陌忽然话锋一转，众人看向唐三，十分疑惑。

    果不出其然，唐三似乎听懂了伶陌的话，露出了一丝微笑。

    在玩毒这方面，说实在……他还真没怕过谁。

    “老师，这个碧磷蛇毒，确实不难破解！”

    唐三说完，大师甚是疑惑，怎么唐三和伶陌都一样，根本没有把碧磷蛇毒放在眼里。

    伶陌也就算了，唐三凭什么啊？按理说，自己应该是最熟悉他的，却也没教过他怎么解毒啊……

    “嗯，既然你们这么有把握，那我就放心了！不过万事小心，不到万不得已，不要使用外附魂骨……”

    最后，大师交代了一句，剩下的战术安排，就交给伶陌指挥了。

    七人围在一旁，伶陌有意无意的把戴沐白隔离在外，反正和他也没有关系。

    “皇斗战队，从理论上来说，一个非常完美的战队！想要打败他们，最关键的人物，就在于这两个兄弟身上。

    石磨石墨两兄弟，他们的武魂，属于防御力极强的玄武龟！

    若凭一般人的力量，很难突破他们的防线！

    表面上，皇斗战队的核心是玉天恒，实际上真正的核心是这两个。

    另外……除了这两人以外，我们还需要注意另外一个人……”

    “谁？”

    所有人都把目光放在伶陌身上，仔细听他的战术安排。

    “这个……”

    说着，伶陌把资料翻到最后一页，手指在皇斗战队最后一名成员身上。

    “这个？这不是个女孩子嘛？咋了，你对人家感兴趣了？”马红俊没由来的一句，差点没把伶陌吓死。

    身后的朱竹清冰冷的眼神已经锁定他了，后背发凉。

    “尼玛的死胖子，想害死我啊！”伶陌心里把马红俊骂了个遍。

    解释道：“你脑子里除了这个，还有别的吗？我像那样的人吗？”

    “你不是像，你根本就是……”

    伶陌：“……”

    “叶泠泠？武魂九心海棠，辅助型魂师……”

    “九心海棠？”忽然宁荣荣大叫了一下。

    众人疑惑道：“荣荣，你怎么了？这个九心海棠很厉害吗？”

    “九心海棠这个武魂我知道！和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。

    同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师！只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。

    可以说是数量最少的武魂，我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹！”

    “嗯？这么神奇的吗？”

    “那它的具体作用是什么？”

    众人大惊，纷纷问道。

    “九心海棠只有一个作用！那就是，不论它有多少个魂环，魂技都只有一个。

    这也正是它的可怕之处，它的作用就在于，范围性全体治疗。

    治疗程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。”

    随着宁荣荣解释完后，众人惊了一下，随后忽然想起来，他们好像也有这么一位角色。

    “等等，你说的这个，不是和小陌的第二魂技一样吗？好像……没什么稀奇的吧？”

    唐三这时说道。

    对啊，伶陌也拥有这样的能力啊！这么说来，这个武魂，确实算不上什么。

    “确实！毕竟我们也有一个变态……”

    伶陌：“……”

    “我怎么感觉你们拐着弯的骂我？”

    “没有，是你自己想多了……”

    “好了！这个叶泠泠，就是我们要第一个清理出局的目标，剩下的，不足为惧……”

    伶陌直接拍案决定，不想再纠结这些问题。

    虽然这一次限制了一半的实力，但以他的身体强度，和这些弱鸡对抗，简直信手拈来。

    战术安排，只不过是为了配合他们罢了，真正打起来，伶陌才不管那么多。

    很快，就到了团队斗魂时间！

    史莱克七怪和皇斗战队的斗魂，放在最后一场，也是压轴演出。

    主斗魂台，人山人海！陆陆续续涌进来许多观众，为的，就是一睹这一场大战。

    “现在，有请双方选手等场……”

    随着主持人一声令下，双方战队登场！伶陌走在最前面，而唐三则跟在旁边，一字排开，七人走上斗魂台。

    而对边，玉天恒也带着他的皇斗战队登场！刚一进场，玉天恒那傲慢的眼神就撇了过来，十分不屑的看了伶陌一眼。

    或许在他看来，这种穷乡僻壤的地方，怎么可能出现可以打败自己的人……

    伶陌无视他的目光，眼神在其他成员上扫了一遍，最先看到的是独孤雁，也就是独孤博的孙女。

    别说，这姑娘身材是真的好，妩媚妖娆，十分诱人。

    可惜，被玉天恒率先下手了，因此伶陌对她不怎么感兴趣。

    目光离开，继续往下，是石磨石墨两兄弟，这两人体型魁梧，一看就是硬汉！

    再往下，则是黑豹魂师奥斯罗和风铃鸟御风……

    比较吸引伶陌的，则是黑暗角落里的那个女孩。

    她仿佛如同空气一般，从入场开始，一动不动！如果不是特意去找，你根本没有感觉到她的存在。

    作为一个辅助型魂师，她的做法是非常正确的！

    只有在斗魂中保护自己，让自己的存在感放到最低，才能更好的辅助队友。

    叶冷冷穿着一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。

    身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。

    与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上！似乎只能感受到孤独和落寞。

    很空灵的一个女孩，特别是那一双眼睛，很深邃的眼睛！

    整体给人一种很神秘的感觉，从大体上来看，她脸上那一层面纱背后，一定是一张绝美的脸！

    再看其他人，各个趾高气昂，傲气逼人的样子！她倒显得有些格格不入了。

    “小三，看到对方那个辅助魂师了嘛？一会第一时间解决她……”

    伶陌观察了一会，并没有改变计划，叶泠泠依旧是第一个目标。

    由他在前面牵制，唐三应该能得手……

    这群人中，除了石磨石墨两兄弟对伶陌有些威胁，其他人不足为惧。

    “没问题！只要有机会，我一时间解决她……”

    唐三目光看去，也是愣了一下，随后回道。

    如果不是伶陌特意提醒，他还真没注意到角落里的叶冷冷！她太能隐藏自己了。

    “来吧……”

    一声惊喝，瞬间……所有人开启武魂。

    伶陌目光瞬间锁定斗魂观众台上的戴沐白，白虎武魂直接入体……

    只见身上环绕着三个魂环，于三个魂环之外，若隐若现出现一点暗光，不过很快就被伶陌掩盖住了。

    双方武魂开启成功，直接进入战斗状态！

    伶陌冷冷的看了玉天恒一眼，率先发动攻击。

    “蓝电霸王龙武魂？今天就让我看看，所谓的攻击性第一兽武魂，到底有多强……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )