    看着因为唐俊的忽然出现，人群开始骚动了起来，张瑾妍满脸的不爽，眼里冒着冷气。

    “阿瑾，我真的不知道他回来，不然我一定不会让你过来，我知道你不想看见他。”王诗诗还在解释。

    张瑾妍闭了闭眼睛, 叹了一口气，“算了，既来之则安之。再说，这又不是你的局，你怎么可能知道的这么清楚。”

    王诗诗暗自回想了一下，把目光落在了王伟身上, 王伟心虚的避开了眼神对视。

    好啊，果然是你！

    王诗诗这才想起来，原先张瑾妍第一次拒绝之后她就想不打扰她, 反正这种同学聚会以后多得是时间和机会。

    就是王伟跑过来和他说，这个视频在同学之间火了，而且这次同学聚会，也是大家毕业后第一次聚会，是所有人从学校踏入社会以后，面向的第一个台阶。

    大家如果有什么需要帮助的地方，那同学之间互帮互助是非常好的一个时间和机会。

    话里话外的意思都是在暗示她，如果错过了这次同学聚会，那就有点可惜了。

    王诗诗想到张瑾妍其实在郊区工作的并不是很容易，才想让她通过这一次同学聚会，找到能够帮助她的同学，让她以后在工作上能够轻松一点，没想到居然被别人利用了。

    她暗自懊恼！记恨上了王伟。

    都怪她轻信他人，她满脸愧疚和歉意的和张瑾妍道歉，“阿瑾对不起……我……”

    张瑾妍摇摇头，“没事, 你只是被人无心算有心，既然如此我们就一起看看他们葫芦里卖的到底是什么药。”

    张瑾妍锋芒毕露的性子再次展露，她最近过的憋屈的很，正愁没人给她虐一虐。

    “那是谁？”林瑜珏上前，亲昵的在张瑾妍耳边询问。

    “前男友。”张瑾妍咬牙切齿的道：“是个渣男！”

    “渣男？”

    “对，那个渣男脚踏几条船，还骗我们阿瑾。”王诗诗替张瑾妍打抱不平。

    “诗诗！”张瑾妍低低的喊了一声，她飞快的瞥了一眼林瑜珏，王诗诗秒懂，立刻闭上了嘴巴。

    王诗诗暗自懊恼，我真是个大嘴巴，怎么每次讲话都不知道看情况！

    明显这可是新男友，怎么能在新男友面前说前男友，还说阿瑾是被渣男脚踏两条船，这明显会让人误会阿瑾是被人甩了。

    那不就是在说阿瑾心里不满的意难平吗？

    王诗诗恨不得自打嘴巴。

    林瑜珏也确实误会了，他看着身侧的张瑾妍，眼神坚定凝聚着随时随地都要战斗的光芒，她背脊挺的直直的，展现了她姣好的曼妙身姿, 又显示出了她的斗志满满, 就好像已经做好准备的战士一样。

    林瑜珏眼里忽然闪过了一丝失落，认识张瑾妍这么久以来，还是第一次看到她这样斗志满满。

    谷盚

    就让他忍不住打量起那个突然出现的男人。

    外形和衣着确实很不错，从一个服装设计师的角度去看那肯定是有些问题的，但如果只是放在普通人的角度，那可以达到80分，这已经是一个很高的分数了。

    但林瑜珏第一眼就不喜欢这个人，除了是因为情敌的关系，更重要的是那双飘忽不定的眼神，小心思太多，让人喜欢不起来。

    唐俊和学弟们寒暄完之后，带着他的新女朋友大步走来。

    “张瑾妍，好几个月不见你的变化很大，差点就没认出你来了，不过你还是跟以前一样，喜欢打肿脸充胖子，明明就是自己混不下去才回乡下，说的这么高尚还真有你的。”

    唐俊一开口就是讽刺。

    “唐俊你这个垃圾渣男你说什么呢你？”王诗诗先忍不住跳出来维护。

    “这有你什么事，皇帝不急太监急。”唐俊见一个怼一个，这口气他憋了很久了，是时候出一出了。

    “唐俊，这么长时间不见，你不要脸的程度比以前还要厉害，以前至少还要伪装一下，现在是彻底不要脸了，我不知道你是拿什么脸跑到我面前来耀武扬威？牛b什么？”张瑾妍勾着讽刺的笑。

    “张瑾妍到底谁不要脸，当初就因为我要跟你分手，你就在外面败坏我的名声，这件事情我还没有找你算账。”

    张瑾妍愣了一下，她没想到唐俊居然倒打一耙。

    她的视线落在了挽着唐俊的女生身上，“司徒青青你现在是他的女朋友？”

    司徒青青抬头挺胸的任由张瑾妍打量，高傲地抬起下巴，“是啊，你们都分手很长一段时间了，我跟他在一起，你不会介意吧？”

    张瑾妍从司徒青青眼里看到了讽刺，她坦然一笑，“我为什么要介意？有的人急不可耐要去跳火坑和我有什么关系。”

    “你！”司徒青青脸色铁青，以前在学校读书的时候张瑾妍不但长得好看学习成绩又名列前茅，还有唐俊这么帅气有才华的男朋友，可以说是很多女生妒忌的对象。

    她一直暗恋唐俊，也听到了那些传言，可她一个字也不信，对唐俊展开了猛烈的追求，前阵子唐俊才同意和她在一起，她怎么容许张瑾妍如此诋毁唐俊。

    司徒青青冷笑道：“张瑾妍我看你是吃不到，葡萄说葡萄酸吧，俊哥这么优秀一个人身边有许多女生喜欢他这是很正常的，你吃醋就吃醋了，偏偏要说他在外面乱搞男女关系，你这人品真的很差劲。”

    面对指责，张瑾妍无语至极。

    她看到唐俊对她露出胜利者的微笑，更膈应的想吐，她死死的握着拳，强迫自己冷静下来。

    忽然一双温暖的手握住了她。

    “阿妍，别理会这种人。”林瑜珏温柔的将张瑾妍拉到身侧，他侧身挡开了唐俊和司徒青青的视线。

    鼻尖充斥着冷峻清淡的香水味，张瑾妍的睫毛微微颤了颤。

    “你是谁！”唐俊脸色一变，冷声质问。

    先前他并未注意到还有这么一个人，看到对方和张瑾妍如此亲密，他心里越发不爽。

    在他心里张瑾妍和他分手之后就应该没人要！

