

“我保证守口如瓶。”朱婉淼故作严肃，还做了个往嘴里拉拉链的表情。

“这些古玩，你是准备自己留着，还是已经有渠道放出去了？”

陈友好笑道：“这就是我晚上过来的原因呀，这些古玩婉淼姐你收的下吗？”

“哈，原来是把注意打到我的头上了？”朱婉淼轻轻一笑，道：“没问题，这里面的几件小精品，我可以帮你安排到后面的拍卖会上。但是剩下的，就要等一段时间了。”

“那就麻烦了。这些古玩我就先放这了，放在酒店里也不大放心。”

朱婉淼笑道：“放我这里你就放心了？”

“婉淼姐连香祖笔记这好几百万的东西，都敢不鉴定直接给我付款。这点古玩算什么。”

两人相视一笑。

“这段时间闲暇的时候，我都会去古玩捡漏。婉淼姐你这能收的下吗？这些古玩，我可以以低于市场价百分之十的价格出让。”

陈友好还不打算做古玩收藏，除非真遇上能入眼的东西。否则，短时间而言，他收到的古玩都是要卖出去的。

一个稳定可靠的古玩出售渠道，也不是轻易能有的。所以让利百分之十，也是双赢。

“也就只有你能这么嚣张，居然把捡漏当成一个可持续的收入。”朱婉淼颇为感叹道：“放心吧，几百万上千万的东西，我还能吃的下。”

古玩的事情告一段落。

朱婉淼拍拍钱包，道：“走吧，肚子都快饿死了。姐姐请你出去撸串去！对了，明天一早我去酒店接你，那批古玩已经到公司了。”

“好。”

朱婉淼其实是属于相当接地气的那种人，虽说从身价上看，即便不谈背景，其本身最起码也是个亿万富翁。但吃穿方面，却从不追求奢华，只凭心中喜爱。

所以两人出门，朱婉淼直接在附近找了一家夜宵摊，好好吃了一顿烧烤。

饭毕，陈友好提了行李打车回到酒店。却发现邱深山正蹲在酒店门口，叼着根烟等他。

“你怎么过来了？去看过老家了？”

之前陈友好给邱深山发过地址，告诉他没地方住可以过来。

“看过了，老家早就被拆了，现在是一片独栋别墅。老子刚过去的时候，连进个大门都得翻墙。”

陈友好摇头失笑，打趣道：“被保安撵着没？”

高档小区管理严格，如果没有正当理由，确实不太容易进去。

“开玩笑，就那几个小胳膊小腿的货色，能动得了我？”邱深山冷笑一声，道：“一根指头我就能戳飞他们一队人。”

“吹吧你。”

邱深山实力确实不错，但是即便传承心法神奇，其身体素质依旧停留在普通人的水准上。如果被一群年轻力壮受过培训的保安围殴，胜固然能胜，但想要太过轻松，那也确实不太可能。

“行了，找我什么事？是不是没地方住，投奔我来了？”

“你自个不也是住酒店，也好意思让我投奔你。”邱深山翻了个白眼，

“那你过来干嘛？”

邱深山抽了口烟，捏着烟*犹豫了下，道：“喂，你想不想看看我老家现在变成什么样了？”

“大晚上跟你跑去回忆当年？顺便被一群保安追着撵，没这兴趣，我明天还有事呢！”

“屁话真多！”邱深山有些烦躁的道：“你之前不是说过吗？让我以后跟你混？这话还算不算数？”

陈友好听得一怔，他之前确实是想劝邱深山改行走正道来着。毕竟两人也算生死交情。只不过邱深山回复含糊，也没给个肯定。

“怎么，准备丢掉你的本行了。”陈友好笑道：“好事，不过这事情得等我回渭城。我名下又一个装修公司，你如果想干的话，我可以给你安排一个项目经理。

或者你也可以跟着我学一些古玩的专业知识，混个鉴宝师的名头。不敢保证大富大贵，但肯定都是安稳路子。看你怎么选了。”

“随便什么行业，只要不犯法都行。”邱深山将烟头一丢，道：“走，跟我去一趟我老家。”

“不是，你非得要我大晚上跟你去那干嘛？”陈友好理解不了。

“废话，你不跟我去见一见我家里人，老子怎么跟你混？”邱深山道。

“你还有家里人？你不是说你老子被关了吗？”

邱深山扭过头来，面无表情道：“谁告诉你，我就只有我老子一个家人了？”

“……”

陈友好顿时无言，忽然又觉得不对，道：“不是，那就更不对劲了！你跟我混，我不就是你老板了？哪有老板收个员工，还得去见家长的？你当是相亲呢？”

“废话真多，去一趟又不会死人！”

……

在邱深山的坚持下，陈友好治好跟他走一趟。来到停车场，才发现这货居然还开了辆凯迪拉克。至于是什么型号的，陈友好没研究过这个档次的豪车，还真不太清楚。反正最起码四五百万起。

“你这车不会是临时偷的吧？我告诉你啊，现在到处都是探头，你别乱来！”

“这是我从家里开出来临时用的，我说过，我已经改邪归正了。你能不能别总用老眼光看我。”

邱深山不满道。

陈友好瞪了瞪眼睛，道：“你家的？我靠，你家里这么有钱的吗？”

“嗯，还好。”邱深山耸肩道：“我没跟你说过吗？我爷爷以前混龙头老大的，手底下没产业怎么养活那一帮人。他死了之后，我爹把那些产业的灰色部分给砍了。带着剩余的那些来盛海扎根。之后他因为非法集资被关进去，但是产业依旧在啊。”

万万没想到，邱深山这货居然还是个富二代？而且看这口气，这车子，貌似还不是一般的富二代。

“冒昧地问一句，你家做的是什么产业？”陈友好忍不住问道。

邱深山想了想，道：“这我还真不清楚，我就知道当初最开始的时候，我老爹是玩股票发家的，后来扎根金融。之后又弄了点实业。那时候我年纪不大，对这些也搞不太清楚。现在这么多年过去了，就更不清楚了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。