
　　“我倒是好看看，谁敢不付钱便在醉仙楼这黑漆麻黑的地方欺负姑娘!”要是别的地方有女人哭嚎声的话，宋诚才懒得管呢，因为这里是醉仙楼，想要姑娘，便付钱。

　　这掌柜还真是势力啊，万一别人欺负的不是醉仙楼里的姑娘呢?李文武无语的白了他一眼。

　　“啊……”

　　女人的尖叫之声从杂物院的一间材房传了出来，宋诚走上前去正打算敲开房门，却被李文武给拉住。

　　李文武表示，先从窗户那里看看情况再说，就这么冲进去打草惊蛇了可不好。

　　“嘿嘿，这醉仙楼里除了施洛漫那妮子之外，就属你与她的侍女最标志了，让大爷好好玩玩吧!”一个熟悉声音在房屋之内响起。

　　这声音好熟啊，宋诚与李文武相视一眼后，悄悄的在哪纸窗之上戳了两个小孔，材房之中的情形顿时一览无遗。

　　“咦，居然是哈尔次与那个肥婆老鸨。”天籁小说网

　　接着李文武与宋诚将目光移向了那堆干草之上的少女。

　　小琴此时哭得梨花带雨，其身上的衣衫几乎被撕成了破布，胸-前只剩下一件小红肚-兜。双手指骨发白，并紧紧的抓住身下那件亵裤，死活不肯放手。

　　一旁光着膀子的哈尔次，只穿了一件大裤衩，死劲的想要扯-下小琴的亵裤。

　　“哼哼，死丫头，上次你算好命，但这下可没人来救你了吧。”一旁的那个肥婆老鸨，也就是上次李文武碰到的那个肥婆，此时正一脸阴笑的站在一旁看戏。

　　只见她将双手伸-进了裙内，那宽大的褶裙来回不断抖动着，似乎她的那双手正在下边抠动，并不时的呻-吟两声。

　　仿佛眼前即将发生的丑陋，能满足她那变-态的慾望。

　　不过小琴终究是一介女流，怎么可能有哈尔次这个壮汉的力气大呢?

　　所以亵裤很快便被哈尔次撕了下来。

　　“哈哈哈，我会让你爽到不能呼吸。”哈尔次大笑一声，随即便盯向小琴双手所护住的地方，接着两眼冒出精光。

　　似乎知道自己今天可能会被这个恶魔所占有，小琴扑向了正忙于脱下裤衩的哈尔次。

　　“啊，你个臭女表子，居然敢咬我!”哈尔次顿时疼的惨叫一声。

　　接着哈尔次一把扯住小琴的头发，并恶狠狠的对其扇了“啪啪”两耳光。

　　似乎被哈尔次那一巴掌打的有些懵了，小琴顿时瘫倒在哪干草之上，她的小脸之上印出了两个宽大巴掌印，并且嘴角溢出了一丝殷红的鲜血来。

　　有些晕眩的小琴，仿佛又看到了那个曾挡在自己身前的背影，她对么希望他再次出现在自己身边保护自己。

　　随即她苦笑一声，自己真的是太贪心了啊，多才多艺的李公子，又怎么会看上自己这等低贱女子?

　　哈尔次婬笑着抓向了小琴那白皙顺滑，却又无力在反抗的双腿。门外的李文武终于忍无可忍，彻底怒了。

　　“女人也打，居然还要用强，真他玛的畜牲!”李文武顿时一股怒火直冲脑门，这事他还非管不可，挽起衣袖之后，一脚踹向了那材房大门。

　　“砰!”一声，材房之门被踹开。

　　“什么人!”哈尔次转身低喝。

　　“阻止你暴行的人。”李文武与宋诚一武踏进了材房之中。

　　哈尔次皱着眉头看着这突然出现的俩人，不由疑惑他们怎么会出现在后院?

　　李文武出现的那一刻，泪眼婆娑的小琴哽咽着喊出了声：“李公子……”

　　每当自己有难之时，他总会凭空出现，并保护自己。

　　这一刻，小琴那有些红肿的双眼之中再次弥漫起一层雾气来，接着化作了晶莹的泪珠，泪珠顺着她的脸颊“啪嗒啪嗒”不停滴落。一种难以言喻的感动如汹涌而来的潮水般，将她整个心房彻底淹没。

　　“刘老鸨，你这么摧残这些姑娘，万一出了意外她们还怎么去赚钱!”宋诚背着双手一副教训的口吻，呵斥着那肥婆老鸨。

　　虽然这老鸨并是王琳手下的人，而小琴又是这个刘老鸨手下的姑娘。就算她是王琳手下的人，宋诚一样可以教训于她。

　　因为醉仙楼三位掌柜之中，他这个管事掌柜，其权利隐隐约约之中似乎高于另外俩人。

　　名为刘老鸨的肥胖老女人，想要抓住宋诚的衣袖解释些什么。但宋诚却憋了一眼她那沾满恶心液体，与满是皱纹的老手之后迅速闪开了。

　　“哈尔次，醉仙楼之中又有人闹事，可你却在这强了侍女……”宋诚话语一顿，看了一眼皱着眉头的哈尔次冷笑一声，然后接着说道：“这次你恐怕连执事都没得当了!”

　　只要将这事情上报给缪凡，就算他哈尔次有突厥那边的关系，也保不住他的掌柜之位，说不定缪凡一怒之下还有可能将其杀掉。

　　李文武恨了一眼这哈尔次之后，便脱下衣衫包裹在小琴那一丝不挂的娇躯之上。

　　他以前还道这哈尔次为人憨厚正直，却没想到暗地里却是这样龌龊的人，真是知人知面不知心啊。

　　正当李文武蹲下身子给小琴披上衣衫之时，小琴却突然扑向了李文武，紧紧拥抱着他。

　　李文武一时间不知道手该如何放了，是推开她还是抱紧并安慰她，这是个问题啊。

　　不过看着少女哭的梨花带雨，李文武最终还是将手放在了她的背上抚摸安慰着。

　　“今晚你就住我房间吧。”李文武轻声询问着怀中的可怜人儿。

　　小琴听后点点头，但却又有些胆怯的看向了肥婆刘老鸨与掌柜哈尔次。

　　“不用怕他们，楼主知道这事之后，他们就不在是醉仙楼的人了。”李文武冷笑的看了一眼一言不发的二人，然后扶着小琴准备离开。

　　刘老鸨吓的顿时花容失色，瘫坐在地，并且不停的抱着宋诚的双腿求饶。

　　而哈尔次表情有些阴沉不定，他知道上次自己旷工便让缪凡有些厌恶了，而这次他又在醉仙楼遭遇恶人捣乱之时消失不见，并且还强上醉仙楼的侍女。

　　其实以他的身份强了这个侍女也就强了，但是他却是在醉仙楼遭难之时逍遥快活。这个把柄被宋诚这个对头抓住，还不被无限放大?

　　恐怕这次掌柜之职真的难保了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十六章 无限放大?免费阅读。https://xs.23sk.com 