    他的身体瞬间就僵硬在原地，动弹不得。

    接着，他面前就多出了一个美妇。

    身材婀娜，玲珑有致，肌肤白皙，穿着一袭紧身黑裙，充满了无尽的诱惑。

    但此人的脸色却是无比的阴冷，看向龙帝的目光充满了杀机。

    轰隆！

    仅仅只是看了龙帝一眼，他就有种天塌地陷的感觉，自身的意识仿若都要崩溃。

    “哼！”

    他闷哼一声，目光刹那间就变得凝练，死死的抵挡着这股杀意，那略微有些弯曲的脊梁也挺直了起来。

    “咦？”

    美妇微微轻咦，而后身上的威压暴涨数倍，悉数向着龙帝碾压过去，同时红唇开合：“跪下，可保命，否则，今天必杀你，就算你身后有再强大的存在，在如此近距离至下也救不了你。”

    龙帝浑身骨骼噼里啪啦不堪重负的震响，他断定眼前之人必然是不朽境巅峰，与当初要杀他的冰凝心一般无二。

    身体上的本能告诉他自己要下跪，但他的骄傲却让他不能也不愿做出这样的事情，他咧嘴一笑：“跪？跪你大爷！”

    他体内的力量疯狂调动，已经做好了殊死搏斗的准备。

    尽管知晓，他这个举动很愚蠢。

    但下一刻，美妇身上的威压就如同潮水一般消退，龙帝身上压力一轻。

    美妇朝着龙帝微微欠身：“抱歉，先前只是试探，素清那丫头对你推崇备至，我总得前来试探一番才能安心她跟你交往。”

    龙帝一愣，感受着美妇言语间的真诚，不由得苦笑道：“原来如此，以前辈的修为没必要跟我道歉的，不知道前辈是？”

    “七绝宗现任宗主白萱，同时也是素清的姑姑。”

    “原来是白萱宗主，晚辈有礼了。”龙帝抱拳道：“想来前辈日理万机，不可能专门为了试探晚辈特意跑一趟吧。”

    “你倒是聪明。”白萱对龙帝又高看了一眼：“试探是其一，其二嘛，是来感谢你的。”

    在龙帝疑惑的目光中，白萱开始解释。

    解释完后他才恍然。

    原来几十年前，白萱的一个姐姐，天资才情都十分出众，但后来却在一次历练当中被百里宏看中，用阴谋诡计坏了其身子，最后还将之残忍杀害。

    这件事情很是隐秘，目前也就白萱一个人知晓。

    百里家势力庞大，而且跟器宗关系也不浅，所以七绝宗奈何不得他们，想要报仇也是遥遥无期。

    但几天前龙帝的所作所为却是动摇了百里家的根基，虽然不多，但也让白萱看到了一丝复仇的希望。

    “前辈要对百里家出手？”龙帝眼睛一亮：“可有找寻盟友？”

    “未曾有。”白萱摇头：“此事危险很大，我即便出手也会一个人，不会将七绝宗牵扯进来。”

    对于百里家这个巨大隐患，龙帝也早就有要动手的打算，只是奈何实力不足。

    不过眼下，他似乎看到了一点希望，沉吟了一番后说道：“百里家家大业大，前辈一个人去会很危险，如果能够多联合一些势力，或许能够成功。”

    白萱苦笑：“谈何容易？百里家个个箭术无双，如果是在自家府中，有大阵配合，再服用庚金果，战力倍增，更加不可能了。”

    “庚金果？”龙帝疑惑的望着白萱。

    “那是一种蕴含庚金之力的果子，与百里家的功法配合，服用下去后战力倍增...比方说原本射出一箭只能一千米，但服用下去后就可达到两千米。”

    龙帝又问：“那庚金果可在百里家内？”

    “在城北郊区，有一片庚金之力无比浓郁的地方，有重兵把守，最起码三位不朽境，几十位大圣巅峰，数百圣王，固若金汤。”

    龙帝心思却是活络了开来：“也就是说，如果破坏掉那片果园，就等于断了百里家一只手臂！”

    他在房间中来回踱步，喃喃自语：“果园守护力量的确很强，但如果能够有五个顶尖势力出手，绝对能覆灭...

    而眼下百里家动荡，一些有野心的家族可能会有所行动，而如果这个时候有人能够上门去当说客，那么成功率一定会大大增加！”

    他脚步一顿，双眼明亮的看着白萱：“前辈，这个说客的事情交给我！”

    “你？”白萱倒是没有看清龙帝的意思，只是如此重要的事情，哪怕他说得天花乱坠，恐怕也没有哪个会答应吧？

    不过似乎是被龙帝身上所散发的自信所感染，白萱笑道：“看你如此自信的模样，那就姑且让你试一试。”

    “多谢前辈，还请前辈留下联系方式。”

    ......

    傍晚时分，龙帝就离开了疾风堂。

    临走之前，龙骑卫被他留了下来。

    有这么一支可怕的骑兵在，任谁想要再对疾风堂出手都要掂量一下值不值得了。

    骑着暴孽麒麟，龙帝速度如风，没多时就回到了龙家。

    回到龙家后，他就直奔藏书阁，去查阅庚金果的用途。

    这种果实除了对一些修炼金属性功法，战技的武者效果很大之外，还有着淬体之功效。

    最大的一个作用，便是可以跟另外四种甲乙木、丙丁火、壬癸水、戊己土融合，凝聚出五行灵果。

    此果能够让人五行圆满，肉身、灵魂圆润无暇，是突破到不朽境最重要的一环。

    另外四种果实，龙家有丙丁火果。

    武家有壬癸水果。

    古家有甲乙木果。

    很少显露人间的万佛塔有戊己土果。

    万佛塔龙帝猜测他们不会参与这等争端，另外的武家，古家跟龙家倒是可以先尝试一下。

    将手中书籍放回原位，龙帝转身便离开，前往殷娇的住处。

    殷娇对于龙帝是无比憎恶的，听到他要见自己，本是不愿意看到的，但想了想，最终还是让他进来了。

    见到龙帝，殷娇没有给他半点好脸色：“来有什么事？”

    如果不是忌惮龙帝背后的强者以及江月的话，她说不定早就动手杀了他了。

    龙帝自顾自的找了个地方坐下，目光直视殷娇：“此番前来找你，是有一桩天大机缘，就看你能不能把握了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

