    煜宸侧头看我一眼，眉目清冷，没什么情绪。这样的眼神倒是与他刚认识我时有些像，情绪内敛，给人一种深不可测高不可攀的感觉，从他脸上看不出他心里的任何想法。

    他没说话。就在我以为他不打算理我的时候，他突然开口，声音冷漠的道，“有区别么？我和他本就是同一个人。”

    我看着他，“我和煜灵也是同一个人，可我跟煜灵区别很大。”

    煜宸爱的是我，与煜灵无关。同样，我爱的是煜宸，跟千尘也没什么关系。

    对其他人来说，煜宸和千尘是同一个灵魂，他俩本就是同一个人，作为千尘的转世，煜宸就算消失了也没关系。可对我来说，煜宸是唯一，他是他，也只是他，他不是任何人的转世，也不能被任何人取代。

    是翟小凤想方设法的要复活千尘，否则千尘跟煜宸，一个前世，一个今生，他俩不该有交集的才对。

    “你们是彼此的唯一，这感情还真让人感动。”煜宸，不，这会儿应该称呼他为千尘了。

    千尘轻勾下唇角，笑得讽刺，“林夕，你既如此爱他，那你怎会分不清我与他？你与煜灵，他也分不清楚么？”

    他承认了他是千尘。

    我不愿相信，“你不会是千尘。千尘对我毫无感情，看到我抱胡锦月，你应该没有任何反应才对。还有，翟小凤说的对，是我答应的鲛人族对付肥遗，这件事与你无关。煜宸会来帮我，但千尘没有理由跟我冒险。你是煜宸，你装作千尘是为了骗过翟小凤，让她送我们出谷，对不对？”

    出谷需要翟小凤的帮忙，所以煜宸才装作千尘。他担心我演戏不像，被翟小凤看出破绽，所以才会连我一起骗。

    我不知道我这样想是不是在自欺欺人，但只有这样想，我心里才好受一些。

    我接受不了煜宸就这样消失了。

    千尘转头看我，深邃的眸光落在我脸上，他像是在看我，又像是透过我在看其他什么人。

    我被他看的心里发毛，刚打算向后退的时候，千尘突然抬起手，微凉的指尖抚上我的侧脸，拇指刮过我的眼角，将我眼中的泪抹掉。

    他道，“谁说我对你毫无感情？神女。”

    我心猛颤一下。

    我差点忘了，对千尘来说，我不只是林夕，我更是神女。他小时候被白子期扔去了苦寒之地，是神女出手救他，教他法术。后来，神女又帮他从苦寒之地出来，干掉穆霖，登上天界太子的位置。神女一直在帮他，他对神女自然有感情。

    千尘继续道，“假装失忆，欺骗翟小凤？林夕，你当翟小凤是那么好骗的？你不妨问问你身旁这只赤鱬，她有没有本事骗过翟小凤？煜宸的记忆是被翟小凤的监视下，一点点被吃掉的。要不是确定了他的记忆被吃掉，你当翟小凤会这么简单的让我跟你走？”

    所以，真的是我在自欺欺人。

    翻过大山，山的这边便是大海了。

    在这里，我无法使用灵力，只能站在海里，脚下是冰冷的海水。而千尘则站在海面上，一双黑眸不带任何感情的看着我。

    “小弟马。”胡锦月也不能使用灵力，他趴在我肩上，小声安慰我，“你先别难过。咱们现在是身在屋檐下不得不低头。等从封魔谷出去，外面就是咱们的天下了。修为在身，不用再受翟小凤的威胁，到那时，咱们想办法弄死千尘，让三爷回来。”

    胡锦月压低了声音。可他就是把声音压的再低，千尘有修为在身，胡锦月说的话，他依旧是一字不差的听见了。

    千尘冷冷的看胡锦月一眼。

    我担心千尘会对胡锦月动手，赶忙把胡锦月抱进自己怀里，用身体护住他。

    看到我抱胡锦月，千尘眉头蹙起，声音冷下去，强势的命令，“滚出来！”

    胡锦月身体一个哆嗦，下意识就要从我怀里跳出来。

    我赶忙用力抱紧胡锦月，眼睛盯着千尘，“怎么，你吃醋了？”

    千尘神色微怔，移开目光，不再看我。

    我几乎都相信他是千尘了，可他突然这样，又让我觉得很迷惑。

    “你……”

    似是猜到我想说什么，千尘打断我，冷声问，“林夕，千尘与煜宸的区别是什么？”

    我不解的看着他，我不明白他这么问是什么意思。他俩是两个人，这不就是最大的区别吗？

    千尘也没有等我回答的意思，继续道，“我与他是同一个灵魂，对你来说应该是没有区别的。可你却执着的认为我与他不同。你之所以这样认为，是因为他爱你。他对你的爱，让他变得特殊，让他与我不同。可现在他失去了记忆，他不再爱你了，那他跟我对你而言，还有什么区别？所以林夕，你何必纠结我是千尘还是煜宸，反正不管我是谁，我对你都没感情了。”

    这些话就像是在往我心里捅刀子，狠狠的刺进去，血淋淋的。

    我站在原地，盯着他，深吸口气，稳定了下情绪，才道，“我相信你是千尘了，因为煜宸才不会对我说这种话！”

    千尘挑了下眉，没再说别的，转身向着大海深处走去。他是白子期跟大凤的孩子，体内是有魔族的血的，所以在封魔谷依旧可以使用力量。

    我跟胡锦月不行，往海里走，只能淌水，然后游泳。

    我跟着千尘往深海走时。胡锦月狐狸眼眨眨，满眼担忧的对我道，“小弟马，你别这样。你这种表情往海里走，给我一种你要投海自尽的感觉。”

    我低头看胡锦月一眼，说我没事。

    小珍珠脱了身上的衣服，跳进海里。她跟在我身旁，昂着小脑袋看我，一副欲言又止的样子。

    我转头问她，“珍珠，你想说什么？”

    小珍珠顾忌的看了眼走在前面的千尘，然后低声对我道，“大姐姐，我吃了三爷的记忆不假，但我是在他结丹后吃的。”

    我没懂小珍珠的暗示，刚打算问清楚一些，这时原本平静的海面突然卷起一股巨浪，浪头如一道高墙，向着我们几个就拍过来。

