    　　后院，陆北坐在树下，双手捧着茶杯，一脸世俗的沧桑和无奈。

    　　佘儇从厨房方向走来，见四下无人，只有一个死人，心头窃喜，一脸路过的漫不经心，来到石桌边缓缓坐下。

    　　这么巧，你也在。

    　　佘儇一觉醒来，离了让她喘不过气的北君山，重回自己的地盘，心里说不出的高兴。

    　　不止如此，自从半山腰的两座营地建成，血汗工厂转移，地宫闯关副本转移，三清峰少了聒噪，又恢复了往日的清净。

    　　再有就是，陆北吩咐五只小狐狸好生修炼，各种资源管够，又是丹药，又是灵草，各种砸钱让她们精炼血脉。

    　　修为进度如何暂且不表，关键是五只小狐狸闭关不出，整个山头上就她和陆北两个人。

    　　越想越开心。

    　　“怎么了，愁眉苦脸，可是遇到了什么烦心事？”佘儇笑着问道。

    　　陆北叹了口气，如实道：“修行上面的问题，炼虚境的事儿，说了你也不懂。”

    　　被怼了一句，佘儇习以为常毫不在意，加之今天心情好，听到陆北的嘴臭也觉得甜腻，反手从身后摸出一道特色烧鹅。

    　　“尝尝看，我厨艺见长，比以前好吃多了。”

    　　陆北：(一`????)

    　　想到之前不算愉快的回忆，再看这道烧鹅，脸色更加愁苦了。

    　　但面对佘儇眼中的期待，他很难拒绝，扯下一条鹅腿，大口塞了进去。

    　　[你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    　　“怎么样，好吃吗？”

    　　“呃，还别说，确实有那么点意思了。”

    　　陆北愁眉苦脸，暗道人生要完，在佘儇孜孜不倦地努力下，味蕾告诉他，带毒的烧鹅其实也挺好吃。

    　　佘儇听得心花怒放，自身毒免的她完全不知道烧鹅里掺杂了一些乱七八糟的东西，只觉厨艺大进，要不了多久就能掌控陆北的胃。

    　　她单手撑着下巴，倚靠石桌，眼带柔情，就这么看着陆北将一盘烧鹅吃了个干净。

    　　有时候，幸福其实很简单。

    　　陆北吃干抹净，起身拍了拍屁股，转身朝前院方向走去。

    　　佘儇下意识跟上：“去哪，半山腰的大营？”

    　　“嗯，先去大营露个脸，然后把护山大阵整一整。”

    　　陆北回道，莫不修常年不干人事，对羽化门的建设停留在有块地就行，护山大阵源于大师兄林愈的贡献。

    　　现在，他的修为境界超过当年的空军佬，是时候重整一次大阵了。

    　　对于阵法，陆北懂的不多，莫不修留下的‘阵道简章’也许久没有升级了，但他剑走偏锋，在不断的双修探索中，对双玄宝图的诸多妙用愈发得心应手，又有五行五象这等基础根源，围绕三清峰量身定做一套阵法不是难事。

    　　“整修大阵有多久，不耽误晚上双修吧？”佘儇追问道。

    　　“又双修，刚刚不是才修过吗……”

    　　陆北嘴角扯了扯：“佘姐，修行讲究一个循序渐进，你一动不动无所谓，可我怕身体吃不消啊！”

    　　“有什么吃不消的，今晚，就这么定了。”

    　　佘儇嘀嘀咕咕，她只要先天一炁，又没要别的。再说了，放着也是浪费，她拿去修炼也算物有所用。

    　　“今晚真不行。”

    　　“为什么，你要出门办事？”

    　　差不多，表姐那边翻牌子，要我送货上门。

    　　陆北心头给出答复，一脸公事公办道：“我要去一趟奕州，除了汇报公务，表姐还约了今晚出去砍人，又有魔修流窜入境了。”

    　　“表姐……你是说皇极宗大统领吧？”

    　　佘儇脸色古怪起来，疑神疑鬼道：“我没记错的话，她是当今皇室长公主，好端端的，为何有事没事总是约你？”

    　　“馋我身子呗！”

    　　陆北一脸傲然，四下看了看，小声叮嘱道：“只告诉你，别传出去，据我观察，表姐是皇室安插在皇极宗的卧底，皇帝得知我资质出众，便命令表姐想尽一切办法把我拉上皇室的破船。”

    　　“那岂不是很危险，离她远点，皇极宗和皇室的烂摊子可不能随意插手。”

    　　“来不及了。”

    　　陆北继续道：“前段时间，皇极宗也对我下手了，一个皇极宗的大长老指名道姓认我当亲戚，就在长明府中，我无缘无故多了个姥爷，两方已经围绕我开始明争暗斗了。”

    　　“什么意思，跑不掉了？”

    　　“可以这么说。”

    　　见佘儇面露担忧，陆北安慰道：“危机是祸也是福，他们争来争去，刚好给了我坐地起价的机会，是好事。”

    　　“墙头草没一个好下场，你就不怕陷进去？”

    　　“无妨，搅屎棍陷进去才搅得起来。”

    　　“……”

    　　佘儇闻言一脸嫌弃，挥挥手让陆北赶紧消失在自己的视野中，同时也提醒道：“奕州的表姐不安好心，你可别被她得逞了。”

    　　“放心，吊胃口而已，她尝不到甜头的。”

    　　……

    　　长明府，黑灯瞎火一片寂静，唯有书房灯火通明。

    　　陆北坐在朱齐澜身后，双手贴合后背，修炼到最后，注入了大量先天一炁。

    　　先天一炁妙用多多，于小世界的打磨更是事半功倍，每隔几天工夫，朱齐澜便会进一次货。

    　　“行了，今天就到这了。”

    　　陆北擦了擦额头不存在的虚汗，扶着腰活动了一下，扭头看向一旁等待的虞管家：“在这还是去浴室，虞姐你说话，我不敢有意见。”

    　　虞管家白了陆北一眼，这话问的，当着殿下的面双修多不好意思，肯定是去浴室啊！

    　　这时，朱齐澜开口说话，不满今天先天一炁的份额减少，皱眉提了一句。

    　　“不少了，我自己要用，虞姐还要分一部分，表姐，做人不能太贪心，要爱惜我的身子。”陆北批评教育道。

    　　来之前，在佘儇处交了不少货，属蛇的太缠人，一个不留神货架就被清空了。

    　　也就是他年轻气盛，恢复力强，不然朱齐澜一滴都捞不着。

    　　听到陆北的解释，朱齐澜点点头，也没觉得有什么不妥，但八婶朱问岚的话她多多少少也听进了几句，直言道：“你领兵探索秘境的事，长老院那边有些不满，用玄阴司的人力为皇极宗办事，可以，但下次不许再穿玄阴司的官服，面子上大家才能过得去。”

    　　“下次一定。”

    　　“还有，据守卫的管事所言，你身边有一个大美人，和你关系异常亲昵。”

    　　朱齐澜快人快语，一点也不遮掩：“那人是谁，怎么从没听你提过？”

    　　“我大哥。”

    　　“嗯？”

    　　“说出来你可能不信，那个大美人是男人。”

    　　说着，陆北从怀中掏出一枚玉简，记录着他和狐三勾肩搭背的画面，一颦一笑看得朱齐澜沉默，虞管家抹泪。

    　　“纯爷们，带把的。”

    　　陆北指着公放画面上的狐三，唏嘘道：“我之所以不近女色，功劳都要算在大哥头上，和他一比，表姐你也就……咳咳，总之，下次再听到什么风言风语，直接忽略就好，问就是我大哥。”

    　　朱齐澜眼角抽抽，暗道一声碍眼，让陆北赶紧把玉简收起来，不知想到了什么，盯着陆北看了好一会儿，欲言又止，欲止又言。

    　　“想什么呢，我只是不近女色，又不是不进女色。”

    　　陆北撇撇嘴，一把拉过旁边的虞管家，在她脸上狠狠亲了一下：“是吧，事实摆在眼前，我不是那种人。”

    　　虞管家羞得只想找个地缝钻进去，手脚无处摆放，阿巴阿巴看向朱齐澜，一溜烟跑出了书房。

    　　朱齐澜看得头疼，心里还有些酸溜溜的，跳过貌美大哥的话题，再问道：“无名山脉的秘境，探索出了什么结果，看守的管事说你手下那批人将秘境夷为平地，一个鬼物都没放过。”

    　　“说起秘境，确实有些问题。”

    　　陆北脸色一整，将来历神秘的老道告诉了朱齐澜，除了那件女式内甲，其余全部交代清楚，墨麒麟血脉也不例外。

    　　朱齐澜看着面前的水晶瓶，挥挥手让陆北收回去：“东西你自己留着，也许以后能派上用场，报告上我就不提了。”

    　　“那个老道士呢，行踪诡异，怎么看都有问题。”

    　　陆北适当提示道：“说到他，我就想到了四神湖秘境的智渊妖僧，同样出现地蹊跷，仿佛秘境现世之前，他们已经在里面了。”

    　　朱齐澜摇了摇头，和陆北一样缺少情报，无法推测太多信息，只能将此事写进报告，让长老院去操心。

    　　天塌了有高个儿顶着，他们这些人，依附大树多吸点血就完事了。

    　　“对了，最近一段时间消停点，不要离开三州之地，更不要去鹿州。”

    　　朱齐澜看了陆北一眼：“铁剑盟情况有点不对，尤其是天剑宗，不知放着谁，山门戒备森严，已经有皇极宗的卧底失去联系了。”

    　　“细嗦。”

    　　陆北心头咯噔一声，暗道节奏不对，皇极宗在天剑宗有卧底不足为奇，天剑宗自己也心知肚明，为了大家表面和气，天剑宗对这些卧底睁一只眼闭一只眼，一直以来都没怎么惊动。

    　　现在突然下手……

    　　难不成要提前造反？

    　　不对呀，又没有蝴蝶翅膀捣乱，这些人发了什么疯？

