    别看周熊这小子样貌挺老实，但性格绝不是安分的主。
    小时候和唐炎没少做一些捣乱的事情，像什么用鞭炮炸茅房那都是小事。
    现在只是把鞭炮换成了导弹而已。
    周熊兴奋的道：“炎哥，现在我们该怎么做？”
    似乎是找到了小时候一起做坏事的感觉，周熊眼睛都在冒着光。
    唐炎笑的也很邪恶，又是拿出几十枚导弹出来，看的周熊瞠目结舌。
    “将这里所有的洞口都塞一个，然后再汇合。”唐炎吩咐道。
    周熊立刻点头，然后二话没说，抱着导弹就开始忙活了起来。
    唐炎同样是将剩余的导弹放到了每一个洞口，不过几分钟时间，两人就再次汇合。
    “啧，这一炸，能获得多少积分啊？”唐炎看着祭坛上的一众半人半妖，啧啧了几声。
    能够接受这种邪恶的方式增强实力，这些人绝非善类，所以唐炎也没多少同情心。
    不过，他没有期望能够炸死多少人，这些半人半妖之中，后天之境也不少，估计趁着他们融合灵晶的时候，炸成重伤而已。
    唐炎最主要的目的，就是破坏这个祭坛。
    他已经拒绝了天妖殿的招揽，现在已经成为了敌人，能够破坏敌人的好事，何乐不为？
    “我们先出去，然后将这些导弹引爆。”唐炎说了一句。
    两人刚踏出一步，唐炎的脸色就是陡然一变，暗道一声不好！
    他忽然忘记了，这些导弹虽然都是无生命体，但却有弹药的气息，这些半人半妖之中，不缺乏嗅觉灵敏的，之前他们只隐藏了自身的气息，却没有隐藏导弹的气息，他们的动作很可能已经被发现了！
    果然，就在他踏出去那一刻，唐炎就感觉到身后传来了一道剧烈的能量波动。
    来不及多想，唐炎直接抓住了周熊的肩膀，带着他偏移了一些距离。
    轰！
    那能量轰击在地面之上，直接轰出了一个深不见底的深坑。
    接着那金边黑袍人的身影就无声无息的出现在了他们的身后，等待看到周围的导弹的时候，整个人的气息都是剧烈的波动了起来。
    “你们是什么人？”他嘶哑的说道。
    双手连连打出几道法诀，祭坛中的人都开始抖动了起来，那些灵晶的能量也是快速的收回。
    显然，金边黑袍人已经感觉到了危机，现在想要暂停融合。
    唐炎见此，这哪成啊，到口的肉，怎么着，也不能让它飞了啊。
    于是直接拿出了遥控器，直接按了下去。
    顿时，所有导弹之上就出现了一串红色的数字。
    倒计时10、9、8……
    金边黑袍人一见到这些倒计时，整个人直接就炸了。
    “混账东西！”
    只听他怒吼一声，直接施展强大的攻击对着唐炎打了过去，先天之威暴露无遗。
    然而唐炎却是没有躲闪，只是眉头一挑，嘀咕道：“麻烦。”
    说着，右手的麒麟臂就鼓胀了起来。
    接着，一拳击散了黑袍人的攻击，然后在他还没有反应过来的情况下，唐炎瞬间来到了他的面前，一拳轰在了他的胸口。
    咚！
    一声沉闷的撞击声响起。
    黑袍人身上的金边黑袍瞬间碎裂，露出了一张一半是狗头，一半是人头的样貌出来。
    而他的表情，则是一副不可思议的深情。
    “你竟然也是先……”
    后面几个字还没说出来，他整个人都是倒飞了出去，狠狠的撞在了墙壁之上，形成了一个人形空洞，甚至连人都看不见了。
    唐炎一拳打飞金边黑袍人，直接带着周熊，将梯云纵等轻功施展到了极致，飞快的朝外面跑去。
    倒不是唐炎不想弄死这金边黑袍人。
    这金边黑袍人乃是先天初期，想弄死他，也绝不是短时间可以搞定的，而眼下，导弹已经快要爆炸，周熊还在这里，一旦爆炸，就算扛下来，估计也会重伤，这是唐炎不愿意看到的。
    当唐炎带着周熊来到石门门口的时候，底下已经涌起了一股强大的能量。
    轰！！！
    一股恐怖的能量波首先袭来，接着就是剧烈的轰鸣声。
    “所有妖怪听令，阻止余波扩散！”
    唐炎大喝了一声。
    嗖嗖嗖……声音落下，周围就响起了无数的破空声。
    然后周熊就见到了让他惊掉下巴的一幕。
    他见到，四周忽然窜出了无数道觉醒兽的身影，这些身影浑身都散发着强大的气息，和绽放着璀璨的光芒，最弱的也都是4级觉醒兽。
    而这些觉醒兽，他都见过，正是他进入唐炎家，看到院子里的那些温顺的小动物。
    去他丫的温顺！
    周熊冷汗直冒，当时他看到这些小动物还以为只是唐炎圈养着玩的，还好当时没有作死去捉弄它们，不然后果不敢想象！
    随着唐炎一声令下，所有小家伙们都是爆发出强大的力量，然后镇压周围的能量波动。
    一时之间，一片爆炸声不断。
    这几十枚导弹的威力的确很大，纵然有着唐炎和一群妖怪的镇压，整个荒山也在不断的颤抖。
    不时地，一团团火柱从地底窜出，宛如世界末日。
    唐炎见此，眉心直跳。
    几十枚导弹的威力的确很大，但是这底下很显然还有着别的易爆炸的东西，被导弹点燃之后便一同爆炸了，所以才有这么恐怖的景象。
    “主人，地底下似乎还有更恐怖的能量即将爆发，我们很可能支撑不住。”
    这个时候，陈萌萌不知什么时候出现在了唐炎的身边，沉声说道。
    唐炎此时也感觉到了危险，眉心忍不住直跳。
    然后一挥手道：“撤！去山脚下继续防御，防止这股能量波及小田村。”
    其他小家伙没有任何犹豫，风一般的就朝着山下跑去。
    唐炎一把抓住周熊，咫尺天涯瞬间施展而出，等到再次出现，已经是山下。
    刚到山下，唐炎感觉周围的地面都是开始剧烈颤抖起来。
    小田村每家每户在这一刻也是灯火通明，还不停有人喊着地震。
    唐炎看向前面的荒山，只见到，一道道巨大的裂纹自荒山离开，露出了里面红色宛如岩浆般的能量。
    “那些灵晶竟然爆炸了。”唐炎意识到这次的确玩大了。
    这些灵晶爆发的力量，足以将方圆百米夷为平地。
    轰！
    接着，一道剧烈的轰鸣声就响彻了天地。
    一朵巨大的蘑菇云自荒山中央的位置升起，恐怖的能量四射。
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，击杀4级半人半妖，获得10000积分。”
    “叮，恭喜宿主，击杀3级半人半妖，获得5000积分。”
    “……”
    脑海中不断响起系统的提示音，唐炎看到自己的积分正在以一种恐怖的速度增长。
    唐炎还没反应过来的时候，系统再次发出了提示音：
    “叮，恭喜宿主，击杀20只4级半人半妖，50只3级半人半妖，共获得45万积分。”
    “叮，恭喜宿主，【妖怪空间】升级成功，目前容量40/50。”
    “叮，恭喜宿主，【商城】升级成功。”
    “……”
    几乎是没有停歇的，系统的提示音噼里啪啦一顿出现。
    而唐炎差点泪流满面，等了这么久，妖怪空间和商城终于再次升级了。
    而且一下子多了45万积分，简直一下暴富啊！
    可是等唐炎兴奋的打开了商城，头上瞬间就冒出了大量的黑线。
    【功法类】：
    九阳法诀（九阳灵诀升级版）：十万积分兑换。修炼之后，可增量灵力等级，拥有恐怖的威能。
    ……
    【装备类】：
    玄武盾：地级中阶宝物，十万积分兑换。群体性防御盾牌，可以抵抗狂暴的能量。
    ……
    “十万积分兑换一样东西，你怎么不去抢啊！”唐炎欲哭无泪，本以为一下子多了45万积分，他就已经算是暴富了，但没有想到又是穷光蛋一个。
    不过看着【商城】中的物品，明显比以前高了好几个等级，唐炎倒也心理安慰了一些。
    “正愁着不知道怎么抵抗这狂暴能量波及小田村呢，现在正好……”
    唐炎嘀咕一声，直接说道：“系统，给我兑换玄武盾！”
    他的声音刚落，一道光芒顿时闪过，唐炎的手中就多出了一个龟壳，而关于龟壳的用法也一下子出现在了唐炎的脑海。
    来不及犹豫，唐炎直接将手中的龟壳抛了出去，然后双手掐动法诀。
    吼！
    顿时，一道低沉的吼声响彻天地。
    只见到那龟壳翻着强烈的光芒，一只足有百米高大的玄武虚影出现在了唐炎的面前。
    玄武虚影出现的那一刻，那恐怖的蘑菇云带来的能量也已经到达面前。
    轰！
    剧烈的碰撞声响起，然后唐炎以及远处的小田村村民就见到了这一辈子都不会忘记的场景。
    火红的火焰包裹着毁灭般的能量撞击在玄武虚影之上，玄武虚影仰天怒吼，那些火焰能量竟是无法前进一步。
    那庞大的身影，就如同一尊古老的战神，将所有的毁灭都挡在了身前！
    就连唐炎也是被眼前的场景震撼到了，没想到这次兑换的商品，竟然这么的给力。
    看来这次系统升级之后，的确是发生了质变。
    爆炸足足持续了几分钟，才缓缓停息。
    唐炎一看，发现整座荒山都是被炸平了，足以看出这场爆炸的恐怖。
    但是那玄武虚影除了暗淡了一些，竟是毫发无损。
    远处传来了熟悉的声音，唐炎心中一动，收起了玄武盾，庞大的玄武虚影缓缓消散在空中，仿佛从来没有出现过一般。
    然后唐炎又让一众小家伙再次缩小身形，这才看向身后。
    发现跑过来的正是自己父母，还有夏柔等人。
    唐建国和姜梅见到唐炎和周熊没事，明显是松了一口气。
    姜梅走上前来，看着不远处被炸平的荒山，道：“小炎啊，这到底怎么回事啊？还有你有没有受伤啊？”
    唐炎和周熊对视了一眼，又对夏柔使了个安心的眼色，这才说道：“我也不清楚是怎么回事，我和熊子在山上寻找猪大侠，忽然就感觉大地颤抖了起来，接着就出现了刚才的玄武虚影，把我们弄到了这里。”
    周熊也急忙说道：“对，刚才真是太恐怖了，我和炎哥都被吓倒了。”
    姜梅一听，虽然心中还是有点疑惑，但是见到两人的确没事，还是松了一口气。
    唐建国也是松了一口气，道：“赶快回去吧，说不定还会有爆炸，这里太危险了。”
    唐炎点了点头，没有意见，手却是在身后挥了挥，一道影子顿时从他的影子中分离了出去，进入了荒山之中。
    很快，唐炎等人就回了村子里。
    村民们此时都在议论刚才发生的事情，虽然他们早已经习惯了灵气复苏后，变得光怪陆离的世界，但是刚才的景象却再一次颠覆了他们的世界观。
    那恐怖的爆炸以及庞大的玄武虚影，深深地刻在了他们的脑海，无法抹去。
    今天注定不是一个平静的小年。
    不过众人震惊之后，就是无比的狂热，他们非常坚信那玄武虚影是小田村的保护神。
    玄武之名，就算小孩子估计都听过，乃是四神兽之一。
    如今玄武虚影忽然出现，保卫了他们的村子，这是一件大好事！说明他们村子有神兽护佑！
    唐炎听的是目瞪口呆，人的想象力果然是无穷的。
    不过这样也好，也不至于让小田村的村民害怕的想要搬家。
    回到家中，唐炎便是把自己在天妖殿分部做的一切告诉了夏柔。
    夏柔听后，沉吟了片刻道：“最近一些天，天都各大世家一些圈养的觉醒兽忽然莫名其妙的失踪，现在看来，很大几率就是这天妖殿所为。”
    “你的身边有这么多觉醒兽，显然已经成为了他们的目标。”
    “此次你又毁了他们的一个分部，这局面怕是不死不休了。”
    唐炎刚要说话，一道黑影却是无声无息的出现，陈萌萌对着唐炎摇了摇头，然后又消失不见。
    “跑了一个。”唐炎眯着眼睛道。
    在系统的提示音完毕之后，他特意的翻阅了一下记录，发现并没有那先天之境的信息，显然对方并没有死。
    而他派出陈萌萌留下寻找，也并没有找到，对方恐怕早已经溜之大吉了。
    “现在你准备怎么办？”夏柔看着他。
    唐炎沉吟了片刻，道：“他们在后山建立分部，显然这里必定有着不寻常的地方，我怕他们会卷土重来。”
    “而小田村，绝对不能出事。”
    唐炎的声音不大，却掷地有声，夏柔知道，他肯定已经有了对策。
