    2019年6月的某一天，我写出了《阴影轨迹》的开头。

    那时候，我还并不清楚，这本书会写的这么长。

    直到2020年6月的某一天，我在键盘上敲下这完本感言这四个字。

    这意味着又一本书结束了。

    我如释重负。

    这种如释重负的感觉，和之前几次完本时既然不同。

    很难形容。

    也不知道是苦涩后的释放，还是终于走完了最难走的一段路。

    这本书算是比较特殊的。

    它的前期，中期和后期都出现了太多的问题。

    这些问题来自于我个人。

    我对它的设计，对它的驾驭，对它的理解与操纵，在各个方面几乎都已经脱离了我原本的打算。

    但也不能说这本书就是失败的。

    它，只是不如前几本那么流畅，在一个预设的框架内，我试图填进去太多的内容，我想表达的那个世界并没有在我笔下诞生。

    这是个很大的教训。

    就如我们行走在人生路上，只要还在努力，犯错就是必然。

    除了那些生而知之的天才之外，谁又能不犯错的一路走到预设的目标顶峰呢？

    在这个完结的时刻，我的心情变的很放松。

    不再去纠结如何扭转那些失误，我努力过了，尽可能的修复了剧情和故事的瑕疵。

    当然，这本身天生就有缺陷。

    我还记得，在开书的时候，有一些“读者”们，大胆的预言，这本书完蛋啦，它肯定写不到最后，它肯定是要崩掉的。

    那会我非常生气，我试图向他们证明，我的作品并不如他们所说的那么不堪。

    但后来发生了很多事情，大环境的变化，行业的剧烈动荡，还有2020年的这场疫情，就如一股海水裹挟我和我这本书一路向前。

    我想，它也许并没有达到读者们心中的预期，也没有能实现我最初的设想。

    但它并不能算是一个失败品。

    我可以列出条理清晰的反驳，来告诉当初的那些看衰者，这本书最终是以完整的体系落幕。

    但也许，我们也可以不那么做。

    把那些质疑和谩骂抛到耳后，接受自己的挫折，承认自己的不足，在骂声中埋头向前。

    我深刻的认识到，我真的是时候换一个战场了。

    并不是我对同人失去了热爱。

    实际上，我还有太多太多的同人故事想去写，但终究还是要向前看，去到那个原创的群星中，寻找属于我的那颗星。

    踏上一个陌生的起点，去寻找自己的路。

    我的文字缺乏一种力量，缺乏穿透力，缺乏能承载的某样感情与理念。

    我还不知道自己想要让它承载什么，但我会去努力寻找。

    在这本书的后记章节中，我加入了对下本书的简短介绍，尝试一下突破自己固有的写作方式。

    暂时告别同人，去试试原创。

    这固然有风险，但现在也该是自我变革的时候了。

    毕竟，已经拖了太久了。

    这是早就该去做，但一直拖到现在的事，不过幸运的是，现在开始也不晚。

    那么，洗去风尘，好好休息。

    然后在黎明时，向过去告别，饮下一杯酒，踏上新的羁旅。

    我很荣幸，下本书依然能和你们同行。

    爱你们。

    10天前，2020年7月21日，新书已经上传。

    书名《左道江湖》，讲述一个武侠故事，还望兄弟们给个收藏，支援一下，老路在此拜谢！

