    不多时，一切准备就绪。

    孟昭和鸠摩罗，吕忠，以及一众孟家高手骑乘骏马飞奔离府，惹得路上行人纷纷侧目。

    吕乐收拾好心情，面无表情，带着森冷的杀机，返回府内，准备动手。

    偌大孟家当中，也因为孟昭的出府，开始泛起波澜，显得不那么平静。

    孟文此时正在房中端着一碗苦哈哈的汤药往嘴里灌，喝过之后，运气调息。

    一股股精纯的元气自汤药中提炼出来，修复体内被玄火真气击出的暗伤。

    等运功完毕，便呆呆的躺在床上，心情说不上好，也说不上差。

    如同废人一般躺在床上也有一段时间了，真正体会到什么叫生不如死的感觉。

    而更让他头疼的，还是伤势好转之后，又该怎么办。

    首先，和大哥孟文，争还是要争的，若是因为稍稍败了一阵，便完全没了志气和心气，还不如直接死在史思明手中，甚至躺在这床上，永远也不起身。

    但争，也要有实力，有计划去争。

    自身如今劣势明显，真要反败为胜，还得看孟青淮那件事能不能办成。

    如果孟青淮真能入主二房，真能支持他，那么即便他声势大不如前，依然有和自己大哥孟文一较高下的资本，这就是问题关键所在。

    毕竟以他如今的威望，是绝对降服不住孟昭的，只有换成孟青淮做主的二房，才可能为他所用。

    也正出于这个考量，他才会许诺并支持孟青淮的行动，不然，他怎么可能单纯因为嫉恨，就冒天下之大不韪，任人刺杀自己的血亲堂弟而不闻不问呢？

    归根结底，还是利益驱使。

    正思索着这些事，手底下派去盯着二房的人前来禀报，说是孟昭已经带人出城府，而且看那架势，是直奔城外。

    这个猝不及防的消息让孟文表情先是一愣，而后不由自主的哈哈一笑，声音中充满快慰，还有丝丝期待。

    正如和孟青淮勾结的财神等的不耐烦，他也等了太长时间了。

    只是孟昭闷在家中当宅男，谁都叫不出门，他也不可能暴露自己，去帮孟青淮创造条件，只能耐心等待，如今总算没有让他白等，时机终于到来了。

    挥手让这盯梢之人退下，孟文仰头躺在松软的床榻上，笑容消失，怔怔出神。

    从本心来说，兄弟阋墙，甚至手足相残这种事，他并不愿意去做，心中也承受一定的压力，但为了心中的目标，为了实现自己的目的，不愿意也要去做。

    良久，空寂的房间内，才传出一阵自言自语的声音，

    “老四啊老四，不要怪我心狠，谁让你非要出那个风头，招惹史思明，还把他给打败了，你让我今后如何自处，又如何面对你？

    你死了，也不要来找我，去找青淮吧，真正要杀你的人，是他，不是我，希望咱们来生还能当兄弟，到时，一杯水酒泯恩仇……”

    在孟文的心中，此时出了府，直奔城外的孟昭，已经是一个死人了。

    这么多年交往，这么多年共事，他很了解孟青淮，也很欣赏他。

    对方做事很讲究，不出手则已，一出手定是有十成把握的。

    而且联想孟青淮在外面和那些三教九流的人有所勾结，这次动手的人，也一定是二房那些人所不能抵挡的。

    另一面，正在一间密室当中议事的孟继祖和孟弘道兄弟二人也得到风声。

    孟继祖刚毅的脸庞露出一丝无奈，对旁边的孟弘道说道，

    “这小子，才刚消停没几天就又出门了，还带了这么多人手，也不知道去哪里野了，真让人头疼。

    三弟，你说咱们是不是该给他说一门亲事，好好管管他？”

    毫无疑问，孟昭是个有能力，也让人喜欢的孩子，但往往这类优秀的孩子，都不太老实，喜欢惹麻烦。

    孟弘道笑笑，更显儒雅风流之气，轻声道，

    “大哥，我知道你在担心什么。

    放心吧，这孩子做事有章法，不会乱来。

    至于说亲，不知大哥是否注意到，他如今体内还存有一股极为精纯浩瀚的纯阳童子之气，想来是刻意修持，不会轻易破身，说这事还早。

    而且作为咱们孟家的子弟，婚姻之事，决不能儿戏，必须得找一个门当户对，又能和咱们守望相助的家族联姻才行，而且对方的姑娘品貌必须要好，这才不会委屈了昭儿。”

    孟继祖摇摇头，

    “你这家伙，还真是够可以的，想当初咱们父亲给你订的婚事，你一个不认可，直接脱身开溜，等回来时，还带着如今的弟妹回来，差点没把父亲给气死。

    现在轮到昭儿，你怎么就不能放宽心，让他去选择自己喜欢的人？”

    “大哥，我那时是年轻气盛，不懂事，比如今昭儿的表现，差的太远。

    再说了，安慧乃是白头山的亲传弟子，她师傅在白头山内地位举足轻重，我和她之间的婚事，对咱们孟家也是大大有利，这些年带来的影响，你也是知道的。

    总之，我是希望昭儿能如我一般，既娶到一个喜欢的，又能帮他的妻子。”

    “那孟延呢？他的岁数也不小了，该让他收收心了。”

    一提起孟延，孟弘道的脸色便不是很好看，儒雅随和之气没了，多了几分气急败坏，攥着拳头像是要打人一样，

    “大哥，不要在我面前提那个不成器的东西，在家的时候就知道遛狗斗鸡逛窑子，文不成武不就。

    让他出去增长见闻，开开眼界，他倒好，成天往姑娘堆里钻，和人争风吃醋。

    好几次都有人传信来向我问罪，你说我能怎么办？

    反正我现在是将所有的希望都放在了川儿身上，就指着他承继三房。

    至于孟延那个臭小子，让他自己浪吧，将来能多生几个子嗣，就算是给咱们孟家立功了。”

    孟继祖笑而不语，心里却道，

    你这个大儿子还是像你，年轻时一个模子刻出来的。

    可惜的是，孟延虽也有天赋，却没没有一颗勇往直前的武道之心和恒心毅力，注定无法成为孟家未来的支柱。

    “罢了，这些以后再说。

    继续刚才的话题，孙家现在一直在等，等火龙洞的人，似乎，现在有消息了……”

