    第38章这剧本不对啊！

    听到宁颜的话，

    夏柳当场暴走！

    “宁颜，你可以啊，我发现你最近越来越有出息了！”夏柳从沙发上站起来，冷冰冰说道：“以前你从来都不会这样跟我说话，现在，你是觉得我被开除了，就可以肆无忌惮了对吧？”

    “我告诉你，我就算被凯越开除了，也轮不到你看不起我！”

    “我今天去盛东集团面试非常顺利，我已经被正式录取了！”

    “用不了多久，我一定可以坐上业务部主管的位子！”

    宁颜差点笑出声。

    业务部主管？很了不起吗？你还不知道吧，站在你面前的，就是盛东集团大老板！

    甭说你还没坐上业务部主管的位子，你就算真的坐上了那个位子，

    又有什么资格跟我宁某人装逼？

    不过，

    这些话宁颜自然不会说出口，他只是轻飘飘的回了一句，“嗯，未来的盛东集团业务部主管，你加油，我看好你！”

    看着宁颜这敷衍的态度，夏柳勃然大怒，恨声道：“男人果然都不是好东西！宁颜，你真的越来越过分了！今晚你睡沙发，不用来卧室了！”

    扔下这句话，

    夏柳直接扭头回到卧室，并且还气呼呼的关上吗房门。

    不过，

    在这里，夏柳耍了个小心眼，她虽然关了门，但她没有锁门。

    按照以往的习惯，

    无论夏柳多么的无理取闹，用不了多久，宁颜就会轻手轻脚的走进卧室，然后低头认错，小心翼翼的用各种方法哄夏柳开心！

    今晚，

    夏柳以为也一定还是这样子的，她吃定了宁颜！她相信宁颜就算是孙猴子，也逃不过她的手掌心！

    可是，

    半个小时过去，宁颜没有任何动静！

    夏柳微微有些气苦，心想，哼，死鸭子最硬，我看你能抗多久！

    紧接着，

    一个小时过去了，两个小时过去了，夏柳都迷迷糊糊的快要睡着了，宁颜还是没有来给她道歉！

    如此一来，

    夏柳反倒是坐不住了！

    她悄悄打开卧室的房门，蹑手蹑脚的走出来一看！

    好家伙！

    夏柳直呼好家伙！直到此时她才终于发现，宁颜居然躺在沙发上已经睡着了！

    “王八蛋！宁颜，你就是个王八蛋！”

    夏柳差点气疯了，怒骂了几句，直接回卧室了，这一次，她终于把房门给反锁了！

    宁颜睁开双眼，看着卧室，嘴角微微上扬。

    不可否认，

    以前的时候，宁颜的确是对夏柳各种宠溺，可现在，夏柳并不知道的是，宁颜已经发现了她和郭进之间的龌龊！

    威胁不让进卧室？

    搁在以前，宁颜的确会非常不舒服，可现在？还有这好事？求之不得啊！

    宁颜最近被周雪和曹清影给压榨的厉害，尤其是曹清影，那简直就是个喜欢泡夜店的小野猫，

    粘人的很呐！

    再不济，

    人家曹清影也是个白富美，而且又年轻又水嫩又漂亮，你夏柳有啥？你那啥能跟人家曹清影相提并论？

    宁颜本来就不乐意再碰夏柳，如果不是为了后面的报复计划，宁颜甚至都不愿意回这个所谓的‘家’！

    夏柳居然还天真的以为她可以威胁宁颜，简直是没睡醒！

    这一晚，

    夏柳辗转反侧，彻夜失眠，与之相反，宁颜躺在沙发上，却呼呼大睡，睡的极其香甜，甚至还在打呼噜！恨得夏柳牙根直痒痒！

    ……

    次日，

    清晨一大早，宁颜就接到了赵天龙的电话。

    “宁先生，”

    赵天龙恭声说道：“手下人刚刚给我发来消息，郭进的老婆，曹爽刚刚出门开始晨跑，另外，她今天会到城南那个高尔夫球场，跟几个合伙人打球商议一些项目！”

    宁颜眯了眯眼，问：“有没有其他人同行？”

    由于是在家里，宁颜并没有指名道姓，但，赵天龙瞬间心神领会，“郭进当初是曹胜利选中的倒插门女婿，曹爽与郭进之间本来就没有很深的感情，尤其是生完孩子，替曹家完成传宗接代的任务之后，曹爽几乎很少会跟郭进同时出现！”

    “甚至，据小道消息称，曹爽已经很多年不跟郭进同住一个屋檐下了！”

    “所以，曹爽是一个人在晨跑，郭进并不在，不过附近有几个曹爽的保镖在！”

    “另外，”

    “宁先生，我这边查到了一些有关于曹爽的资料，包括曹爽所在的位置，我微信一起发给您，您一看便知！”

    挂断电话后，

    宁颜用最快的速度简单的洗漱了下，然后换了身运动装，直接直接下楼开车走人！

    夏柳听到了宁颜的动静，她还以为宁颜按耐不住了，准备给她做早餐哄她开心，可是，等她走出卧室才发现，

    宁颜人都不见了！

    夏柳直接气蒙了！

    “宁颜！你，你王八蛋！！！”

    ……

    玉山别墅园区，位于城南，是整个金陵最为著名的富人区之一。

    曹家的别墅位于半山腰，

    曹爽有晨跑的喜欢，准确的说，她非常注重养生，也非常注意保养，她只要在家，每天早上天色微微放亮，她就会趁着空气最好的时间，自半山腰一路慢跑跑到山脚下，然后再从山脚下绕到后山爬到山顶。

    今天，

    如同往常一样，曹爽花费了接近一个小时才从上面跑下来，女人嘛，速度比较慢一些。

    唯一的区别就在于，

    曹爽发现，山脚下居然有人比她还要更加勤快一些，而且还是一个年轻男人，这让曹爽非常意外。

    毕竟，

    这年头，大多数年轻人都是熬夜泡吧打游戏，真没几个早起锻炼身体的。

    此人，

    自然就是精心准备过的宁颜。

    为了逼真，宁颜甚至已经出汗了。

    不过，

    看到曹爽之后，宁颜并没有着急，也没有急不可耐的打招呼，仅仅只不过是礼貌的点了点头。

    两人擦肩而过，一前一后，开始登山。

    曹爽原本也并未过多在意这个年轻人，不过，一个小时后，她却发现宁颜似乎停在半山腰在等她。

    见状，曹爽忍不住眉头微皱。

    她不是曹清影那种小女孩，她的戒备心很重！

    可是很快，她就发现事情完全出乎她的预料。

    “你好，可以帮个忙吗？”

    宁颜满脸无奈说道：“没留神，扭到脚了！”

    闻言，

    曹爽忍不住黛眉微挑。

    这剧本有点不对劲儿啊！

    电视剧里，都是女人遇到麻烦，男人玩英雄救美的戏法顺便搭讪，

    可到了宁颜这儿，变成了美女救英雄？

    (本章完)

