
　　刘成虽然还没有正式成为董卓的孙女婿，但此时已经是差不多了，与董白之间，只差一个结亲与圆房了。

　　有了这层姻亲关系在，董卓对刘成无疑是非常信任的。

　　再加上刘成这个准备着手解决的事情，乃是他为之心烦了很久，都下定了决心只当没有看见，任由其自生自灭的大麻烦。

　　这个时候刘成开口，只要不是特别过分，董卓都会应允

　　而刘成这个做事情很稳的人，当然不会不知轻重的趁机提上一些过分的事。

　　“克德需要什么人你只管说，真的需要，就算是三公级别，都能借给你使用几天！”

　　董卓依旧格外豪爽，张口就将上线拉到了三公的这个高度。

　　刘成闻言对董卓进行了拜谢之后，开口道：“具体都需要什么人，孙婿一时时间也没有一个确定的结果，我随后仔细思索一下，定出人选来，送于祖父过目。”

　　董卓闻言，觉得刘成说的在理，自然同意。

　　随后，刘成又提出一些物资上面的要求，也都是合情合理，在董卓的接受范围之内，董卓自然一一应允。

　　将这些事情敲定，又商议了一些细节之后，刘成就向董卓告辞，准备回去立刻为之做准备。

　　这事情涉及到的人和事太多，而农时又不等人，需要赶紧争分夺秒的动起来。

　　结果，董卓却在这个时候开口将刘成给拦了下来。

　　“克德，且慢。”

　　刘成闻言停下，不知道这董卓有什么话要说，可别在这时候出什么幺蛾子才好。

　　“有件重要的事情克德你忘记了！

　　你现在准备进行屯田事宜，没有正式的官职是不成的，不好办事。

　　还容易名不正，言不顺，也不好安置那些调遣过去的人手……”

　　董卓一言惊醒梦中人，刘成心中这才一惊，暗道自己怎么将这样重要的事情给忘记了！

　　这果然是智者千虑，必有一失啊！

　　若非祖父提醒，我险些就要忘了……”

　　刘成说着，就停了下来，等待着董卓给出官职。

　　“你现在所进行的事情是屯田，而这屯田之法，在人员的管理与规模上面，与军队有着不少的相似之处，既然这样的话，不如就叫做……”

　　董卓一边说着一边思索，说道这里，停顿了一下。

　　而刘成脑海之中，已经是浮现出了两个名字——典农中郎将，与典农校尉！

　　自己现在进行的事情，与屯田有关，自然是叫典农最为贴切。

　　至于典农后面跟着的是中郎将还是校尉，亦或者是都尉，这些就看董卓自己的发挥了。

　　在刘成的这种等待之中，沉吟了一会儿的董卓开口道：“不如就叫做屯田中郎将吧！“”

　　“下面可以根据实际情况，设立若干屯田都尉校尉，以及其余的一些官职，具体怎么来，克德你自己看着办就好……”

　　屯田中郎将？

　　已经有了答案的刘成，一颗心都忍不住的为之抽动了一下。

　　在起名字这事情上，自己果然不能对董卓有任何的期待……

　　屯田中郎将，屯田校尉……这名字果然通俗易懂，果然非常的董卓……

　　而同处一室的李儒，对于这样的事情，早已经是见怪不怪了。

　　听到从董卓口中说出来屯田中郎将这个新鲜的官职，心中半分的波澜都不曾有……

　　刘成从董卓府上离开了，不一会儿的功夫就见到了吕阳。

　　这是刘成之前在洛阳离开，前往汜水关之后，第一次见到吕阳。

　　这样长的时间下来，经历了这样多的事情，吕阳有了极大的蜕变。

　　不仅仅在外貌上面，看起来更加的像一个成年人了。

　　整个人的气质，都变得更加沉稳与老练。

　　刘成与吕阳相见之后，并没有说上什么话，刘成就在吕阳的带领下，朝着新家走去。

　　但这种不说什么话的行走，两人却不觉得有什么尴尬，相反，这种随意，还让二人觉得很是舒适……

　　一番行走之后，刘成来到新家。

　　作为董卓手下数得着的大将，与唯一的亲孙女婿，刘成在长安这里，自然不会没有房屋居住的。

　　被废弃了上百年的长安，虽然荒凉了些，但还是有着一些人在这里居住生活的。

　　刘成还从来没有讲过面的、三进的新家，就是这里生活的原住民的。

　　据刘水之前在信中与刘成说，宅子是董卓派遣手下兵马，以很是霸道的方式，给抢夺过来的。

　　不过刘水在私下里，找到了原房屋的主人，给了他相应的补偿。

　　早已经是对这件事情绝望的原房屋主人，直接就对着刘水跪下来了，忍不住的嚎啕大哭……

　　……

　　还没有到家，刘成就遇上了得到消息之后，满是欢快的迎了上来刘水。

　　见到刘成之后，刘水叫了一声兄长之后，就随着刘成一起往家走，路上的话语，要比吕阳多许多。

　　他不断的给刘成说着最近一段儿时间里经历的事情，很是雀跃。

　　这样的情景，勾动了刘成这具身子里原主的记忆。

　　记得当初原主人外出杀猪归来的时候，刘水这个弟弟，就总是会走出家门，在距离家很远的地方等着自己的兄长归来。

　　然后非常懂事的从兄长身上接过一些猪下水、猪头之类的东西，用力的拎着往回走。

　　回去的路上，刘水这个弟弟总是的会与身体的原主人，说上不少他今天所见或者是所做的事。

　　一件用热尿浇蚂蚁窝的事情，都能让他说的有滋有味的……

　　这个弟弟，如今也往上窜了一大截，脸上也有肉和光泽了。

　　因为见过大世面，做过了许多的事情，且跟着蔡邕学习了不少的学问，这时候的刘水果看起来也与之前有了极大的不同！

　　四季轮回之中，人在无痕的成长。

　　当年，一同牵着驴子走出来的三个乡野少年，都有了很多的成长……

　　这种成长，在如今大多数人的眼中，都是非常耀眼的……

　　……

　　“小弟，过来，随我们进屋，有事情与你说。”

　　来到刘成还不曾来到过的新家，说了几句话之后，刘水见到自己兄长与吕阳像是有事情要说的样子，就找了一个借口，准备离开。

　　却被看穿了他心思的刘成给喊住了。

　　听到刘成的话，刘水也就跟着刘成吕阳一起往房间里面走。

　　心里面暖烘烘的。

　　吕阳知道这两人之间关系，又见刘成主动开了口，自然不会多说什么。

　　“主公，幸不辱使命！”

　　吕阳主动关好了门窗，随后从一个极为隐秘的地方，取出来了一个小箱子，将之打开之后，双手捧着，递到刘成身前。

　　刘成也一样是用双手来接。

　　在刘水的注视下，刘成伸手将传国玉玺从匣子里面取了出来，拿在手中观看。

　　玉的质量极好，非常温润，上面雕刻的龙，活灵活现。

　　‘受命于天，既寿永昌’八个篆文，看起来非常的古朴有力。

　　这就是传国玉玺吗？

　　果然名不虚传！！

　　手里托着玉玺打量，刘成感受到了一股子浓郁的历史厚重感。

　　而边上的刘水，直接就呆住了！

　　他知道自己兄长与退之兄二人所说的事情极为重大，却从来没有想到，居然会重大到这样的程度！

　　他已经不是当初在成皋那个什么都不懂的乡间少年了，这些时间里，他增长了许多的见识，自然是认出来了自己兄长手中，拿着的东西是什么！

　　有着多么重大的意义！

　　传国玉玺啊！！！

　　他之前的时候，就已经知道，自己兄长的志向很大，直到现在，他才真正的知道，自己兄长的志向，大到了什么程度！

　　他心中翻涌了一阵儿之后，心情居然很快就平静下来。

　　因为他想到，不论是自己兄长的志向有多大，他都是自己的兄长！

　　“辛苦退之你了，让退之你受委屈了！”

　　刘成稍稍的打量了一会儿手中的玉玺，就将之给放到了一边，双手握住吕阳的手，这样满是真挚与感慨的说道。

　　吕阳笑着摇摇头，说道：“都是应该的，是吕阳分内之事！”

　　刘成见此，心中越发感慨，他开口道：“你的功绩流传千古，你的名字无人知晓……”

　　刘成这一句话一出口，吕阳再也忍不住了，眼泪直接就下来了。

　　面色发青的手下之人，躺在地上不断挣扎，望着自己那不可置信又满是愤恨的眼神，再一次的从他的脑海之中浮现。

　　让他的眼泪往下流淌的更多了。

　　这事情，他一直压在心里面。

　　刘成见此，握吕阳的手握的更紧了，并伸出手，在吕阳的肩膀上轻轻拍打，以做安慰。

　　这样过了一会儿，吕阳逐渐收住眼泪。

　　哭出来之后，他心里面好受多了。

　　“他们的家人，我都给安置好了，家里面有孩子的，还给他们找先生学习认字，有想要习武从军的，也安排进去，有想要从商的，也安排进入了淘宝商号……”

　　刘成闻言，伸手在吕阳肩膀上拍拍：“你做的已经很好了，对得起他们……不用想太多……”

　　吕阳点了点头。

　　这样过了一会儿之后，吕阳又开口道：“阿爷前几天来信了，说家里面新盖了房屋，三兄纳了一房小妾，又生下了一个大胖小子……”

　　“主公的老宅子还留着，不过却在老宅子边上修建起来一座新宅院，直接将老宅都给包裹其中了……

　　家里面的邬堡也修建……”

　　说起父亲吕伯奢的来信，所说的家中的新变化，吕阳整个人的心情，都变得好了许多，脸上带出了一些笑。

　　“有心了。”

　　刘成这样说道。

　　然后开口：“我从渑池那里离开之前，暗自挑选出来了两百退伍精兵，让他们带着武器，一路前往成皋，到庄子上去驻防了，。

　　算算时间这时候应该也差不多要到了。”

　　“等到邬堡建设好，有这两百精兵在，伯父他们的安全，也就有了保障，寻常流寇山贼之类的，根本不用担心。”

　　这事情，刘成之前没有给吕阳说过，直接就这样做了。

　　此时吕阳从刘成口中听到这个消息，心中顿时就暖烘烘的，忍不住的对着刘成拜谢。

　　刘成握住吕阳的说道：“退之不必如此，大丈夫只有后顾无忧了，才能更好做事，只有将家小护好了，才能叫做大丈夫！23sK.com

　　我之前就已经对你说，卿不负我，我必不负卿！”

　　……

　　“我现在找你过来，还有一个重要的事情。

　　你在洛阳的时间长，对洛阳的那一批人，知道的要比我更清楚。

　　我现在奉命主持屯田安民之事，迫切的需要一批青年才俊在手下做事情，协助我屯田安民。

　　退之你帮我想一下，都有什么拿的出手青年才俊？”

　　刘成将传国玉玺收好之后，又说了一些话，就结束了对吕阳的安抚与对刘水的叙旧，开始将话题扯到正事上面。

　　听到刘成的言语之后，吕阳稍稍的思索了一下，就开口道：“这些青年才俊之中，我首推荀攸荀公达。

　　这人出身颍川，平日里为人处世比较内敛不张扬，但却是一个很多本事的人。”

　　刘成闻言点了点头，荀攸荀公达的名字他自然是知道的，可以说是非常的如雷贯耳了！

　　刘成向董卓说要一些文官来协助进行屯田之事，有很大的一部分原因，就是冲着荀攸来的。

　　“除此之外，原京兆尹司马房长子司马朗司马伯达，也算是一个不错的人物，诚实是诚实了些，但却诚实的可爱……”

　　吕阳继续在这样诉说，点了司马朗的名字。

　　刘成则找来纸笔，将吕阳所说的名字给一一记下了来。

　　除了荀攸司马朗之外，还有一些刘成并不怎么熟悉的名字。

　　等到吕阳说完之后，刘成笑着提笔将益州牧刘焉长子，刘范的名字写了上去。

　　在写的时候，刘成的脸上露出了一些笑容。

　　这样的笑容，落在对他很是熟悉的吕阳与刘水二人的眼中，让二人都从中感受到了一些不寻常。

　　觉得这刘范十有八九是要倒霉。

　　不过，想起这刘范之前不开眼做出来的事情，他们也是能够理解的……

　　而刘成，将刘范的名字补充上去之后，又提笔往上面补充了一个名字——贾诩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二九章 贾诩！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 