    沈千伊道，“不骂人了，说正事？”

    齐忠点头如捣蒜。

    “哦……”

    沈千伊淡淡地应了一下，之后伸手点了下去，却听齐忠道，“只要你放了我儿子，我什么都说……”

    沈千伊肩膀一耸，“你觉得你要说什么？”

    齐忠一愣，是啊，他要说什么？

    “我问你吧，那个啥，当年应该嫁给司徒敬的齐家大小姐哪去了？”

    貌似这消息一直被封锁着，没怎么传出来的。

    好像那嫁过去的，真的就只是齐家大小姐一般。

    齐忠顿时一怔，看着她眼中一片复杂之色，久久之后才道，“不知姑娘是如何知道这件事的？”

    “我是谁你应该很清楚，所以，没有必要洋装不知。”

    “诶！王妃，那些阵年往事，能不能不要再提了。再说，国公府如今是父亲做主……”

    “呵呵，看来这齐家，当真是一代不如一代了……”

    这时，就听到敲门声，沈千伊起身走了出去。

    “我在这呢！”

    看到二牛在敲她的门，便倚着齐桓的门，叫了一声。

    二牛将糕点递给她，“小的也不知小姐想吃什么样的糕点，就挨样的买了些……”

    沈千伊顿时觉得口水四溢，打开油纸包就捏了一块扔到了嘴里，“唔，又香又甜，味道极好！”

    可就在这时，却听齐忠大呼一声，“救……啊呜！”

    显然是急忙闭嘴的声音。

    二牛好奇的探头往里看，却听沈千伊阴深深的道，“你听到什么了？”

    二牛脖子一缩，摇头跟摇波浪鼓似的，“没！”

    沈千伊捏了块糕点就塞到了他的嘴里，“该听的听，该看的看，不该听不该看的，听了看了也跟没听没看一个样！懂吗？”

    二牛跟听绕口令似的，却知道点头，“嗯嗯嗯！”

    “走吧！”

    这两个字跟得到特赦一样，二牛撒腿就跑！

    沈千伊折回屋内，拉了把椅子坐下来，就开始一块接着一块糕点往嘴里扔。

    而齐忠却是脸色苍白，双眼死死的盯着那插在他儿子大腿上的一把薄刀片。

    他相信，如果她想，他儿子估计此该已经变成太监了。

    “你饿吗？”

    齐忠摇头，他不敢饿。

    只是看着她吃糕点的速度，就在祈祷，老天爷，你噎死她吧！

    沈千伊拍拍手，扔了油纸包，倒了杯温水喝下，才来到齐忠面前，将他儿子腿上的刀片拨下来，上了药，包好，看着他道，“你准备好了吗？”

    齐忠苦笑一下，“王妃你问吧。”

    “刚才的问题，你还没有回答我。”

    “如今宫中侍奉在太后身边的秋蝉姑姑，便是妹妹。”

    “进宫了？想来，这并非是你韩国公的意愿吧？”

    齐忠点头，“太后下的懿旨，父亲再不愿，却也只得如此。”

    也就是说，齐振雄打算的很好，一个保下了自己的女儿，二个去杀了太太妃。

    只是，虽然保下了女儿，可却被迫送进了宫中，结果，这一辈子，她都不可能再随心所欲，还要看人眼色。

    “来说说太后，你怎么看？”

    齐忠叹了口气，“就如王妃所说，我们齐家一代不如一代，我没办法啊，那是上辈子的恩怨，我就算是想扭转，也是心有余而力不足！”

    沈千伊摇头，“不，你不是心有余而力不足，你是觉得，从此齐家远离朝堂，更妥贴！”

    这么多年的累积，够齐家上下吃几辈子了！

    不然，他又怎么可能四十大好几的，一不入朝，二不修武，却专注于谋略经商？

    他不是没脑子，他只是想保护他要保护的人！

    而齐振雄却任他如此，想来，这老头，也觉得他们齐家该将风华荣耀还给司徒家了吧？

    可又因着太后的牵绊，却又不得不继续这种生活，还真是累啊！！！

    不等齐忠再说什么，房门打开，齐桓带着齐振雄走了进来。

    只是齐振雄在看到他最得意的儿子与孙子时，脸便绿了。

    “王妃这是准备拿齐家人开刀了？”

    顺势走了进来，将他孙子穴道打开，那少年却抿紧了双唇，看了一眼沈千伊，什么都没有说。

    沈千伊心道，别说这小子倒挺能忍！只是对于齐振雄的话，甚是不满。

    “开刀？真若是要开刀，那天晚上何必救你们？若不是看在齐桓的面子上，说实话，对我来讲，当真是省了不少的麻烦！”

    沈千伊没给他一丝面子，直接回了一句，而这话中的另一层意思，也是告诉他，别给脸不要脸，更别倚老卖老！

    要知道，他们在她沈千伊的眼里，什么都不是！

    齐振雄是没有想到，这女子竟然是一丝颜面都不给！

    脸色涨红想发作，却长不开嘴，虎着一张老脸站在那里。

    齐桓道，“舅舅，王妃是说有些事别只看表面。”

    “老夫还要你个年轻人来教训吗？倒是贤儿，他年级小不懂事，难道也得罪王妃了吗？”

    “嗯，他是没得罪，他爹得罪了，父债子还，天经地义！”沈千伊不想惯他毛病，早知道这韩国公这个德行，又何必叫了齐桓过来，灭了干净又痛快！

    可是，特么的，她又不想如了司徒敬的意，当真是烦！

    而这种心绪一但上来，却有一种难以压制的趋势。

    害的沈千伊，狠狠的吸了几口气，转身走出去，她又想吃甜点了。

    “王妃……”

    齐桓觉得他自打出生后，属今儿最难！

    整个就是猪哥哥照镜子，他里外不是人啊！

    跟上沈千伊，轻唤一声。

    沈千伊道，“没事，我只是想吃东西，打算让小二去买……”

    “王妃，您想吃什么，我去买。”

    “你去买？”沈千伊双臂环胸，露出一抹邪气的笑容，“你走了，就不怕我对你舅舅你表哥，你外甥做点啥？”

    齐桓道，“其实这不正合了王妃的心意。”

    沈千伊嘴角抽抽，“行了，赶紧去给我买甜点，多买点……”

    齐桓心道还真是不客气！

    ******

    齐振雄已将齐忠解了绳子，祖孙三代，倒是没走，径直坐在椅子上。

    “老爷子，咱们也别挑刺，打开天窗说亮话，是最为舒服也最省事的，您说呢？”

    沈千伊再次走进来，顺手将手里的一个瓷瓶扔给了那少年齐智贤。

    齐振雄只是冷哼一声，没有接话。

