一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    总统先生深邃眼睛敛了一下，然后转过身，看到傅云深的时候，脸上浮现出慈爱。

    “云深啊，既然你来了，就来陪舅公好好下一盘棋吧。”

    边说，他一边往里面走了进去。

    傅云深礼貌的颔首，微笑，“你舅公可要让一让我才行了。”

    “你这小子……跟你父亲当年一样狡猾。不过，你们父子俩的喜好倒是大相径庭。一个，拐走了我那乖巧的侄女，一个，却看上了这么一个凶悍的女娃娃……”

    傅云深笑，礼貌的把总统搀了过去。

    “说起来，你爸爸妈妈呢？他们都好久没来看我了。”

    “他俩早就出国旅游过二人世界去了，现在的话，估计老爸正在被妈咪折腾吧……”

    同一时间，某国沙滩上。

    “阿嚏！”傅城打了个喷嚏。

    林忆雪在前面保持着一个pose，脸都笑僵了。

    “老公，你拍了没啊？拍照没？”

    傅城揉了揉鼻子，总感觉刚刚有人在说自己坏话。

    看着眼前挺着娇躯摆出一个S型的姿势，嘴角抽搐了一下，手里的手机快速的按了一个快门。把那张照片存在了手机里。

    然后直接站起身，快步走了过去，单手就把林忆雪扛在了肩膀上，往酒店的方向走回去。

    而这霸气又man的动作，立刻惹得沙滩上的游客们一阵起哄。

    林忆雪一通张牙舞爪，“老公啊你好歹把照片给我看啊！”

    “我去，这么丑？？是我吗？”

    “我要删了删了！太丑了！你倒是给我啊！！”

    “你不知道留着女孩子的丑照是送命题吗？？”

    “女孩子？你儿子已经二十岁了。你现在是中年妇女。”

    “……”

    在诺瓦城天空赌场的事传开之后，各方势力都对盗贼集团·幻进行了围猎捕杀。

    齐家也发布了缉杀令，但是这个盗贼集团神出鬼没，根本找不到他们的窝点。

    幻，是整个蓝星让各方势力最棘手的一个盗贼集团。

    首领牧师，底下十二将军。再底下，是由各国通缉犯组成的盗贼军团。

    而且，这还是一个烧杀抢掠无恶不作的军团。

    除了这个盗贼集团之外，还有一支神秘的队伍引起了各方的注意。

    被誉为天空赌城里的‘拯救者’。而在各方势力进行信息比对才知道。原来这只神秘的队伍，就是在几个月前突然销声匿迹的那只队伍——苍龙。

    都开始猜测，这个势力究竟是受何方雇佣。齐家是否最跟苍龙达成的合作。

    但齐家根本没有出面澄清，也什么消息都没有透露。

    久而久之，也就不了了之了。

    在第一个任务完成以后，叶安带领着龙牙继续着训练。

    同时，受帝国命令完成各项特殊型任务。

    苍龙军团的名声也开始在世界范围内响了起来。

    十六个月后。

    一艘舰艇在西海洋上航行着。

    叶安右腿跨在高台上，手里握着那块挂在脖子上的拇指大小的石头。

    因为长期在外，很少打理，所以叶安的头发比以前也长长了不少。海风吹的她的头发几乎都挡住了大半个脸颊，

    单鬼他们本身就是男人，板寸短发，所以头发一长，互相拿把剪刀就给剪了。

    当然过程有些惨不忍睹，叶安很机智的避开了他们想要在她头发上恶搞的心思。

    所以头发也就由得它留长了。

    许言和王皓倒是见怪不怪，以前老大还是一头黑长直呢，所以头发长一点也没觉得古怪的。

    而白戈魏风他们，也在一次偶尔的和程小小王皓的对话中知道了叶安是女孩子。所以也不觉得奇怪。

    只有单鬼，怎么都觉得老大越看越像女人了……

    程小小挨着叶安盘腿坐在地上，擦拭着自己那把狙击枪。

    这把狙击枪是孙冕重新改良的，完全契合了程小小的身高和她的指力。所以程小小对这把枪也格外上心。

    而他们，才刚刚和流浪在西太平洋上的一个海盗势力进行过战斗，并且，收获颇丰。

    这一年半以来，他们几乎和世界上所有的势力正面交锋过，包括盗贼集团·幻。

    叶安手中的那块石头突然攥紧。

    望着茫茫大海，眼神是一片坚定的冷然，“是时候，回去了。”

    正在擦狙击枪的程小小突然抬起了头，望着叶安。

    然后突然眯起了眼，一张脸笑成了一只皱巴巴的包子。

    她从兜里摸了半天，摸出了一颗棒棒糖，递给了叶安。

    “卫国，国外的糖没有星洛的好吃哦。”

    叶安低眸看向程小小，习惯性的接过那根棒棒糖，唇角咧了一下，“也许吧。”

    “老大！”林落突然叫了一声。

    叶安把腿放了下来，直接走向了林落。

    “什么事。”

    “我刚刚截获了一个情报，贪狼再次进入了星洛国境。并且，这一次，贪狼的任务是——杀人。”

    叶安眉头皱了一下，“什么人？”

    林落下意识的推了下眼镜架，声音都没刚刚那么有底气了，“是，云腾集团现任总裁，傅云深。”

    叶安周身的冷意一下比这海风都要凛冽。

    林落都忍不住往边上挪了一下身子。

    “团长，为什么要把这个消息故意放出去。”艾莎不解。

    但看到坐在台阶最高处，宛如暗夜尊贵的王者的男人时，漂亮的眸子里只是尊敬。以及，那极力隐藏在眼底害怕被发现的爱慕。

    蓝修双手合十抚在脸上，掩藏在阴影下的嘴角弯了一下，诡魅的勾人心魄。

    “因为……我有点想看看她，现在，究竟什么样了呢……”他的语气里含着期待，还有一种矛盾之极的危险。

    他将双手放了下来，俊挺的轮廓张扬着一种罪恶的美。

    艾莎差点迷失在了蓝修的那双柔美的眼神中。

    “团长，你说的是，叶安？”艾莎下意识的问出声。

    蓝修没有说话，只是含着笑意目视着前方，像是在看着什么，可那眼里却又只有空洞。

    艾莎叶没有再问了，但眼神却微凛了起来。

    “艾莎，你是我的伙伴。你的仇，我会为你报。但是，叶安的命，是我的。”蓝修缓缓闭上了双眼，低声缓缓道。

    艾莎点头，“是，团长。艾莎绝不会违抗团长的任何决定。”

    不，应该说是，整个贪狼，都是以蓝修至上。

    艾莎即便不高兴，但就算是死，也会用命守护团长的每道命令。

    这，就是贪狼的团魂！也是蓝修至高无上的统率魅力。