    自从上一个衍纪飞升者势力当中的逍遥天尊横空出世以后，神界已经平静了无数的岁月。

    然而今日，飞升者势力与神界八大圣皇势力之间的平衡，却是突然间被打破了。

    一夜之间，一座十分宏伟的巨城凭空建立在神界西北地域一处巍峨的山峰之上，比之神界的八大圣城都要壮丽几分。

    巨城坐落于下来的时候，产生的恐怖力场波动，瞬间传遍了整个神界，震动天地风云。

    得到血海女妖和木鱼神王以及左丘琳的投效以后，周辰终于开始了他在神界当中的棋局。

    周辰甫一落子就是施展浩大的神通，在神界西北化峰而治，建立了星辰峰。

    一时之间，星辰峰在神界当中掀起了莫大的风波，使得神界当中再次暗潮涌动，各方势力为之瞩目。

    自修罗海、血妖山、双域岛之后，第四个飞升者势力出现，使得已经习惯了高高在上的圣皇们如何能够高兴得起来。

    尤其是西北圣皇‘周霍’，毕竟周辰所建立的星辰峰处于他统治的地域当中，卧榻之侧岂容他人安睡？

    “可恶，这些该死的飞升者，竟然敢无视我等圣皇的威严！”

    西北雷罚城中，圣皇周霍右手大力一拍銮椅，恨声说道。

    “大哥休要烦恼，且让我去了结了那个不知天高地厚的家伙！”

    眼见着西北圣皇周霍心中愤怒不已，当下就有一位环抱一把青色短刀的男子从座椅上起身说道。

    紧接着，那名男子便一步踏出雷罚城，朝着周辰所建立的星辰峰赶了过去。

    看他那瞬间挪移的身形，显然代表着他乃是雷罚城当中，一位神王境界的高手。

    与此同时，伴随着周辰宣布星辰峰建立的声音落下。

    刹那之间，神界当中的星辰白日大放，垂落下无穷无尽的星光笼罩在星辰峰上，好似星河倒灌一般，极尽绚丽，神秘，浩渺。

    继而，一道璀璨耀眼的星辰光柱，眨眼间从星辰峰的中央的地带冲天而起，直入九天碧落之上，与那无量星光相映生辉。

    道道星光交汇之下，结成了枚枚玄奥的符箓，于那座宏伟的巨城之上铭刻出了一座十分玄奥的阵法。

    随着阵法的不断架构，赫见方圆亿万里的神灵之气开始以星辰峰上面的巨城为中心不断凝聚。

    使得星辰峰周围的神灵之气如同实质一般，化作了漫天灵雨甘露。

    原本晴朗的天空突现七彩云霞，磅礴能量聚集在周辰的身前，形成团团庞大的能量旋涡。

    不过这本该汹涌的能量却没有使修为强横的周辰感觉到丝毫的不适，反而好似上善若水一般十分的柔和。

    足足过去一个多时辰之久，星辰峰上面的阵法终于彻底完成。

    直到此时，那道由星辰峰冲天而起的光柱方才渐渐散去，苍穹之中的无量星光也徐徐收敛。

    然而那些被阵法引动而来的神灵之气却没有散开，仍旧在这方圆千万里范围内不住游荡。

    失去了阵法的调动以后，这些神灵之气也慢慢的平和下来，化作可供修炼吸收的神之力。

    正当周辰准备带领着血海女妖和木鱼神王以及左丘琳进入已经完善的星辰峰的时候，原本已经恢复凭借的空间再次传来了道道的涟漪。

    随之，一位环抱青色短刀的神王瞬移而至，出现在了周辰等人的身后。

    那位神王不是别人，正是从雷罚城中赶来的，西北圣皇的亲弟弟神王周无恋。

    观其脸上冷漠的神色，显然绝非怀着善意而来。

    “本座周辰，乃是这星辰峰的主人，这星辰峰刚刚建立，若是招待不周，还望来客多多担待！”

    转过身来的周辰，似笑非笑的说道，他的双眼之中，隐隐泛起了一丝玩味。

    “哼！阁下在我雷罚城统治的西北神域之内擅自建立城池，已然触犯了我雷罚城的大忌，我劝你最好赶快随我去雷罚城觐见圣皇，否则不要怪我雷罚城将你这破山峰连根拔起！”

    周无恋口中发出一声冷声，面无表情的说道。

    觐见圣皇？倘若周辰真的按照周无恋所说去做，那么星辰峰便成仅仅是西北雷罚城麾下的一座分城罢了。

    周无恋此番话语的含义，已然清晰的表明了雷罚城的态度，甚至可以说是是整个神界八大圣皇势力的态度。

    “西北雷罚城？仅仅凭借名头便想镇住本座吗？

    如果你此次前来，是为了庆贺我星辰峰的建立，那么本座不胜欢迎。

    然而如果你胆敢给本座添堵，虽然今日是星辰峰建立的大喜之日，本座不会要了你的性命，但是少不得将你擒下，让你雷罚城的圣皇亲自来领人了！”

    周辰语气没有丝毫波动的说道，虽然他的声音十分平淡，然而其中却充斥着一种不容置疑的霸道。

    随着周辰的声音渐渐传出，一股浓重至极的威压也从他身上不断升腾而起。

    使得方圆数万里的空间都开始不断凝聚，直面周辰威压周无恋甚至感觉到他自己呼吸都有些急促了。

    “阁下的口气如此狂妄，就不怕我等八族共同讨伐吗？”

    将急促的呼吸渐渐平缓，周无恋脸色阴沉的威胁道。

    修罗海、血妖山、双域岛三大飞升者势力的出现，已经使得八大圣皇势力的威名遭受了一定程度的损耗。

    如果再让这个不知来历的周辰成功建立起星辰峰，那么他们八大圣皇势力恐怕真的是脸面尽失。

    尤其这星辰峰所处在神界西北地域，西北雷罚城更是会颜面扫地。

    “仅仅凭借你一人，就能够代表西北雷罚城，乃至于所有八大圣皇势力吗？”

    耳中听得周无恋的威胁，周辰却是不答反问道。

    “自然可以，那么阁下是否已经做好为自己狂妄的行为付出代价了？”

    周无恋一边将怀中环保的青色短刀持在手中，一边神色傲然地说道。

    “好！很好！”

    眼见得周无恋如此不识抬举，周辰的眼中闪过了一丝如同刀锋般的冷厉。

    随即，周辰也不回的朝着身后说道：“薛云，将他擒下，让雷罚城亲自来人赎！”

