    第二天，汉库克是黑着眼圈出来的。

    “啊！汉库克，你昨晚是没睡好吗？黑眼圈这么重，过来我帮你消一下。”

    正在忙碌着众人早餐的莉莉丝，看到汉库克这模样连忙上前。

    “没事，没事！不用特地做什么的。”

    汉库克连忙摆手，看到莉莉丝那柔顺的白发下，精致的俏脸，穿着女仆装小高跟的模样更是优雅靓丽的让人无法移开视线。

    果然莉莉丝这样的女孩子，更加让人喜欢吧，又能居家能力又强，比我不知道有什么作用的能力强上不止一倍。

    低头，捂着心口，汉库克不敢直视少女说道：“你在忙早餐吧，我来帮你。”

    “你呀！”

    莉莉丝捧起汉库克的脸，伸手为她抹去眼底的黑眼圈，笑着说道：“都说不用这么拘谨啦。把我们看做家人吧。”

    说着牵起少女的手，一起忙碌起来。

    一旁正在努力煎蛋的baby-5，手持锅铲站在小凳子上看着汉库克捂嘴轻笑：“嘻嘻嘻，汉库克姐姐脸红了，看起来真好看。”

    汉库克闻言，大羞！

    三人在厨房开始忙碌不久，汉库克的两个妹妹也来帮忙了。

    最后当林克打着哈欠出来时，看到的便是满桌子的食物。

    “哦！今天早上的早餐很丰盛呢。”

    一旁围着白色围裙，将黑色长发束起，有了一些居家模样的汉库克将手中端着的食物放下，听到林克的话回道：“都莉莉丝和baby-5做的，她们好厉害。”

    “这么早忙活，都辛苦啦。”

    林克笑着对少女说道，汉库克根本不敢与林克对视，忙跑进厨房去了。

    站在桌旁，伸手拿了块面包咬了一口，林克看着这有些娇羞少女感的汉库克，咧嘴直笑只觉得有趣的很。

    “唔，与极度高傲的女帝风比起来，少女居家风也很吸引人啊。”

    刚转过头，就看到了站在窗前抽烟的克拉松一脸鄙夷的看着自己，那眼神好似在看渣滓一样。

    “喂喂喂，克拉松你那是什么眼神？”

    被抓了小心思的林克辩解一句，走到对方身边，开口道：

    “昨晚我和战国大叔聊过了，这次的风波他会压下来的。不过之后你对那些在逃的奴隶上点心，尽快收拢，真要是有顽固不愿意相信我们的，也没必要浪费时间。我们不是圣母。”

    “呼~”

    克拉松深深吐出一口烟，犹豫着，最终还是没问点了点头表示知道。

    “之后的事情就拜托你了。我需要去一趟13号区，回来之后就准备闭关一段时间了，这次战斗暴露出很多问题，我得抓紧时间变强了。”

    “时不我待啊。”

    说到这里，林克又想到昨晚，自己与战国说起的交易。

    聊到最后，那闹出的事情都已经不重要，反倒是他考虑的，鱼人岛背后的事情太过复杂，而他现在的实力还是不够。

    不过，林克已经决定前往鱼人岛见泰格一面。

    这或许是他踏上舞台的第一步，从在鱼人岛打下自己的烙印开始！

    ......

    13号区域，开着一间名气极大的酒吧。

    酒吧的老板娘是个很飒的女人，有着强大的人脉，每个海贼都知道在这间酒吧会被敲竹杠，却不敢闹事。

    这里有着香波地群岛最集中的情报，甚至地下世界的许多隐秘消息，只要你有钱就能在这里得到。

    嘎吱~

    当林克带着莉莉丝一行人推门进入的时候，整个酒吧里已经热闹了起来。

    红发海贼团的一众船员们，坐在桌前吃肉喝酒，肆意闲聊着好不热闹。

    坐在吧台前，正与人聊天，灌着酒的香克斯看到林克出现，热情的伸手打起招呼。

    “啊！正说你呢林克小哥，来的真是凑巧快过来喝酒啊！”

    “哈哈哈！小哥你来啦，昨天的事情听说了，和黄猿中将硬碰硬英雄救美哦！”

    “哦哦哦！林克小哥来了，今天咋们可得好好喝一杯！”

    “嘿，小鬼，你就是罗小子吧！我听说你要打倒我们船长，厉害啊！快过来，咋俩一起聊聊！”

    “今天大家放开吃，我请客。”

    林克笑着与众人回应，惹来一阵哄笑，走到吧台前坐下对香克斯再次感谢道：“昨天的事真是谢谢你了香克斯。”

    “嘻嘻嘻，小事。”

    香克斯搂过林克的肩头，对身旁的男人与吧台里的夏琪介绍道：“这就是我之前说的林克小哥，怎么样还不错吧！哈哈哈。”

    “从昨晚就听说了呢，当时可是吃了一惊。没想到会是一个这么斯文的小帅哥！”

    夏琪冲林克笑着眨了眨眼，主动倒了果汁招呼莉莉丝她们。

    “夏姐，你可就别挖苦我了。为了这事我可还烦着呢。”林克闻言苦着脸道。

    “呵呵呵！”

    夏琪捂嘴偷笑，看了看跟着林克一起来的莉莉丝与汉库克三姐妹们说道：“看在你喊我一声夏姐的份上，有什么需要帮忙的地方记得和我说一声！”

    林克眉头一挑，“还真有，不过倒是不急，今天我可是听香克斯的介绍来找老师的！”

    “老师？”夏琪疑惑看向香克斯。

    “哈哈哈哈~”

    香克斯大笑着，冲着林克向身边喝酒的雷利使眼色，一边道：

    “我介绍的这个老师，可是这个世界顶尖强者之一，很厉害的！当初我就是在他们船上学习的哦！”

    一旁莉莉丝、两小只闻言，也惊讶的将目光看向坐在香克斯旁边的雷利，眼神中带着期待。

    她们可是听林克说过的，香克斯曾经是海贼王的实习船员！

    这会的雷利，虽然满头金发已经白了，蓄着短须带着个圆片眼镜，看起来甚至还有些斯文的模样。

    但实力尚且在巅峰期末尾，绝对是货真价实的顶级强者，一个掌握三色霸气、武装化霸气内部破坏技巧与剑道大剑豪级别的强大男人！

    这样的男人当老师，可不是谁都可以有的机会，哪怕林克也充满期待。

    “香克斯，你小子可真是给我找了个麻烦事啊。”

    听着香克斯的吹捧，雷利笑着摇了摇头，冲着林克几人点头示意后说道：

    “不过听了你说的事，我倒是很有兴趣了。”

