    “阿寻，阿寻！”

    “醒醒，醒醒......”

    略显焦急的呼唤声仿佛从很远的地方飘来，隐约感觉到有人在摇晃自己，陈寻模糊的意识泛起波澜，朦朦胧胧的睁开眼。

    然后，就是一愣。

    周围烛火飘摇，阴暗湿冷，破败不堪，自己所处已经不是自己的卧室，而是一家徒四壁的破屋冷榻之上。

    而此刻床边，正有一个身穿古装短打，身材魁梧、样貌憨厚的汉子，惊喜的望着自己：

    “阿寻，你终于醒了！”

    什么鬼？

    我不是爆肝打游戏睡着了么？这是哪？

    望着眼前装扮古朴且完全陌生的汉子，陈寻不由呆愣住。

    正想要坐起来，胸口还有脑海间突然爆炸一般的刺痛，让他忍不住闷哼一声躺了回去。

    紧接着，纷乱而陌生的记忆仿佛决堤一般涌现出来，轮番闪现。

    这里不是他熟悉的现代社会，而是乾国境内，一个叫做黄龙县的古代小城。

    记忆的主人也叫陈寻，刚刚年满及冠。

    有的人出生在罗马，有的人天生就是牛马。原主少时被人牙拐带与父母失散，在街上被控制着以乞讨、盗窃为生，受尽白眼和打骂，经历凄惨。

    直到几年前人牙子醉酒闹事被人当街打死，原主才趁此机会脱离魔掌，然后在这街上打零工、当苦力，讨生活，一经数年，终于在饱尝艰辛中长大成人。

    而床前这个皮肤黝黑的汉子，名叫宋大虎。

    其年岁、身世跟记忆的原主差不多，两人少时便相识一起在街上讨生活，互相扶持一起经历艰辛磨难，不是兄弟却胜似兄弟。

    记忆如麻, 让人感觉头颅好像要炸开一样, 熟读网文经典的陈寻在混乱中终于意识到自己身上发生了什么：

    这是, 穿越了！？

    记忆里的人，名字样子跟我几乎一样，难道就是平行时空的另一个我？

    妈的, 怎么平行时空的我也混得这么惨？

    不过这下不用996和还房贷了，似乎也不错......

    不对, 我不在了, 爸妈他们怎么办......？

    艹了......

    此刻被头脑的刺痛和乱七八糟的念头充斥, 陈寻躺在床上表情略显扭曲，旁边的宋大虎连忙起身不知道从哪来端来一个破碗, 将他上身微微扶起：

    “来，快喝点水。”

    陈寻忍着痛楚接过碗猛灌下去，似乎把脑海中纷乱的记忆都压下去了些许。

    宋大虎不由松了一口气：“阿寻, 现在感觉怎么样？”

    此刻心乱如麻, 又害怕暴露自己是个穿越客的真相, 陈寻勉强镇定心神, 哑着嗓子，含糊其辞：

    “还好......就是浑身都疼......”

    听了后半句话, 宋大虎本来关切的面容转为愤恨，咬牙道：

    “赵武鹏这个狗杂种，黑了你的钱还差点要了你的命, 把你害成这样，我绝不会放过他！”

    赵武鹏？

    陈寻下意识的低头, 才注意到自己胸口裹着纱布。

    轻轻拉开一看，胸膛正中印着一个青紫色的狰狞掌印, 还有一阵一阵骨裂的刺痛不断传来，似乎伤势严重。

    同时脑海中一张阴冷刻薄且轻蔑的男子面庞, 以及相应记忆浮现。

    赵武鹏，是城中一帮派龙纹帮中的一外堂小头目。

    世道艰难，原身和宋大虎两人日子过的艰难，两年前成年后，为了吃饱饭的两人便投入龙纹帮，成为了外围帮众。

    也就是那种平日里摇旗呐喊、见势不妙撒丫子就跑的小喽啰。

    二人加入龙纹帮以后，每月不光能蹭吃蹭喝，还能得到一份例钱，生活的确是改善了不少。

    尤其是入帮后不到半年，宋大虎逐渐展现出一幅蛮力筋骨，帮派传授的武功很快都修炼有成，被认为是上佳的练武材料，没多久就被提拔为内堂精英，前途光明。

    而原主资质平平，根骨平平，一年多来都没能把帮派的基础拳法和桩功练出什么名堂，一直都是个喽啰。

    两人关系有如兄弟，关系倒并未因此疏远，但是从小也有梦想和抱负的原主多少也是有些失落和艳羡。

    只可惜这世间武功一途，首重天资根骨，其次是外药资源，再次是名师指导，最后才是勤学苦练个人努力。

    根骨平平，又无资源又无名师指导的原主再怎么发愤图强，也没有改变命运的机会。

    直到十来天之前。

    机缘巧合，原主意外听说了帮中不知道从哪里得来的关系，要帮药王山的某位管事挑选一批身世清白且机灵的青年人，去药王山做杂役、看守药田。

    药王山是这一带远近闻名的武道宗派, 里面高手众多, 连县里的官老爷都要仰其鼻息, 不敢招惹，地位之高可见一斑。

    哪怕是去那里面做杂役, 对于最最底层的草根来说，都不失为一个可能改变命运的机会。

    原主心思活泛，自知自己的情况，立马便想要去搏上一搏，于是便启出自己这些年积攒的全部血汗家当，外加还找宋大虎借了大部分，一共凑出了三十银牙，去找了负责这件事的外堂头目，赵武鹏。

    在这黄龙县，一枚银牙可以买数十斤粮食，而龙纹帮中，像原主这样的外围喽啰一个月例钱不过两个银牙，三十银牙已经不是一个小数字。

    对于原身的上供，赵武鹏当时还算满意，当场收下了钱，承诺杂役人选里会有他一个。

    原身没有多想，满怀希望的回去等待，甚至都开始憧憬以后的药王山生涯。

    然而他左等右等，足足七八天过去，都没有等来任何消息。

    一番打听后他才得知，原来十个杂役在三天前就已经挑选完毕，全部都被送往了药王山。

    赵武鹏根本就没有把他加入其中！

    如此事实宛如晴天霹雳，意识到自己可能被骗的原身不顾一切的找到赵武鹏想要讨个说法，然而对方却是彻底变脸，根本不认收钱这件事。

    原主悲愤不已，据理力争，但是赵武鹏根本不由分说，只是狞笑一掌将原主打的当街吐血昏死，甚至声称原主坑蒙拐骗、品行不端，当场宣布将其逐出帮派。

    当原主恢复意识以后，已经是被宋大虎救了回来。

    只是赵武鹏是帮中武功好手，寻常十个壮汉都难以近身，那一掌虽没要了原主的命，却也使其胸骨骨裂、内腑震荡，伤势严重。

    再加心中之郁愤难解，原主从此卧病在床，伤情每况愈下，没有几天的功夫就病入膏肓，药石难医。

    最后一命呜呼，才有了陈寻的灵魂穿越而来。

    好一个狗东西，真尼玛黑啊......！

    这段悲惨记忆迅速闪过，赵武鹏其人的丑恶嘴脸堪称刻骨铭心，饶是这一切无关的陈寻，心中顿时也火冒三丈。

    作为一个现代人，他身临其境的感受到了原主的怨恨和悲愤，也一下感受到了这个没有法制约束的古代异界是多么险恶和残酷。

    不过，现在暂时不是计较这些的时候。

    脑子里还是一团乱麻，陈寻打算先把记忆全部理顺后在去处理这些恩怨，于是深吸一口气道：

    “大虎，你先别冲动，那赵武鹏不好对付，君子报仇十年不晚，这事要从长计议......”

    似乎有些意外陈寻的冷静，宋大虎愣了一下，然后闷声道：

    “唉，说的是。你的伤还很重，还需要好好静养，不是考虑这些的时候，先让那狗杂种得意一阵。”

    “没关系，迟早有机会......”

    言多必失，陈寻顺势找了一个借口：

    “大虎，我有些饿了......”

    宋大虎当即站起身来：“你等会，我这就去给你买碗粥来，顺便再抓两副药回来，你先躺着！”

    陈寻微微点头以示回应，宋大虎转身推门而出，掩上房门。

    屋里顿时安静下来，陈寻微微闭上眼，尽力将脑海中杂乱的记忆一一理顺，接收。

    良久以后。

    记忆消化七七八八的陈寻突然睁开眼，眼神带着异样：

    “原来，不是武侠......？”

    原主生前的恩恩怨怨暂且不说，他最想搞清楚的，还是这个世界的背景。

    而全盘接收记忆碎片后他才发现，别看原主记忆中又是练武又是帮派的，但这方天地却不是什么武侠世界。

    而是宗门林立、镇压天下，甚至似有仙人存在的仙侠世界！

    这世间广阔无垠，万千宗门掌握修行大道真传：

    一为武道修命，修士打熬体魄，气血如荼，修至高深处力拔山兮气盖世，唤之为体修，或者说是武修；

    此道无资质门槛，人人皆可尝试修行，是以凡俗之间也广为流传，只是绝大部分孤本残诀，粗陋不堪，不得真髓。

    原主记忆中的帮派武功，就属于这种。

    二为神魂修性，修士修身养性，蕴养神魂，修至高深处神魂映照天地，唤之为鬼修，或者说是灵修；

    此道晦涩艰深，非过人智慧、定力不可修行，是以凡俗之间鲜见。

    除两者之外，还有更为高深的修真之道，修士性命双修，采霞食气，吞吐天地灵气，供养己身，修至高深境界移山填海，出入青冥，唤之为练气真修。

    此道据说乃仙真上乘大道，玄奥之处更甚武修、鬼修之道，但非千里挑一的灵根者不可修行，而且修行者往往都是都是占据名山大川、洞天福地，凡俗自然更加无缘得见。

    这三道，乃是公认的仙道正统，据说若是修炼到极尽处，更是可以超凡入圣，羽化登仙！

    不过原主一个帮派小喽啰，知道的这些都是从帮派、茶馆、酒肆道听途说而来，有待考证。

    毕竟在这黄龙县地处偏僻，以其身份地位，就是真正能称作修士的修行者都没见过几个，更不要说是传说里的仙人。

    “仙侠，修仙？这下倒没有白穿......”

    而作为一个现代人的陈寻，看到这里已经是怦然心动。

    穿越异界和借尸还魂这种事情都发生了，存在修仙自然也再合理不过。

    哪个穿越者又能拒绝修仙的诱惑呢？

    眼看穿越的现实似乎已经无法改变，既来之则安之的陈寻心中的第一想法是：

    我也要做修仙大佬！

    “嘶......等等，现在想的有点太远了。”

    然而，急促的呼吸牵动胸口的伤势，带来难忍的刺痛，一下让他脸皮抽搐，回到现实：

    “现在关键的问题是身上的伤势，还有......”

    身上的伤势明显极重，再没有常识，他也知道古代的医疗手段条件肯定比不了现代，若是得不到有效的治疗，什么伤口感染之类，一个不好有可能导致他也一命呜呼。

    当然，仙侠世界肯定有着高端的治疗手段，但那显然和他一个帮派小喽啰无关。

    如何养好身上的伤，便是他目前首先面临的巨大考验。

    另外......则还有一件同样甚至更为重要的事情，需要他确定。

    那就是金手指！

    无挂不穿越，一个穿越者没挂哪好意思和人打招呼？

    继承的这具身体身受重伤，根骨低劣，这开局已经糟的不能再糟，没有强力辅助别说在这个玄奇的仙侠世界里混出什么名堂来，搞不好出师未捷身先死，那就真是悲剧中的悲剧了。

    “穿越者都有金手指，我不应该没有吧？”

    “那么按照惯例，我应该......”

    想到这里，陈寻不由得紧张起来，努力集中精神，深吸一口气，心中默念：

    “系统？”

    “主神？”

    “模拟器？”

    “深蓝、深红、深绿？”

    嗡！

    仿佛在应和他一连串的呼唤，霎时间心灵中一阵悸动，然后真的有一道神异的光幕自视野中闪现出来！

    姓名：陈寻

    【体质】：普通（下）

    【根骨】：劣等（中）

    【悟性】：普通（中）

    【魅力】：普通（中）

    【幸运】：普通（下）

    【灵根资质】：无

    【武功/道法/神通/技艺】：定龙桩功（娴熟91/500），滚石拳法（娴熟124/500）

    【气运值】：无

    【先天气运】：无（可抽取）

    这是？

    陈寻先是一愣。

    然后惊喜交加。

    因为视野中的这张奇异的光幕不是别的，正是他穿越之前所玩的那款修仙RPG游戏中的面板！

