    就这样，日子一天天平稳的度过，沈家有了霍清和这么一个靠山，韩永鉴为首的那帮人像是霜打的茄子，在沈忆艾铁腕强压的控制下，已经逐渐崩塌。

    而叶家跟叶均泽无声的战场是如何展开的，沈忆慈并没有去留意太多。

    经过这次的事情，她好像什么都没变，又好像在一夜之间长大成熟了，很多事情，她不再妄想通过一己之力让所有人满意。

    出事后的第二周，宋沐然终于来到公司，只不过她不是来上班的，而是直接进了叶均泽的办公室。

    叶均泽将所有员工都屏退，只剩他们两人在屋里。

    自从那天在叶家碰面之后，两人一直都没联系，此时再见，短短一周，宋沐然整个人都消瘦了一大圈，脸色也难看的吓人，哪怕化妆都遮不住底下的面黄肌瘦。

    刚才进公司的时候，几乎每个人都很诧异的看着她，只是宋沐然现在已经完全没心思去注意这些了。

    没有什么事情比待会要面对这个男人，来的更令她无法接受了。

    此时，看着坐在对面的叶均泽，宋沐然整个人都频频出汗，一开口声音颤抖的根本掩饰不住，“均泽……”

    叶均泽冷冷凝着她，“别这么叫我，我受不起。”

    从她倒戈到叶家的那一刻开始，他们之间曾经所有的情谊都被她亲手终结了，他们之间终究是连朋友都算不上了。

    宋沐然想到会是这样的结果，但实际听的还是忍不住心头一阵阵抽痛。

    她敛眉，甚至没有勇气正眼去看他，“我知道我做的这些事情，你绝对不会再原谅我，或许是有些感情压在心底太久，我本以为自己可以控制好，没想到到了最后却放出来一只贪婪的怪物，我伤害了你，也伤害了沈忆慈，还有我们之间的感情，或许我现在说什么你都不会再原谅我了，但我还是不要脸的想让你知道我心底的想法。”

    过去的一周里，宋沐然每天都在想，见到叶均泽的时候要说着什么，她甚至写在一张纸上让自己去记住。

    可是真的到了面对的这一刻，什么话什么草稿都全部忘了，只是想到哪里说到哪里。

    “如果是这些话，你不必再说了，你已经做出了选择。”叶均泽整个人都很冷硬，他就是这样的人，爱憎分明，只要触及到底线，他绝对不会原谅。

    更不要说因为宋沐然，沈忆慈差点还闹出人命，这是不论过去多久他都没办法释然的事情。

    “好，”宋沐然喉咙一片干涩，她悲哀的发现自己竟然连争取的立场都没有，“我不说了。”

    话音落下，又是一阵短暂的沉默，这样的沉默中，宋沐然根本就坐不住，她就像是在被当众鞭尸一样，特别特别的丢人。

    “沈忆慈还好吗？”

    似乎是没料到她会说起沈忆慈，叶均泽愣了下，也只是很短很短的一下，“她不好。”

    很不好。

    宋沐然心头像是滴了柠檬汁，又苦又涩，“……替我，给她道个歉吧。”

    叶均泽没搭话，只是静静的望着她，眼底没有多余的情绪，像是在看一个毫无关联的人。

    在快要喘不过气之前，宋沐然慌忙起身，“我做的事，我没办法弥补，我知道你也不会原谅我了，公司……我以后不会来了，也不会再联系你。”

    几乎在说完这句话的当下，眼角有咸湿的液体滑落，宋沐然赶紧抬手去擦，哽咽着道了句，“对不起。”

    说完，她转身朝门口走，急切的想要离开这令人窒息的氛围。

    只是身后却突然传来男人的声音，“过段时间公司会成立海外部，到时候我会派你过去做负责人，你的直接领导是老刘，到时候跟他对接就好，如果你不愿意去就当我没说。”

    闻言，宋沐然眼泪掉的更凶了，她几乎无法说出一句完整的话，只留下一声轻微到几乎听不见的，“谢谢。”

    这么多年共同创立Lin.Z集团，从0到1，又从1到现在，这个过程有多艰辛，是很多人所不能体会的。

    在她做了这样的事情后，叶均泽还愿意给她这样的职位，都是为了曾经的这份不容易。

    宋沐然很清楚的知道，所以也更加愧疚痛苦。

    她原本可以做他身边做重要的朋友，却因为一时的鬼迷心窍，背叛了自己最在意的人。

    这个世界上没有后悔药，她和他的一切，就在今天结束了。

    ……

    宋沐然离开后，叶均泽一整天心情都不好，毕竟曾经朝夕相处，一起奋斗的伙伴，他也不会无心至此。

    只是心里越窝火，对叶家的很就越浓烈。

    而这样的情绪不会只是从心头划过而已，他会用最实际的行动让叶茂华和陈丽后悔。

    晚上五点，他开完最后一个会议，这么多天唯一一次准时离开公司。

    开车回去的路上，路过一家甜品店，鬼使神差的进去买了一整个精致的蛋糕出来。

    车子开进别墅的时候，沈忆慈正好坐在院子里的秋千上看书，总算是穿的不那么单薄。

    叶均泽拎着蛋糕下车，佣人上前想要将他手里的蛋糕接过来，被这人躲开。

    “不用，我自己来。”

    径直走到秋千边上，对上女孩仰头看过来的视线，他整个人都从凌厉的状态中抽离出来，渐渐温柔起来，“又在看书了？最近看的这么多，眼睛会不会累？”

    叶均泽其实是希望她每天能做点其他的事情，哪怕是打打游戏也比看书来的更轻松自在一些。

    沈忆慈却不觉得有什么，这一周除了好友来过三两趟，她几乎没有出过门，从前闲不住，现在却在家待的心安理得。

    “我不累的，每天也就只剩下看看书了。”沈忆慈瞥见他手里拎着的小盒子，“这个是你买的？”

    “嗯，下班路过就想买一个。”叶均泽说着已将牵着她的小手将人往屋子里带，“先吃饭吧，我中午吃的早，饿了。”

    这段时间两人几乎都是这样的相处模式，他出门上班工作，她就在家里摸摸鱼，什么都不想，倒也乐得清闲。

