    瑟西怀孕了。

    整个彭伯里都因此紧张了起来, 尤其是达西和乔治安娜，他们看着瑟西的眼神就像是在看什么易碎物品。然而事实上, 瑟西怀着孕的这些日子堪称平静。

    那些激烈的反应, 诸如孕吐或是后期的小腿抽筋, 放在瑟西身上就像是被硬生生的削弱了效果。除了肚子越来越重简直想让人施个漂浮咒，其他时候瑟西都过的很舒坦。

    接生的是托威廉姆斯找来的巫师医生, 以免在生产过程中出现什么灵异事件吓到普通人。况且一名女巫的生产, 巫师界向来是很重视的，毕竟他们这个种族的人口实在是少的有些可怜。到了现代的时候稍好些，但放在这个时候, 巫师人口确实是个大问题。

    于是达西先生就见到了一场在他看来堪称简单粗暴的，巫师式接生。那位年老的女性巫师递给了瑟西一瓶淡金色的魔药, 又在生产中途给瑟西灌下一瓶淡红色的, 并用手蘸着某种油脂状的东西在她鼻子下面画了一道。产房里除了血腥气, 就只有古怪的魔药的味道。

    瑟西甚至都没怎么叫, 她看上去的确像是挺疼的，但又好像没有那么疼，大概就是那种皱着眉毛或是咬着胳膊忍一忍就过去的疼痛。这同他从朋友们那里听来的差异实在有些大，叫本已做好各种心理准备的达西一时竟有些茫然。

    而瑟西甚至还有心思在他茫然的时候冲他挥挥手。当然, 她立刻就被那位年老的女巫叮嘱要专心。

    瑟西不大确定她到底是在生产结束的一瞬间，还是在坐起身的时候有了肚子一轻的感觉，总之在女巫熟练的一系列动作间, 她摸了摸平坦下去的肚子, 突然就觉得松了口气。紧接着她就又被灌了一瓶魔药, 来治疗她生产时的身体损伤。所以说，巫师就是方便，只不过魔药的口感真是太差了。瑟西皱着脸往嘴里丢了颗糖。

    是个男孩子。皮肤皱皱的，眼睛也还半眯着，从稀疏的胎毛上来看大概是……好吧，一对黑色头发的夫妻能指望生出什么特别的发色呢？

    达西正很僵硬的抱着，姿势倒是挺标准，恐怕是提前练习过了。

    “你不用这么小心，”喝下魔药的瑟西已经重新精神了起来，她没等达西伸手来扶就利索的坐了起来，顺便敲了敲腿，“你就算松手也不会摔了他的，我还没听说过有哪个巫师小孩是被摔死的。”

    瑟西眯着眼看了一会儿：“灵魂差不多成形了，颜色看着挺好，”她骄傲的扬了扬下巴，“我们的孩子灵魂当然差不了，他会成为一个优秀的人的。”

    “确实，”接生的女巫挥了挥手收拾好了东西，“这是我接生过生命气息最强的孩子。克莱提卡果真是被自然宠爱的孩子啊。”她感慨了一句。

    当天晚上，乔治安娜养在窗台上的那株鸢尾就把自己完整的从盆里拔了出来，沿着房子外墙一路爬到了主卧。它还礼貌的敲了敲窗户。

    彼时乔治安娜正待在哥嫂的房间里逗弄新生的小婴儿，被这突如其来的敲窗声吓得整个人就是一抖，险些抓不住手里的铃铛。

    “瞧，送名字的来了。”瑟西扬起手，窗户便开了条缝，鸢尾灵活的钻了过来。

    “我早说了不用起名字，我们克莱提卡从不用自己想名字。”瑟西偷懒偷的理所当然，顺手托起了蹦蹦跳跳窜过来的鸢尾。

    自从见了这小家伙迎着月光跳舞之后，乔治安娜心中那株文静优雅的鸢尾影子就轰然破碎了。在最初的惊讶过去后，她好奇的看向了瑟西托着它的那只手掌。

    被这么多人注视着，鸢尾看着更得意了，它顶着头上的花苞兴奋的晃了晃。随着它晃动的动作，花苞竟逐渐张开，直到盛放。花瓣层层打开，一小团金色的雾气也被喷了出来，并在空中飘飘悠悠的组成了一个名字。

    “海曼？难怪……”瑟西咕哝了一句。

    “难怪什么？”一直盯着那缕金色的雾气，直到它散开，达西这才出声。

    “安思娜女士不是说他生命力强吗？”瑟西牵引着散开的雾气流入了小海曼的眉心，解释道，“克莱提卡的名字都有某种，寓意。”

    她指了指自己：“瑟西，是强大的女巫的名字，这意味着我有着超越常人的魔法天赋。”她停顿了一下，探出手逗着小婴儿玩，“海曼代表着生命，说的简单一些，就是他会活的很久，而且不容易受伤。”

    瑟西缩回手点着下巴：“他也会比一般的克莱提卡更受自然的欢迎，你知道的，自然偏爱生命，生命气息强的总是更受喜爱一些。”

    ——————

    生命力旺盛大概也不是件好事情。

    瑟西苦恼的看着在房间里飘来飘去，还时不时发出傻笑的儿子，心情很有些复杂。

    达西的心情可能要更复杂一点，他之前是不敢把儿子带出房间，就怕被仆人们发现异常。这件事在瑟西连夜在彭伯里布下法阵后成功得到了解决，于是他现在开始忧心给儿子洗礼这件事。

    瑟西在这一点上倒是很看得开：“你看看我，我也是接受了洗礼的，再说，”她眼疾手快扯回了抓着床帐就要往嘴里塞的傻儿子，接着道吗，“不是还有赫顿主教吗？他应该不会拒绝的。”女巫像是想到了什么，挑着眉笑起来。

    幸灾乐祸的女巫小姐拉着无奈的达西先生，抱着呼噜呼噜吐泡泡的儿子，找上了赫顿大主教。

    意料之中的，老先生敲着权杖发出了惊天动地的咆哮：“我为什么要给一个巫师小孩做洗礼？”他瞪着眼睛瞧着白白嫩嫩的小婴儿，试图把他吓跑。小海曼冲他吐了个泡泡，咧着嘴笑，伸着小肉手就要去拽他的头发。

    瑟西抱着儿子，随心所欲的胡扯：“你看看他，长得和达西先生多像啊，这头发，这鼻子，这眼……咳，这嘴。”瑟西心虚的跳过了眼睛，继续理直气壮，“达西先生就是由你做的洗礼，他的儿子难道你就要弃之不顾了吗？”达西在一旁跟着点头，却就是不肯看大主教一眼。

    “……不要说得仿佛你的儿子无法接受洗礼。”瞪了达西一眼，老先生这是要妥协了。

    “毕竟不接受洗礼总归还是太引人注目了一些。”瑟西耿直的接话，又在老先生板着脸盯过来之前快速补上一句，“所以当然要找值得信任的人。”

    老先生扬着下巴从鼻子里喷了口气，勉强接受了这句话。

    ——————

    受洗的时候出了件不大不小的事情。

    除了亲人朋友，剩下的人一半是听说受洗的是达西先生的儿子而慕名赶来的德比郡人，另一半则是被赫顿大主教亲自洗礼吸引而来。人比想象中要多出许多来，小海曼的受洗仪式似乎突然就变得隆重了起来。

    不过这个小傻子一直都是乐呵呵的，见了这么多的生人还笑的更开心了，倒是一点儿也不怯场。

    赫顿大主教庄严的念了些什么，瑟西知道他这是在牵引光明元素。这让女巫有些惊讶的睁大了眼睛，她可没预料到这个。毕竟她本以为这位老先生只打算随便走个过场，没想到竟然当真这样劳心劳力。

    老先生念诵完毕后，把小海曼送进了圣池，圣水洗礼当然是需要水的。他还稍微分神看了瑟西一眼，胡子翘了翘，像是冲她低低哼了一声。瑟西撇撇嘴，往达西身边靠了靠，无视这个总是突然变得幼稚的老头子。

    也就是这个时候，异变突生。说是异变，说是突然，事实上在场感受到的也就只有大主教、瑟西和达西先生了，达西先生还是瑟西连带着的。

    大概是因为小海曼是被自然认可的生命气息浓郁的孩子，光明元素也跟着特别喜爱他。在小海曼接触到圣水的一刹那，它们就兴冲冲的一窝蜂的往他身体里跑。这场景看在瑟西他们眼中就是浓郁的白光笼罩了小海曼，而其他人只是看见水面上冒了几个泡泡而已。

    大主教赶紧把小海曼捞起来，过犹不及，光明的力量就算能洗涤心灵强身健体，这个量也决不会是什么好事。

    瑟西和大主教交换了一个眼神，配合默契，再次如同婚礼那天那样凝固了教堂的时间。

    随后瑟西再也没法在椅子上坐下去了，她几乎是猛地从椅子上跳了起来，下一刻就冲到了小海曼身边。一手托着它的小身子，源源不断的自然魔法从瑟西的掌心，逐渐包裹住小海曼的全身。这是要强行切断光明魔法同他的接触。

    圣池里日积月累的光明元素实在太浓厚，即使不像是被人引导着那样威力巨大，单是这样挤挤挨挨在一起，也让瑟西感到了一阵苦手。眼见着小海曼身上那个小“罩子”始终有道缺口无法填满，瑟西一咬牙，不得不把冲向儿子身上的光明元素往自己身上引。

    好在瑟西毕竟魔法天赋极高，就算她并不是它们的首选对象，被这样引导了几次，它们便也顺从的改换了目标。瑟西赶紧趁这个机会补全了那个“缺口”，把儿子严严实实的“包”了起来。

    魔法“罩子”缓慢而柔和的梳理着小海曼体内突然多出来的光明力量，瑟西时不时的补充些力量进去。

    等这场光明元素的“暴动”终于平息后，瑟西的双眼亮的吓人——那些钻进她身体里的光明元素还没被她的灵魂彻底吸收，它们被诚实的反应在了眼睛里。她不得不施个小魔法挡住这两个小灯泡。

    而小海曼已经吹着泡泡睡着了。

