    一场宴会持续了一个多时辰，这个过程白小飞感觉自己耳边一直有苍蝇一样嗡嗡嗡的叫。

    但是他没办法，只能是忍着不适跟他们虚伪的交谈。

    他不能表现的过于桀骜，不然雪夜会觉得他不好拉拢，这会影响他的计划。

    可他同样不能跟任何世家走的太近。

    跟世家走的近，会让雪夜不信任他。

    这是一个技术活。

    好在，白小飞的废话文学掌控的相当到位。

    有时候跟人交谈了半天, 等那人离开之后回过神来才会发现，白小飞好像除了告诉了他名字之外并没有告知他任何东西。

    等他们发现这件事的时候，白小飞的身边已经又围了另外一群人了。

    白小飞的表现雪夜也是看在了眼里，当下眼中也是露出满意的神色。

    这是一场宴会，也是给白小飞选择的机会。

    在这里，世家宗门贵族皇室都有人在。

    白小飞对待每个人的态度决定了其他人以后对他的态度。

    所以当看见白小飞没有给出宗门世家贵族任何承诺的时候, 雪夜就知道自己的选择没有错。

    四大势力他拒绝了三家，那就只有最后一个可以选择了。

    皇室！

    当然，白小飞也有可能是绝对的中立人物，对谁都是一个态度。

    但雪夜觉得这种可能性不大。

    这个世上没有人可以做到绝对的中立，没有人！

    况且，白小飞之前已经答应他前往天斗皇家学院任教了。

    这已经是一个信号了。

    他愿意接受自己的安排！

    这已经是变相的在对自己示好了！

    所以不出意外的话，雪夜觉得自己的拉拢计划应该是成功了。

    后面只需要慢慢考察就可以了。

    好不容易熬到了宴会结束，白小飞将目光投向主位，发现那里的宁风致跟雪夜不知道什么时候已经离开了。

    就在白小飞准备找个机会离开的时候，发现不远处一名太监正朝着自己小跑而来。

    那名太监小跑到白小飞的身边，对着白小飞小声说道：

    “白大人，陛下有请。”

    白小飞眉头一挑。

    正戏开始了。

    前面不过是开胃小菜，后面才是正戏！

    “带路吧。”

    太监点头, 随后恭敬的带着白小飞离开了宴厅，朝着皇宫深处走去。

    不多时, 太监带着白小飞来到了一处宫殿。

    没有通报, 太监直接带着白小飞来到了房门前, 替他推开房门。

    “白大人，请~”

    白小飞微微昂首, 然后走进了房间内。

    他前脚进入，太监后脚就关上了房门。

    白小飞抬头打量着这房间。

    此时房间内除了他还有四人。

    雪夜, 宁风致，尘心以及雪清河！

    四人全都看着白小飞，雪清河还对微微一笑。

    “白先生，请坐！”

    雪夜用出了一个请字，直接表明了自己对白小飞的重视。

    白小飞微微点头，随后在下方随便找了一个位置坐下。

    他看向雪夜问道：“不知陛下找我何事？”

    “朕听清河说，白先生在皇家学院教学成果斐然啊！”

    “只是一些小手段，不值一提。”

    “哈哈哈，白先生还真是谦虚，如果这都是小手段的话那我们帝国就没有人有所谓的大手段了！”

    雪夜夸赞了白小飞一句，然后继续说道：“学院的新鲜血液永远是我们帝国的根本，而白先生不停的为我们锤炼这些幼苗，这些都是白先生你对帝国的贡献啊！”

    白小飞眼睛微微眯起，随后摇了摇头：“陛下客气了，既然是陛下交代的任务，那小子只能是尽力完成了。”

    “哈哈哈哈”

    雪夜显然很满意白小飞的回答。

    “白先生既然这么说，那倒是显得朕见外了！”

    客套了一下, 雪夜的语气突然变得诡异了起来。

    “白先生可曾听闻全大陆高级魂师学院精英大赛？”

    听到雪夜的话，白小飞暗中皱了一下眉头。

    不过很隐蔽, 没有让雪夜发现。

    这个老狐狸！

    这是要把自己的价值榨干啊！

    不过表面白小飞还是假装不懂的问道：“全大陆高级魂师学院精英大赛？那是什么？”

    雪夜一愣，随后摇了摇头说道：“朕倒是忘了白先生你今年才十二岁，还没有参加过这种比赛。”

    去你吗的！！！

    雪夜这话让白小飞想骂娘。

    这狗币都快明示自己了！

    不，这就是他妈的明示！

    要让自己去得罪武魂殿！

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。全大陆高级魂师学院精英大赛每五年举办一次，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁及以下，且保持每一场参赛的人数达到七人。最近的一次全大陆高级魂师学院精英大赛就在一年后！”

    “哦？还有这种比赛？”

    白小飞表现出第一次听说的样子。

    雪夜也不介意他到底是第一次听说还是假装的，继续解释道：

    “全大陆高级魂师学院精英大赛举办至今，每次最后的胜者都是武魂殿的参赛队伍，而明年的这一次全大陆高级魂师学院精英大赛主办方将是武魂殿，最终获胜队伍的奖励将会是由武魂殿提供的三块魂骨！”

    白小飞脸上露出惊讶的神色。

    这不是装的，是真的惊讶。

    武魂殿是知道自己的存在的，在这种情况下，武魂殿还敢拿出三块魂骨？

    他们疯了？

    “白先生，不知道你对这三块魂骨是否感兴趣？”

    白小飞沉默了。

    虽然他早就听出了雪夜的想法。

    可听出来是一回事，要不要答应又是一回事！

    一旦答应，那自己明面上是得罪死了武魂殿了。

    毕竟自己的实力，二十五岁以下根本不可能有对手！

    其他参赛学院顶破天派个魂王上场，自己可是魂帝！

    而且还有一年的时间，自己肯定可以进阶魂圣的！

    魂圣参赛，直接就是降维打击！

    见白小飞的犹豫，雪夜也没有催促他。

    他相信白小飞能明白他的意思。

    想效忠我们天斗帝国吗？

    那就拿出你的诚意来吧！

