
　　墨锦城叹气，“唉，我家媳妇儿只爱孩子，不爱我，等你把他们生下来，我就把他们丢给爷爷奶奶带去，省得跟我抢老婆。”

　　“你敢。”

　　叶萌皱着鼻子。

　　墨锦城低笑道：“为了媳妇儿，我什么都敢。”

　　“墨三，我饿了。”

　　叶萌突然开口。

　　墨锦城赶紧放下手头上的东西，去厨房给叶萌拿吃的。

　　只是等他刚把食物拿过来，却看到叶萌居然已经在躺椅上睡着了。

　　他无奈的笑，便把吃的放在一旁，等着叶萌醒来。

　　然而，叶萌这一觉睡到了第二天都没有醒过来。

　　墨锦城知道R基因又在她身体里有反应了，之前注射的H基因怕是已经被吞没了。

　　这才三天啊，仅仅三天啊。

　　他立刻给叶老爷子打电话。

　　叶老爷子找叶柏轩和叶桃去捐血。

　　叶柏轩一下子就坐不住了，“爸，这才三天啊，又去？

　　萌萌该不会是大出血了吧？”

　　‘啪’叶老爷子抬手便给了叶柏轩一巴掌，“你胡说什么？

　　这是你一个父亲该说的话吗？”

　　叶桃这脸色还惨白着呢，三天，根本就补不回来什么，可是现在又要抽了。

　　她摇了摇头，“我这头还晕着呢，怎么又要抽了？”

　　叶老爷子咬了咬牙，说：“过段时间，我把这栋别墅的产权给你。”

　　“真的吗？”

　　叶桃一阵惊喜，“爷爷可是说话算数？”

　　“绝对算数。”

　　叶老爷子闭了闭眼，深吸了一口气。

　　“可是我记得这栋别墅不在爷爷名下呀，是在姐姐名下吧？”

　　叶桃还是有点怀疑的说道。

　　叶老爷子冷冷的道：“萌萌她是个孝顺孩子，只要是我要，她定会给我，再说，她现在已经是墨家儿媳妇了，还会在乎这套房子么？”

　　听到叶老爷子说这些，叶桃磨了磨牙，更气了，是啊，她一直在努力争的这套别墅，叶萌现在都不在乎了。

　　她现在可是墨三爷的妻子。

　　她的手紧握成拳，她定要得到这一切。

　　明明叶萌跟她一样，都是同一个父亲，而她的母亲比叶萌的母亲还更厉害，最后还不是她的母亲赢得了父亲的真心，凭什么叶萌能得到的，她得不到，她不相信，她可是继承了妈妈的聪明才智，妈妈能赢得了叶萌的妈妈，那她也就能赢得了叶萌。

　　现在给叶萌输血，不就是最好的机会嘛。

　　她如果抽血过多，身体虚弱，或许还能得了墨三爷的怜悯之心呢。

　　男人不就喜欢柔弱的嘛。

　　当初，凌骞昊不就是因为自己柔弱，心慢慢的偏向自己这边了。

　　打定主意，叶桃开口，“好的，爷爷，我现在就去给姐姐捐血，那您记得把这栋别墅过户到我的名下呀。”

　　说完，她上楼，准备化妆换衣服。

　　可是叶萌那边已经等不及了，叶老爷子开口，“你做什么去？

　　现在马上出发。”

　　“我上楼换件衣服呀，再说了，爷爷，我要出门的，当然要收拾一下，要不然丢的是咱们叶家的脸。”

　　叶桃扭头腰朝楼上走。

　　叶老爷子皱眉道：“你是不打算要这套别墅了吗？

　　如果墨三爷那边找到人捐血了，那你就什么也别想要了。”

　　叶桃听完叶老爷子的话，气的咬了咬牙，“我知道了，我马上就去。”天籁小说网

　　她快速的跑上楼，把自己的化妆包和衣服带上。

　　坐在车里，她才换衣服，化妆。

　　总之在下车之前，她还是把自己收拾的格外精致。

　　到了研究室，墨锦城早已经等在那里。

　　叶桃一过来，就温柔又关心的问：“姐夫，姐姐她怎么样了？

　　她到底是什么病呀？

　　为什么一直需要输血？”

　　“不该问的不要问。”

　　墨锦城冷冷的说完，递了一包东西给叶桃，“把这些东西吃掉，去抽血。”

　　叶萌看着那一包补血的营养品，挑唇笑了一下，看来这位姐夫也并不像传说中那样冷血无情嘛，还是很关心人的，尤其是挺关心自己的呢。

　　爸爸也抽血了，可是他都没有给爸爸准备这些。

　　于是她开开心心的打开这些营养品吃了一点，然后去抽血了。

　　这一次，又是700CC，这一次跟上次只隔了三天，抽完血，叶桃直接晕过去。

　　医生又张罗着给叶萌打针，整整的忙了一天，才将那一针的H基因提取出来。

　　叶桃醒来以后，孟泽站在她的病床前说：“叶小姐，三爷让我送你回去。”

　　叶桃歪头看着孟泽，“三爷人呢？”

　　“回家陪老婆去了。”

　　孟泽说道。

　　叶桃咬了咬牙，有些气恼。

　　孟泽递给她一包东西，“这个是三爷给的，让叶小姐最近多吃一些。”

　　看着孟泽递过来的补血的东西，叶桃这才弯唇笑了一下，她翻身从病床上下来，可是腿脚还是有些虚软，差点跌倒。

　　孟泽伸手扶了她一下，她冲着孟泽甜甜一笑，还朝他抛了一个媚眼，“你就是三爷的助理孟特助吧？”

　　“是。”

　　孟泽应了一声，面无表情，“叶小姐如果身体还是不能支撑的话，就再休息一会儿，我一会儿再送你回去，三爷让人给叶小姐带了吃的。”

　　孟泽拍了拍手，刘妈拎着两个保温桶进来。

　　看到刘妈，叶桃皱了皱眉，“你怎么来了？”

　　她原本还以为刘妈回自己家里了，毕竟她跟爸妈回到叶家别墅，刘妈肯定知道自己会没有好日子过了，所以，就走了，却没有想到，她好像是去墨家了。

　　“我是代表三爷和萌萌来给你送吃的的。”

　　刘妈将两个保温桶打开，盛出里面的东西，一碗猪肝粥，几个猪肝做的菜。

　　叶桃看着这些猪肝，皱着眉头，“为什么全是猪肝啊？

　　我不喜欢吃猪肝的。”

　　“吃猪肝补血。”

　　刘妈淡淡的道。

　　叶萌抬手便将那些饭菜掀翻在地上，“我不吃，我不喜欢吃这些，我要吃鲍鱼粥，我要吃酱鸭舌。”

　　刘妈默默的将地上的东西收拾起来，然后出去又拎进来两个保温桶，里面还是一样的东西，“这是三爷吩咐的，你必须要吃。”

　　叶桃听到是墨锦城吩咐的，立刻笑了起来，“想来三爷也是关心我，那我就吃一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第996章 自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 