    这一战对于妖帝而言，有着太多太多不可解释的谜题，比如……为什么陈平平可以顶着帝躯中，流淌出来的伟力。

    而他却被压得死死的。

    比如，一个圣境为何有自主帝兵？

    正常吗？

    再比如，你一个圣境修者斩杀大帝，还他喵在布局。

    是不是过分了？

    瞧不起谁？

    妖帝无比的屈辱，而后露出惨笑：“你想利用本帝？呵呵呵！”

    突然……

    从他的体内，再次燃烧出火焰，一股磅礴的力量猛地爆发出来。

    陈平平一愣：“你要干嘛？”

    “你以圣境斩杀本帝，到死，还要利用本帝引出大敌……陈平平，你在羞辱一尊大帝。”妖帝咬牙切齿，目光冷冷的看着他：“本帝即便是死，也不会让你得逞的。”

    “……”

    这么倔强？

    陈平平心头一抖，紧盯着他说道：“你该不会是想要自爆吧？”

    桀桀！

    妖帝满脸狰狞：“答对了。”

    “我劝你把这个想法收一收。”陈平平抹了一把冷汗。

    不远处……

    光小雨惊呼：“师兄，快跑！”

    月无夏也在喊道：“平平，这老头要自爆啦！”

    “收？”妖帝狰狞：“这片天地间没有人可以阻止一位帝境强者自爆，你陈平平也做不到。”

    “冷静。”

    “滚！”

    “真的，我好意劝你，如果自爆，你连肉身神魂都不剩，到了那个时候你将无法进入轮回，是不是很惨？”

    “本帝纵然不入轮回，也要与你们同归于尽。”妖帝愈发的疯癫。

    “你做不到。”陈平平郁闷。

    “呵呵呵……那你试试？”妖帝笑了。

    然而……

    手臂上的吞天兽，突然放大，一张大口将他欲要自爆的力量，如数吞噬进去。

    妖帝：“？？？”

    仅此一瞬间，他平静下来了，前所未有的平静，眼神澄清，毫无波澜。

    他静静的看着这方天地，熟悉而陌生。

    他曾在这里悟道，最终化作废墟，葬身于此。

    很讽刺。

    妖帝深吸一口气，收回视线，重新望向陈平平：“你的因果很大。”

    “是！我会亲手斩掉。”陈平平点头。

    “你一个圣境，为何如此嚣张？”

    “我嚣张了吗？”

    “你没有吗？”

    “好吧！”陈平平无奈：“可是，你要知道，从一开始，我便没有斩杀过秦蒙，然后……你复苏以后，无论如何都要入侵南离大地，其实，我没有想过要斩你。”

    妖帝：“……”

    立起牌坊，装婊子。

    但无所谓了。

    他清晰的感受到，生命之力在流逝，帝血，帝躯，连同他的神魂也在被吞噬，或许要不了多久，他便会彻底死去。

    “再如何荀灿的烟火，也终究只是烟火。”妖帝轻语。

    “是，像你这样的烟火，的确如此。”陈平平点头，表示很赞同这句话。

    “你能不能要点脸？”妖帝紧盯着他：“本帝活了十几万年，你觉得，什么样的烟火能荀灿这么久？”

    他口中的烟火，是指陈平平。

    荀灿而光彩动人。

    可惜，他选错了立场，注定会成为一场悲剧。

    不过是时间的问题而已。

    系统提示：吞天兽成长提升到18%，奖励……

    系统提示：吞天兽成长提升到19%，奖励……

    系统提示：驯服帝灵提升到45%……

    系统提示：驯服帝灵提升到50%

    系统提示：宿主境界提升到圣境二重天。

    系统提示：宿主境界提升到圣境三重天。

    就在妖帝感叹人生无常的时候，突然被陈平平体内散发出来的气息波动吸引住，他愣了一下。

    “你他喵才圣境一重天？”妖帝瞪着他。

    “惭愧。”

    “我惭你大爷，玛德……你怎么不去死？”妖帝突然破口大骂。

    他以为陈平平的境界，怎么着也入了圣人王，甚至可能是圣境后期，巅峰，等等……

    不曾想，这混蛋才圣境一重天。

    初入圣境，斩杀大帝。

    妖帝面容抽搐，内心再一次被他震撼到，已经不知道该如何形容了。

    这时，不远处传来光小雨的声音：“师兄，把他的骨头抽出来，以后可以锻造帝兵，这可是上等的好材料啊！”

    “平平，帝血的作用也很大，可以淬体的……”月无夏眼里冒着精光。

    “特别是妖帝的头颅，已经化龙了，哇哇哇，这可是真龙头颅，拥有无穷无尽的妙用。”光小雨流着哈喇子。

    “对对对，不能放过他。”月无夏附和。

    正在被吞噬的妖帝，一听到这番话，整个人都不好了。

    此前，他不想死。

    如今，他一心求死。

    这他喵都是什么妖怪？

    他都这么惨了，还想着剥皮抽筋？

    “你们当个人吧！”妖帝脸色铁青。

    “她们开玩笑的。”陈平平笑着，事实上，他也想，心中蠢蠢欲动，奈何情况不允许。

    推开那口棺椁，帝躯完全展现出来，当中的伟力无与伦比的磅礴，动辄都有可能会碾压成齑粉。

    故此，看似轻描淡写的他，事实上内心慌得一批。

    奈何妖帝的血肉太过可怕，蕴含磅礴的生命精华，连吞天兽吞噬起来，都需要一定的时间。

    不远处的两女无法靠近这里，也只能眼巴巴的看着吞天兽吃掉妖帝。

    时间流逝……

    一晃半个时辰，妖帝的意识逐渐模糊，他最后说出一句话：“祝福你单身一百万年。”

    斩杀陈平平，太便宜他了。

    一定要让他单身一百万年，尝尽人间疾苦，受尽孤独的滋味。

    不远处……

    光小雨“呸”的一声，骂骂咧咧：“妖帝这老头可真坏，死就死，还那么多废话。”

    月无夏斜睨过来，敏锐的察觉到这个女人的不同寻常：“你有问题。”

    呼呼！

    阵阵清风吹过……

    这片天地恢复平静，尘埃逐渐落下，所有的杀戮也都戛然而止，唯有空气间弥漫着的血腥味，刺鼻难闻。

    陈平平重新盖上棺椁，遮掩帝躯，以及弥漫出来的伟力，他暗暗松了一口气，不过眼神中依旧有忧虑。

    他原本是想利用妖帝，引出暗中的强敌，奈何……妖帝性子刚烈，宁愿自爆也不想被他利用。

    无奈之下，只能让吞天兽吞噬掉他。

    不过好在结束了，斩杀了妖帝，一切尘埃落定。

    下一刻，他整个人虚脱下去，面容惨白，额头冒出密密麻麻的汗液。

    两女冲过来：“师兄，平平！”

    “你走开，这是我师兄。”光小雨不忿。

    “你才走开，他是我小弟。”月无夏丝毫没有因为光小雨身份来历，而表现得很惧怕她，相反……针锋相对。

