    赶了几天路的李肃终于回到了河东郡，官道口上还有一队守卫者的士卒，用木头栅栏挡着路不让北方来的人通过，官道上已经聚集了好多人，都在闹着要过去。

    李肃带着的是河东郡的官军，那些被堵在路上的人见了纷纷避让开。

    “你们，把路障撤了，成何体统，这是官道，不许私设路障！”

    李肃大声的喊着，故意让所有人都听到，这路障是这些士卒私自设立的，和河东郡没有关系。

    “是，都尉大人！”

    封路的河东士卒脸连忙把路障撤了，李肃在吕布面前算不得个官，但在这些河东士卒面前，李肃已经拥有生杀大权了。

    “李都尉这样不好吧，这封路令可是太守大人下的。”

    看着那些通过的商队还有旅客，守路口的那名小队长小声的问着李肃，这事情要是被追查下来他可担待不起。

    “没什么不好的，这事我会和太守大人说的，从今天起不要在守着路口了，和以前一样让那些人通过。”

    李肃看着官道一眼，这就算是给吕布的一点见面礼吧，只要双方没有矛盾，吕布应该不会做什么过激的事。

    “对了，太守大人回来了吗？”

    李肃看着远去的人群问一旁的小队长。

    “太守大人昨日已经回到了安邑。”

    小队长回答道。

    “好，你们继续在这守着，记住只是负责安全，不得阻拦官道。”

    李肃一脸欣喜的说着，只要董卓回到了河东就好，董卓回来了，他的一切荣华富贵就都还在。

    李肃直接就带着人奔着安邑城的方向去了。

    安邑城那也是历史悠久的古城，战国时，魏国早期国都就定于此处。

    “太守大人，我回来了。”

    李肃回到安邑城之后，直奔董卓的太守府而去，一进门就大声的喊道。

    “你回来了？事情办得怎么样了？”

    董卓正坐在大堂里喝着闷酒，本来想着弄死张宝再回头灭了张角张梁，以一己之力平定这些黄巾反贼，到时候回了洛阳最少也得封个九卿之一。

    可天不遂人愿，他根本就不是那些狡猾的黄巾反贼的对手，张宝和他两个兄弟一样就知道死守着城池，避战不出。

    他带去的骑兵部队一点办法都没有，而指挥步兵攻城实在不是他的长处，身为西凉人，骑兵冲锋才是他们精通的战术。

    只是失败了几次，洛阳那个昏君竟然下令撤了他的职，还把他押回洛阳，要以军法处置。

    为了逃避那些“强行”加上来的罪责，他花了好多钱贿赂张让，这才保住了性命和官职，但他这些年收刮的钱财也都便宜了张让那个宦官。

    “吕布同意是同意了，但他有条件。”

    李肃简单的把吕布提出合作的条件还有强硬的态度说了一遍。

    “吕布小儿竟然还敢和我提条件？当我是好欺负的不是？他一个反贼，我不去剿灭他，他就要感恩戴德了，还想我帮他去对付敌人，他这是做梦！”

    董卓听完李肃的话勃然大怒，把手里的酒樽扔向李肃，董卓手上的力气很大，那酒樽转眼就到了李肃面前，要是被砸中了少不了头破血流。

    李肃早有准备，往旁边一闪就躲开了，董卓性情暴虐，心情不好的时候最喜欢那东西砸人，这太守府里的下人没几个没被砸过的，甚至军中将领也有不少受过伤，董卓发起怒来可是什么都不顾的。

    “太守大人息怒，李肃这做得很对，没有任何过错。”

    一旁坐着的李儒开口帮李肃说道。

    “都是你出的馊主意，让李肃去联合吕布，你看看现在，一个毛都没长齐的小子敢这样和我说话，还说要起兵来攻打我河东郡，我这就带人去把他灭了！”

    董卓暴怒的吼着，他堂堂河东太守会怕一个少年人？要是在西凉他早就杀上门去了。

    “太守大人息怒，如今咱们新败，士卒军心涣散，实在不足以去对付吕布，还是以和为贵最好。”

    李儒连忙说道，这次他本来是想跟着董卓一起去对付黄巾军的，但董卓认为那些只是流寇，不足为虑，就没有带他这个首席谋士去，结果大败而回，还要他带着金钱去洛阳贿赂那些宦官。

    “以和为贵？吕布欺人太甚，我就不打什么河内郡上党郡，等我西凉铁骑一到就去打他晋阳城。”

    董卓怒气冲冲的说着，大军新败他知道，所以在回河东的时候他就派人去了西凉召集骑兵，以他在西凉的威望这次最少也要来上万西凉铁骑，有了这些人他还怕谁？

    “太守大人，如今咱们要做的是休养生息，太守大人自然是不怕吕布一个少年，但打吕布对太守大人又有什么好处呢？”

    李儒知道董卓发怒谁劝也没用，只能和他分析利弊。

    “好处自然是有的，打败了吕布并州就都是我的了！”

    董卓拍着矮几说道。

    “太守大人仔细想想就算您打败了吕布，最多不过是封个并州刺史，能得到多少好处？吕布如今兵精粮足，更是刚刚打败了皇甫嵩，并州地形多是山地，吕布若是躲入山林，太守大人的铁骑能有多大的发挥空间？而损失有有多大？放弃富饶的河东郡去当一个虚衔并州刺史？”

    李儒看着董卓说着，董卓虽然脾气暴躁，但却不是傻子，会知道其中的厉害关系的。

    “这……并州刺史有什么可当的！”

    董卓连连摇着头，刺史说是监查一州票，但实际权利有限，政令到了各郡根本不会有人理，哪里有占着河东郡快活，河东郡人口五六十万，一个并州才百来万人，还要防御北面的鲜卑人，简直就是吃力不讨好的差事。

    “这就是了，太守大人费劲心里打下并州不过得个虚衔，那为何要去得罪吕布呢？如今吕布占据并州，要着急的应该是洛阳那些那些人，等他们来求大人岂不是更好？”

    李儒笑着说着。

    “求也没用，就是跪在我面前我也不答应。”

    李儒的话董卓很受用，得意的大笑着，在洛阳受的气总算是有地方出了，想想洛阳那些嘲笑陷害自己的人来求自己心里就舒坦。