
美国人的地图虽然十分的简易，余洋也从未没有看到过如此简易的军事地图，如果有的话，一定是国军的军事地图，余洋手中的这一份军事地图更像是地形图。

和地形图唯一的区别就是在于一些关键地点还是有些备注，余洋迅速的找到机场位置之后，开始寻找日本人登陆的地点，寻找可能被命名二号河流额地方。

战术地图上很多都是美军专业的术语，余洋现在虽然精通英语，但是战术用语余洋还算是一知半解，余洋看了半天之后，还是有些没有搞清楚，不过在地图上找到了两条河流，其中一条是余洋之前去过的，还有一条余洋没有到过，距离余洋并不是很远，余洋决定先过去看一看。

开着吉普车，确定了一个大概的位置之后，余洋开始迅速的向着河流的位置摸过去，希望那个该死的约翰巴隆斯就在自己要去的河流附近，两条河流一个在东一个在西，如果地方错误之后，余洋还需要绕一大圈。

往前开了大约有五分钟的时间余洋就遇到了一队美国士兵，应该就是之前从自己面前路过的一队士兵其中一队，看见余洋之后，立刻有人挥手冲着余洋打招呼：“嘿，伙计，你要去哪里，可不可以带我们一程？我们这里有几个伤员！”

余洋将车停了下来，抱着冲锋枪走了过去，这一对一共有十五个人，其中四个伤兵，而且看样子伤的十分的重，其中一个应该还是军官：“嘿，伙计你是哪个部队的，我们的长官受伤了，你可以将他送到医疗站吗？”

看见余洋停车之后，几个美军立刻快步的抬着受伤的军官，语气十分的急促，余洋听见之后点了点头：“没有问题，四个伤员？你们我车里能放几个人，我先将他们送过去！”

“太感谢你了！”带头的美军少尉听到之后，立刻激动的握住了余洋的手，接着挥了挥手，其余几个美国人开始将伤员向着余洋的车上送。

余洋抱着冲锋枪看着这些美国人，嘴角微微的翘了起来，没有想到现在居然还有美国人送上门来，这些美国人根本没有注意余洋，而是想尽办法能够将伤员都安排在车上，不过吉普车就那么大，受伤的军官一个人占据了一部分地方，再怎么安排也只能带走三个美国伤兵。

“伙计，看来还需要你跑一趟……”美军少尉眉头皱了皱，话还没有说完，余洋就已经扣动了扳机，首先将距离自己最近的几个美国士兵全部都击毙，十一个美国士兵，瞬间被余洋击毙了八名，还有三个士兵听到枪声之后，立刻本能的寻找掩体。

余洋没有管那些美国伤员，汤姆逊的子弹打空了之后，迅速的将手中的冲锋枪丢在了地上，瞬间拔出手枪，对着最有威胁的目标扣了扳机，余洋面前还有活动的美国士兵还有三个，其中两个没有掩体，另外一个躲在了不远处的一个石头后面。

刚才的一切发生的很快，只有几秒的时间，这些美国士兵根本没有时间反应，几秒钟之前，他们还抬着伤兵，下一秒他们就要立刻投入战斗，余洋一梭子子弹只有三十发，直接选择的是扫射，而不是精确射击。

这么近距离的扫射速度更快，威力更大，而如果精确点射，余洋估计只击毙四五个美国士兵，其余的美国士兵就可能已经反应了过来。

并不是余洋枪法不好，三十发子弹只打死了八个美国人，在一瞬间的接触之中，换成神枪手也不可能全部都击毙。

开枪将最具威胁的美国士兵击毙，余洋一个侧滚，躲在了吉普车后面的位置，两发子弹打在了余洋刚才的位置上，这些美国士兵开枪有些慌乱，其中一个人根本就没有瞄准，而是拉动枪栓之后，就直接射击。

至于为什么这些美国士兵什么没有提前子弹上膛，完全是因为美国海军陆战队这一次接收的陆军装备其中很大一部分缺少保养，在当初训练的时候，很多步枪发生了走火问题，所以在非战斗时，一般美国士兵都不会上膛，他们根本信不过自己手中的武器。

两个美军士兵没有击中余洋，互相看了一眼，其中一个人立刻丢掉手中的春田步枪，猫着腰跑到军官尸体旁边，他的目标是军官武器带上的手枪，他刚刚往前走了没有两步，就被余洋击中，余洋一直通过车底观察两个美国士兵的动作，看见有人移动之后，立刻打中美军士兵的小腿。

美军士兵腿部中弹倒在了地上，余洋还未来得及补枪，另一个美国士兵抱着春田步枪冲到了余洋的面前，直接对着余洋扣动扳机，不过这一枪打的十分的玄乎，两人距离不过三米，枪口对着余洋上半身，子弹却没有击中余洋，而是擦着余洋的脸蛋飞了过去。

余洋被吓了一跳，而美国士兵则是一愣，美国士兵有些不可置信的看着自己手中的步枪，反应过来之后，立刻将自己的步枪砸向余洋，而余洋侧过身子侧了过去，这个美国士兵掏出刺刀直接冲着余洋扑了上来。

余洋一只手抓住这名美军士兵握着刺刀的手，接着左手用力，右手抓住这个美军士兵的腰带，直接一个大摔将这个美军士兵从地上拔起狠狠的摔在地上，接着左脚狠狠的踹在了这个美军士兵的胸口的位置。

“该死！”就在余洋就要结果这个美国士兵的时候，余光看见了吉普车另一旁美国士兵，就是刚才那个被自己击倒在地的家伙，晃晃悠悠的从地上站了起来，手中拿着一把手枪，指着余洋。

看到这一幕余洋立刻低下头，接着传来枪声，一连四五枪，但是一枪都未中，余洋直接趴在了地上，躲过了一劫，但是却给刚才被余洋摔到地上的美国士兵反应的时间，拿着刺刀想要刺向余洋的大腿。

PS：人在秦皇岛。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472046"  chaptername="第二百八十四章  寻找约翰巴隆斯">加入书签</a>
</div>
