    看着姑娘们一下就收获了这么多的粉丝小桃也是瞬间开启了商业头脑。

    “桃姐，你到底是想让我们赚点零花钱还是想让我们给你赚点零花钱啊。”

    女帝跟小桃可是非常熟悉了，所以说话自然也没有顾虑。

    “嘿嘿，互惠互利嘛。咱们这个叫合作共赢，你懂不懂。”

    被女帝揭穿小桃也不恼，嘿嘿一笑便跟姑娘们开起玩笑来。

    在一片欢声笑语中姑娘们也坐在了比赛的席位上，看着不远处的冠军奖杯每个人的眼中都充满了狂热。

    虽然她们女子比赛的含金量没有那么高但是那毕竟也是实打实的冠军奖杯，要是能拿到手也有牛吹不是么。

    第一局比赛姑娘们的首发中单是女帝，她们准备先用速推流给对手一个下马威。

    在禁用英雄上SA.G的五个姑娘禁用了钟无艳、虞姬、武则天。

    很明显对方在上场前也研究了她们，要是换做平时的话被敌人这么针对姑娘们肯定多多少少都有些不爽，但是这次看见敌方的三个禁用英雄后姑娘们全都忍不住笑了出来。

    她们这一把根本就没打算按常理出牌，所以SA.G等于是直接浪费掉了三个禁用位。

    而女帝她们在禁用英雄上则是选择了王昭君、周瑜和沈梦溪。

    这三个英雄都是清线速度比较快的英雄虽然对方不一定能选但是把这三个英雄送上禁用席姑娘们也能更安心一些。

    被随机到了蓝色方的姑娘们第一手直接拿下了李元芳。

    而SA.G也是非常针对的拿下了狄仁杰和墨子两个英雄。

    随后姑娘们再次拿下米莱狄和刘禅。

    等到这三个英雄选出来之后SA.G才发现女帝她们是准备玩速推流，可是现在发现明显已经有些来不及了。

    在犹豫了许久后SA.G则是选下了中路的嬴政和对抗路的亚瑟，比较这两个英雄的清线速度还算是比较快的。

    “那我就拿百里守约了啊。”

    辣辣一边说着一边拿下了百里守约，反正只需要她普通攻击拆塔，她也算是落了个清闲。

    而小倩最后也是锁下了阿古朵，姑娘们的阵容也正式选择完毕。

    SA.G最后一手也是补出了一个打野的云中君，双方的阵容到此也全部选择完毕。

    可以说在阵容的选择上SA.G就已经被打乱了节奏，本来女孩子们的英雄池就相对来讲要浅一些，而且她们还是在先选完了两个英雄之后才发现中了圈套，在临时想补救就没有那么容易了。

    “咱们从哪一路开始推啊？是我的对抗路还是发育路啊？”

    在进入游戏之前辣辣便摩拳擦掌的问了一句。

    “先来你的对抗路吧，咱们争取在四级的时候就直接上高地。”

    姑娘们很快就做出了决定，随着游戏开始五个人便直接抱团朝着对抗路上走去。

    而SA.G的五个姑娘倒是也算聪明，知道了女帝她们玩的是速推流阵容但是却不知道女帝她们准备从哪路开始动手，为了防止前期直接被抓SA.G的五个姑娘也是直接选择了在中路集合，这样一旦发现了女帝她们的目标后也都能快速的进行支援。

    女帝她们则是蹲伏在草丛里等到兵线碰撞在一起之后才从草丛里快速的走出。

    随后姑娘们就开始快速的清理兵线，在五人合力下兵线很快就被清理干净。

    “她们在对抗路，快去。”

    看见女帝她们在对抗路露出视野后SA.G的五人也是快速的往对抗路上赶去。

    但是女帝她们选择的阵容可叫速推流，既然是速推那肯定就是要快速的拆除防御塔么。

    SA.G的五个姑娘才刚刚走到主宰附近的时候女帝她们就已经配合着兵线将敌方对抗路上的第一座防御塔拆除了。

    等到SA.G的五人赶到的时候女帝她们已经开始对二塔发起进攻了。

    而此时在看见SA.G的五人后一旁的小倩也是转头直接一个一技能扔在了身后。

    阿古朵的一技能除了有给队友恢复的能力之外还能让在范围内的敌人三秒后有一个定身的效果，而现在小倩就是要给SA.G的五人一个选择，假如她们要选择打架的话就要承受集体被控制的下场，要是不打架的话小倩的一技能就封住了她们的路，而让SA.G的五人没办法守塔。

    “打，不打不行了，二塔都快掉了。”

    面对小倩的技能SA.G的五人很快就做出了选择，这波团战她们可以选择不接，但是结果必定是二塔也会被拔掉，到时候女帝她们依然会掉头反打她们，还不如现在就跟女帝她们打一波，不管是赢了还是输了至少都能阻挡一下女帝她们拆塔的步伐不是么。

    见到SA.G的五人选择打架姑娘们也是停止了对防御塔的继续输出反身接下了这波团战。

    双方的等级都在一级二级左右徘徊，所以打架的话也并没有华丽的连招和满天飞的技能，不过对女帝她们来说接下这波团战她们可一点都不吃亏。

    毕竟女帝她们可是有两个射手在的，而且百里守约的伤害还非常高，在前期哪怕就是普通攻击都会让SA.G的五人吃不消，更何况辣辣也不至于贴脸的五个人都一枪也打不到吧。

    很快一波团战以SA.G的五人团灭而结束，但是女帝她们也阵亡了三人，只剩下辣辣的守约和柔冰的刘禅在了。

    看着不到半血的二塔辣辣和柔冰二人不由有些眼红，但是她们刚刚打架的时候兵线已经被敌方的防御塔给消耗掉了。

    但是这也没能阻止辣辣和柔冰二人推进的决心。

    只见柔冰开启了干扰后便对着敌方的二塔冲了过去，辣辣也紧跟其后，二人就在没有兵线的情况下选择硬拆防御塔。

    在柔冰的技能全部释放完毕后敌方的防御塔也从干扰的效果当中解除，不过辣辣这局带的也是干扰，在又补了一个干扰后二人便合力推掉了敌方的二塔。

    随后辣辣和柔冰二人才心满意足的选择回家。

    “咱们是继续拆对抗路还是换一路啊？”

    回家之后辣辣再次问了队友一句。

    “她们现在都在对抗路整理兵线呢，我们去打发育路，给她们来个四处开花。”

