    “我并没有包庇苏鹿。”

    电话的那头传来校长平静的声音：“本来我以为这次自由一日的结果是狮心会和学生会商量好对抗学院，如果两个学院最大的社团都联合起来，那这件事大概会以学院妥协，恺撒赔钱为结局。

    我估计双方在之前就是这么商量的，他们知道我一向提倡自由校园，不会出面阻拦，如果连我都不阻拦，那自然是大事化小，小事化了。

    别看狮心会一副古板脸的模样，但他们的内心也是向往酣畅淋漓的战斗，而如今狮心会的会长楚子航更是最好战的那个。

    学生会的会长（那两个字会被和谐，只能用会长来替代，不是我记错了）恺撒·加图索同样也是看热闹不嫌事情大，恨不得把学院搅得天翻地覆，在这样的条件下，狮心会和学生会一拍即合，商议把这次自由一日搞的热闹些。”

    “这不是热闹了一些，他们已经把学院狂轰滥炸成了叙利亚战场！”

    曼施坦因不满的说道：“校长您最中意的百慕大草坪像是被五百头野马踩踏过，他们居然调动了装备部研发的钻地导弹，幸好这枚钻地导弹是被改装成了弗里嘉弹药，伤害并不算很大。”

    校长也意识到了事情的严重性，正经的问道：“我记得百慕大草坪底下是装备部的研究基地，那里出问题了吗？”

    “没有，装备部的‘乌龟壳’连美军最先进的Blu-117钻地炸弹都炸不穿，更何况是一枚弗里嘉钻地导弹。”曼施坦因有些遗憾的说。”

    学生会和狮心会这帮混蛋，都动用钻地导弹了就不能炸死一两个装备部成员吗？

    真遗憾啊！

    “快！快！快！”校长急促的说道。

    “快什么？”曼施坦因满怀期待的问道：“快把狮心会也惩戒一下吗，太棒了，您简直是全世界最优秀的校长，我这就去……”

    “你在说什么？”校长疑惑的说道：“我是要你快去通知装备部，打通一条连接校长办公室和装备部的紧急通道！”

    “？”

    “装备部的防御措施做的这么好，每年浪费那么多经费，不能让这帮该死的混蛋独自享受，应该对我也做出一些回报。”昂热一本正经的说道。

    “……”曼施坦因无力的说道：“您把话题扯歪了。”

    “话不多说，这里有一个长得很靓的女孩想要邀请我喝一杯咖啡，下次聊！”校长想要挂断电话。

    “就算你这次不说，我下次还会问的，下次您还不说，我也会一直问下去的，就算您一直不说，我也会继续关注那个叫苏鹿的男孩，然后对他做出适量的‘关照’。”曼施坦因平静的说道。

    电话那头久久没有传来校长的声音，良久，校长才缓缓说道：“曼施坦因教授，我的老朋友，你是风纪委员会的负责人，怎么会说出这种威胁学生的话来？”

    “我没有威胁学生的意思，了解学生的底细是我的本职工作，而且我也有义务去监督学生的违规行为。”曼施坦因淡淡的说道。

    曼施坦因不愧是掌管风纪委员会多年的老人，居然能把这种不要脸的话说的一本正经。

    “好吧，曼施坦因，我承认，我确实是在包庇他。”校长坦白了。

    “为什么？”

    这个问题让曼施坦因百思不得其解：“我从未见您如此包庇某个学生，难不成真的是因为他的天赋跟您很像，所以您有意对他栽培吗？”

    “我有意栽培他，但我不会因为这个去包庇他的错误，那叫溺爱，会毁了他。”校长平淡的说道：“我是因为站在他身后的人，才会对他有所宽容。”

    “我记得苏鹿的父亲叫苏彦，是一个很有实力的企业家，财富甚至可以比肩学院一些校董。可恺撒·加图索的背后是学院最大的金主加图索家族，我并没有看到校长您因为加图索家族就包庇恺撒。”

    “你要是感兴趣，可以去找我的副校长，他是唯一知道全部真相的人，即使是我也只知道部分答案。”校长缓缓说道：“他不会告诉别人，但是会告诉你，因为你是他唯一的儿子，但你会去问他吗？”

    良久，曼施坦因没有回答校长的问题，而是选择挂断了电话。

    “我会去问他。”

    校长终究还是太低估曼施坦因了。

    他是一个喜欢刨根问底而固执的人，即使是违背原则，也希望知道真相。

    现在他遇到了感兴趣的秘密，即使是要问那个他一向很讨厌的父亲，也要知道真相。

    ……

    “这就是我们的宿舍？”

    惨不忍睹的白色地砖，烟灰缸外散落着肮脏的烟头和烟灰，床榻上的黑色床单被罩估计都快硬成石头了，但眼神一向很好的苏鹿推测那大概是一张白色床单，只是被使用的人盘成了黑色。

    邋遢的络腮胡男人只穿了一条花裤衩，躺在床上呼呼大睡。

    “芬格尔？”苏鹿一眼就认出了这个邋遢的络腮胡男人是列车上那个名为“芬格尔”的德国人。

    “现在换宿舍还来得及吗？”站在苏鹿身侧的路明非凄惨的笑了。

    真特么混蛋啊！

    这是人住的地方吗，狗来了都嫌脏！

    “嗯？”芬格尔听见说话的声音，迷迷糊糊的醒了过来：“是你们这两个新生啊，你们被分配到和我一个宿舍了吗？”

    路明非还未开口，就被苏鹿捂住了嘴巴，苏鹿笑呵呵的说道：“你误会了，我们不是这个宿舍的，我们看错门牌号了，真对不起，打扰你睡觉了。”

    “是吗？”芬格尔笑了。

    特么的，要不是老子收到了内部消息，说不定真就信了你的邪！

    哥们儿就是上面专门派过来监督你们两个小混蛋的！

    ……

    在致电古德里安教授被严厉拒绝之后，苏鹿和路明非又回到了芬格尔的宿舍，有些失神的看着被烟熏黑的天花板。

    “换不了宿舍，现在我们还可以转学吗？”路明非小声问苏鹿。

    “你觉得这个传销窝子会放我们走吗？”苏鹿瞥了一眼天真的路明非。

    他已经看透卡塞尔学院的本质了，这就是一个传销窝子!

    进来之前笑脸嘻嘻的对他们许诺各种好处，等进来之后先是“我们在研究伟大存在的专业机构”这一个大棒槌，然后就是激烈的枪战，最后给他们分配一个狗窝敷衍了事。

    简直不要太混蛋！

    “你们怎么又回来啦？”芬格尔把眼神从笔记本电脑的屏幕上移开，笑呵呵的看着苏鹿和路明非：“不是看错门牌号了吗？”

    两个小鬼，跟忽悠界的天花板在这里说谎？

    你装你妈呢？

    “那是什么？”苏鹿转移话题，看向了芬格尔的电脑屏幕，似乎是一个论坛网页，最上面是一行黑色的文字“守夜人论坛”。

    守夜人，这不是副校长吗？

    “这是守夜人论坛，你可以理解为学院论坛，只是多了悬赏系列的功能，我是守夜人论坛的负责人。”芬格尔解释道。

    “就你？！”苏鹿有点不敢相信：“这个论坛是不是只有你一个人在玩？”

    “当然不是，这个论坛的成员包揽了目前所有的学院在读学生，毕业学生，以及大部分导师，教授，甚至是副校长和校长。”芬格尔不满的说道：“你别瞧不起我好吧，我好歹也是学生会资深成员，学生会新闻部部长，手下有几十号马仔！”

    “见鬼，这果然是一家疯子学院，你这样的衰仔都能当上大哥！”苏鹿摇了摇头。

    路明非的眼神却亮了起来：“学生会的包容性这么强吗，我觉得我这个衰仔还没有芬格尔衰，进去是不是直接升职副会长了？”

