 当梁凯看到走进办公室的这道身影时，眼睛一下就直了。

    对于男人来说，年龄大些的男人，可能会倾向于一些可爱型的女生，而年龄小点的，则更喜欢性感一些的，这并非全部如此，但大部分人，是有这样的心里。

    对于梁凯这种初出茅庐的小子而言，他更倾向于性感成熟的女人，这也是为什么他会明知徐婉对自己有好感的情况下，还会对秦柔发出一些无理请求的原因。

    现在进门的这个女人，在梁凯眼里，是一个在外貌和身材上完全不属于秦柔的绝色美女，并且在气场上，比秦柔更加强大。

    梁凯张开嘴巴，刚想说些什么，就听徐婉的声音响起，在徐婉的语气当中，带着一种怯懦，“姐，你怎么来了？”

    “姐？”

梁凯听到徐婉的称呼，先是一愣，随后脸色一惊，能被徐婉叫姐的，那整个林氏，不就只有一个人么！林氏林清菡！林氏的主人！    梁凯在瞬间换上一副恭敬的神色，“林总好。”

    林清菡瞥了梁凯一眼，随后冲徐婉冷哼一声，“这幼儿园是林氏盖得，我怎么来不得，你觉得，你和你姐夫那些事，能瞒得过我？

他突然让李秘书拨了一千万资金给你，这些钱，我真就一点都不知道？”

    站在一旁的梁凯，心中没由来一慌，他还真没想到，林清菡会在意那一千万的走向，不过一想到自己开出的发票，他心中多少有了些底。

    林清菡自顾自的走到一旁的沙发上坐下，随后出声，“来吧，让我看看，八百万订的服装，是什么模样。”

    林清菡素有银州商业女王之称，在当初便叱咤银州商界，后又与张玄经历各种事情，曾死里逃生过，曾接触各大势力，各大氏族，她在无形当中散发出的气场，会让人在她面前不自觉的低下脑袋。

    在林清菡这强大的气场下，梁凯只感觉心中无比的慌乱，下意识朝自己拿来的那十套服装看了一眼，不禁有些担忧。

    倒是徐婉，并没有这些担忧，她直接将那些服装拿到林清菡面前，甚至内心还有一些小小的期待，目光朝梁凯所在的地方看了一眼。

    林清菡看着徐婉所拿来的这些服装，伸手摸了一摸，嘴角露出一抹笑容。

    徐婉见到林清菡嘴角露笑，心中一喜，梁凯也是松了口气，看样子，自己这次算是过关了。

    梁凯这想法才刚出一秒，便听林清菡冷哼一声，将面前的衣服，全部扔到地上，玉手重重拍上面前的茶几，“徐婉，你眼里，还有我这个姐姐么！”

    徐婉猛地一惊，身体下意识一颤，“姐，我不明白你的意思。”

    “不明白我的意思？”

林清菡盯着徐婉，呵斥道，“徐婉，你真的让我很失望，开假发票这种事，你也能做的出来？

一千两百万的豪赌！你真的是厉害啊！我林清菡在银州商界混了这么多年，什么阴谋诡计看不出来，却唯独不清楚，我这妹妹，竟然是个赌徒！你现在拿的这些衣服，材质全是最垃圾的，你要把这些东西，给小孩子穿？

你的良心被狗吃了么！”

    徐婉被林清菡这突如其来的呵斥骂的脑袋发懵，什么最垃圾的材质？

什么一千两百万的豪赌？

她现在只感觉大脑一片空白，什么都不知道。

    一旁的梁凯，不禁打了个哆嗦，脸色瞬间惨白一片。

    林清菡见徐婉不说话，从包里拿出一张发票，扔到徐婉面前，“师昆实业的发票，这师昆实业是干什么的，我心里再清楚不过，洗钱，做假，你拿这些东西来骗我？

徐婉，真的，你太让我失望了！”

    林清菡说完，直接起身，看也不再多看徐婉一眼，直接扬长而去。

    等林清菡出门后，她的声音再次响起，“这一千两百万的损失，公司不会给你承担，你自己想办法吧，不然，哪怕你是我家人，我也会通过法律渠道处理这件事。”

    徐婉脑袋一片空白，愣愣的站在那里，直到林清菡都离开数分钟，她依旧一动不动。

    梁凯脸色惨白的站在一旁，良久后，他才慢慢走到徐婉身旁，轻声开口：“徐婉，你……”    “这到底怎么回事？”

徐婉渐渐转身，盯着梁凯，“一千两百万的豪赌？

那个发票，全都是你做假搞出来的？

这些衣服，你全用的是最垃圾的材质？”

    “对……对不起……”梁凯吞咽了口唾液，“徐婉，这真的不怪我啊，我也是被人下了套。”

    “下套？

谁能给你下套？

如果不是你自己要去赌，还有人能逼着你去？”

徐婉身体颤抖，“梁凯，你太让我失望了！一千两百万！挪用公司公款，你知不知道，这会有怎么样的后果！我大哥挪用公款，已经被判刑了！”

    “啊？

这！”

梁凯身体一颤，挪用公款，判刑！还是林家的人！    如果林家的人都被判刑，那自己……梁凯都不敢继续想下去自己会有什么样的后果。

    “噗通！”

    梁凯直接跪在徐婉面前，抱住徐婉的小腿，“徐婉，我错了，我真的错了啊，你可一定要帮我。”

    “帮你？

我拿什么帮你？”

徐婉冷眼看着梁凯，“我姐现在，全当是我拿这笔钱去赌了。”

    “那阿姨呢？

阿姨她一定不会看着你去坐牢的啊，你让阿姨帮你把这些钱补上就行了，对不对？

只要我们不坐牢，我们一定会把这事处理好的！徐婉，你相信我，相信我啊！”

梁凯苦苦的哀求。

    正在这时，一道叹息声从办公室门前响起。

    “哎。”

张玄从办公室门前走了进来，一脸惋惜的看着徐婉，“看样子，你这是遇人不淑啊。”

    梁凯听到门口有声音传来，下意识朝门口看去，当看到走进门的张玄时，眉头一皱，“你？”

    “姐夫，我……”徐婉张了张嘴，却又不知道该说什么。

    姐夫？

    梁凯瞪大眼睛，一脸不可置信的看着张玄，“你……你是……”    张玄冲梁凯耸了耸肩，随后微微一笑，“嗯，我是。”

 