 祖兵？

    张玄愣了一下，拿起断剑，仔细端详，这断剑，一直都给他非常神秘的感觉，明明破损不堪，但却极其锋利，而且存在的地方，也非常的诡异。

    白云飞端详了一番张玄手中的断剑，“这的确和祖兵气息相仿，不过却不如祖兵显得那么暴躁，应该是跟其损伤有关。”

    姜神开口道：“我听家中老祖说过，这次西夏传承出土，且楼兰那边，也有传承被动了，莫非，这断剑，跟楼兰传承有关？”

    张玄点了点头，“返祖盟的人的确提到过这断剑与传承有关系。”

    白云飞三人沉默半晌后，白云飞当先开口，“先前，我们只掌管世家，对于炼气者世界的事知道的并不多，不过这一次，家中老祖让我们持兵而来，也给我们说了一些秘辛，返祖盟一直在做一些生化实验，他们图谋的是什么，暂时并不清楚，他们所谓的造神计划的最终目的想要什么，谁也不知道，但这返祖盟，一直都在找寻先贤留下的各种传承，他们光从基因方面改造不够，想要从传承下手。”

    姜神点点头，“开启传承，是需要某种媒介的，并非随随便便就能开启，这媒介是什么，老祖也不清楚。”

    “你手里的东西，应该与媒介有关。”

姬守一开口，“我们三人所知甚少，如果君王阁下你真的想要搞清楚这东西是什么，那就等这次事结束后，跟我们一起回一趟古地好了，老祖那里，应该有答案。”

    张玄思考一番，点了点头，“也好，那你们先休息，我先回去。”

    张玄跟三人告辞后，回到家中，进屋，却发现林清菡并不在家。

    张玄打了个电话，发现林清菡手机竟然是关机状态。

    张玄心头一沉，担心发生什么事，刚要吩咐人去找，别墅门被人敲响，敲门声很有频率，是属于光明岛的一种暗号。

    “进。”

    房门打开，身穿一条米黄色长裙，身材高挑的刺峰出现在房门前，冲张玄躬身，“夫人刚才自己定了机票，已经前往燕市了，现在应该正在飞机上。”

    “她去燕市做什么？”

张玄疑惑。

    刺峰摇了摇头，“不清楚，夫人并没有说。”

    张玄开口，刚要问什么，屋外一道喝声响起。

    “张玄，出事了，快来！”

    张玄听到这喝声的瞬间，身形一动，一个晃身，出现在屋外，就见赵极正站在院外，“地宫出事了！”

    “地宫出事，跟我有什么关系。”

张玄好奇的看着赵极，“那不应该是你们九局的事么？”

    “西夏那个后人杨兴夏闯进地宫，去拿传承，你说与你有没有关系！”

    张玄脸色一沉。

    关于西夏传承这事，他虽然嘴上没说什么，但一直放在心中，杨守墓利用自己，破开西夏传承禁制，现在这传承，要是让那杨兴夏说拿就拿，自己岂不是太过憋屈了！    憋屈？

    张玄从当初*下刀取人性命的时候，就发过誓，绝对不能让自己再活成以往那憋屈模样！玄天让自己不要触碰传承，就是不想让自己解除传承封印，如今这西夏传承已破，自己再去又何妨？

    “走！”

    张玄和赵极两人没有开车，以他俩如今的实力，凭借自己的速度，要比开车方便许多。

    两人来到城郊地宫入口处，这地宫早就被官方彻底戒严，周围两公里都禁止人车通行，张玄刚来到这里，就感受到充斥在空气当中的浓郁灵气。

    地宫入口前，无数九局高手聚集于此，那进入地宫的入口，此时肉眼可见的灵气以井喷的形式往外冒出，饶是化形境的高手，此时都得穿着防护服，才不会被这些灵气所影响到。

    赵极嘴里叼着一根香烟，目光凝重的盯着地宫入口的地方，“刚刚已经派人去王陵那了，入口被杨守墓封死，根本进不去，唯一能进去的，也就这里，不过现在的情况你也看到了，能进去的，只有少数，哪怕凝气境，在这种环境下，也支撑不了多长时间，现在能长待里面的，只有你我，那杨守墓，数十年一剑，一剑之威，格外可怕，咱俩不好对付，不过我有一个办法，能接他三剑，我需要你在这期间，拿下那个杨兴夏。”

    张玄点头，“好。”

    “那走！”

赵极喝出一声，也没穿防护服，嘴里叼着一根香烟，就朝入口冲去。

    张玄跟在赵极身后，消失在入口处。

    距离银州数千里远的楼兰遗址。

    天色彻底黑了下去，月光洒在一望无际的沙漠上，几道身影，就这么静立在沙漠当中，他们总共六人，形成一个六芒星的站位，每个人都沉默不语。

    良久后，一人出声。

    “银州那边，已经动身了么？”

    “已经有人去了，这里的媒介在那朵仙莲身上，暂时无法对他动身，这一次，利用西夏传承，逼出仙莲，让媒介解封。”

    “呵呵，一个小儿，当初让他拿走这东西，就是等待这一天，等媒介解封时，那东西，他就不配拥有了。”

    “陆衍已死，他追随者虽多，但只有少数还能露面，大多人，已经遵守约定，闭了死关，现在没人能够保他。”

    “凭他一人，大放厥词，挑战我返祖盟，实在猖狂。”

    几人一人一句，声音当中，充满平淡，也充斥着强大的自信，他们就像是一个执棋者，在俯瞰一盘棋局，胜券在握，且大多的人，都是他们的棋子。

    遥远的索苏斯弗雷沙漠，几道人影从沙漠深处缓缓出现，为首一人，身材瘦高，皮肤惨白，看上去就跟一根人形竹竿一样，看似弱不禁风，可仔细看，他身旁跟着的人，都落后他几步，看他的眼神当中，带着恭敬，但更多的，却是恐惧，包括那晚与东方行空等人大战的巨猿，也是恭恭敬敬跟在这瘦高男人身旁。

    “呵呵，将根基安插在地狱牢笼旁，想借助地狱牢笼的力量，这张玄，倒是有几分意思，他是怎么和下面那些人达成协议的呢？”

瘦高身影，颇为好奇的眺望着这座钢铁之城。

 