    安静到极点的气氛，总司七郎和能登光两个人几乎能听到自己的心跳声。

    在纱织说完之后，气氛就一直这么安静。

    就连一向是插科打诨的杜兰，也不知道该如何破除这样的气氛，最后他想到了一个办法。

    “既然大家都在这里，不如我们举杯同饮，再畅所欲言。”杜兰从拿出一个万能胶囊打开。

    一块水晶，一块宝玉，两块贝壳一样的宝物之间储藏的是一滴神界之酒。虽然被包裹着，可是周围的人还是能闻到一丝香味。

    “水遁！”杜兰用水遁召集出纯净之水，将那滴神酒溶了进去。

    迪妮莎给所有人都准备了一个杯子，不管是英灵还是人类。

    杯子里自动会满酒，喝完一杯就会继续满上一杯。

    “好酒！”征服王一仰头，将酒杯喝尽。

    作为古代的王者，三王都会喝酒，而且酒量都是千杯不醉。

    “酒憨正畅，大家畅所欲言！”杜兰高举酒杯。

    “真是该如此！”征服王也举起酒杯，“传说圣杯会给予相称之人，不如我们就在这里，就以此次辩论，来一次问答吧，在我们四位王者之间挑选出最合适圣杯的人选吧！”

    “驳回！”杜兰开口到，“和本次辩论主题不合的话题都将被驳回，不过你们可以用这一次辩论的胜负来决定圣杯归属，我也没有意见。”

    “麻，麻，那我就必须说些什么了！”征服王继续开口道，“作为王，就应该比其他人更加强大，更加贪婪，不管善恶，都要登峰造极。将自己的**变成臣民的指引，让他们献身于王。而王将带领他们实现那自身的宏愿！”

    “征服王！”saber终于开口了，“王应该是像纱织那样，有带领子民过上更好生活的义务，所以王亦有献身于国家的觉悟，这才是真确的。为了这个理想，即使再多荆棘，王都将披荆斩棘！”

    Saber和征服王都说完了，然后四目冒火地看着对方。

    杜兰看向了英雄王，“这位英雄王，你呢？”

    “很简单，我制定法律，若有违反，将被严责！”英雄王的倒是说得很简单，但是霸气侧漏，那股天下尽在我手的境界，就算是纱织也没有。

    “哈哈哈，不愧是英雄王，比为国献身的小丫头强上很多！”征服王笑道，“拥有骑士王的王者哟，你的想法实在是太过可笑了，如何才算让国民过上了好的生活，太过可笑了，虚无而且固执，太过理想了。骑士王哟，你如此所想，必定失败。”

    “你说什么？！”saber的高洁的理想不容许玷污。

    “骑士王哟，你不懂人心！”

    这句话，saber很耳熟，许久之前，似乎是某一位离自己而去的臣子也说过这么一句，亚瑟王不懂人心！

    “所谓我就是比所有人都要活的精彩，让众生倾倒，而不是在过去的理想里不断纠结思考挣扎。那样对王自身，对王的子民来说，都是灾难！”

    “征服王！将自己的**加于他人，不是暴君又是什么？”

    征服王笑了，“是暴君，也是英雄！！”

    “可是征服王，你也和我一样子嗣全无，帝国一分为三，难道你不后悔么？”

    “后悔？可笑，我不像你，不会否定我的所做一切，若是我拿到圣杯，我将许愿得到新的**，我将扎根在这个时代，这就是我的选择！”

    “追求正确的统治，正确的管理，才应该是王的夙愿！”

    “哇哈哈哈哈哈哈哈——”征服王放肆地大笑了起来。

    连英雄王也笑了起来。

    “亚瑟王哟，你所追求的理想的国度，多么美好，可是又是多么残酷。因为它只存在你的内心之间，你的子民，你的臣子，都会在和你追寻理想之国的荆棘道路上迷茫。而你生为他们的王者，却从来没有让他们看到过曙光，给过他们引导。即使你曾经救赎过的万民，也将会离你而去，可是你却依旧迷醉在你那理想之中。骑士王哟，不要在沉浸在过去悲惨的遭遇中了，不然你现在仅有的荣光也会被剥夺的！”征服王的眼神犀利了起来。

    “……”saber无言以对。

    “saber，你的理想国度到底是什么？”纱织突然问道，“你可看到外面的世界？”

    所有人都看向纱织。

    “saber，你拥有最为高尚的骑士的精神，也是世界上最为伟大的王者之一，所以请你坚定你的心念，虽然前路荆棘，但是虽千万人吾往矣。”

    “喂，喂，怎么你这个小姑娘也说着这么不现实的话。”征服王感觉纱织应该是自己一方的。

    “征服王，在你统治的期间是否也想过要让自己的子民过上富足的生活？”纱织问道。

    征服王想了想了，“有时候倒是想过这个问题，不过这得在我到达无尽之海之后。”

    “那么，你就是承认其实你也想过这样的百姓富足的国度咯？”

    “是的，偶尔会想想！”

    “所以说，saber，你所选择的道路并无不对，只是你太孤独了，你所坚持的正义和荣誉，却只有少数人响应才是失败。其实你并不想你自己想象中的那么献身于国，你只是一味地要求国家献身于你的正义和荣誉，可以说你比征服王的征服**更加贪婪，也更加有野心。只是你的方法不对而已，所以若是你要否定自己所做的一切，利用圣杯重新选择王者的话，我很支持你！”

    杜兰看着纱织，怎么感觉自己的女儿说这话不安好心啊。

    “但是，saber，你要记住。其实你和征服王，不，应该说所有的王者都一样，生为王者，便是会将自己的意志强加于子民身上，只是程度有请有重而已。就像英雄王亲手自定的法律，就像征服王的**，就像你坚持的理想！所有的所有的都只是王者自我的意识，然后强加于人民。而人各有想法，性格迥异，一个王者的意志不可能让所有的臣民都满意的。到时候就该是王者自己的选择了。”

    “纱织，你是如何选择的？”

    “不知道！”

    “？”

    “一味的坚持，就可能成为暴君；一味地变更，就可能成为昏君。有些时候一个人很难做出选择，做王者并不容易！”

