    转眼，三天过去了。

    清晨。

    阳光普照大地，万物苏醒。

    凤鸣寺，几座山头上人影攒动，一些僧人和工匠们正在搬运碎石，修建庙宇祠堂，忙得不可开交。

    此时，在距离凤鸣寺几里之外的后山，一座清幽雅致的禅房中。

    叶飞正躺在床榻上，身上的换了一身干净的衣服，伤势也几乎痊愈，但却依旧昏迷不醒。

    而在床榻边则是站着三个人，正是渡厄禅师、秦玲珑和李玄空。

    “禅师，夫君到底什么时候才能醒来？”

    秦玲珑看了眼床榻上的叶飞，焦急地问了句。

    “禅师，这都三天了，我飞哥还一点动静都没有，该不会是醒不过来了吧？”李玄空担忧地问道。

    渡厄禅师看着床榻上的叶飞，淡淡一笑，道：“玲珑，李施主，叶施主的心魔已经被驱散，而且，经过这三天的治疗，叶施主的伤势也好的差不多了。

    叶施主之所以现在还昏迷不醒，主要是因为太累了。”

    “也就是说，飞哥会醒来的，对吗？”李玄空激动地问道。

    “自然会醒来。”

    渡厄禅师点了点头。

    秦玲珑和李玄空一听，这才松了口气。

    “禅师，三天前，我飞哥到底是怎么回事，为何会突然走火入魔，丧失理智呢，以前我可从没见过飞哥这样？”李玄空疑惑地问道。

    渡厄禅师微微一皱眉，道：“其实，对于叶施主为何会走火入魔，我也不太清楚是为什么。

    而且，在与叶施主交战的时候，我感觉叶施主并不像是走火入魔，好像只是单单地丧失了理智……”

    “没有走火入魔？”

    李玄空愣了下，道：“禅师，这是什么意思？”

    秦玲珑也一脸疑惑地看向了渡厄禅师。

    渡厄禅师缓缓回道：“如果叶施主真的是走火入魔的话，那他应该早就修为被废，筋脉寸断了。

    毕竟，一般武者走火入魔，轻则残废疯掉，重则死亡。

    但是，叶施主并没有出现这几种状况，所以我才感觉其实并不是走火入魔，而是陷入了一种狂化状态……”

    “狂化？”

    李玄空和秦玲珑互相对视了一眼，很是不解，不明白是什么意思。

    “是的，就是狂化。”

    渡厄禅师点了点头，道：“简单的来说，就是叶施主当时强行提升力量，使得自己的身体和大脑受到了刺激，所以才狂化，丧失了理智。

    不过，在我看来，叶施主出现狂化状态，似乎跟他自己的体质和血脉有关。

    玲珑、李施主，跟叶施主待得时间比较长，我想你们对叶施主的体质和血脉应该有一些了解，对么？”

    “有是有……”

    李玄空摸了摸下巴，道：“飞哥的身体的确和普通人有些不一样，属于那种越战越强的类型，一旦战斗起来，就好像不知疲惫似的。

    而且，飞哥的身体自愈能力非常强大，不管受再重的伤，都会很快痊愈……”

    “嗯，没错，我也发现了这个问题。”

    秦玲珑也接了一句。

    渡厄禅师深深地看了眼床榻上的叶飞，道：“看来，叶施主的血脉的确是非同常人，要不然也不会将实力一下子提升到洪荒境，斩杀了这么多洪荒境小成的长老。

    照此看来，恐怕就连青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰等等种族的血脉都比不上叶施主的血脉。

    因为，这几大种族的血脉之力，我是了解一些的，就算将血脉之力完全激发，也无法一下子提升这么强大的力量。

    也许，叶施主自己也不清楚自己的血脉之力，而三天前，叶施主应该是无意间将自己的血脉之力给激发出来了。

    而且，因为血脉之力太过于强大，以叶施主现在的身体还无法承受和掌控，所以才会出现当时那种狂化状态……”

    听到渡厄禅师的话，李玄空和秦玲珑转头看向了叶飞，目瞪口呆，心中开始翻江倒海。

    毕竟，在真武界，所有人都知道，青龙一族的血脉之力最为强大，高手辈出，稳稳压住了白虎、朱雀、玄武和凤凰四族的血脉。

    这也是为何，青龙帝国在真武界一直稳居第一的原因。

    可没想到，渡厄禅师竟然说叶飞的血脉超越了青龙血脉，这……这也太逆天了吧？！

    “禅师，那我夫君到底属于何种血脉呢？”秦玲珑赶忙问道。

    渡厄禅师摇了摇头，道：“我只知道叶施主的血脉强大，不过，叶施主到底属于何种血脉，我也不清楚……”

    然而，就在这时，床榻上的叶飞，手指忽然动了一下。

    紧接着，叶飞便缓缓地睁开了双眼。

    “夫君！你醒了！！”

    这时，秦玲珑扫了眼叶飞，见他睁开了双眼，激动地喊了一声。

    渡厄禅师和李玄空也赶紧转头看了过去。

    叶飞支撑着身体坐了起来，看到床边的三人，愣了下，一脸茫然地道：“禅师、玲珑、玄空，我怎么在这里？

    凤鸣寺怎么样了？那八大门派的人击退了没？！”

    秦玲珑赶紧走了上去，握住了叶飞的手，道：“夫君，之前发生的事，你不记得了吗？”

    “之前的事？”

    叶飞皱了皱眉，道：“之前我不是在战场上么，怎么我会在这里？”

    “飞哥，三天前发生的事，你真的不记得了？”李玄空追问道。

    “三天前？”

    叶飞更加懵逼了，“我睡了三天？！”

    李玄空无奈一笑，道：“飞哥，看来你真的忘记三天前发生的事了，那我还是跟你说说吧。”

    随后，李玄空便把三天前叶飞走火入魔后发生的事说了一遍。

    听完李玄空的讲述，叶飞愣是久久没能回过神来。

    自己竟然走火入魔了，而且还秒杀了九阴长老和赤麟长老，甚至还跟渡厄禅师打了起来，还把禅师给打伤了？

    这真的是自己干的事么？

    也太牛逼了吧？！

    叶飞挠挠头，看向李玄空，一脸不信地道：“玄空，你说的可是真的？”

    “玄空说的都是真的。”

    秦玲珑点点头，心有余悸地道：“夫君，你是不知道，当时要不是禅师阻止，恐怕你真的会杀光所有人……”

    叶飞咽了咽喉咙，看向渡厄禅师，干笑道：“禅师，实在是对不住，我也不知道自己怎么会对您动手，您没伤到哪儿吧？”

    渡厄禅师笑着摇了摇头，道：“放心吧，叶施主，我身上的伤已经好的差不多了，倒是叶施主你感觉身体怎么样，有没有哪里不舒服？”

    叶飞翻身下床，活动了一下身体，道：“禅师，我挺好，没事。”

    “那就好。”

    渡厄禅师看向叶飞，感慨一笑，道：“叶施主，这一次多亏了你带着玲珑和李施主前来帮忙，要不然，这凤鸣寺真的要毁于一旦了。

    我代表整个凤鸣寺的僧人对你表示感谢。”

    说着，渡厄禅师双手合十，冲叶飞弯下了腰，鞠了一躬。

    “禅师，使不得！”

    叶飞赶紧上前将渡厄禅师扶了起来，道：“禅师，您之前也帮了我的忙，帮我赶走了冰蚕门和焚火殿的那些家伙，还帮我治疗了伤势，打通了我的四脉，而且还指点我修炼。

    这等大恩大德，我自然得报答。”

    渡厄禅师摇了摇头，道：“叶施主，我之前为你做的事，比起你拯救凤鸣寺，根本就算不得什么。”

    叶飞笑了笑，也不想在这事上多扯下去，便问道：“对了，禅师，我昏迷之后，那八大门派没有再为难凤鸣寺吧？”

    “他们敢！”

    秦玲珑哼哼一声，道：“夫君，当时那八大门派剩下的那些人都被你吓傻了，你一昏迷，他们就麻溜地跑了！”

