    这家伙不仅是故意的，而且还是知道自己的行为到底会造成什么后果之后，才来做的！

    李珂感受到了暮光星灵的恶意，那种虽然没有恶意，但是确实最大恶意的感觉。这个家伙真的是因为有趣，就要把这里的事情搞成这个样子。她丝毫没有人类所能够认知的道德，也不是能够被人类的道德所约束的，她就是一个彻头彻尾的非人之物，除了在样子和外表上不等于怪物以外，她和亚托克斯他们一样，是怪物！

    “哎呀呀，真有趣啊，你说我要不要离开呢？那个很有意思的人类。”

    就在李珂想到这个的时候，他就听到了佐伊的这个声音。

    “这样吧？要不要稻草人和亚托克斯你们两个先打一架，谁赢了谁就能够和我打一架怎么样？虽然我不喜欢打架，但是如果你们愿意的打的血肉横飞，精彩无比的话，我就大发慈悲的和你们打一场好了。”

    佐伊说这话的时候，她还在空中比划了一个拳击的动作，继续挑动着这两位巨大无比的怪物的神经。

    “去死吧！！”

    “啊啊啊！！”

    不过很显然这两位都没有听她的话的意思的，因为只要是和暮光星灵打过交道，并且被她坑过的人，就都会决定不再相信她嘴巴里的任何一句话了。而亚托克斯在吃过如此惨痛的教训之后，又怎么可能再会去相信她，而费德提克很显然和亚托克斯是一样的。

    “真是不乖，没意思……那么我就离开了，祝你们好运。”

    但这样的结果自然不会让佐伊感觉到有趣，所以她就晃了晃自己的手臂，对着两个冲过来的怪物摆了摆手，然后就在他们愤怒的吼叫声中，钻进了一个凭空开启的圆洞当中，让亚托克斯的暴怒几乎直接将李珂刺激的晕倒。但是还没他说出什么话，他们这两个巨大怪物的面前，就凭空出现了好几个圆洞，并且从里面传来了一阵不妙的气息。

    亚托克斯顿时有了一种熟悉的感觉，然后他就立马把剑横在了自己的面前，并且在心里对着李珂传递了一个简单的法阵构造。

    “快把飞升者之力按照这个方法用出来！凡人！”

    李珂也没有怀疑他，因为他也看到了佐伊传送过来的到底是什么了，但是就在一面金蓝色的盾牌凭空在他们两个人的前方汇聚出来的一瞬间，数十枚在宇宙当中横行霸道，并且燃烧着蓝紫色星火的陨石就冲到了他们的面前，而且每一颗都有着十几米的直径。

    “佐伊！！”

    不用想就知道他们这个仓促的防御，很明显是没办法阻挡这数十枚陨石了。于是在亚托克斯的怒吼被淹没在巨大的轰击声当中的时候，李珂的意识也在一瞬间被巨大的撞击所摧毁，他的眼前再次出现了熟悉的黑暗。而他在昏迷之前最后看到的，就是费德提克同样被淹没在数十颗陨石当中的情景，以及一枚陨石砸向了那个小镇的场面。

    该死……

    之后的李珂就被淹没在了惊天动地的碰撞当中，任何事情都不知道了，而当他再次醒来的时候，他就发现自己被埋进了一大片的浮土和石块当中，他的右臂也传来了剧烈的疼痛。而当他费尽力气从土块当中挣扎出来之后，他看到的就是一个非常大的深坑，以及在这个土堆上架着，但是上面的光芒却异常暗淡的亚托克斯。

    他站了起来，惊喜的发现他已经挣脱了亚托克斯的掌控，而且现在的亚托克斯似乎陷入了什么不妙的状态，已经没办法再威胁到他了，他甚至都没办法再像之前一样感知到周边了！

    所以他就直接开始将身边的土往亚托克斯的身上埋，因为他等这一天真的是太久了，而且在埋的时候，他还想着自己一定要通知附近的人，一定要在这上面修一个纪念德玛西亚阵亡将士的纪念碑，因为只有这样才不会让人没事就去把亚托克斯身上的建筑扒掉。但时就在他欣喜的用疼痛的双手不断的掩埋这个困扰自己，并且让自己不得不离开自己新婚老婆，连用手解决都不行的远古老男人的时候，他就突然意识到了什么。

    “人呢？人都死了吗？”

    他立即爬出了这个被无数陨石砸出来的不规则大坑，但是他的眼前却是一片荒芜，那片树林已经消失，而卡丽娜她们所待着的小镇，却也已经只剩下了一片依稀的废墟，并且只能够看到一个巨大的陨石坑了。

    拉克丝，盖伦，卡丽娜，还有那些辛苦，但是认真的活着的普通人，就这么死了？

    被一个仿佛搞笑艺人，甚至出现在这个严肃的世界都那么格格不入的角色，随手的一个‘玩笑’杀死了？

    这就是神吗？

    或者说，这才是这些天神所认可的道德？

    李珂抬起了头，看向了那仿佛无穷无尽的星辰，仿佛看到了那些所谓的神明。他忍不住的想到了铸星龙王的故事，还有那些星灵战斗当中的时候，只是作为背景故事里的背景而死去的‘数万士兵’。以往不起眼的数字现在是那么的残酷，而他也明白，既然佐伊说出了那样的话，那么就代表着自己已经进入了他们的眼帘。

    “最恶劣的，却长着一张孩童的面容……”

    喃喃的说着这句话，李珂走这片村庄的废墟当中，看到了那些被碾成碎片的东西，以及那覆盖了整个村庄的大坑。他的内心前所未有的平静，并且在看到了一根焦黑的手臂之后，默默的将其捡了起来。

    这毫无疑问的是卡丽娜的手臂，因为她这只焦黑手臂上的戒指李珂认得很清楚。

    “真是要命，我还想在你真正走出阴霾的时候，用这只玫瑰给你庆祝呢。”

    李珂叹息了一声，将这只手臂放在了原地，因为他清楚这样的动静是瞒不过德玛西亚的人的，到时候让他们来处理才是最合适的，毕竟自己是没办法正大光明的在德玛西亚行走的。但是虽然这样想，李珂还是把怀里的那个已经干枯，并且粉碎的玫瑰花按在了地上，并且默默的发动了自己的魔法。

    他做下了决定，然后转身离开，而随着他朝着亚托克斯所在每走一步，一片玫瑰就会随着他的脚步开始生长，并且慢慢的开满了这片废墟，在这个冬日当中，绽放出了一片鲜红的玫瑰花海。他甚至都不知道自己是怎么做到的，他只是强烈的想要这样做而已，而那些干枯并且粉碎的玫瑰花就回应了他。不过他也没有去看背后的那片花海，因为他还有更重要的事情要做。

    “亚托克斯。”

    李珂重新握住了那根粗壮的剑柄，然后用自己的魔法呼唤，并且重新激活了亚托克斯的意识。而他的这个行为也让亚托克斯感觉到了无比的诧异，因为他根本不相信李珂竟然自投罗网了起来！但是李珂却感受到了他的疑惑，所以他回应了这份疑惑。

    “我需要你的帮助，我需要获得飞升者的力量，告诉我你的那些兄弟的位置，又或者告诉我要怎么才能进行飞升者仪式。作为报答，我会帮助你。”

    自己已经被盯上了，李珂并不会觉得说出那种话的佐伊会让自己安生，而他的回答亚托克斯愣了一下，他有些不相信自己的耳朵。

    “你疯了？”

    李珂只是摇了摇头，并且走出了这个巨大的深坑。

    “没有。”

    而这个时候，亚托克斯也从李珂的眼睛当中，看到了那片摧毁的小镇。

    “是为了那些凡人报仇？”

    李珂顿了一下，然后点了点头。

    “你就当是吧，毕竟我现在也有了必须要杀死佐伊的理由。”

    他说完之后，就怀着沉痛的心情扭过了头，想着自己在之后杀死了暮光星灵，为这些人报仇之后，自己到底要怎么告诉这些人的家人，并且忍不住为之叹息的时候。他就在走过了那个小镇深坑旁的一个斜坡之后，看到了那个断了一只手臂的卡丽娜，还有拉克丝，盖伦，以及那些完好无损的平民们。

    于是他就和想要说点‘不能够让李珂看出自己在夸他的夸他的话’的亚托克斯，两个人就一起陷入了一阵无法言说的尴尬。

    