    一切收拾妥当后，夏钥然带着春来，去给云无尘复诊。

    谁知到了云无尘的院子，被拦了下来。

    云无尘的贴身小厮道：“少爷吩咐了，只让少奶奶一个人进去。”

    夏钥然脸色一沉，正要说话，春来在后边拽了拽她的衣角。

    “少奶奶，奴婢在院子里候着就可以了，不必为了这一点小事得罪少爷。”

    夏钥然见她一脸担惊受怕的模样，摸摸她的头，“那你在这里等我。”

    春来一个劲的点头。

    夏钥然撇了小厮一眼，提着药箱轻哼一声：“照顾好我的丫鬟，要是她受人欺负了，我唯你们是问！”

    小厮扯着嘴皮笑道：“少奶奶多虑了，您的丫鬟在少爷的院子里，怎么可能受人欺负。”

    “这可说不定，”夏钥然顾忆扬高了声音，“上次我的丫鬟还不是被你们轰出去了。”

    小厮被夏钥然的眼神，看的头皮发麻，他弯腰低头，陪着笑道：“上次是奴才的错，奴才在这里给春来妹妹赔礼道歉。”

    说罢，真的抱拳，给春来鞠了一躬。

    春来慌的直摆手，“雨生小哥多礼了。”连句囫囵话都说不全。

    夏钥然见此，也没再多说什么，抬腿往云无尘的寝室走去。

    云无尘的寝室环境布置得犹如他这个人一般冷清。

    夏钥然没看到云无尘，轻叫一声：“云无尘？”

    屋内没有任何反应，她看床帘还是遮住的，于是走回去撩起蚊帐，果然在这里看到了云无尘。

    “你什么意思？叫你不作声，在这给我捉迷藏是吧？”

    云无尘从床上起来，站在光洁无暇的地面上，张开双臂，一双狭长优美的眸子望着她，“伺候我更衣。”

    夏钥然怎么可能替他去更衣。

    先不说她对这个时代的服装并不了解，就单凭两个人之间的恩怨，她也不可能去伺候云无尘。

    或许是见夏钥然许久没有动作，云无尘垂眸凝视夏钥然，声音中带着无形的压迫感：“叫你替我更衣，没听到吗？”

    夏钥然抬眸，毫不示弱的跟他对峙：“我不是你的下人，不要命令我做事，我来这里只是为了给你复诊而已，如果你不需要，我就直接去禀告了夫人。”

    云无尘想到昨晚云夫人的泪水和喋喋不休，脑瓜子有点疼。

    令他更加气恼的是，夏钥然竟然如此明目张胆的反抗他！

    “夏钥然，你太放肆了！自古以来，女子伺候夫君乃是天经地义，我不过是让你伺候一下我更衣，你便如此大呼小叫，真当我是泥人捏的不成！”

    说罢云无尘对外叫了一声，“来人，把云管家叫过来！”

    夏钥然不想见到云管家。

    她在府里面无权无势，要是云管家真的要整治她，她也没有办法。

    无奈夏钥然只好上前去堵云无尘的嘴，“你别叫他过来，我替你更衣就是。”

    女人温热的肌肤贴在他脸上，一种悸动在内心怦然散发，云无尘的耳尖红了起来，他垂眸望着近在咫尺的女人。

    之前他一直觉得夏钥然生的平平无奇，仔细看才发现她的五官生的极为端正，属于那种越看越入迷，越看想看的类型。

    只是她的这些优点，都被发黄的肤色给遮掩住了，假以时日，养一段时间，夏钥然的姿色定然不逊色任何人。

    夏钥然被云无尘盯的头皮发麻，以为他嫌弃她的接触，就放下了手，不着痕迹的在衣裳上擦了擦。

    她以为自己做的毫无痕迹，却不知她的小动作早已经被云无尘收入眼底。

    这个女人，竟然敢如此嫌弃他！

    云无尘无比恼怒，“还愣着干什么，赶紧过来更衣！”

    “我XX你个OO……”

    夏钥然暗自把云无尘骂的狗血淋头，表面上却露出一个十分假的笑容，“少爷，请抬起你尊贵的手。”

    云无尘展开双臂。

    夏钥然拿起屏风上面的袍子，左右看了好几眼，才凭着记忆中云无尘以往衣服上的样式，挑了一件衣裳，给他传上去。

    本来按照她脑海中的画面，给云无尘穿衣服是一件非常，简单的事情。

    然而，真正到了上手的一刻，她才发现有多么的难。

    首先是身高问题。

    云无尘看起来纤瘦，但是他的身量非常高，夏钥然站在他的面前，只够得着他的肩膀。

    再一个就是衣服的款式了，衣服上的带子太多，她看着眼睛都晕了，完全不知道那个带子应该系上了一个带子的。

    好在这个问题，被第一个问题掩饰住了。

    夏钥然拿着衣裳，两眼无辜的望着云无尘，“你能蹲下来让我给你穿衣服么？”

    云无尘黑着脸，他蹲下来，还用得着她给他更衣么！

    “不是让我跟你更衣吗？你倒是蹲下来啊！”这一回夏钥然语气硬朗了许多。

    她看穿云无尘绝对不会做出这么失礼的举动，故意垂他，“哎呀，你到底要不要我帮你更衣啊？要我帮你更衣，你倒是蹲下来呀。”

    云无尘咬着牙，一字一句的挤出声音来，“衣、裳、给、我！”

    夏钥然撇撇嘴，转过头依旧带着一副假笑，把衣服递过去给他，准备离开。

    谁知道刚走了，还没有两步，就又被云无尘叫住。

    “还有什么事啊？”夏钥然回过身，满眼不耐烦的看着他。

    云无尘看到她这个态度，怒火蹭蹭的往上冒。

    他捏紧拳头，冷然道：“我只是说让你把衣裳放下，没说让你离开！”

    夏钥然面无表情的看着他一会儿，开口问：“你穿衣服要我留在这里干什么？”

    云无尘冷声道：“你还有身为女子的自觉吗，没有夫君的吩咐，你居然敢擅自离开。”

    夏钥然眼底露出厌恶的，然后走云无尘身边抓起他的手，一言不发的开始诊脉。

    云无尘其实看到夏钥然眼底的厌恶，就隐隐有些后悔，但他拉不下脸跟夏钥然道歉，只好沉着脸装高冷。

    大约一盏茶的功夫。

    夏钥然放下云无尘的胳膊，从药箱中拿出一瓶药递过去，“这些是没有掉过地上的，一天三次，一次一颗，温水冲服。”

    云无尘看了眼药瓶，没有接。

    夏钥然见他如此，把药品往桌子上一放，提着药箱头也不回的离开。

    

