    “无相寺在灾变之前就已经是华国境内数一数二的无上宗门，寺内的和尚无一不是武道高手，整体实力与我们圣林岛几乎不相上下，不容小觑！”

    “这位悟凡大师更是天蝉上师的嫡传，一身武道实力深不可测，虽然同样都是半步皇者，但是纵是老夫，也未必有十全的把握可以击败他。”

    这时，吴道轻声向杨帆传音提醒。

    杨帆了然点头，对这位悟凡大师也不由得更看重了几分。

    吴道可是半步灵皇，按正常的道理来讲，只要不是近身而战，几乎可以以绝对的优势压制住所有以武入道的半步皇者。

    可现在他竟然主动露怯，说自己没有把握可以战胜悟凡大师，足见眼前这个胖和尚必有过人之处。

    二话没说，杨帆直接就冲着悟凡大师甩出去了一记魅惑技能。

    “你对半步皇者悟凡大师施展了魅惑技能，魅惑失败，悟凡大师心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    意料中的失败。

    杨帆不觉气馁，反正魅惑技能消耗不大，而且又没有半点儿攻击性的精神干扰，就算是引起了受术者的些许警惕，他们也不会因为这么一点点地精神波动而疑神疑鬼、大发雷霆。

    “还有这位前辈。”

    姚溥心越过悟凡大师，继续往后向杨帆介绍道：

    “这位是邵寒云邵前辈，现任联邦中心城城防司司长，这次中心城护城大阵的布置，将主要由邵司长负责协调调度。”

    杨帆面上含笑，再次礼貌拱手见礼：“见过邵前辈！”

    又是一个半步皇者境，杨帆都已经快要麻木了，在京华市的时候，所有的半步皇者满打满算加起来，也不超过十二位。

    可是自打他来到了联邦中心城，这都是他见到过的第几位半步皇者了？

    不算李老与天蝉上师那二位残缺皇者的话，这都应该是第十七十八位了吧？

    现在他只能说，不愧是联邦中心城，不愧是联邦人族的心脏要害啊。

    “杨帆小友客气了，这次联邦中心城的城防工作，还要全赖小友操心布置呢！”

    邵寒云展颜一笑，姣好的面容，再配上成熟女人的特殊韵味，既迷人，又亲切。

    “还有，听说杨帆小友一身医术惊人，连半步皇者境的伤患都能医治，不知得闲的时候能不能移步到老身的家中帮老身看诊一位病人？”

    说话的时候，邵寒云深看着杨帆，眼神之中流露出了一丝紧张与迫切。

    做为一名为无数武者看诊过的真·帝级医师，杨帆看到过太多这样的表情，早就已经习以为常，没有拒绝，直接点头道：“自然可以，那是晚辈的荣幸！”

    嘴上说着客气话，暗地里，杨帆已然甩出了一记魅惑技能扔向了邵寒云。

    “你对半步皇者邵寒云施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，邵寒云对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    竟然一下就成功，这倒是意外之喜啊！

    杨帆的眉头轻摇，眼角露出了一丝欣喜。

    没想到只对着邵寒云施展了一次魅惑技能，就成功触发了无视防御机率。

    看样子，这位邵司长似乎是对他真的没有一点儿防备，否则的话绝对不会这么轻易成功。

    真是一个好人啊。

    杨帆心中感叹，若是他所遇到的所有大佬全都如此好说话，那就实在是太好了。

    “这位邵司长与你是校友，她也是从京华武大毕业的学员，听说还曾拜师过柳思龙。”

    这时，吴道的传音再至，轻声向杨帆介绍着邵寒云的出身来历。

    “在联邦中心城，她绝对是一个你可以完全相信的存在。”

    “至于她说的那个病人，不出意外的话应该就是她的女儿，联邦唯一一位变成植物人昏睡了近五十年都还依然健在的巅峰灵帝。”

    “她女儿的情况很特殊，老夫以前也被请去为她瞧看过，身体没有任何损伤，可是神魂识海却枯寂一片，感应不到任何神魂波动，就跟活死人一样。”

    “那丫头的天资不错，与凌天凌云兄弟相比也不遑多让，小友若是有办法能够医治好她，必然能为联邦再多添一位绝顶强者。”

    杨帆微微点头，心中有了计较。

    怪不得这位邵司长会对他表现得如此亲近，闹了半天竟然真的是自己人。

    杨帆趁热打铁，抓着机会直接就把邵寒云的好感度给刷到了极致友善的极限，可谓是亲上加亲，自己人中的自己人。

    旁边，姚溥心正欲向杨帆介绍第三位，结果不等他开口，剩下的这位大佬却主动站出身来，自我介绍道：

    “老夫欧光明，精神念师总会的副会长，听闻杨帆长老过来中心城，便不请自来，过来迎一迎杨帆长老。”

    说着，欧光明笑眯眯地看着杨帆，很是热情地上前主动拉住杨帆的双手，道：“杨帆长老，咱们终于见面了，果然是一表人才，年轻有为啊！”

    杨帆有点儿懵逼地看着这个小老头，精神念师公会的人全都是这么热情的么？

    这赖好也是一个半步灵皇啊，一点儿架子没有也就罢了，这一上来就紧攥着他的双手生怕他会跑了一样怎么是怎么回事儿？

    “原来是欧会长，幸会幸会！”

    杨帆使劲地往外挣了两挣，根本就挣脱不了，只能客气回应，摆出一副任命的姿态。

    “哈哈哈，什么会长不会长的，生份。都是自己人，不必如此拘谨，叫哥就行。”

    欧光明拉着杨帆的双手哈哈大笑，热情道：

    “回头得闲，记得到咱们公会总部去坐坐，认认门，身为咱们精神念师公会的客卿长老，若是连咱们公会的大门在哪可就有些说不过去了啊！”

    “还有啊，在联邦中心城，若是遇到了什么事儿，或是被哪个不开眼的给欺负了，千万别忍着憋着，尽管开口告诉哥，哥给你出头做主！”

    在场的众人闻言，同时嘴角一抽。

    这个老不羞，又开始在新人的面前装嫩了。

    都已经是快两百岁的老古董了，竟然还腆着脸让杨帆叫他哥，还能不能要点儿脸了？

    杨帆才十八岁啊，这老欧给人家当祖宗都够份了有木有？

    “会长抬爱，帆感激不尽！”

    杨帆倒是也想顺着杆往上爬一段，可是看着欧光明略显沧桑的老脸，他实在是有些叫不出口。

    “你对半步灵皇欧光明施展了魅惑技能，魅惑失败，欧光明心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    不出所料。

    这老头儿嘴上说得亲切无比，实则却并没有真正把杨帆给当成自己人，至少没有像是邵寒云那样对他不设任何防备。

    杨帆心中悄悄地鄙夷了欧光明一番，耳边再次传来吴道的介绍。

    “欧光明虽然明义上只是精神念师总会的副会长，可是整个精神念师公会的所有事情，几乎都是由他一人说了算。”

    “毕竟，灵皇大人虽然挂着一个正会长的名头，却极少会有时间出面来打理公会事务。现在灵皇大人闭关不出，欧光明更是在精神念师公会只手遮天了。”

    “不过此人虽然油滑，却并不是阴险狡诈之辈，勉强也能相信。”

    “不过你要小心，他最擅长的就是心灵控制异能，无如必要最好不要与他单独相处，免得被他窥探到了你一心想要隐藏的机密。”

    吴道的郑重提醒，倒是让杨帆忍不住眼前一亮，心灵控制异能，听上去似乎很牛逼的样子，真是想要亲自见识一下啊。

    “行了，欧会长，想要套近乎以后有的是时间。”

    惠紫安这时出声将欧光明的话打断，道：“现在还是正事要紧，我们千里迢迢将杨帆同学从京华市请来，可不是为了闲聊来的。”

    “好吧，既然惠大美女都开口了，咱们就以后再详聊好了。一定要记得，不管遇到什么事，咱们精神念师公会一直都是你最坚强的后盾！”

    欧光明遗憾地轻点了点头，这才恋恋不舍地将杨帆的双手松开。

    杨帆也不由暗中长松了口气，被这样一个老男人一直抓着双手，感觉真是很不自在啊。

    “好了。”姚溥心这再度开口，道：“剩下的就是吴老、惠老他们，你都已经见过了，这里就不再一一介绍了。”

    “杨帆兄弟，之前你也看到了，联邦中心城才刚刚遭受到一次攻城之战，虽然此次我们大获全胜，可这并不是终结。”

    “自打皇者之约失效以来，短短两个多月的时间，联邦中心城就已经遭受过不下二十次的大规模的攻城之战，形势早已是迫在眉睫，构建一座新型攻防一体的护城大阵，已然是刻不容缓。”

    “所以，如果可能的话，我希望从今天从现在开始，咱们就能把布置护阵大阵的计划提到日程上来！”

    “有什么需要或是要求，杨帆兄弟现在可尽管开口，只要我城主府能够做到的，绝对不会皱一下眉头！”