
　　如果还是之前的林羽的话，那么在这场战斗当中的确是没有任何胜算，甚至可能真的输给眼前这些妖族了，但是很可惜，在经历了这么多的事情之后，林羽的成长速度也是完全超过了很多人的想象，甚至对于尧帝来说，他也根本没有想到这个少年竟然可以在这么短暂的时间内有如此巨大的提升，否则他就不会派遣这样的一群人来到这边来了。

　　如果早早的知道了林羽的境界比他们想象当中的还要提真恐怖的话，他甚至可能会亲自到这边来，但是很可惜，姚笛现在有着更加重要的事情需要去做，所以他没有亲自到这里来，而眼前的这些大荒境界的所谓的妖族，他的虽然实力强大，也经过了很长时间修炼才来到这个境界，但实际上他们可能要比真正的大荒境界还是要差一些的。

　　毕竟在之前这个过程当中，他们是怎么样修炼的呢？也不过仅仅只是修炼到了大荒境界，刚刚入门这个阶段，这已经是大部分人的常态了，但是很有可能他们只是一只脚迈入其中，还根本没有真正找寻到状态。

　　在这之后因为尧帝的手镯，所以让他们强行提升起来，因此他们即便是大荒境界，但是却也展现出来的有一些偏差和弱点。

　　正是因为这个原因，所以才让这个时候的林羽找到了机会，能够得以以一己之力面对眼前的这些对手，甚至丝毫没有落于下方的感觉，这就是林羽真正能够跟他们交战的本来原因之一，。

　　只不过很可惜眼前的这些妖族根本不清楚到底是怎么回事，他们天真的以为自己所谓的大荒境界，真的就是大荒境界，却万万没有想到他们最多也只是身体上面最接近大荒境界力量而已。

　　但是在心境上面他们完全没有提升到这种状态，因此在跟一个真正大荒境界的年轻人交手的状态之下，即便他们人数上占据优势，也依旧没有办法胜利。

　　这种境界之上的差距就如同天堑一样，让他们永远都没有办法弥补，在这个过程当中只能是一步一步的走向死亡，傲慢需要付出。

　　他们在这之前一直小看林羽的本事，所以在这个时候才会被阿萨义如此的方式压制下来，无论他们如何努力，实际中都无法缩减双方之间的差距，这就是绝对力量上的压制，对于这个状态之下的二三而言，自己能做到事情实在是太多太多了，就眼前这样的一群对手而言，在自己的领域当中根本没有办法战胜自己。

　　“你们的心境实在是太差劲了，所以即便只是在我的领域当中，你们也依旧没有办法发挥出自己的权利，甚至于我都不需要用时间法则来太过削弱你的力量，你们依旧无法轻松战胜我，我承认如果没有领域力量的话，你们有机会打败我，但是很可惜这样的机会我是不会给你们的。”

　　林羽在这个时候已经绝对掌握了这场战斗的主动权，无论眼前这些家伙如何努力，始终都没有办法弥补他们最终所带来的一系列的影响，他们在这场战争当中就像是一个可笑的笑话一样，在这之前对于自己实在是太过天真了。

　　“臭小子，你少在这里危言耸听，我们刚才讲的办法已经是能够对付你的最好办法，你自己心中也很清楚的明白，一个人掌握的法则是非常有限的，我不知道你到底是哪里来的自信，难道你还能掌握其他的法则吗？”

　　为首的妖族在这个时候依旧还是信心满满，他根本意识不到自己所讲的这一切，不过只是一个笑话而已，若是以前的话还能轻松应对这些事情，但是到了现在为止，他根本没有办法解决好这个问题。

　　林羽看着眼前这个妖族，然后很无奈的摇了摇头，本来自己也是不想要跟他们多说什么废话的，但是现在你觉得眼前这个家伙还根本不清楚自己所处的环境到底是怎么样子的，甚至还在这个时候，天真的以为自己所掌握的这些手段，就真的可以让自己没有任何办法了。

　　“你的眼界真是太低了，到现在为止你甚至根本意识不到自己跟我之间的差距到底是哪里，根本不是力量上的差距，而是心境上的差距，像您这样的家伙根本看不到什么天地大道的法则，以你这样的状态还跟我谈什么战斗，你连我最基本的攻击手段都看不清楚，如何来战胜我呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这些家伙根本不清楚到底是怎么回事，林羽心中就更是好笑，这样的一群对手竟然也配称之为是自己的对手，如果是在这之前的话，自己或许还没有什么好的办法。

　　不过事到如今他对于这一切还是有着自己的想法的原因，这些家伙再怎么厉害也不过只是这种境界而已，自己还是必须要进入其中的无间领域，对于自己而言还是非常重要的。

　　所以，他们这些绊脚石的结果可想而知。

　　“小子，我们来这里之前对你也是做了一定程度上的了解的，所以你别指望自己能够欺骗到我们，你们所掌握的力量到底是怎么样子的，我心中都是清楚的明白的，所以我对付你当然可以很轻松的搞定。”几个妖族在这个时候冷冷的看着面前的林羽，丝毫不觉得自己在这之后能够被轻而易举打败。

　　对于他们来说，眼前这个少年不管在里面强大，也就仅仅只是这种程度而已，他们在这之后能够找到太多太多的方式在给这个少年给收拾掉了。

　　“所以我说你们对于我的了解还是太少了，甚至说你们根本不了解这个世界上真正的力量，就比如说我站在这里边可以轻松的杀掉你们中的一个人。”在林羽所问这句话的一瞬间，刚才那个还在跟他交涉的妖族，忽然间痛苦的哀嚎起来，紧接着身体当中似乎有什么东西想要钻出来一样，在所有妖族的瞩目之下，他瞬间就被一团蓝色的火焰给燃烧殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百一十二章 以寡敌众免费阅读。https://xs.23sk.com 