    

    返回办公室的白泽少，刚刚坐下，猴子就走了进来：“老大，你终于回来了，我就知道老大福大命大，怎么会无缘无故的失踪，原来是去执行秘密任务了，恭喜老大”

    “恭喜什么？”白泽少笑着看向了猴子。

    “当然是恭喜老大很快就要升职，先不说你亲手干掉了钱胖子那个红党的特工，仅仅凭借对咱们处座的救命之恩，老大的前途注定是辉煌的”猴子很是自然的说道。

    “行了，别说这些没用的了，等会出去给我买套衣服”白泽少挥了挥手对着猴子说道。

    “是”

    猴子离开之后，白泽少将身上染血的外衣给脱了下来，看着衣服肩膀上的血迹，白泽少脑海再次想到了钱一海死前的那种解脱的笑容。

    收敛心思，白泽少将衣服挂在了不远处的衣架上，只是刚挂好衣服，转身的时候，脚下却是踩到了一。

    个东西，低头一看却是一张染血的纸张。

    几乎是在看到纸张的时候，白泽少就想到了这张纸的来历，是钱胖子临死的时候，塞到他的衣服里面的。

    本来以白泽少的警觉，钱胖子的小动作他是绝对会发现的，不过因为当时的心情波动太厉害，又因为要注意四周的情况，所以才没有发现的。

    没有着急去看纸张上的东西，白泽少先是查看了一下房门外面的走廊，随后将房门重重的合上，然后才返回书桌上面，查看起纸张上的东西来。

    可惜的是，纸张上的内容是用密电码写的，没有密码本的白泽少根本就不知道这是什么意思，不过既然这是狐临死的时候留下来的，那么肯定很重要。

    而想要破译密电码的话，恐怕就得找贺书记。

    沉吟了一下，白泽少将纸张给收了起来，不过并没有第一时间去找贺书记，现在的他可谓是风头正劲，一举一动都会受到有心人的关注。

    现在可是大白天，如果他贸然的找寻贺书记，恐怕会给贺书记，乃至地下组织带来不必要的麻烦。

    所以，白泽少不得不忍着内心的煎熬与焦急，默默的看着时钟缓缓的转动着。

    而刚才离开的猴子也是很快就拿着一套新衣服走了进来，白泽少换好衣服之后，却是问道：“猴子，我离开的这么长时间里面，有没有发生什么事情？”

    “嗯，倒也没什么大事情，不过当初老大你失踪的时候，情报科的刘小兵可是疯了似的找你呢，还有一点需要注意的是，据我朋友的消息，日本人接下来会加快他们的步伐，只是到底会不会爆发全面战争，就不得而知了”猴子快速的说道。

    “小兵的事情，我待会会处理的，倒是你说的日本人的事情，处里面有没有具体的情报”白泽少关心的问道。

    “应该是有的，毕竟我朋友都能获的这些消息，没道理处里面会收不到”猴子很是很肯定的说道。

    “行了，你先出去吧”

    “嗯”猴子很快就离开了。

    白泽少则是思索起猴子的话语来，想着想着不由想到了他们训练营的那些人来，按照训练的残酷程度，可谓是空前绝后，只是今天的行动，除了他以外，其他人好像只是看客而已。

    而在行动结束的时候，李宏伟却是把人全都收了回去，除了他。

    想到这里，白泽少心里不由得多了几分猜测，训练营的目的会不会就是训练新人，从而应对即将爆发的中日战争，只是让白泽少不太明白的是，他为什么也会加入训练营？

    时间不疾不徐的流逝着，终于到了傍晚下班的时候。

    离开特务处之后，白泽少直接朝着贺书记所在的春和路一号赶去，去之前他已经给贺书记去过电话，所以当他到达门口的时候，门自动打开了。

    房间里面。

    白泽少和贺书记相对而坐，不等白泽少开口，贺书记就道：“怎么样，你和狐安全了没有？我们本来想要接应你们的，不想特务处设下了天罗地网，只能无奈撤退了”

    听着贺书记的话语，白泽少却是一阵神伤，久久没有言语。

    对面的贺书记看着白泽少的神态，心里面不由得多了几分不好的预感，但是却也没有催促，耐心的等待着。

    “狐交给我的任务我完成了，我干掉了钱胖子，而且全身而退，特务处也没有丝毫的怀疑我”这时候，白泽少忽然抬起头缓缓的说道。

    “真的？这么说狐也安全了，再次潜伏进了特务处高层”贺书记听到白泽少的话语，出声道。

    白泽少轻轻的摇了摇头，然后迎着贺书记的视线道：“没有，狐死了，我亲手打死了他”

    “什么？”贺书记听着白泽少的话语，猛地站了起来，一脸难以置信的看着白泽少。

    “狐死了，我亲手打死的”白泽少再次说了一遍。

    “为什么？”贺书记一时间心里面也是非常的复杂。

    “因为这是狐要求和命令的，因为狐就是钱一海钱胖子，他用自己的死亡为我的潜伏做了铺垫”白泽少几乎是吼了出来。

    “怎么会这样？怎么会这样”贺书记一时间竟然有些反应不过来，嘴里不由得呢喃了一声。

    两人都没有说话，贺书记是在沉默着消化着刚才白泽少的话语，而白泽少则是思索着狐为什么要这么做。

    “说说今天在歌舞厅里面发生的神情吧”贺书记回过神来，直接问道。

    “嗯”白泽少一字不落的将事情完完全全的讲了出来。

    和白泽少一样，贺书记同样不明白狐为什么要那样做，不过人已经死了，想再多也无用，当前要做的就是将狐的事情，汇报给上级。

    “对了，贺书记，狐在临死的时候，给我留下了一份密电码，可惜我没有密码本，不知道这上面说的是什么意思”说话的时候，白泽少也是将染血的纸张从兜里面拿了出来。

    “我看看”贺书记接过来之后，直接走到书桌前，对着密码本翻译起来。

    白泽少没有催促，坐在那样安静的等待着。        

