
　　苏扬被揍得很惨，尽管他反复狡辩，他说的那些完全都是假的。

　　那不是他亲眼所见的，也不是真的发生了什么，而是云清郡主告诉他的，但齐王根本就不信。

　　他就认定苏扬之前所说的是真的，后面的所有话才是真正的狡辩。

　　苏扬都快被冤枉的和窦娥一个级别了，但却完全奈何不了齐王的武力。

　　齐王就是典型的能用拳头解决的，绝不跟你多说一句话。

　　哪怕苏扬说的口干舌燥，解释的喉咙都快冒烟了。

　　但齐王翻来覆去就一句话，“还敢狡辩！”

　　“你还敢狡辩！”

　　然后……

　　苏扬就被打的更惨了。

　　到了最后，苏扬真的有些扛不住了，感觉他恐怕真要被齐王这个莽夫给打成内伤，急匆匆喊了一句，“王爷，您再下去，我就算是有心，恐怕也大打不了仗了。”

　　这句话话音刚刚落地，齐王的手腕就停了下来。

　　他像是围狩猎物的老虎一般死死地盯着苏扬，说道：“若不是因为你还要率军作战，我今天铁定拿拳头直接敲死你！”

　　“王爷，我说话怎么就不信呢？这真的是云清郡主亲口跟我说的，你要是实在不相信我的话，也可以问问云清郡主嘛！他总不可能骗你。”苏扬喘着粗气喊道。

　　“再者说了，我和云清郡主这马上就要成婚了，就算是发生了什么……应该也没什么吧，您老何必这么生气呢！”

　　“你还敢说？！”齐王大怒。

　　这一次是真的拔刀了！

　　苏扬脖子一缩，立马闭嘴，“好的，好的，我啥也不说了。但事实是，我与云清郡主暂时真的什么都没有发生。”

　　“不管您老人家信还是不信，这真的是事实。”天籁小说网

　　齐王甩手，呛啷一声将刀扔在石桌上，然后大马金刀的落座，说道：“我相信你！”

　　苏扬的表情渐渐充满了震惊。

　　“不是把，王爷，既然相信你还这么揍我？”苏扬怪叫道。

　　这一顿揍挨得，他本来就觉得冤枉，现在顿时就更加的冤枉了。

　　“我就想揍你一顿出出气，我就这么一个闺女，却被你这个混小子给霍霍了，本王难道连揍你一顿都不行？”齐王瞪着眼睛说道。

　　苏扬脖子一缩，渐渐远离了齐王一些。

　　齐王这话说的，实在是太有道理了一些，搞得他都完全没有理由反驳。

　　我就这么一个闺女，我揍你一顿出出气，合理吗？

　　合理！

　　人家的姑娘都还没娶到手呢，苏扬怎么能反对？！

　　那必须赞同啊！

　　别说是一顿打了，哪怕是两顿，在这样的一个理由下，他觉得他也还能勉强承受一下。

　　“行了，你也别杵着了，本王与你说一说真正的兵家大忌！虽然你胸中的韬略比本王多不少，但你并没有真正领兵作战的经验。”齐王招手说道，“你所学到的那些东西，和真正战场上经历的，可以说完全是两回事。”

　　“本王这些经验，都是血海之中拼杀出来的，不管有用还是没用，你听一听应该不会多余。”

　　苏扬立马顺从的坐了下来，“请王爷赐教！”

　　有齐王这两句话，他这一顿毒打，那就真不算是白挨。

　　起码还真正混到了一点东西。

　　虽然齐王和皇帝都不相信他说的那些是纸上谈兵，都认为他心中有大韬略，是一个真正知兵之人。

　　可苏扬自己却清楚的知道，他自己到底是一个什么样的货色。

　　简直就是战场上的一张白纸。

　　有齐王这位大宋真正战神的经验，他在战场上的生还几率，起码能大几成，这么一换，这顿打好像也不是那么的亏了。

　　毕竟换位思考一下，苏扬倒也能够理解齐王的心情。

　　……

　　苏扬和齐王聊了很长一段时间，一直到下午时分，齐王才离去。

　　在他离开之后，苏扬当即就召集了王朗、楚项和莫小刀三人。

　　“根据这两天城内的情况，傍晚时分，城内百姓相对活跃一些。”苏扬面对三人开口说道，“我们需要抓住这个机会，尽快打探出一些真正有用的消息。”

　　“苏大人，那这……什么消息算是有用的消息？”莫小刀问道。

　　苏扬扭头看向了莫小刀，“我觉得你不应该问这个问题才对，我印象中，你打探消息可一直是一把好手。”

　　他清楚记得江州之行，若不是莫小刀刺探情报的本事，他在江州的事情不知道还要折腾到什么时候去。

　　莫小刀摆手笑道，“我只是确认一下，而且苏大人说的没有错，我们这些街面上不务正业的泼皮，往常所做的那些事情跟真正的战场真的是有很大区别的。作为一个人，起码应当正视自己的缺点不是嘛！”

　　苏扬没好气的看着莫小刀。

　　这个小王八犊子，言语之间带着非常明显的怨念。

　　“你谨慎一些是应当的。”苏扬没有再解释，而是直接说道，“对于我们而言真正有用的东西，无非就是那些。敌人的兵力部署，藏身在什么地方，他们粮草有多少，所用的甲胄等等比较关键的信息。”

　　“明白。”莫小刀点了点头，“我现在就派人出去？”

　　“可以。”苏扬想了想说道，“尽量广撒网，朝廷现在对外面的情况几乎完全不知道，这是一个很糟糕的局面。消息的闭塞，会让我们随时陷入被动的局面。”

　　“而且，像这种局面拖到时间越久，对我们越是不利！”

　　莫小刀若有所思的点了点头，“大人放心，应该问题不大。我们这些人手大多都是地地道道在京城的巷子里混着长大的，京城的那条胡子有捷径，谁家的寡妇经常会半夜留门都知道的清清楚楚的。”

　　苏扬轻笑一声，“我就知道找你们干这个事，绝对错不了。”

　　“但相比起刺探情报，其实我和兄弟们还是更喜欢上战场和敌人真刀真枪的拼。”莫小刀幽幽说道。

　　苏扬之前的话，他确实听到耳朵里了，但又好像没有完全听到。

　　他还是蠢蠢欲动的坚持着自己的一些坚持。

　　苏扬笑了笑，“行了，趁早准备吧，让兄弟们都小心一些。”

　　让聚贤帮的人上战场不是不可以，但苏扬现在需要刺探情报的能手。

　　“你们这次谁率军？”苏扬的目光在楚项和王朗的身上绕了一圈问道。

　　“还是我来吧！”王朗自告奋勇说道，“楚兄身上的伤太严重了，暂时不宜跟人拼杀。”

　　楚项挺了挺胸膛，“你别硬撑，你也没比我好到哪儿去。你实力不如我，还是我去吧！”

　　“嗯？楚兄，你这么说可就大可不必了。你如何知道我实力不如你？”王朗挑眉问道。

　　苏扬：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第839章 齐王的毕生经验免费阅读。https://www.23sk.com 