    接着，自怀中摸出一颗早年准提相赠的第一代菩提子，以莲台弥漫诸多造化之气以及平日炼丹所留的三光神水、九天息壤催生，于太虚身后种下一颗好大菩提树，直至菩提树本源积满，以生长至极限上品先天灵根后，这才作罢，抚须于一旁满意而笑。

    “大兄如此特殊对待，就不怕此子生出骄纵之心吗？”相视一望，元始与通天二人心下嘀咕，默默对老君言行不一而发出质疑。

    只不过，未免惹怒这自紫霄宫听道后，便以老好人示人于外的大兄，两人皆颇有默契的以眼神传意，暗中嘀咕，不敢以传音相告，以免泄露分毫。

    老君、元始、通天三人之间如何暂且不提，只说太虚，在陷入顿悟之态后，本就元神真灵运算速率大增，在老君一番施为，风火蒲团与上品先天灵根菩提树助力之下，其元神真灵运算速率更是堪比奇点爆炸之速，瞬息之间，不知增长几何。

    配合上顿悟之态时，灵感泉涌一般的悟性灵光，一时之间，太虚只觉之前三清所讲种种三千规则妙法，好似再现眼前一般，不断循环往复于其身前演化诸天之妙。

    通天所讲妙法旨在通过五脏五气平衡三千规则，元始所讲妙法旨在从无到有介绍三千规则起源，老君所讲妙法旨在通过两仪四象八卦实现三千规则的衍生。

    一点一滴，从起源到平衡再到衍生，三千妙法至理，皆是老君、元始、通天三人以圣人之能，多年高屋建瓴之下的精辟总结。

    触类旁通之下，太虚真灵坐镇太虚珠内天道源海，不断以天道本源为材，演化心间闪过的三千玄妙。

    一时之间，太虚只觉往时难以理解的不懂之处，皆如春雪遇阳，雪化冰消一般，转瞬之间化为大道之源水融入其自身太虚大道之中。

    正如海纳百川，江河入海一般，随着难解之处的消融，三千规则的融入、补益，太虚对自身大道的理解、参悟也是水涨船高。

    不消片刻，原本各成章法，互不统属，纷乱云集于太虚之道下的三千规则，便被太虚融会贯通了六百规则大道。

    “凝！”

    随着太虚一声大喝，便见头顶三尺之上的庆云之中，那三千规则大道凝聚丹丸所化之星辰，无名星动。

    星辰运转轨道之中，有整整六百颗，足占总数十分之二的星辰，在无名星动之时，脱离固有轨道，于庆云之中相互碰撞交融之间，投入星辰海中央的那颗由太虚规则凝练而成的混沌宝珠。

    于宝珠之内，化作两颗璀璨生辉的太虚规则节点，照亮宝珠内的一方混沌。

    规则节点凝练完毕，点点玄妙不断自无名之中涌现，围绕在真灵之畔，不断被真灵吸收强大真灵。

    太虚只感觉，那不久前方才感觉到的，扼守在太乙与大罗之间的瓶颈，已是在一刻一点的松动。大罗金仙境界，已是在向他招手，冥冥之中，好似有一道声音在不断告诉太虚，只要他在轻轻向前一步，便能彻底推开通向大罗之境的大门。

    嗡……

    规则节点凝结完毕，一道玄奥的嗡鸣之音传于耳边，太虚微微一笑，知道自己突破的时候，终于是到了。

    脑后太虚幻境上移，与顶上庆云合一；五气朝元，道道赤浪冲刷；天地人三花齐开十二品混沌色宝莲，有异香袅袅似烟弥散开来。

    随着继续参悟三千规则之妙，太虚神念动荡之间，只见那两颗各由三百道规则大星凝练而成的规则节点，突兀的，以太虚规则作桥梁，相互勾连之间，连成一体。同时，在太虚身后，太虚之气凭空泛起，作火焰状，于其身后化作背光。

    “天地虽大若何？终不过太虚之中一物尔！”双目之中热泪滚烫而下，太虚一朝得闻大道，登临大罗，喜极而泣道。

    神念洞察自身，此次突破，太虚独喜有二。

    一喜此次顿悟突破，一举凝结了两颗规则节点，将自身太虚规则，参悟至九成二分。日后只要以勤以苦修，在凝结八颗规则节点，便可达规则十成，大罗金仙初期巅峰之境，为凝结法则之种做准备了。

    可以说，当凝练第一颗规则节点之后，直到大罗初期巅峰，这一路已成坦途，在无瓶颈。

    就像凡人学习，只要找对了独属于自己的方法，那事半功倍，必定是最真实的写照。

    二喜，则是自身真灵，在规则节点凝练之时，那无名之处所诞生的玄妙之气补益下，已是越发的强大。太虚不难想象，当大罗后期，弥补、完善真灵之时，以现在不断强大的真灵，绝然会让他更加容易突破大罗后期的瓶颈。

    “今得师父之助，弟子方能一举凝练两颗规则节点，却是凭空省却了弟子数万年苦修。师父拳拳爱护之心，弟子无以言表，请受弟子一拜！”

    大罗初期，修的是融会贯通，修的是那一分一颗，共计十颗的规则节点。

    作为未来法则之种凝练之基，每一刻规则节点的凝练，都将耗去修道者数以万年，乃至无有穷尽的时间。

    这还是对平常修道者来说，作为独辟一道，誓要成为一道之祖的太虚，其中困难，更是成几何倍数增长。

    三千大道所涵盖之诸般法理，何止万千？

    其内包罗万象，以一世界盖之都有所不及。

    欲要将其梳理一番，凝聚出规则节点，本就困难重重，耗时颇久。虽有顿悟相助，可太虚明白，那最多也只能助他跨过那道横隔在太乙、大罗之间的瓶颈，凝练出一颗规则节点。

    绝然不会像现在，得老君之助，以风火蒲团、菩提树助他悟道，以天地玄黄玲珑宝塔护他周全，一举凝练两颗节点，太虚规则参悟至九成二分。不提这之间省却了多少时间，只说接下来的万仙阵一行，便是不知能为他增添多少安全。

    这等恩情，纵是两人已是师徒，可心内对老君的感恩之情，一时之间还是让太虚收之不住。

