    秦语嫣对于下面的声音都已经是厌恶到了极点，甚至是有一些羞恼了。

    自己才不是因为眼前这件礼物不好意思呢。

    更加不是对白志超这个人。

    秦语嫣虽然没有谈过恋爱，但却也不是单纯的什么都不知道的，相反，秦语嫣在清北的圈子里面见过不少的纨绔子弟。

    眼前的这个白志超只能算是其中最虚伪的一个了！

    所以，秦语嫣对他是相当厌恶的，可是现在不收下礼物的话，也就只能是继续在这里僵持着。

    眼看着下面的叶皓辰好像还是等待着上台给自己送礼物呢。

    秦语嫣也就只能是咬了咬下唇，抬手起来：“好的，谢谢白先生，礼物我收下了。”

    白志超闻言不由是双眼亮了起来：“哈哈，好，来，语嫣，我帮你戴上！”

    白志超得意非常，直接开始进行下一步的计划！

    肢体接触！

    这男人跟女人之间一旦产生了一些肢体接触之后，那下一步就更加容易进行了。

    这是白志超这个情场老手非常擅长的手段了。

    可是让白志超完全没有想到的是。

    秦语嫣竟然是连连后退了好几步，眼神之中还透露出来了十分戒备甚至是厌恶的眼神。

    还对着白志超连连摆手：“不用了，我不想戴上项链，刚才爷爷给我的项链，我很喜欢的。”

    白志超一怔，看了看秦语嫣脖颈之上的紫金小葫芦吊坠，心中虽然不爽，但这个理由也是勉强可以接受的。

    这就将礼物收好了，将礼盒送了过去！

    “呵呵，也好，秦爷爷送的礼物自然是最好的！”

    秦语嫣抬手接过礼盒的瞬间，却是如同触电一般，赶忙是将礼盒拿了回来。

    因为交接的一瞬间，白志超的手指勾了她的掌心一下！

    虽然只是一个很细微的动作，但秦语嫣却是满面涨红了起来，她没有抬头去看白志超，因为她担心自己忍不住会直接破口大骂！

    但对于白志超来说，自己的计谋已经是得逞了，看着秦语嫣俏脸涨红的样子，他是说不出来的开心，今天的第一步已经是很成功了。

    既然都已经是碰到手了，那么接下来自己上去邀请跳舞，也就不会有太大的抵触了！

    至于其他人，那是连牵手的资格都没有的。

    在一片掌声之中，白志超走了下来，那样子看起来还真的是有一些顶级大少的风采。

    只是白志超走到了陆锦华身边之后，也看到了叶皓辰在现场，不由是眉头微微皱了一下！

    “怎么？你也要上去送礼物？”

    叶皓辰自然知道白志超这话是跟自己说的了，只是，叶皓辰根本就懒得理会白志超！

    反倒是陆锦华随口来了一句：“怎么？你怕啦？”

    “切，陆锦华，少说这些废话，你不是说要压轴吗？现在有人要跟你抢风头呢！你怎么说？”白志超冷笑一声。

    陆锦华却是耸了耸肩：“你不用在这里阴阳怪气地挑拨离间，叶哥才是今天的压轴，至于我嘛，呵呵，我就是过来做个配角的，今天就不上去了，毕竟刚才看到了有人出丑，也够了，哈哈！”

    白志超一怔：“你不上去？不对……你说谁出丑？哼，难道你没有看到刚才现场所有人的反应吗？还有，秦语嫣收了我的礼物，如果你去送的话，人家都未必会多看一眼！”

    “是吗？我怎么感觉秦小姐收下你的东西，只是为了你赶紧下台呢？！秦小姐刚才可是看到了叶哥的，这是迫不及待的让叶哥上去呢！”陆锦华脸上的笑容更加的灿烂了几分。

    白志超双眼圆睁了起来：“你说什么？秦语嫣认识他？”

    “哈哈，你才知道啊，哎……叶哥，你这就上去了？”

    陆锦华笑了一声的同时见到叶皓辰已经朝着台上走去，这就招呼了一声，只是叶皓辰没有回头理会他！

    白志超更是面色阴沉：“这小子究竟是什么来头，今天晚上处处跟我作对！”

    陆锦华看着白志超咬牙切齿的样子，不由是好笑地摇了摇头：“跟你作对，你想多了！”

    “你什么意思？”白志超怒瞪陆锦华。

    “没什么意思，就是觉得你自作多情了，让叶哥跟你作对，你还不配，你跟他根本就没有可比性。”

    陆锦华耸了耸肩，一副不置可否的样子。

    白志超更是双眼圆睁了起来：“陆锦华，看来你还真的是想跟我掰掰手腕了，今天这是在清北，我不跟你计较，等我们回到江北的……”

    “回到江北怎么了？回到江北之后，让我看着你被你白家的长辈教训？白志超，你真的以为我之前跟李思璇李总之间的话是闹着玩儿的？我可以跟你保证，我们两家的合作，志在必行，这一切都是给叶哥面子！你还是好好想一想，回头该怎么应对你白家长辈的怒火吧！”

    陆锦华一语落定直接朝着一旁挪动脚步，显然是根本不想理会白志超的样子。

    白志超的双眼圆睁，陆锦华的语气实在是太过笃定了。

    难道……这一切都将成为现实？！

    那就麻烦了啊！

    白志超忍不住是咬牙切齿地朝着台上看去，看着叶皓辰的背影，白志超的眼神越发的恶毒了起来。

    当下就对着旁边的一个人嘀咕了一句。

    那人马上点头走开。

    而随着叶皓辰走到了秦语嫣的对面，就在叶皓辰要开口的时候。

    下面突然来了一句：“哎，这人谁啊？有点面生啊！”

    声音不小，已经吸引了一些人的注意力。

    而后在另外一边又有声音冒了出来。

    “就是，这怎么穿得破破烂烂的，这么穷酸，一点都不尊重秦语嫣小姐啊！”

    “我看啊，他只是不尊重秦家！”

    “啧啧，这人怕不是上去搞笑的吧？”

    这样的声音不绝于耳，只是不断地从不同的方位传过来，反倒是让人一时之间无法锁定究竟是谁在说这些话！

    秦玉海的面色骤然阴沉了下来，这些混蛋，竟然在现场捣乱！

    叶皓辰的穿着打扮，也是这些混蛋可以肆意评论的？！

    而陆锦华却是朝着白志超这边怒瞪了一眼：“卑鄙！”

    白志超只是对着陆锦华冷笑挑眉！

    得意非常！

