    

    “吴王有可能被人掉包了？”

    入夜后，黑龙军大营的议事厅，施林通、辛志诚还有齐子枫和王冲一道看着那张被放在桌上的小小纸条。

    “大人怀疑眼下这个性情大变的吴王，可能是个赝品？”辛志诚说着，目光不由落在施林通身上。

    其实早在施林通给陈桥传出消息的时候，心里就已经有了这个猜想，不过他担心是自己多虑了，便没有将这句话说出来，谁知陈桥看过自己传递的消息之后，竟也有了这样的想法。

    施林通也看向辛志诚，他点了下头说道：“近几天来吴王所表现出来的样子实在太过古怪，若不是吴王被人掉包的话，那就说明吴王想通过自己重重古怪行径，告诉旁人一些什么事情。”

    “会是什么事情？”齐子枫蹙起眉头来。

    “书房。”

    施林通和王冲异口同声。

    “书房？”辛志诚也皱起眉头，“你们的意思是，吴王府的书房有问题？”

    施林通点点头，又道：“如果不是书房有问题的话，为了一有人想靠近书房，吴王便会李恪大发雷霆，甚至像是完全变了一个人一般。”

    听到这话，辛志诚和齐子枫也不由低头沉吟片刻。

    “既然这样，那今晚我就潜入吴王府去一探究竟。”辛志诚有些急切地说道。

    施林通却又摇了摇头，说道：“不必着急，吴王到底也曾融合过基因，大人既然不想让吴王知道咱们在暗中调查吴王府，便不能贸然行动。”

    “那该怎么办？”辛志诚抓了抓字觉得头发。

    “等。”施林通看着他说道。

    辛志诚更加不解，“等？等到什么时候？难道要等到大人从朔州城回来不成？”

    “再有多半个月就入冬了，等到长安城第一场雪下下来的时候，陛下就会召所有王爷、公主还有驸马入宫参加初雪宴，咱们到时候再行动。”

    因为担心辛志诚又会反对，说完这番话之后，施林通又补充一句，“这也是大人交待的。”

    果然，一听是陈桥的吩咐，方才还有些愤愤不平的辛志诚果然没有再说些什么。

    “既然是大人所说，那就这么办吧……”

    天才刚蒙蒙亮，陈桥便听到屋外传来一道声音。

    “将军，沈郎将他们带着粮食回来了。”

    能听的出来，因为昨天陈桥的脸色却是欠佳，守在外面将士直到隔了一天话音中也难免带了些小心翼翼。

    揉着脑袋从床上坐起来，昨天一整天没喝多少水的陈桥，声音也多少有些有些干哑。

    “我知道了，这就来。”

    话音落下之后，陈桥就听到外面又想起一阵窸窸窣窣的脚步声，当天还未曾大量的门外又重新安静下来之后，陈桥又闭着眼在床上小憩一会儿，便起身洗漱更衣之后走了出去。

    深秋早上的风很冷，不过也顺利让方才出门之前还有些困顿的陈桥情形了不少。

    “沈勇达他们现在在哪里？”陈桥问道。

    “回将军的话，”那名黑龙军将士恭敬道：“沈郎将他们已经带着粮食去往府衙了，方才也只是让属下来通禀将军一生。”

    陈桥点点头，“我知道了。”

    言罢，陈桥便出了小院，一路朝着府衙的方向走去了。

    还未到府衙，陈桥便听到不愿处传来的热闹的声响，想来应该是府衙的人在看到粮食之后发出的欢呼声。

    加快脚步走向府衙，果然在下个接口一拐弯，就看到已经被黑龙军将士整整齐齐摆放在府衙门口的粮食，甚至将整个府衙都全部遮挡了起来。

    看起来应该是够朔州城的百姓接下来两三个月的用粮了。

    “陈将军！”

    正在盯着师爷也账房清点粮食的孟志良，一扭头就看到了正朝着他们走来的陈桥。

    陈桥朝着孟志良笑笑，“清点之后就能给百姓们派粮了吧？”

    孟志良忙不迭说道：“没错没错，下官就是这么想的，所以才让账房所有人都一道出来清点粮食，应该很快就能清点完了。”

    “对了，记得给福来客栈一些银两，毕竟十来个人都吃住在福来客栈，他们眼下又没什么收入。”陈桥说道。

    孟志良点点头，说道：“陈将军放心，早在昨天送人过去的时候，下官就已经让人带着银钱过去了。”

    “那就好。”

    对于孟志良事先能想到这件事情，陈桥也很是欣慰，毕竟在这样的情况之下还能想到给福来客栈掌柜的银钱，也很是难得了。

    等到太阳终于悬在众人头顶的时候，负责清点粮食的师爷和账房也结束了自己的工作，将粮食的数目报给了孟志良和陈桥。

    “没想到竟然会如此顺利！”

    看到账册上那几乎算的上是庞大的数字，孟志良激动的双手都有些颤抖。

    “五十万石！五十万石啊！”

    不怪他会如此激动，毕竟能够在短短一天时间内便从周围临近的几个州城中，筹调到这么多粮食，这确实远非一般人能够做到。

    从昨天到今天，从一息之间便将所有染病的百姓治好，再到现眼一天之内便筹集到这么多粮食带回来，孟志良看向陈桥的目光也愈发狂热了起来。

    “好了，”眼见孟志良心情难言激动，陈桥笑着拍了拍他的肩膀，“先让人给百姓们分派粮食去吧。”

    “是是是！”

    应了一声，孟志良便猛地回过神来转身跑走了。

    “大人！”

    等到孟志良离开之后，沈勇达三人才一道上前向陈桥行礼。

    “这么筹到这么多？你们确实是去了三个州城吗？”陈桥失笑问道。

    沈勇达摆摆手，“三个州城哪儿能筹到这么多粮食，”说着，沈勇达手上又比划了一个数字，“这是七个州城筹来的，毕竟眼看着就要入冬了，也不能让其他州城一点儿余量也不剩。”

    “不过我确实没想到你们能这么快回来。”陈桥赞叹一句。

    沈勇达挠挠后脑勺，说道：“属下三人先去了最远的州城，筹到粮食之后便让将士们先运回来，然后才又接着去下一个，马不停蹄跑了一天一夜，总算是赶回来了。”

    陈桥点点头，对三人说道：“你们也辛苦了，先回去睡一觉吧。”

    他并没有当下便说起李恪的事情，毕竟如果现在说了的话，只怕这三个人便不会去睡觉了。所以陈桥还是决定等他们三个人睡上一觉，之后在同他们说长安城中的事情。

    “是！”

    应了一声，三人又向陈桥行礼之后便一道转身离开了。

    与此同时，陈桥还听到沈勇达大打哈欠的声音，不由失声笑了出来。

