    第57章 偶遇

    萧尘刚刚踏出一步，想要开个房间睡觉，叶知秋的声音就响了起来。

    “等等！”

    萧尘置若罔闻，继续朝着酒店的前台方向步行。

    “我叫你等等，你听到了吗？”

    叶知秋快速走出了几步，将想要离开的萧尘拦截了下来。面对面，挡住了萧尘的去路。

    “你有话要说？”萧尘问道。

    “她刚才叫你萧大王，你是他们的大王？”叶知秋问道。

    萧尘点头。

    “既然是她们的头，那就和我一战吧。”叶知秋语罢，脚一踏，脚底出现五个魂环。颜色自内而外分别为白、黄、黄、紫、紫。光芒萦绕着他的身体表面，凝聚成一个巨大的绿色龟甲。

    叶知秋看着萧尘的穿着，看起来不像是大宗门的子弟。而且还自称萧大王，已经决定要给萧尘一点颜色瞧瞧了。

    “哇，魂王！”

    “好漂亮的五个魂环！”

    “这下那个青年要倒霉了。竟然惹了一个魂王！”

    叶知秋的魂环，惊呆了周围的观众。有些观众更是用一种怜悯的眼神看着萧尘。

    “不用了，她们三个陪你玩玩就行了。”萧尘淡淡道。

    “你是他们的头，自然由你来和我一战。开始吧，露出你的魂环和武魂。”叶知秋催促道。

    “好，既然如此，我就应了你的要求。”萧尘无奈地应道。

    “各位客人，你们可……不可以去外面打。我这里是小店，都是小本生意。”酒店的服务员连忙道。

    “好。我去外面等你。”叶知秋眯着眼睛看着萧尘，迈步走出了酒店。

    萧尘依言，也走出了酒店。

    “唤出武魂吧。”叶知秋催促道。

    “那你也得拥有这个资格。”萧尘道。

    “好小子，口气真大。今日我就好好地教训教训你。”叶知秋脚踏，再一次唤出了他的玄龟武魂。

    “废话少说，开始吧。一会儿还要睡觉呢。”萧尘催促道。

    第二魂技·玄水冰封

    伴随着叶知秋身周第二魂环亮起黄色的光芒，从他的口中喷射出一道冰色的水线。

    咻

    眼看玄水冰封就要袭中萧尘。萧尘的身体消失了。下一秒，他已经出现在叶知秋的身边。

    第一魂技·玄龟护体

    叶知秋暗道不好，连忙动用防御类的魂技。整个人的周围出现一层厚厚的龟甲。

    嘭

    萧尘挥出手，一拳揍在对方的胸膛上。

    咔擦

    叶知秋身周的护身龟甲，寸寸崩裂。整个人被一股蛮力打着飞上了天空。

    未等叶知秋回过神来，萧尘已经出现在他上方的天空上。

    萧尘挥起脚，朝着叶知秋的身体落下。

    嘭的一声，叶知秋被击落在地面上。小半个身子都凹陷进入了土里。

    “老师！”

    苍晖学院的学生，朝着叶知秋围了过去，震惊地看着被打着动弹不得的叶知秋。

    “本来我不想打的，是你非要拉着我和你打。大晚上的不睡觉，不被痛揍一顿就不舒服，是么？”萧尘完全无视着苍晖学院的师生，迈出脚步，重新走进了酒店里面。

    ……

    四天后

    二老四少，三男三女，步行在遮天蔽日的茂密树林里面。这里树影重重，树木高达二十米以上，肉眼的可见度十分的有限。

    “现在只剩下荣荣和竹清的魂环还没有着落。”毒斗罗道。

    “有东西在告诉靠近。”朱竹清突然道。

    “是什么东西？”宁荣荣好奇地问道。

    “我到树上去看看。”朱竹清脚尖一点，整个人一跃而起，稳当当地落在了一颗大树杆上。

    “是一只鹰。”朱竹清回答道。

    “鹰？”宁荣荣语气错愕道。

    “它全身有着火焰，速度很快。头上有着三根冠羽。”朱竹清继续观察道。

    “火凤凰？”宁荣荣错愕道。

    “不是凤凰，是一只鹰。它朝着我们这里飞来了。”朱竹清呼道。人也朝着地面落下。

    第四魂技·杀气毕露

    随着尘心身周的第四魂环亮起紫色的光芒，一道剑气暴射而出。击中了天空上的飞行的焰鹰。

    剑气洞穿了焰鹰的翅膀，让焰鹰的飞行失去了平衡，从高空上摔落而下。落在离着他们二十米开外的区域。

    第四魂技·杀气毕露

    第四魂技·杀气毕露

    第四魂技·杀气毕露

    焰鹰还在挣扎，想要重新飞上天空。努力了好几次，最后在剑道尘心的攻击下，连站立都是一个问题。两只羽翼已经被剑气洞穿，两条腿也被重伤。

    “你的魂环来了。”剑道尘心看向朱竹清。

    眼前的焰鹰长达六米到八米，年限达到了四千多年的修为。正好适合朱竹清的第四魂环。

    朱竹清看向萧尘。

    “去吧，焰鹰拥有火和风双重属性，是飞禽中的霸主。千年的焰鹰可以和普通的万年年限的魂兽一战。从它身上获取你的第四魂环，十分的合适。”萧尘道。

    “嗯。”

    朱竹清点头，意念一动，从储物魂导器中取出一把匕首。蹲在焰鹰的身边，扬起匕首。就要结束焰鹰的性命。可是呢，一道苍老嘶哑的声音突然响起。

    “住手！”

    紧接着，两道人影从之前焰鹰飞来的方向蹿了出来，出现在众人的面前。

    来人一老一少，一男一女。男的满头红发，虽然年纪不小，但是精神抖擞。脸上有着婴儿般的红润。

    女的是一个相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的短裙穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    “有什么事吗？”萧尘问道。

    “这个女孩子不能获得这只焰鹰的魂环。”老者语气平淡地回答道、

    “为什么？”萧尘好奇地问道。

    “因为这只焰鹰是我们先发现的，并且率先展开猎杀的。否则的话，我们两个人岂会这么巧合地出现在这里。这只焰鹰的魂环，理应归我的孙女火舞所有！”红发老者手指着身边的红发少女。

    (本章完)

