    <!--go-->    被董木星再二劝说，二进警局后，周瑜决定顺应时代的召唤，开一家司。

    开什么公司呢？

    从警局里出来的周瑜就思考起了这个问题。

    虽然董木星是希望他开一个保安公司，或者是人力中介公司，但周瑜不想弄这个，太麻烦了。

    想了想后，周瑜就去了附近的一家餐馆坐下，在等饭的时候拿出手机找了找。

    在找到阿哔的公司电话后，周瑜就打了过去。

    “你好，我想问下有没有交流群之类的？”

    “有，之前已经私信过您了，您可以在私信里查找。”

    “好的，谢谢！”

    “不客气。”

    周瑜迅速从客户端里的众多私信里找了找，他的私信非常多，好多人都是要联系方式，还有发一些周瑜看起来就觉得不是和他说话的话。

    什么小周周，什么求交往，周瑜都不信的。

    至于要李雷李原李蒙郭大爷的联系方式，周瑜更是不会给。

    所以私信越多就越不想看，自然就遗漏了很多内容。

    周瑜很快就从官方内部的消息里找到了QQ群。

    【私聊管理，截图入群。】

    周瑜看到验证问题后就私聊了一下管理员。

    “你好，入群发的截图是后台截图吗？”

    宝莉呀：你从哪里知道的群号？

    宝莉呀看了一下最近这个人的名字，疯狂小子。

    这个网名是她从没听说过的，也一点眼熟和耳熟都没有，甚至是觉得有些傻逼。

    周瑜很久没有上QQ了，这个QQ号的网名还是少年时期上网时起的。

    疯狂小子：网站发的。

    宝莉呀又打开网站搜了一下，并没有这个网名的UP主。

    宝莉呀：你哔站的名字是什么？入群有门槛，没有百万粉就别说别的了。

    疯狂小子：周公瑾502。

    周瑜从后台截了一张图，不是收入图，只是一张个人等级和信息的截图。

    宝莉呀：是周哥啊，群里的大家都等你好久了！

    周瑜很快就进了入群门槛为百万粉丝的大群。

    群里有六百多人，大部分人都在线，周瑜入群之后就看到了不少熟悉的名字。

    宝莉呀：周公瑾502入群了，大家欢迎下~

    杰瑞supper ：欢迎欢迎！周公瑾大佬来了！

    天风：群里地位减一。

    水瓶座少年：欢迎！

    阿雪：欢迎！

    冷月：又有新人加入了，还是个大佬！

    ……

    周瑜并不觉得自己是大佬，在看到别人欢迎自己后，就也打了招呼。

    周公瑾502：大家好，我是周公瑾502，我想问一下，一般UP主都是怎么开公司赚钱的？

    乡野闲农远：做视频或者是接广告，或者是带货，我是开了个农家乐，顺便搞点养殖，不过最近生意不好做啊。

    中华二当家：周大哥家里不缺钱吧？要搞公司的话，直接和大公司合作不就好了。

    周公瑾502：没有的事情，我就是小学文化，认识的也都是一些穷人，家里没关系，长得也不帅，现在正在为人生第一套房子奋斗。

    宝莉呀：大佬真谦虚！

    周瑜心里有事情，再加上也没关心对方是男是女，自然就没有把现实里对待女性的那种样子表现出来。

    周公瑾502：接广告怎么接？

    乡野闲农远：叫我阿远吧，一般都是自己从网站里接，有人会给推送一些业务，也可以自己找。

    我不清楚你的擅长领域，现在感觉你好像是在生活区投稿。

    修身木哥：我是健身区的，主要是健身器材和蛋白粉还有一些营养品之类的广告，隔壁的舞蹈区听说是有商演。

    乡野闲农远：周公瑾，互点个关注吧，以后有机会我们合作一下。

    修身木哥：互关啊！我超期待和周公瑾你那几个朋友来一期健身视频！

    修身木哥：我这个业内人士敢百分百肯定，那个李蒙脱掉上衣之后绝对是有比金轮大司马更强的吸粉能力！不出两个月就能千万播放！

    周瑜对这个不懂，去搜了一下金轮大司马，发现就是一个长得好看的肌肉男在那里扭屁股。

    李蒙是不可能做这种视频的，不论哪个郭靖都不喜欢光着膀子在那里扭屁股眨眼睛。

    周公瑾502：不做，那些人都不喜欢当网红，更不喜欢秀肌肉。

    宝莉呀：那你可以开个淘宝店卖衣服，或者是卖一些生活用品和零食。

    周公瑾502：可我没有那么多东西卖啊？

    雪妮：我认识几家服装厂，可以帮你联系几家男装店。

    乡野闲农远：公瑾你现在的粉丝很多，而且好像是女粉也特别多，这些都是消费力啊！

    雪妮：随便给几个公司带带货，就能挣个几百万了。

    杰瑞supper：你很缺钱吗？

    周公瑾502：缺啊，我又不是什么有钱人。

    王者李白：公瑾你昨天合作的那两个主播和你是什么关系啊？我看蹭你热度，一天就涨了六七万粉。

    周公瑾502：他们给我八万，说是蹭下热度，然后就合作了。

    水瓶座少年：卧槽！八万块换八万粉，血赚啊！

    王者李白：那我们合作一把吧，我看能涨多少粉。

    周公瑾502：算了吧，我技术很差，刚从铂金掉到黄金。

    王者李白：怎么做到的？黄金段位不都是送分的人机吗？

    周瑜猛然一惊，真的是人机吗？

    攻略之神王大胆：我最近接了个广告，是动作类的游戏广告，打斗的操作很多，周瑜你玩过只狼吗？

    周瑜又是一惊！

    这人认识我？

    不过很快周瑜就反应过来了，因为周公瑾就是周瑜啊。

    周公瑾502：没玩过，我晕3D。

    但是36D不晕。

    攻略之神王大胆：没关系，不是和你一起打游戏，主要是要给游戏商那边做个宣传，我加你好友，我们谈一谈，你现在是在魔都吧？

    周瑜想了一下，回复道：是啊，不过最近很忙，我现在还要忙着拍摄视频赚个首付钱。

    攻略之神王大胆：私聊。

    很快就出来了一个弹窗。

    王大胆：我现在粉丝282万，打算冲一下三百万粉，现在就缺一期高质量的视频，不管成不成我都支付你二十万的劳务费，怎么样？

    周瑜听到二十万的劳务费，就心动了。

    “好，但是具体怎么做？”

    “你的朋友里有没有很能打的？我想要把游戏宣传的武斗内容真实演绎出来，道具和场景我都可以提供，你提供一个能打又长得还可以的人就可以。”

    周瑜仔细的想了想，好像是不少。

    <!--over-->

