    一艘黑色的纸船，有折叠的痕迹，自上古漂浮至今，不知何种原因化为了幽灵船，真实的样貌被覆盖。

    从那组成了船队的情况中可以看出，这种黑色的纸船绝对很多，不是一时兴起，而是抱着某种目的，漂流至今。

    其中，尤其是那位女子留下的话，绝对是在预示着什么，只是始终没有被正确的人看到。

    “幽灵船盯上了我……难道我是她想要找的人吗？”帝易沉思，不过很快他就摇了摇头，觉得并非如此。

    因为如果他真的是那位女子要找的人，当纸船真身显化后，必然会带着其他的信息。

    可是他除了见到那行娟秀的字外，并没有其他的感知，甚至就连符文都真解不到。

    它完全就像是一艘寻常的纸船，并不具备任何其他的信息与伟力。

    非常诡异。

    不过纵然没有太多的信息，却也可以肯定，那位女子应该和他是一样的人，在体量上大概也相近。

    只不过想来她也被类似黑血的物质纠缠，自身出现了大问题。

    不然的话，纸船不至于被诡异的乌光化为幽灵船，那不是它真实的体现。

    “下界果然有大秘，没想到有一种竟然会跟黑血有关！”帝易越是细琢磨，越是觉得这个新生的世界处在了某种风暴之中。

    这个新生的世界的上古有大恐怖！

    因为“断剑”的符文与诡异的乌光蕴含的力量相近，甚至可能有同样的源头，这可不是一件好事。

    要知道连他的本能都在告知危险，这说明那诡异的乌光和黑血，恐怕也存在着某种程度上的同流源头。

    而他的黑血动辄就能破灭这个世界，若是那诡异的乌光有朝一日也爆发了，那后果将极其恐怖，世界覆灭只在一瞬间。

    “那位折船的女子，还在下界吗，亦或是……已经远去了？”

    思索间，帝易也同时行动了起来，依壶画瓢，用“断剑”吸收那诡异的乌光，将黑纸船全部“净化”，让其回归原貌。

    那幽灵船是不安定的隐患，不仅对这个世界会有影响，甚至对他自身也会存在不可知的影响。

    既然能够靠“断剑”被认为是同类，那就要利用好这个时机。

    不能将威胁就此放任在这里。

    “我能帮你的也就这么多了，希望重新复苏的纸船能找到你真正想要找的对象。”帝易将黑纸船重新放在海域上，同时他也将“断剑”放在了其中一艘黑纸船上。

    沾染满了诡异乌光的“断剑”，他肯定是不会回收了，因为那样会对自身产生大问题。

    身体有恙，那是早就存在的问题，只能慢慢治愈，这是没有办法的事情。

    可神曦符文不一样，那是独立于身体之外的力量，并没有被黑血侵蚀，它可以说是完全纯净的。

    要是将“断剑”回收，那势必影响自己神曦符文的纯净，到时候自身还未痊愈，独立于身体之外的力量又遭劫，那岂不是“腹背受敌”。

    且，除此之外还有一个原因，他觉得那位女子应该不会就那么轻易死去，能留下黑纸船显化，说明她肯定就在什么地方。

    或许这“断剑”可以成为双方沟通的桥梁，用以传递信息。

    毕竟它也算是“诡异”了，不会被类似的东西针对，想来能起到不可知的作用也说不定。

    最终，看着缓缓驶去的黑纸船船队，帝易也是收回了目光，拍了拍黄金犼的头，重新上路，前往这片海域的终极地。

    浩瀚的海域，风平浪静，若是没有雾霭和昏暗的环境，这里可以说是一片能够游玩的地方。

    只是可惜世上没有那么多如果。

    一路前行，随着越来越接近这片海域的终极地，海面上的尸体也逐渐多了起来。

    它们大多数都布满了岁月的侵蚀，显然年份不短了，多半是上古死在这里的生灵，只不过不够强，没有像那些圣者一样能诞生残魂。

    除此之外，也有一些年份不长的尸骸，带着可怖的伤势，想来它们生前不是在躲避着幽灵船，就是在躲避着圣者的残魂。

    然而终究体量差距过大，或是被幽灵船创死，又或者是被圣者残魂斩杀。

    “看来我们到了，鲲鹏遗巢果然和这片圣者战场存在着重叠。”帝易看着前方，那里有一座巨大的枯崖位于海域深处。

    毫无疑问，那绝对就是鲲鹏遗巢。

    因为在那比太古神山还要宏伟的崖壁上，有一座被一缕又一缕混沌气垂落隐匿的禽巢。

    那里气相万千，一看就不简单。

    和此地相比，大荒中的凶兽巢穴等，简直就像是过家家，小气到不行。

    “吼……”黄金犼蹭了蹭帝易，到了这里它被压制的更严重了，总觉得前方不会是一个好地方，不想过去。

    它很不安。

    每当它想要突破那种压制的时候，就会有种怪异的感知，如同看见了不可名状的事物，大海深处仿佛有一个巨大的生命体在呼吸。

    而在那个巨大的生命体呼吸的时候，便会和整片天地共鸣，涤荡出一层层的涟漪，游走在虚空中，进一步压制它、针对它。

    “没事，你就当它是一种磨炼。”帝易摸了摸黄金犼，示意它不要害怕。

    在他看来，这种压制对黄金犼来说，算得上是一种机缘了，就如负重训练一样，要是能适应下来，将会更强。

    故此他没有利用真解的力量帮助它抵消那种不适。

    “吼……”黄金犼见帝易依旧向那处枯崖前行，当场就急了，呜咽呜咽的像个受了委屈的孩子。

    在百断山的时候，它之所以敢踏上分宝崖，是因为它能感知到安全地带，只要不乱来，性命都会有保障。

    可在这里，它感知不到那种类似的安全地带，危机四伏。

    不过最后它还是跟了上去，不然的话能怎么办呢，不跟着大粗腿的话，它觉得自己可无法在这个能压制自己实力的地方活下去。

    前往鲲鹏遗巢的路程不算短，以在这个区域被迫压制到化灵境的生灵的速度来说，即便用神曦催动宝具，也得赶大半个月的路。

    而要是没有能够渡海的宝具的话，单靠脚力，那就是望山跑死马，会被场域所影响，永远也接近不了鲲鹏遗巢。

    当然，对帝易而言，就没有那么多的不确定性了。

    不染尘埃的他，场域自然也无法影响到他，那荡漾在这片海域的压制，同样也无法作用到他的身上。

    不多久，在视野中，那鲲鹏遗巢一下子浩瀚了起来，真切地呈现。

    其上有爪印，有刀痕剑孔，像是勋章，记载了无尽岁月前的峥嵘与辉煌。

