    第604章 击杀

    食人鱼神明的挣扎并没有持续太久，毕竟他要面对的是两个人，玄武以及方天，这两个现在实力都是非常厉害的。

    只不过是在挣扎了一段时间之后，面前的方天就成功的使用出了自己的最强大的大荒囚天指。

    强大的能量，如同是一颗原子弹一般，直接轰在了面前的食人鱼身上，只不过是在短短的时间里面，就迸发出了强大的光芒以及能量余波。

    玄武也是紧急的，就收回了自己的身体上那条蛇，害怕被方天的能量给误伤到。

    说实话，就算是他也是非常的害怕方天的力量，因为他发现方天的这个技能是非常的，奇怪的是，他在地球从来没有见过的一个技能。

    无论是使用能量的各个方面，还是什么传承之类的东西都是自己从来没有见过的，可以说明的就是方天拥有着自己的机遇，绝对不是地球上面所拥有的。

    如果是地球上面所拥有的那些传承的话，那么玄武能够在短短的时间里面就非常迅速的察觉出来，但是他并没有察觉出来，这就意味着面前的这个叫做方天的少年，比自己想象中还要强悍。

    就像是那一句话一样，成大事者必然都有着属于自己的机遇以及各种气运。

    哪怕是像玄武这样的人，也不是天生就是这样子的，而是通过了自己后天的努力，当然也少不了自己自身天赋的原因。

    玄武在太谷的时候，自然也是一条非常普通的生物，只不过是有一些灵性而已，但是后来随着自己的一点一点努力，经过了时间上漫长的等待之后，总算是成为了四大神兽之一的玄武。

    而到了现在，他变成这个样子，其实也并没有那么多的感触，毕竟自己以前也是经历过这种情况了，所以说要真的说起来的话，他是非常的痛恨那些袭击他的人，而不是痛恨现在弱小的自己。

    在看到这个攻击打在了面前的食人鱼身上之后，方天也是心里松了一口气。

    这一次的攻击，就算是无法把这个食人鱼之神给杀死，也可以把对方给来一次重创。

    果不其然，当那些烟雾散去的时候，面前的食人鱼之神早就已经身体上是千疮百孔，已经受到了严重的伤害。

    现在的食人鱼之神，早就已经没有了太大的战斗力，可以说所有的能量都已经用来抵抗方天的这一次攻击了。

    严格上来讲的话，其实食人鱼之森的攻击手段最强的，其实就是攻击方面，而不是防御方面，所以说这一次的防御可以说是消耗了他大量的能量。

    而还没有食人鱼之神反应过来，其他的方天还有玄武，两个人就再一次冲了上来，想要给对方一个了断。

    食人鱼想要逃跑，但是这个时候的他根本就没有机会，下面的自己的那些子孙，全部都被蛟龙给屠杀殆尽，而自己现在还有一个人去面对两个非常可怕的生物。

    他刚转过身来想要逃跑，后面的玄武以及方天就直接冲了上来，尤其是方天，开启了超级赛亚人模式之后，速度飞快。

    不过是在一瞬间的功夫，他就已经冲到了食人鱼的身后，紧接着就直接一拳打在对方的身上。

    并且这还完全都没有结束，紧接着他就直接再一次凝聚出自己的龟派气功，然后一下一下的攻击到面前的这个人身上。

    食人鱼发现自己这个时候已经彻底的失去了逃跑的机会，甚至说自己连拉着对方一起垫背的机会都没有了，可以说今天是必将陨落于此。

    但是即使如此，他要绝对不甘心，因为他觉得自己身为一个神明，怎么可能这么轻易就被打败，毕竟自己面对的可是还有一个人类。

    如果是被神明杀死的话，那他也不会说什么，但是被一个人类来杀死的话，那是他绝对不无法接受的事情。

    他身为神明所拥有的骄傲，不允许他被一个凡人给干掉。

    所以就在方天乘胜追击的时候，却忽然发现面前的食人鱼在这个时候突然转过了头，紧接着巨大的脑袋就直接张开了，满是历史的巨嘴。

    竟然只是在下一秒就直接把面前的方天给吞了下去。

    看到这一幕的蛟龙，已经有一些惊呆了，没有想到竟然直接就把方天给吞了下去。

    而站在靠后面的玄武，在这个时候有一些懵逼了，也是有一些无法相信这个食人鱼，竟然会选择直接把方天给冲下去。

    他一时间也不知道该说食人鱼是聪明还是傻。

    方天可不是这么轻松就能够被吃掉了，如果能够这样的直接把它吃掉的话，那么也就没有那么多的事情了，方天也不会成长到这种程度。

    与其说是现在把对方吃掉来同归于尽，不如说是自寻死路，因为对方根本就没有能力能把方天给吃下去。

    果不其然，时间只不过是过去了，不到十几秒的功夫，面前的这个食人鱼就突然表情开始疼痛起来，似乎是肚子里面有什么东西开始翻。

    这也是没有办法的事情，因为方天可不要忘记了，他的可是拥有着战甲的男人。

    就算是被面前的食人鱼给吃到了，肚子里面也是完全无法被对方肚子里面那些非常厉害的胃酸给直接伤害掉，而是被战甲牢牢的保护在里面。

    也就是在这一会儿的功夫里面，方天就选择了在食人鱼的肚子里面开始翻江倒海起来，就是要把对方的肚子给直接掀开。

    这个时候的食人鱼也发现了事情的不对劲，想要把方天吐出来，但是已经发现已经来不及了。

    也就是在过了几秒钟之后，食人鱼整个人就直接爆裂开来，像一个破烂的西瓜一样，就直接裂开了。

    庞大的身躯在一瞬间就直接爆裂开来，但是只不过是在一瞬间，玄武的身体上就分出来了几道能量的光束，直接把那些尸体全部都给捞了回来。

    毕竟他这一次的目标可就是这些东西，可不能把这些东西全部都给丢失了，就算是那些洒落在海上的那些血液，也绝对不能放过。

    而在解决了食人鱼之后，中间的那块儿地方方天也直接飞了出来，看来他也是没有任何的事情。

    而下面的蛟龙，这个时候也是非常的舒爽，因为他早就已经吃完了所有的那些普通的食人鱼。

    可以说这一次蛟龙可是吃的舒舒服服，整个人都吃的非常的饱，虽然能量上比起来的话，肯定是没有这个食人鱼的，他的身体之中的能量庞大。

    但是在地球这个年头，还能拥有这么多的能量，都已经是非常稀奇的事情了，蛟龙心里其实还是非常满足的。

    而方天这个时候也拿到了自己想要的神的核心，也算是圆满的完成了任务，这一次也是不虚所行。

    把所有的食人鱼全部都给解决掉之后，三个人也是飞在了空中，然后开始交流起来。

    方天满意的拿着自己手中的这个神的核心，然后笑着说道：“这次的任务算是圆满的完成了，拿到了我自己想要的东西，玄武你也想拿到了自己想要的东西，蛟龙这次也算是普通的自己的能量，接下来你们有什么想法没有，或者说以后要干什么。”

    玄武这个时候还砸到着嘴，似乎是还没有满足一样说道：“虽然说是吃到了这个食人鱼，但是我感觉还是非常的不满足，我想要去寻找一下其他地方的那些神明，看能不能找到一些更加弱小的那些声明，然后解决掉。”

    “因为原来的实力比较庞大的原因，所以说如果想要回到原来的那些实力的话，恐怕需要很漫长的一段旅程才行，最起码的就是现在的程度肯定是不够的，恐怕还需要很长的一段时间去猎杀很多的神明才可以，就是不知道现在地球上还剩下那些神明了。”

    一旁的蛟龙，这个时候说道：“玄武，你在沉睡的这段时间，确实是已经离开了非常多的神明，就算是那些非常弱小的，也是大部分都选择了离开，毕竟地球的资源确实已经是非常的枯竭了，哪怕是我，其实岩本也是非常的挣扎，要不要离开这里。”

    “不过最后想了想之后还是没有离开，觉得还是当自己的山大王好了，毕竟已经在这里生活了这么久了，去了其他的地方反而有些不适应。”

    蛟龙在地球已经走了这么长的时间，自然是不会想去其他的地方了，毕竟都已经在这个地方待了这么久了。

    况且他也认为，就算是这个时候去了，其他的世界恐怕也是非常的难以去生存的，毕竟他现在也不确定其他的那些神明能不能接纳他。

    更何况他早就已经没有了纷争的那些念头，现在就想要安安静静的。

    方天也是暗自点头，然后说道：“地球上现在所剩下的那些神明确实是已经寥寥无几了，想要找到的话，确实非常的困难。”

    “不过人也是有自己的选择的，既然你们想要有些人留在这里，也有一些人选择想要去寻找地球的其他的神明，那么我的选择自然就是等到我们实力达到一定程度之后，就准备去其他的世界看一看，寻找新的机遇。”、

    无论是什么时候放天都是认为只要是在地球，那么就会一直没有其他的路可以去走，因为地球确实是非常的枯竭了。

    想要变得更加强大，就要去外面的世界看一看，去看一下其他的那些世界有多么的精彩，懂不懂，一直在地球待着。

    更何况现在的地球早就已经是千疮百孔，经过了那么长时间的那些诸神时代，早就已经不知道变成了什么的样子。

    要不然的话，那些神明也不会离开现在的地球，也就是因为他们早就已经把地球玩腻了。

    玄武其实也是非常认同方天的意思了，他当初也是想要离开这里前往其他世界，但是因为被偷袭了，所以说也只能不了了之。

    “前往其他世界确实是一个非常不错的主意，但是也因为其他世界绝对没有想到那么简单，说不定就凭借着我们现在的实力的话，如果想要和其他的世界相比的话，说不定也只不过是那里非常普通的一个人的实力。”

    “你们要知道这个世界是存在着高位面以及低位面的那种程度的，有些世界的那些力量的程度是比较高的，所以说他们那个世界里面的每一个人的实力，都是非常的强大，甚至可能方天，你这样的实力在他那边，只不过是一个非常普通的一个武者的实力而已。”

    这一点方天也是非常的清楚的，其他世界没有这个世界想象的那么简单。

    成为神明之后就可以穿梭于世界，自然也能够看到这个时间更加的强大，而哪怕是地球出去的那些神明，其实也不敢说在整个宇宙里面都是无比强大的存在，只能说是比较强大而已。

    甚至说就算是他们成立了所谓自己的势力，也是为了能够去自保而已，并不是因为他们多么的强大。

    这个时候方天向玄武问道：“我们现在已经修炼了一段时间了，每个人的实力就是提升了一些，相信很快一个月的时间就会到达了，到时候如果他们突破不了自己的现在的极限的话，到时候就会使用神的核心，这就意味着到时候我们就很快会离开这里了。”

    “到时候我们需要去其他的世界寻找拉，还有其他的一些曾经遇到过的那些神明。”

    玄武同样知道方天的事情是非常的多的，对方身体之中的蕴含的那些能量，以及身体气息中那些留存的那些能量就能看得出来，对方接触的那些神明，绝对不是什么普通的神兵，甚至可以说是之前离开地球的那些神明。

    如果是这些神明的话，其实玄武就非常的好奇，现在外面的世界是什么样子了。

    不过他相信自己，很快就会遇到这些事情了，因为自己的实力，觉得不会允许自己置身于世外，必然会接触这些事情，无论是因果还是其他的东西，就必然会引导自己以前去。

    (本章完)

