    苍策上前一步，神色愤怒，指着魏星文两人，呵斥道：“城主大人，莫听他二人的一派胡言！”

    “我苍家在城中，好生经营生意，燕家竟然出手抢夺我苍家丹铺，还杀了我苍家数十人，更是暗下毒手，下噬婴毒！”

    “现在更是和魏家联手，要将我苍家斩尽杀绝！”

    燕无极眼神一眯，当即冷笑道：“哼，城中生意无数，或多或少有碰撞，你苍家无能，就成了我燕家抢你的丹铺了？你可有证据我燕家下了噬婴毒？”

    …

    苍策、魏星文、燕无极三人，在场中，上演了一幕泼妇骂街，持续了近半盏茶时间。

    慕容烈虎神色淡漠，从头到尾一直盯着叶小凡看，对于三人的话，根本就没有放在心上。

    他身为一城之主，对于城中的事情了如指掌，无非就是，燕魏两家，想要吞尽苍家，壮大自身的实力。

    他今日所来可不是解决这些事情，而是来看看，到底是什么样的孩童，竟能斩杀燕家大长老。

    看场中的战果，好像是叶小凡这边占有优势。

    “六岁骨龄，这…世上怎会有如此妖孽之人，莫不成是哪位大能转世重生不可？”

    慕容烈虎眼神一眯，看穿了叶小凡的骨龄，心脏狠狠一跳，脸上布满了震惊，难以置信的说道。

    打死他都不会去相信，一个六岁孩童，竟然能强到斩杀半步婴变的存在。

    在武罗神州，就算是再天才的人，也不可能在短短六年时间达到半步婴变的实力，哪怕是从娘胎就开始修炼。

    那么只有一个可能，就是此人，前世乃是一位大能，至少有着高阶婴变，亦或者是化神境界。

    不然不可能在六岁就有这等实力。

    “要是能在他恢复前世的实力面前，给予帮助，和其交好，那么未来，我能获得的好处，不可估量！”

    “我也就不必局限在白水城，当一个城主。”

    慕容烈虎眼神闪过精光，心中快速想道，已然打定了主意。

    燕魏两家，是他在白水城中的下手，每年都会给他供奉大量的灵石，但又有何用，给不了他实质的帮助。

    要是和叶小凡搭上线，等叶小凡日后恢复实力，他所能获得的好处，可不是区区灵石可能比拟的。

    “哼，魏星文，燕无极，你等二人，在城中私斗，擅自侵占他人商铺，已然触犯了白水城法律。”

    “多说无益，接受应有的惩戒吧。”

    慕容烈虎冷哼一声，淡漠注视着魏星文和燕无极，要想交好叶小凡，就必须做足了表现。

    “刺啦！”

    “废你二人一臂，今后燕魏两家所有人，都在族内面壁思过五十年，在这期间，不准出入府门半步，哪怕是一个下人也不行！”

    慕容烈虎大手一挥，一柄黑漆漆的战戟，划破虚空，斩下二人手臂。

    “扑通！”

    魏星文和燕无极两人一脸黯淡，跌坐在地上，能够让慕容烈虎如此做的，那就代表着，叶小凡的身份，不是高贵就是富。

