    前院两家其实还真没看见陈梓林掐贾张氏，事情发生得太快，还来不及围观就已散场，等他们凑到窗户缝向外看，贾张氏都起身走啦。

    三大妈对阎埠贵说：“咦，老头子，那小陈都说了啥，无理也要闹三分的贾张氏就走了。”

    阎埠贵同样好奇，想了想说：“我琢磨着，小陈应该是许了贾张氏好处，那老太婆不见兔子不撒鹰的主儿，没点好处能偃旗息鼓？”他就一门心思算计。

    打开门走出去，院里也没看到陈梓林，做了几个扩胸，一脸狐疑地瞅着小陈家，

    阎埠贵也听说陈梓林这两天在厂里食堂闹出的事儿，后院刘海中告诉他的，都诧异小陈怎么像是突然开窍了。

    刘海中的意思别去招惹那小子，在食堂他可是亲眼所见，几句话就把易中海气得脸红脖子粗，几十年的老脸那是丢光了，

    而且说的话有条有理，哪怕听了再反感也无从反驳。甚至刘海中怀疑小陈找了什么靠山要往上爬，不然咋会一反常态尽作妖呢？

    阎埠贵心说我得赶紧提介绍对象的事儿，免得被其他人抢先下手。

    一大爷家愁云密布，一大妈见老头昨晚半夜起床，也不吃饭就坐在火炉旁抽烟喝茶唉声叹气，她也不知道发生了什么事，问了也不说，

    心疼地道：“老头子，天都亮了，我给你下碗汤面，窝个鸡蛋，不吃不睡的，熬坏身体咋办哟。”

    易中海半夜里也想通了，他经历得多，平常老老实实的人突然活跃起来，是要进步的前奏，

    是得了领导的赏识竭力表现能力呢。

    他在院里的一些手段，也就吓唬吓唬平头百姓罢了。

    惹不起就躲着呗，大不了不去食堂打饭，让徒弟们打不就行了，

    只是树活一张皮，人活一张脸，连车间主任副厂长在我面前都要恭敬几句的，硬是被个青皮小子给落了脸皮，以后再找机会吧

    便有气无力地说：“那就吃面条吧。”

    贾张氏一脸惶恐浑身颤抖地回了家，也不管棒梗小当槐花还在睡觉，操起菜刀在砧板上狠狠地剁着诅骂陈梓林。

    洗漱完毕在蒸馍的秦淮茹顿时明了，在姓陈那里没捞着好：“您别气坏身子，就算了吧。”

    贾张氏不理睬秦淮茹继续咒骂，秦淮茹心里也是痛恨那个姓陈的，

    一没惹他二没恶他，居然让自己接连在厂里出了大洋相，什么独守空房，什么不能靠别人家男人，关他屁事。

    害得她两天都没从男人们那里占好处了。

    她前天找傻柱哭诉，想让傻柱警告姓陈的，丝毫没起作用，

    又找了一大爷叙述委屈，一大爷保证让姓陈的闭嘴，可昨天在食堂，差点没把一大爷气出病来，

    下午都没去上班，一言不发躺到晚上也没起床吃饭。

    傻柱更是不堪，晚上灰溜溜回来还劝自己以后别去食堂打饭了，省得闲言碎语的听了难受。

    她就奇了怪了，以前的陈梓林在院里挺听三个大爷话的一小伙啊，

    就是特抠门，两年了没从他家要到一个馒头，不管她怎么温言软语还是委屈抹泪，姓陈的就像是铁石心肠，

    这两天就像变了个人，说的话句句直戳心窝子。

    棒梗被他奶奶吵醒，揉着惺忪的眼睛叫道：“奶，我还没睡醒呢，吵什么吵啊！”

    换了平常贾张氏肯定会哄她贾家唯一的男孙，贾家以后兴旺发达就靠棒梗乖孙了，

    今天却无比心烦恐惧，扭头喝了声：“你闭嘴!”但还是把菜刀扔下，合衣倒在床上。

    秦淮茹不满地瞥了婆婆一眼，哄棒梗：“马上要吃早饭了，妈帮你穿衣服，今天冷，赶紧穿上，别感冒。”

    贾张氏瞅秦淮茹扭着大屁股愈发刺眼，心里鬼火直冒，坡口大骂：“你个克夫的货，谁知道你怎么得罪那小绝户的，

    母狗子不发草，公狗子不扒背，你没做那些丢人现眼的事，绝户能拿你做筏，

    你别以为我不出门就不知道，为什么别人都传易中海傻柱跟你的破事儿？你说、你说！我脊梁骨都被院里人指断啦！！！”

    秦淮茹气得胸好闷，半晌才说：“妈，我一个人操持这个家，我容易吗？

    不找傻柱一大爷，咱棒梗一月要少吃好几顿肉。你以为我想啊，我、我不是也没办法吗！”

    贾张氏冷笑道：“你最好守着妇道，要逼急了，我天天捧着我儿的遗像盯着你。

    从你进门，我贾家就没好过！扫把星、克死我儿！”说到伤心处，泪水噗噗直流。

    贾旭东死了好几年，秦淮茹也被婆婆骂了几年的扫把星克夫，习惯到选择性听不见，也少怄些气。

    棒梗这小孩听到肉字，大声说：“奶奶，我前天昨天都没吃肉了，我要吃肉…..”

    小当从被窝里爬出来：“奶，我也要吃肉！”

    槐花在被窝里翻滚着：“吃肉吃肉！”

    秦淮茹看着闹腾的孩子，伸手拍了小当一巴掌：“你自己穿衣，然后给妹妹也穿了，就准备吃早饭。”

    傻柱倒是睡了个安稳觉，晚上被人请去办酒席，喝得晕晕乎乎才回家，脸都没洗就躺床上睡了，

    耳里隐隐约约穿来秦姐家孩子的吵闹，一拉被子捂住头，继续呼呼。

    陈梓林在屋里喝茶抽烟，也在反省自己怎么就突然暴躁起来，

    原主是三棍子打不出一个闷屁，上班两年几乎没跟人红过脸，

    自己在二十一世纪也是你好我好大家都好的处世原则，讲究当面笑呵呵背后插一刀，

    农村工作几年消磨了不少脾性，方的也圆乎了。

    看来是穿越者的心态在作祟，这样挺好，反正迟早要离开这个影视世界的，

    不过目前最要紧的是，尽可能收集情绪值，尽可能提升地位，至于如何度过风云，明哲保身，完成任务回家。

    正琢磨着，外门有人敲门：“林子在家吗？”

    好嘛，八大员之一，电影放映员许大茂正式上线。

