
徐晨曦从来没有想到自己有朝一日会遇到一个比她还死缠烂打的人。

萧舒咧着嘴笑得有多贱就有多贱，他一副胜券在握的样子，激动地说着：“徐小姐，你最好打消你的所有不轨心思，否则我是不可能让你离开我视线一步的。”

徐晨曦费劲了九牛二虎之力都没有挣脱开这个小子的束缚，忍无可忍地大喊一声，“你是神经病吗？我要做什么，跟你有什么关系？”

“声张正义不需要理由，只需要一颗积极向上的正能量心，我现在所做的一切不管你承认还是不承认，我都是为了你好。”萧舒大义凛然道。

徐晨曦怒不可遏地瞪着他，“为了我好？你如果真的为了我好，就应该帮我去把沈慕清抢过来。”

“你死了这条心吧，我绝对不能让你在我的眼皮子底下做出这种厚颜无耻的事情。”萧舒信誓旦旦道。

“疯子，你这个疯子。”徐晨曦拼了命的想要推开他的拉扯，奈何自己一个女人怎么可能比得过男人的力气，在推搡间，她倒是一个重心不稳就这么扑通一下子摔在了地上。

萧舒看她倒下来，更是洋洋得意的说着：“你就放弃吧，我是不可能会让你离开一步的，从现在起，我就要寸步不离的盯着你，让你每时每刻都在我的视线范围内。”

徐晨曦听着他这番话，浑身上下的暴躁因子都被瞬间点燃，她顿时像被点燃的炮仗，直接扑在了萧舒身上，两人就这么在雪地里扭打在一团。

陈霆和徐萌萌就这么站在大门口，看着从东边滚到西边，又从西边滚到东边，玩得不亦乐乎的两个年轻人，然后相互对视了一下。

徐萌萌道：“果然年轻就是好，总能在无趣的日子里找到有趣的事情做。”

陈霆向来不会过问年轻人谈恋爱的事情，毕竟他是一个自由主义者，从来不会干预孩子们的生活，只是他们现在这样的行为，着实是有失体统。

思及如此，陈霆还是沉默中走上了前。

再让他们这么无忧无虑地玩下去，如果被路过的人瞧见了，还不得胡说八道一通。

萧舒没有想到这个女人看似文文弱弱的，却不料生气起来就跟发疯的野狗似的，逮着他就咬，自己努力了好几回，都没有把她推开。

徐晨曦确实是发了狠，她今天必须要和这个该死的家伙争个你死我活，否则他真以为自己是软柿子可以任他拿捏？

只是，忽然间两人都发现自己的面前多了一双脚。

两人立刻停止了相互斗殴，不约而同地抬起头。

阳光从厚厚的云层里倾斜而下，就这么落在陈霆的眉宇间，他就这么不言不语地站在一旁，也能让人难以忽视他那自然散发出来的气场。

萧舒忙不迭地松开了双手。

徐晨曦也不敢再反抗，踉跄着从地上爬起来，正欲解释什么，只是自己嘴里的话还没有说出口，就听得陈霆开口道。

陈霆说着：“萧公子原来是你，我没有想到你们两个会在一起，虽然我很体谅你们情窦初开，会有情不自禁的时候，可是最起码的规矩还是该有，大庭广众之下，注意影响。”

萧舒听得一愣一愣的，他看向旁边因为和自己纠缠已经蓬头垢面的徐家小姐，确实是影响挺不好的。

徐晨曦整理了一下自己的头发，她可不能给这个家伙胡说八道的机会，不然等下姑父知道自己存了心的要破坏陈爱萌和沈慕清的感情，他肯定会让自己吃不了兜着走的。

萧舒解释道：“我和徐小姐只是——”

徐晨曦一把捂住他的嘴，“姑父我知道您的意思，我会注意形象的。”

然后她就这么硬拉带拽地把萧舒往旁边拖去。

萧舒推开她的双手，蹙眉道：“你这是干什么？”

徐晨曦狠狠地盯着他，“你最好不要乱说话。”

徐萌萌见着离开的两个孩子，忍不住啧啧嘴，“这个徐晨曦是怎么和萧舒对上眼的？那么好的一个孩子，怎么就一时走错了路？”

“这可能就是情人眼里出西施的意思？”陈霆回答。

徐萌萌瞥了他一眼，“你说这话的时候为什么要看着我，难道我有很多不足需要你包容吗？”

陈霆揽着她的肩，笑容满面道：“是我有很多不足需要我们萌萌大人大量的包容我。”

徐萌萌见他有预谋地靠近自己，抬起手抵在他的脑袋上，“都老夫老妻了，刚刚可是你说的大庭广众之下不能没有规矩。”

陈霆温柔的一吻落在徐萌萌的额头上，语气轻喃，“他们是未婚青年，我们是有证的夫妻，性质不一样，处理方式自然就不一样了。”

徐萌萌轻轻戳了戳他的脑门，“陈先生什么时候也变得这么油腔滑调了？”

陈霆捏着她的下巴，“我还有更油腔滑调的时候，萌萌小姐想看看吗？”

“萌萌小姐想不想看我不知道，反正我挺想看的。”陈爱萌不知道什么时候溜到了两人身后，听着父亲那不着腔调的一番话，忍不住的插了一句嘴。

徐萌萌连忙把这个即将要耍流氓的家伙推开，一本正经地看向他身后躲躲藏藏的女儿，轻哼一声，“你这个丫头什么时候溜出来的？”

陈爱萌拿着包包，故意打趣道：“我怎么一下就暴露了，你们可以装作我不存在，我是不介意再多个弟弟妹妹的。”然后说完掉头就跑。

徐萌萌一把扯住丫头的辫子，“你这丫头在胡说八道什么？”

“妈，其实你们还年轻。”陈爱萌挣脱开自家母亲的束缚，直接跑向了马路边。

徐萌萌大喊一声，“甜甜你这是又要去哪里？”

“我哥约我去看电影，我先走了。”陈爱萌坐上了计程车。

徐萌萌蹙眉，“这丫头怎么一天天得不着家，这还没有嫁过去就一心想要往别人家跑了。”

陈霆牵上她的手，点了点头，“女儿毕竟也大了，也是时候离开我们了，如果萌萌觉得以后的日子会很清闲，不如我们采纳一下甜甜的意见。”

“……”

陈霆靠在她耳侧，“给她再生个亲戚，怎么样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70192078"  chaptername="给她再生个亲戚">加入书签</a>
</div>
