    小叶和阿弥快步的奔跑过去，小琳老师也快步的跑过去。

    　　两个女孩子扑到小琳老师的怀抱中。

    　　“小琳，我好想你啊！”

    　　“我也是，再见到你，真好。”

    　　“好了。你们也受苦了。”

    　　英士和小哲过来后，柳主任说道：“你们两个小家伙挺快的啊，今天就到了呢！”

    　　小哲笑道：“多亏了英士我们才能这么快就到达。”

    　　他刚说完，就从森林中窜出两只比雕，它们身上的两位老师一下来。

    　　英士就对旁边的柳主任说道：“柳主任，他们应该就是在眼中保护我们的老师吧。”

    　　柳主任道：“这你都知道？”

    　　英士笑到：“我猜的，我知道，主任你是不可能让放心我们的，所以一定会让老师们在暗中保护我们。

    　　多谢两位老师”

    　　这时小哲和小叶阿弥都过来感谢两位老师的保护。

    　　山下老师和另外一位老师也有些不好意思道：“没事，没事。”

    　　其中山下老师道：“英士，很不错，我想问一下你这几天我在暗中发现你好像知道哪里有危险并且提前绕过。

    　　你是怎么知道的？”

    　　英士道：“这个啊，从环境中判断出来的，而且我在村正先生哪里学了一点感知训练的方法。

    　　我现在对危险有点感知能力了。”

    　　山下老师点了点头道：“原来如此，那也很了不起了。”

    　　柳主任道：“好了。今天就你们四个人到了，大家注意一下准备吃晚饭。”

    　　……

    　　英士他们是最快的，其它人都没有到，也不知道经历了什么。

    　　第二天，英士原本以为会是松本和石田先到了，结果没有想到会是佐藤他们先到。

    　　看他佐藤他们三个的的神色，一脸的疲惫，看来真的是累的不轻啊！

    　　后来问了一下他们分开后的经历，他们也没遇到什么危险。因为人比较少，所以前进的速度比较快，但是他们没有英士的能力。

    　　所以也遇到一些危险，遭遇了好几个神奇宝贝族群的攻击。

    　　暗中保护的老师好几次都差点出手了。

    　　还好佐藤和小南带的神奇宝贝比较多，实力都很不错，才渡过了难关。

    　　在佐藤他们到了不久后，松本和石田也到了。

    　　看他们的样子也是一脸的狼狈，而且当他们看到英士等人的时候一脸色一变，非常的难看。

    　　他没有想到英士他们会比他们早到，特别是当他们知道英士四人昨天就到的时候脸色真的很精彩。

    　　小哲见到他们脸色后还凑上去询问他们的经历，结果不出预料，松本和石田啥都没有说。

    　　但是小哲又跑去问保护他们两个的老师，才知道了他们经历了什么。

    　　他们两个虽然出去旅行过，稍微有些经验但是这次不一样，所有的神奇宝贝都是有预谋的会出来攻击他们。

    　　所以他们两个就比较惨了，到处都是神奇宝贝，经常被围攻，但他们两个虽然实力不错，但是还是没有佐藤和小南的神奇宝贝厉害。

    　　最重要的是他们只有两个人，佐藤他们还有三个人呢，就算实力不如他们两个但是她也是年级前十，还是可以帮上忙的。

    　　所以有一次实在是太危险了，暗中保护的老师只要出手相救。

    　　现在都差不多都到齐了，就只剩下一个新太了。

    　　到了晚上，他还没有到，第三天，上午还是没有到，这下众人就有些担心了。

    　　于是柳主打电话给保护他的老师，电话中那位老师告诉柳主任新太快到了。

    　　这下众人就放下心来，但是就这样好了好久，在傍晚的时候，新太终于来了。

    　　而且一身狼狈，看到所有人都在等他后，一脸的羞愧，什么话都不说。

    　　这下就引起了大家的好奇，这次小哲没有去问新太而是直接去问那个老师。

    　　新太说来也好笑，自己实力没有英士那么强，又没有英士可以感知周围的能力。

    　　最重要的就是他只有一个人，遇到单个的神奇宝贝还好，可以应付。

    　　但是一旦遇到群体的神奇宝贝他就不行了，有时候他还不跑，以为以自己的实力完全可以打败他们。

    　　然后他就惨了，被撵了一路，最后要不是那个老师救他，英士他们可能就看不到新太了。

    　　这一路他总是被围攻，然后被老师救，他就这样往复循环。

    　　最后终于在现在到达了终点，这下所有人看新太的眼神就有些诡异了。

    　　不过也好，全员终于到齐了。

    　　……

    　　晚上，一条河边，英士又和佐藤在聊天。

    　　英士拿起一块石头丢进河水中。

    　　“叮咚”

    　　湖水溅起一片小浪花，佐藤看着英士的动作也不由自主的捡起一块石头丢进河流中。

    　　英士说道：“这几天感觉怎么样？看你的样子很累啊！”

    　　佐藤说道：“确实是有些累了，但是很爽，从来没有像这几天一样充实。”

    　　“哦？”

    　　英士有些奇怪的奇怪的看着他，佐藤看到他的表情又丢出一块石头说道：“这几天说实话是我以前从未有过的经历。

    　　我发现我有些喜欢这样的生活了，这就是旅行吗？”

    　　英士道：“不，这只是旅行中的一部分，旅行更精彩。”

    　　佐藤看向河水，眼神中出现了渴望的神色。

    　　……

    　　一大早，吃过饭后，收拾了一下东西，柳主任把所有人叫了过来。

    　　当所有人都来到后，这是一条小河，不知流向何方。

    　　柳主任说道：“看大家的样子都休息的差不多了吧。

    　　接下来就是第二项试炼，这个难度就比较高了。”

    　　说着柳主任从口袋中拿出一个彩色的珠子，英士看到后瞳孔一缩，内心狂震。

    　　“这是……”

    　　钥石！

    　　只见珠子里面更个玻璃球中有一个黑色的树叶状图案，中间划出两痕。

    　　只听柳主任继续说道：“看到了我手中的珠子了吗？

    　　我在后面的森林中藏了五颗珠子，你们的目标就是找到珠子。

    　　而且我告诉你们，找到珠子的五个人有奖励。

    　　而且有时间限制，你们只有七天的时间，好了准备好了就出发吧。”

    　　说完，大家就开始出发了，英士走到柳主的身边问道：“柳主任，这珠子是什么东西啊？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

