    入夜，伶陌离开鬼门，直接往天斗城方向去。

    夜幕酒店，伶陌静静的等待千仞雪的到来。

    现在已经晚上十点了，伶陌其实心里也没底，不知道她到底会不会赴约。

    房间中，伶陌进入修炼状态，他不着急，不管千仞雪来不来，对伶陌都没有什么影响。

    “如今孔雀翎已经炼制成功，接下来……该考虑炼制佛怒唐莲了……”

    房间内，伶陌手握孔雀翎，不停的思考。

    关于佛怒唐莲，他所了解的不多，还在研究当中。

    材料方面，大部分已经聚齐，只有少部分的稀有材料没有找到，等找到这些材料之后，就可以开始炼制了。

    作为三大暗器之首的佛怒唐莲，威力可不是孔雀翎所能比拟的，论单体爆发，绝对比孔雀翎要强。

    夜色静悄悄，忽然窗外闪过一个影子，伶陌疑惑的看去，还没看清楚对方的样子。

    只见一束圣光闪过，再回头时，伶陌旁边已经坐着一个人了。

    是千仞雪没错，她重新变成了女儿身，绝美的容颜在月光下，显得格外迷人。

    那一身白色裙子，完美的契合出那迷人的身材，长发披肩，嘴上似乎洋溢着笑容，很迷人。

    “嘿嘿，你原本我还以为你不敢来，没想到你真的来了……”

    看着千仞雪，伶陌情不自禁的想到一个词。

    风华绝代。

    论姿色，论美貌，或许只有吃了仙灵紫罗兰的朱竹清可以比拟。

    不过朱竹清与和她不同，朱竹清明显还有些稚嫩，或许等几年，会长的更好看。

    “说吧，到底什么事？”

    千仞雪冰冷的回道，她来之前已经做好心理准备了。

    不过，她还是很好奇，白天伶陌所说的私事，到底是什么事？

    “没什么事，我只是想借你武魂殿的名声，给我宣传宣传……”

    此话一出，千仞雪脸色直接变了。

    “你知道我是武魂殿的？”

    “这世上，能拥有天使武魂的，除了武魂殿，我想不出其他人了……”

    此话，在理！

    千仞雪若有所思，心中十分疑惑。

    既然伶陌知道她的身份，为什么不揭穿呢？

    等等……他刚才说，要借武魂殿的名声，给他宣传宣传。

    要宣传什么？

    论武魂殿的影响力，那绝对是顶尖的。

    如原著所说，大师那所谓的理论第一人，就是武魂殿硬生生吹出来的。

    正好，伶陌的鬼门已经建成，想要收纳一下资质不错，有潜力的弟子，必须得先把名声打出去。

    而武魂殿就是最好的选择。

    “你既然知道我的身份，为什么不揭穿呢？”

    千仞雪微笑着看着伶陌，两人贴的很近，呼吸都能感觉到。

    热气吹着，千仞雪脸上出现了一丝红晕，但她没有推开伶陌，反而贴的更近了。

    她很好奇，这个一连让她吃几次亏的男人，到底有什么独特之处。

    “有些事情，不需要解释的太明白。

    我这么做，自然有我的道理，而且……揭穿你，对我没有任何好处……”

    说着，伶陌双手环抱住千仞雪，猛然一拉，两人直接贴在一起。

    感受到对方的温度，一股淡淡的清香环绕，伶陌逐渐醉在其中。

    “好美……”

    不得不说，千仞雪，是伶陌见过的美女中，最完美的一个。

    让他意外的是，千仞雪没有排斥他，反而抱着他狠狠的压到床上。

    “想让我帮忙，先让我看看你的本事……”

    话音刚落，在伶陌惊讶的目光中，千仞雪竟然一件件脱掉自己的衣服。

    “我靠，导演，这剧本不对……”

    这是什么情况？

    伶陌完全懵逼了，难道这个角色不应该是自己当主角吗？

    怎么场景一换，到千仞雪来演了？

    妈耶，不要啊……

    那绝美的脸上，洋溢着意味深长的笑容。

    “臭流氓，我说过，要是再让我碰到你，昔日的恩怨，必将百倍奉还……”

    话音刚落，千仞雪直接扑了上来，将伶陌狠狠的压在下面。

    “我靠，停……救命呀……”

    “唔……”

    伶陌大喊着，可惜没人能制止千仞雪，叫破喉咙也没有人能救他。

    千仞雪的疯狂，比之任何人要激烈的多，哪怕是独孤雁也没有她来的激烈。

    千仞雪直接坐了上来……

    这种感觉，仿佛升天一般，灵魂得到极大的释放。

    “这算什么事？”

    伶陌彻底懵逼了，原本想着今天报一下上一次被逆推的仇，没想到今晚又一次上演这样熟悉的剧情。

    一场激烈的战斗，在深夜里持续进行。

    还好伶陌下山之前吃了红风信子仙品，否则身体根本吃不消。

    这婆娘实在太要命了，而且战斗力惊人，上半场几乎都是她一个人压着伶陌。

    一直持续到下半夜，千仞雪才无力的倒下……

    “玛德，三十年河东三十年河西，现在该我报仇了……”

    直到千仞雪无力的倒在怀里，伶陌愤然而起，农民翻身做地主。

    “你还来……”

    千仞雪此时已经无力，任由伶陌摆动，脸上出现惊恐的表情。

    这已经持续了四个小时了，她原本伶陌也没有战斗力了。

    没想到他竟然还保持全盛状态。

    她根本猜不到，伶陌下山时，为了对付她，特意吃了一株红风信子仙品。

    “特么的，老子纵横沙场十多年，你还是第一个让我吃亏的……”

    伶陌哪里受得了这种气，直接将她压在下面。

    “不行了，快住手……”

    “唔……”

    局面瞬间反转，现在轮到千仞雪喊救命了。

    直到天亮了，这场战斗都没有结束，持续到中午的时间，伶陌才停下来。

    而此时的千仞雪，早已经昏厥过去了，此前她昏厥过两次，这已经是第三次了。

    “叫你狂……”

    伶陌得意的说道，几乎脱力的倒在一边，今天要不是有红风信子仙品的药力，他还真降不住这个妖孽。

    紧紧的抱着她，伶陌安然入睡。

    直到晚上，两人才逐渐苏醒。

    千仞雪最先醒来，美眸一眨一眨的看着伶陌，脸色憔悴，十分无力。

    “嘻嘻，这家伙正经起来，还是挺帅的！”

    千仞雪不知道该怎么形容自己此刻的心情，在不知不觉中，伶陌似乎偷走了她的心。

    以至于她如此疯狂。

    她自问，这种感觉，这么多年以来，她从未拥有过。

    是伶陌让她第一次有这种感觉，特别是经历过上一次的意外之后，她逐渐迷恋这种感觉。

    这种依偎在伶陌怀里的感觉，很温暖……

    