 “不！”

天虚老妖眼见那堆巨大的拳头越来越近，面若死灰。

他的不甘和愤怒，只能化作灰暗的目光。

此时除非那三大妖仙出手，否则他再无生还的可能。

怀菁仙子眉关紧锁，有心想要救他一命，可是南荒山脉的规矩摆在这里。

洞府挑战，生死有命富贵在天，怨不得他人下死手！虽然天虚老妖跟她的关系不错，但也不能在众目睽睽之下，破坏南荒山脉的规矩。

“唉……”怀菁仙子低叹一声。

爱莫能助！就在这时候，一道黑影极掠而出，与铁猿妖君的重拳轰在一处。

只听“嘭”的一声巨响，石台碎裂开来，地面的石洞再度扩大，一人的深度直接变作了黑漆漆的空洞，一眼居然看不到底。

铁猿妖君被反冲之力震飞，连续退了五六步才稳住身子。

他的神情微变，双拳横在身前，沉声低喝：“是谁？

！”

“傻大个，你是耳朵不好使，还是反应慢，没听到我们投降了吗？”

这时候，一道黑金色的光芒从石洞中直冲天际，紧接着一道狼狈的身影飞出石洞。

伏麟洞一众人大喜过望，杨显激动得热泪盈眶。

只见叶凡驮着天虚老妖从石洞中飞出，稳稳落地。

虽然两人身上满是土尘，但是气息稳定，都没有受伤。

“叶小友，多谢了。”

天虚老妖劫后余生，对叶凡满怀感激：“老夫有负重托，唉……”“天虚前辈不必客气，我知道你已经尽力了。”

叶凡笑了笑：“请前辈先下去休息，看在下为你出气。”

“那就麻烦小友了。”

天虚老妖长叹一声，飞回小麒麟他们身边。

小麒麟等人没有说什么丧气话。

毕竟对手太过强大，且又是克制天虚老妖的肉盾型妖兽。

天虚老妖上次受伤还没好全，打成这样也是情理之中。

“愧对各位了。”

天虚老妖对众人拱了拱手，老脸上满是惭愧。

“前辈不用如此，换成我等上去，恐怕也无力抵挡。”

小麒麟连忙说道。

“是啊，那个傻大个攻击威力很强，恐怕只有龙龟爷爷能抵挡了。”

珊珊附和道。

天虚老妖当然知道这是他们的安慰言辞，心里愈发的失落。

原本他还以为自己再不济，也能拖延一二，谁曾想对方只是一记杀招，自己便败下阵来。

小麒麟和珊珊他们这些小后生，即便不是那铁猿的对手，估计也不会输得这么难看。

唉，太丢人了！却说叶凡目送天虚老妖回去，这才扭头看向铁猿妖君。

“喂，傻大个，你还没回答我的话呢！”

叶凡背后双翅扇动，腾空十几米，冷声喝问：“我们已经投降了，为什么还要下死手？”

“嘿嘿，小娃娃，南荒山脉的规矩便是如此，谁说认输不能杀人？”

铁猿不以为意，张狂的咧嘴笑道：“你要是有本事杀了我，我绝对无话可说！”

“是么？”

叶凡了然的点点头，“那好，我便在此挑战你！”

“挑战我？”

铁猿摸了摸下巴。

“你说这话就有点不符合规矩了。

一共三场，我们一胜一负，下一场便要决定禽仙洞府何去何从，不是你一句挑战便能做主的！”

“无妨。”

叶凡冷冷一笑，看向金鸡妖君：“乌鸡精，伏麟洞下一场由我出战。

在此之前，我打算先热热身，跟这个傻大个玩几手。

当然，热身不记在那三场挑战之中，我就问你，你敢不敢答应！”

“哦？”

金鸡妖君哈哈一笑，“叶小友，你倒是很自信嘛！难道你以为在与我兄长比斗之后，还有余力跟我再战？

若你不是他的对手，又如何？”

“我若输了，伏麟洞就此作罢，其他人想要挑战你是他们的事情，我伏麟洞不会再派任何一人出战！”

叶凡环视周围一圈，高声喝道：“各位，我叶凡在此立誓，我与铁猿热身比斗，不论生死！谁若是不小心挂了，只能怪他技不如人！”

“哈哈哈，好！”

金鸡妖君巴不得叶凡赶紧死。

敢在比斗台上立这种誓言，以后就算龙鹰一族跑来找后账，禽仙洞府也不惧！只要接下去第三场赢了，禽仙洞府便在南荒山脉彻底立足，百年内不容许任何势力侵扰，否则三大妖仙便会出手灭杀。

龙鹰一族也就在东海群岛嘚瑟，他们绝不敢跑到南荒山脉耀武扬威！强龙还不压地头蛇呢！“铁猿兄长，跟这只小龙鹰玩玩吧。”

金鸡妖君桀桀笑道：“他只是半步神君，尽量留他一命，免得说我们欺负人。”

“好嘞！”

铁猿朗声大笑，双拳对砸，发出“嘭、嘭、嘭”的闷响，“小娃娃，念在你修炼不易，待会儿本大王会手下留情的。”

周围石峰上的妖兽齐齐惋惜。

这里的人大多听说过叶凡的名头，也知道他是龙鹰一族的天才子弟。

年纪轻轻，便达到了半步神君，论修炼天赋，绝对不在金鹏洞府的珊珊小姐和伏麟洞的小麒麟之下。

他们这一次完全可以暂避金鸡妖君的锋芒，等下一个百年，再来挑战。

到时候，他们肯定都突破了神君境，胜负就难料了。

“唉……年轻人就是性急！”

“若是多历练一段时间，说不定就不会如此了！”

“可惜了！”

“这小龙鹰一死，禽仙洞府便高枕无忧了，届时金鸡妖君有的是办法对付伏麟洞！”

“珊珊小姐这次压错宝啦！”

一众洞主、妖王纷纷惋惜。

就在这时候，一股强横的气息从石台上席卷而起。

“嗡……”一层黑金色的光晕扩散开来。

叶凡张开双臂，背后双翅平面铺开，一道虚影在他身后缓缓腾空。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“呼！”

一股磅礴的妖气从叶凡周身弥漫而起。

在他的怀中，那颗龙鹰妖丹，正在闪烁淡淡的光芒。

“神君境的龙鹰真身？”

“他……他不是半步神君么？

怎么……怎么才几日不见，就突破了神君境了？”

“好可怕的血脉压迫，好强大的妖气！”

“叶凡不愧是龙鹰一族的天才！”

众妖骇然。

在最高的石峰上。

赤松妖君诧异道：“这小子什么时候突破了神君境了？

如此稳固的气息，恐怕神君境初期也稳固了吧？”

“是的。”

怀菁仙子淡淡一笑：“他昨日突破了神君境，也不知用了什么秘法，居然连境界都稳定了。”

“呵呵，这个小子能耐不小啊！”

赤松妖君微微颔首，对怀菁仙子道：“仙子好眼力，早就知道这小子天赋绝佳，所以才刻意交好吧？”

“受人之托罢了。”

怀菁仙子意味深长的笑了笑，没有正面回答。

她不想暴露叶凡伪造的身份，所以说话的时候，稍有掩饰。

至于假话，倒也不是。

受人所托，可没有明指是谁。

珊珊早就请她多关照叶凡了，受自己女儿的嘱托，没毛病吧？

春健妖仙暗暗握紧拳头，心中有种不好的预感。

对于叶凡的实力，他早就从金鸡妖君那里了解了一些。

前几日，叶凡故意给金鸡妖君设了个局，引得两人大打出手。

那会儿叶凡还只是半步神君，就逼得金鸡妖君动用了七成的实力。

虽然压制住了叶凡，可是别忘记两人之间的差距啊。

叶凡不过半步神君，而金鸡妖君是实打实的神君境中后期！按照正常情况，金鸡妖君用不了三成的实力，就能碾压半步神君的妖王，怎么可能打得那么费劲儿？

如今叶凡突破了神君境，且境界也已稳固，实力至少翻了一番。

若是再与金鸡妖君一战，胜负还真不好说！“该死的小子！”

石台外的金鸡妖君脸色铁青。

在众妖之中，最为惊骇的应该就数金鸡妖君了。

叶凡有多恐怖，他深有体会。

这种令人忌惮的感觉，不仅仅来自于他的出身背景，更多的是他自身的实力和天赋。

“铁猿兄长，这个小子非同小可，切勿轻视！”

金鸡妖君连忙低喝，“他同赤渊那小子一般，可以越阶战斗！”

“嗯。”

铁猿虽然粗狂，但不是四肢发达头脑简单的白痴，他自然感觉得到对方身上传来的强大气势。

“还能在场外指点的么？”

叶凡缓缓吐出一口浊气，“这就是所谓的规矩？”

“哼，热身而已，当不得真！”

铁猿低喝一声，浑身上下妖气翻滚，庞大的身形再度拔高，从一个两米多高的壮汉，瞬间变为五六米高的半人半猿的怪兽。

“猿裂天地”铁猿妖君粗壮的双腿猛然发力，高高跃起，双臂交叠，朝半空中的叶凡砸去。

由于叶凡已经飞到的半空，他那令人失去平衡的先手招式无用武之力，所以只能直接动用杀招。

叶凡何等鬼精，早就洞悉了他的战斗方式，所以提前腾空，故意把对方逼入半空作战。

“诡鹰噬神，众神归天！”

叶凡没有与铁猿硬碰硬，而是抬起双爪，一股磅礴的力量从爪尖散发而出，很快在叶凡面前形成一对鲜红的鹰爪凝气。

十道诡鹰血爪交叠释放，将跃到半空中的铁猿妖君束缚住。

“嗤啦啦！”

尖锐的爪刃撕开铁猿妖君的护体武劲，在他的身上留下十道鲜血淋漓的血痕。

若不是铁猿妖君皮糙肉厚，防御惊人，恐怕这一抓扯，便能将他开膛破肚！叶凡眼睛微微眯起，武劲再度调动，身前一只虚幻的勾爪若隐若现。

 