    第1512章 小妖婆   

    “肖宫主，他是本王的朋友，与本王一同而来。”

    

    灵娲并不跟肖映进去，而是转身看了陆沉一眼，如此说道。

    

    灵娲的意思很明了，她要与陆沉一起入清明宫！   

    “清明宫上下全是女人，历来的规定是禁止男人入内，还望灵王见谅！”

    

    肖映也看了陆沉一眼，却摇了摇头，俏脸之上，也露出了歉意。

    

    “那本王就不进去了。”

    

    灵娲直接了当的一说，倒让肖映一阵鄂然，相当尴尬。

    

    肖映好歹是一宫之主，还出动了整个清明宫的高层出来相迎，灵娲竟然拒绝作客，这叫她如此下台？

    

    “清明宫是女人的地方，我不方便进去，无可厚非。”

    

    陆沉朝灵娲点点头，给她一个示意，“肖宫主热情邀请你，你就进去坐坐吧，我在外面跟婉儿聊几句就行了。”

    

    闻言，灵娲也不说什么了，只是瞧了萧婉一眼，便转身走入了清明宫。

    

    “梁长老，此子是灵王的朋友，就是清明宫的贵宾，他虽不能入内，但也不能怠慢了，你好好招待他吧。”

    

    肖映对之前那个中年妇女吩咐了一句，便转入清明宫，招呼灵娲去了。

    

    那梁长老是清明宫的外事长老，处理宫外一切事务，招待贵宾也是她的工作之一，肖映让她接待陆沉，也是无可厚非的事。

    

    “小兄弟，这边请，清明宫有外厅，是专门接待男贵宾的。”

    

    梁长老朝陆沉笑了笑，便朝左侧打了个手势，示意陆沉往那边走。

    

    “不麻烦梁长老了，我跟婉儿有点私事谈谈，我们到那边说说话即可。”

    

    陆沉拒绝了梁长老的邀请，他跟婉儿说的事情，不想让别人听见。

    

    若去清明宫的外厅，必定有梁长老或者其他人陪同，那还怎么跟婉儿说话？

    

    说罢，陆沉便拉着婉儿离开山门，走入侧边一片密林之中，留下梁长老在风中凌乱。

    

    “梁长老，那小子太傲慢了，他以为他是谁？

    不过是青天尊者而已，在咱们清明宫连打杂都没资格。

    而你堂堂玉骨圣人亲自接待，他竟敢拒绝，真是岂有此理！”

    

    那女守卫愤愤不平的说道。

    

    “算了，看在灵王的份上，就不跟他计较了。”

    

    那梁长老一脸淡然，内心却是十分恼火，陆沉真不知所谓，真是一点面子也不给她啊。

    

    若不是肖宫主吩咐她好好接待，不能得罪，她早就发作了。

    

    “他真是走了狗屎运，居然攀上灵王，否则的话，就他那德性，我肯定驱逐他离开清明宫的范围。”

    

    那女守卫说道。

    

    “不得乱来，宫主指定他为贵宾，就不能得罪，他不想去外厅就不去吧，他喜欢就好了。”

    

    梁长老想了想，又说道，“他认识的那个清明弟子，到底什么情况？”

    

    “那个弟子叫萧婉，是松蔓师姐从东荒域带回来的，现在是普通的外门弟子。”

    

    女守卫说道。

    

    “松蔓带回来的人？

    那就是破例录取的咯？”

    

    “东荒域能有什么好的人才，松蔓随便领人回来，真把清明宫当什么了？”

    

    “松蔓卡在玉骨圣人很多年了，黄金修炼时间已经过了，不可能有再进一步，武道走到头了。”

    

    “失去潜力的人，也没多少表现，还想在清明宫有地位么？”

    

    梁长老冷哼了一声，又说道，“那个萧婉跟着松蔓，前途也就那样了，在清明宫当一辈子外门弟子吧。”

    

    说罢，梁长老突然眉头一皱，看向了前方的树林，低声喝道：“什么人鬼鬼崇崇躲在那边，是不是长得很丑，自卑过头了，然后不敢出来见人了？”

    

    “老妖婆，说话别那么难听，老娘再丑，也比你漂亮！”

    

    前方树林传出一道冷笑，随后有一位女子从林子里走出来。

    

    那女子长得挺漂亮，看上去二十岁出头，至于是不是真实的年龄，就不得而知了。

    

    毕竟，那女子是玉骨圣人，容颜早就长驻了。

    

    “我道是谁呢，原来是水灵山的小妖婆！”

    

    梁长老一见到那女子，眼神露出了冷意，因为那女子是她的死对头，是来找她茬的，于是讥笑道，“你上次输给我，难道还不服气，非要上门继续找打吗？”

    

    “老妖婆，我说过练好战技之后，一定来找你报仇，现在我来了。”

    

    那女子如此说道。

    

    “水莲，你在我手上已经输了三次，我没兴趣跟一个手下败将继续打？”

    

    梁长老冷笑着道。

    

    “那是以前，我的现在战力已经提升，不可同日而语了，你将败在我的手上！”

    

    那个叫水莲的女子也是冷笑着，双手多了两柄长剑，背后撑开异象，看架势是强迫梁长老应战。

    

    “这小妖婆想撒野，你去给她一个教训。”

    

    梁长老看了为首的女守卫一眼，便指使女守卫出战。

    

    这里，只有三个玉骨圣人，那就是梁长老、为首的女守卫和水灵山的水莲。

    

    在自家山门面前，梁长老自恃身份，并不想跟水莲交手。

    

    而且，梁长老打败过水莲多次，对水莲的战力了解甚深，觉得为首的女守卫就足以应付了，何必自已出手？

    

    “弟子遵命！”

    

    那女守卫应了一声，立即撑开异象，提枪而上。

    

    “好，我先打败你的狗爪子，再打你！”

    

    水莲哼了一声，便抡起双剑，施展战技，率先向那女守卫斩去。

    

    “看枪！”

    

    那女守卫早有准备，持枪刺出，朝对方的剑锋挑去。

    

    轰！   

    长枪挑中一道剑锋上，撞出一道惊天爆响，传遍四方八面。

    

    这道爆响传入一侧树林，把在树林里面密谈的男女给震动了。

    

    “是战斗的声音！”

    

    陆沉望向山门那边，可是树林茂密，什么也看不见。

    

    “不用理会，那是有人上清明宫踢馆，经常会有这样的事，我早就见惯不怪了。”

    

    婉儿说道。

    

    “经常有人踢馆？

    清明宫的仇人很多吗？”

    

    陆沉惊讶问。

    

    “的确有点多，清明宫有很多长老爱出风头，在外面惹下不少恩怨，经常被人上门寻仇。”

    

    萧婉说道。

    

    “同是医者宗门，神木宫那么的低调，怎么到了清明宫却如此高调呢？”

    

    陆沉叹道。

    

    

    

