    对于曲肖儿脸上浮现出无奈之色的原因，楚天心知肚明。

    对方多半是想要重新找到那名黑袍面具人，当面索要那枚珍贵无比的木灵命珠。

    片刻后，韩长老为车兴博和白驰两人重新安排了一座小院，用来居住。

    而楚天则是和曲肖儿一起，重新回到了内院区域。

    两人分别之时，曲肖儿郑重叮嘱楚天，先好好养伤。

    若是罗鹏再上门找事，立刻使用通讯玉符和她联系。

    回到阁楼后，楚天关好房门，盘坐在二层修炼室的一张蒲团上。

    下一息，他从袖口中取出了两枚储物戒指。

    正是从李高达和罗修身上得到的那两枚储物戒指。

    这两枚储物戒指，之前他只是匆匆看了一眼，没有来得及仔细地整理。

    现在，楚天要好好地整理一下。

    他先是拿起了李高达的储物戒指，轻轻一抹，里面的物品顿时散落在地面。

    一柄人阶上品的重剑，几十块中品灵石，还有几瓶疗伤丹药和几束人阶上品武技卷轴。

    楚天盘坐在地，伸手随意扒拉几下后，不禁怒骂起来：“他奶奶的，堂堂天罗会副会长，没想到竟是一个十足的穷鬼！”

    眼前的这些物品，实在是太过于寒碜，完全入不了楚天的法眼！

    若是李高达还活着的话，听到楚天的不屑怒骂，一定会郁闷得当场吐血。

    他虽然贵为天罗会副会长，但实际上就是跟着罗元文混饭吃的一条狗而已。

    罗元文吃肉，他就跟在后面喝点儿汤。

    更何况，平日里的修炼，消耗十分巨大，根本就不太可能攒下什么财富。

    楚天低头沉思片刻后，对地上的物品做好了安排。

    重剑对他完全无用，可以卖掉。

    中品灵石和疗伤丹药可以自己留着。

    至于那几束人阶上品武技卷轴，对楚天来说，简直就是鸡肋一般的存在。

    现在的他，已经进阶灵蕴境，修炼的武技最起码也得是人阶极品，甚至是更高的地阶。

    人阶武技与地阶武技相比，简直就是一个天，一个地，完全没有任何的可比性！

    地阶武技虽然威力巨大，但是价格也同样是非常的昂贵。

    想当初，楚天在千阳侯府中呆了那么多年，也只听说侯府中珍藏有一招地阶下品武技而已，唯有历代的侯爷才有资格修炼。

    一息后，楚天将地上的物品全部收起。

    旋即，他又拿起罗修的那枚储物戒指，轻轻一抹。

    顿时间，光华闪过，大量的物品洒落在楚天的身前，闪闪发光，照得楚天的眼睛都是有些睁不开。

    虽然楚天之前草草地扫了一眼戒指内的物品，心里有所准备，然而当这些物品真正地摆在自己面前的时候，楚天的呼吸还是不由地变得急促起来，脸色更是一片的潮红。

    与罗修相比起来，李高达简直就是一个乞丐！

    不，甚至连乞丐都不如！

    强行抑制住激动的心情后，楚天伸手拿起一件物品，开始了仔细的整理。

    足足一刻钟后，楚天才将眼前所有的物品整理完毕。

    “中品灵石四百块，十瓶用来提升修为的丹药，十瓶用来疗伤的丹药，还有三件人阶极品的兵器，另外还有一套品阶不明的武技——黑铁！”

    楚天喃喃自语。

    下一息，他的目光完全聚焦在了一束漆黑如墨的卷轴上，上面雕刻着龙飞凤舞的两个大字——黑铁。

    楚天深吸一口气，拿起卷轴，小心打了开来。

    嘶！

    将卷轴上的内容从头到尾看了一遍后，楚天面容剧变，倒吸一口凉气。

    这竟是一门罕见的成套武技！

    黑铁武技共包含四式！

    第一式，黑铁之手。

    第二式，黑铁一指。

    第三式，黑铁狂拳。

    第四式，黑铁灭世。

    其中，第一式黑铁之手是准地阶武技，第二式黑铁一指是地阶下品武技，而第三式黑铁狂拳则是地阶中品武技，最后的第四式黑铁灭世竟然是恐怖的地阶上品武技！

    “哈哈哈哈，赚大了，绝对赚大了！”

    一息后，楚天手捧着黑铁卷轴，仰头大笑起来。

    “切，小子，一个成套的地阶武技就把你给兴奋成这样，真是没出息，出去了千万别说你认识我啊！”

    巴老不屑讥笑道。

    “嘿嘿，你还真说对了，我就是没出息。”

    楚天手捧卷轴，不顾形象地一脸傻笑。

    在楚天看来，自己此次获得的所有灵石丹药兵器加起来，价值也远远比不上这束黑铁卷轴。

    此卷轴绝对是天罗候府的镇族之宝，没想到竟是被罗元文的四叔罗修随身携带，最后落在了楚天的手中。

    楚天不由地暗暗揣测，若是罗元文和罗鹏两人知道了这件事情，一定会气得原地爆炸！

    一息后，楚天第二次将黑铁卷轴上的内容从头到尾看了一遍，旋即异常不舍地将卷轴收了起来。

    李高达储物戒中的物品，通通都是垃圾！

    而罗修戒指中的物品，几乎全是精品，楚天根本不舍得向外出售。

    将此次的所有收获全部整理完毕，并且收好后，楚天闭上眼睛，开始沉思。

    通过之前与罗修的艰难一战，楚天发现了自己的一个巨大的短板，那就是严重缺乏厉害的攻击类武技！

    现在，他有幸得到了黑铁武技。

    不过，这还远远不够！

    他还需要掌握几招厉害的刀法类武技。

    毕竟，斩仙刀才是楚天最趁手的兵器。

    除此之外，他还发现自己与罗修激战的时候，移动身法的缓慢同样是拖了后腿。

    故此，他还需要掌握一套厉害的身法类武技。

    一想到这里，楚天不禁苦笑起来。

    身法类的武技，实际价值丝毫不比防御类的武技低，甚至有可能更高。

    再加上楚天迫切渴望的刀法类武技，楚天需要的积分绝对是一个天文数字。

    目前，他的身份令牌中只有不到三千积分，即便是将一些物品尽快处理了，恐怕也远远不够。

    “他奶奶的，没钱没积分，真是寸步难行啊！”

    一想到这里，楚天不禁暗骂一声。

    就在这时，巴老充满蛊惑的笑声传了出来：“呵呵，小子，想赚积分，那就赶紧学习炼器，学会了炼器，积分自然滚滚而来！”

    楚天闻言，眼睛一亮。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

