    午夜下线打开游戏仓的仓门，没有立即去看关于自己的黑料，反正那些乱七八糟的东西在那也丢不了，先祭拜一下自己的五脏庙才是正途。

    “叮铃铃~姑娘们~下楼~接客了~”

    听着自己铃声让人脸红的喘息声，午夜脸色一僵，很显然关明那孙子趁他玩游戏的时候来过一趟！改了他的电话铃声。

    午夜之所以如此肯定，那是因为这么无聊的事情，只有关明那个家伙会干！

    ”孙子，你现在成为全民公敌的了知道不！“

    午夜接起电话，关明那嘲讽带着些许无奈的声音传了过来。

    “嗯，我已经知道了，话说回来，你丫是怎么来到我这叙利亚豪华单间的？你哪来的钥匙？”

    ”行了，废话少说，还叙利亚豪华单间呢，你真会给自己脸上贴金。“

    ”我给你买了一些东西放在冰箱里了，还有些事情我不好在电话里面说，我给你留字条了，坑你那个人的名字最好不要再电话里面提及！”

    “以后有什么事情，咱们最好在游戏里面说，就这样，挂了。”

    说完关明那边就挂断了电话。

    午夜听着手机里的忙音，十分不爽的问候了一下关明某功能后，便去冰箱查看的储备粮了。

    打开冰箱门一看，午夜的嘴角忍不住抽搐了一下，好吧！这冰箱里面储备的东西果然很富二代。

    冷冻室里面什么龙虾牛排黑金鲍，各种珍惜生鲜数不胜数，而且似乎是在照顾午夜的电磁炉，所以大多数都是半成品。

    冷藏室那就更加不用多说了，小天使矿泉水，各种高级版自热小火锅之类的东西，塞得满满的，差点没把冰箱撑开。

    午夜之前储备的方便面速冻水饺之类的东西，以他对关明的了解，估计现在已经魂归不知道哪个垃圾桶了。

    “算了，不吃也是浪费，等会就把锁芯给换了！”

    午夜有些无奈的摇了摇头，从最上面拿起一个麻辣肥牛的自热小火锅，正准备拿瓶肥宅快乐水的时候，一个信封从小火锅上飞了下来。

    “我就知道你会选这个，你爸爸我了解你吧！锁芯换了也没用，附近的开锁公司我都熟。”

    看着信封上面的字，午夜强忍着将其撕掉的冲动，打开了信封。

    “夜哥，这次事情有些大条了，想要搞你的人是叶天。”

    午夜看到开头的字迹，脸色不由得一变，他终于知道为什么关明不让他在电话里提及有关叶天的信息了，因为目前龙国最大的通讯公司就是叶家的！

    身边有关明这个朋友，午夜他们哥三个，对于华夏牛逼的家族也算是有点了解。

    其中叶家更是如雷贯耳般的存在，听关明曾经说过，叶天是叶家唯一的继承人，集万千宠爱于一身。

    所有关于叶天二字的消息，都会被叶家的特殊关注，查看是否有危害到叶天的事情。

    刚开始午夜听到关明讲这件事，感觉人都傻了，则呢跟都市爽文似的，但事实却是，现实原比小说来的更加荒诞。

    得知搞他的人是叶天，午夜的心里反倒是没有那么惊讶了，叶天身为各大游戏的第一人，他在叶天心里，估计跟眼中钉肉中刺，差不多了吧。

    午夜点燃根香烟，深深吸了口后，继续往下看去。

    “叶天那个家伙，已经是自负到病态的程度了，他想要得到的东西就必须要得到。他可以不顾一切手段来获得。”

    “老爹也不是叶家的对手，所以夜哥，这段时间你尽可能的在现实中低调，争取当个透明人。”

    午夜看到这句话不禁有些无语，好家伙啊！这尼玛不就是没挨过社会毒打的存在么！这种人揍两顿就好了！

    不过想到叶家的势力，午夜无奈的耸了耸肩膀，好吧，叶天绝对没挨过社会毒打。

    ”夜哥你也不用担心，《阴阳》背后的力量非同小可，即便是叶家，也没办法动《阴阳》。

    ”而且老爹也放出话了，这次叶家要惨了，让你安心玩游戏，什么都不用管，自然有人收拾叶天。”

    “老爹谈及《阴阳》的时候有些奇奇怪怪的，仿佛是在避讳着什么一样！”

    “根据我对他的了解，要么《阴阳》的势力极大，大到已经翻手为云覆手为雨的地步，能够轻易收拾叶家，要么就是有人要收拾叶家。”

    “否则老爹不会这么笃定说出这样的话的。”

    “总之，你安心玩游戏，低调做人，正常生活就好。“

    信写到这就没什么有营养的东西了，剩下的一些嘲讽话午夜果断自动过滤了，将手中的信封收起来，哼着小曲就去弄小火锅去了。

    午夜看来虽然信上的内容不少，但是他能改变的事情压根就没有，大佬们对弈，他个小喽啰还是开心过自己好了，与其操那么多的心，还不如早点干饭。

    “嘶~真香！这588的小火锅味道就是比58的强啊！”

    坐在电脑前，午夜吃着高级版自热小火锅，刷起了网上的论坛。

    结果刚一进论坛页面，午夜就发现自己的名字红了，还是那种黑红黑红的，后缀上面挂着四个大字！

    全！民！公！敌！

