一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “公子，我看你还是连夜逃走吧！”

    少蕾露出决然之色，确实不相信秦浩。

    尤其是他所谓的亲戚，绝对子无虚有。

    即便有，会比城主府更有钱吗？

    能借到四十万？

    最少在少蕾看来，西平城没人比城主府更强。

    “原来你是在骗我们！”

    少俊气呼呼的瞪着秦浩。

    莫非秦浩也是坏人？想打姐姐的主意？又是一个道貌岸然之辈。

    秦浩顿时无语。

    见过妹控、弟控、还有什么宠妻狂魔，第一次见到姐控。

    对少俊这般幼稚的想法，秦浩不和小孩子计较，淡淡问到：“除了城主府，西平城谁家最有钱？”

    “哎呀，难道你还想去抢劫？”

    少俊又吃惊了。

    “……”秦浩无语，旋即看到不远处，有一座大殿，非常高，和城主府高度差不多，那殿外人潮如海，排场十足，想进入还得排队。

    并且有丹香之气遥遥飘来。

    “那里是什么地方？”秦浩指着高大又气派的建筑物道。

    “那可是丹阁的分殿，莫非公子真要去抢劫？”

    少蕾立刻紧张起来，丹阁在西凉大地势力滔天，哪怕是座分殿，也丝毫不比城主府弱。

    其实她更想说，为了她们俩个穷人，秦浩去打劫丹阁的分殿不值得。

    “噢，原来是丹阁的分殿！”

    秦浩点点头，怪不得有药香味传来，一瞬间他仿佛轻松不少。

    “要打劫你自己去，可别害了我姐姐！”

    自从把秦浩列为“图谋不轨之人”以后，少俊的态度开始三百六十度下降，令旁边的少蕾非常尴尬。

    这时候，又一座高大气派的建筑物，映入秦浩的眼帘，这座建筑物竟比之丹阁分殿差不了太多，还有无数道元气在波动，甚至，时不时，会有光芒从里面浮现。

    “那又是什么地方？”秦浩惊讶到。

    “你这人胆子太大了，想打劫丹阁分殿不说，还想连灵阵公会给一块端，十足的恐怖份子啊！”

    少俊畏惧的说道，眼中还带着一丝不齿。

    如果不是他们姐弟的性命，现在和秦浩拴在一根绳上，绝对不和秦浩为伍。

    “少俊！”

    少蕾瞪了少俊一眼，这次真的有些动怒。

    少俊低下头，老实闭上了嘴，但明显和秦浩拉开了距离。

    此时秦浩的心思全在灵阵公会和丹阁分殿，原本是打算找个大户人家去“借”点钱来花花。

    如今倒好，丹阁分殿和灵阵公会摆在自己面前，嗯，一定很有钱。

    点点头，秦浩有了对策。

    不多时，跟着姐弟俩到了他们的家中。

    这是城内一处偏僻的小院子，十分破落，院内有三间房舍坍塌，阴森森的，另外一间房子也满墙疮痍，岌岌可危。

    随着少蕾推开这间危房的门后，秦浩眼前猛然一新，里面尽管也十分破旧，为数不多的几件家具甚至简陋无比，却被少蕾收拾的干净、整洁。

    但房内，只有一张床！

    “公子先休息一下吧，我去帮你打盆清水！”

    少蕾是个很体贴的女孩，放下花篮，冲秦浩浅浅一笑，笑容有些不自然，也许是觉得家里实在太……

    然后端起木盆走了出去。

    这时，少俊抢先一步，扑到了床上，手脚放开，躺成大字，他小小的身子妄图占据全部，冷着脸到：“这是我和姐姐的床，你要睡，喏，在那里打地铺吧！”

    他指指墙角，墙角有团草堆和一些木柴，旁白摆着一个破裂的火盆。由于房子漏风，明显是少蕾捡来取暖的。

    对此，秦浩不在意的笑了笑，衣服一掀，坐在床边的凳子上，看着少俊：“我们谈笔交易如何？”

    “不，我绝对不会把床让给你的，多少钱都不让，休想占我姐姐的便宜！”

    少俊把脸扭向一旁，一副“没得谈”的表情。

    “……”秦浩。

    好吧，朕原谅你这个姐控，继续到：“一锭元宝，外加一套剑法，我知道你想练武！”

    少俊猛然一个转身，认真的望了过来，眸子很激动：“你可以教我？”

    习武是他的梦想，看到秦浩强势教训西门二庆之后，这种想法更加迫切。

    以前他还遇到个老头子，自称什么榴莲大仙，说他根骨不凡，想收他为徒。

    可是，姐姐却不准他沾染半点武学，把榴莲上仙赶跑了。

    “除此之外，我承诺一定凑齐四十万玄晶，并且以后西门二庆再也不敢找你们麻烦！”

    秦浩早看穿了少俊想练武的想法。

    “好，这床让给你了，但你得发誓，晚上不能趁我睡着的时候，对我姐姐毛手毛脚，我耳朵很灵的。还有，我不会帮你做坏事！”

    少俊言下之意，如果秦浩去打劫丹阁分殿和灵阵公会，他不会一起去的。

    亲，那太危险了。

    “不不不，你只需帮我找块破布就行了，越破越好，对你来说应该不难！”

    秦浩摇摇头。

    一锭元宝和一套功法，你就把床让出来，把自己的姐姐给卖了？看来姐控也不过如此。

    “这个好办，你等着！”

    少俊却大喜，跳下来，撅着屁股爬到床底，不一会，灰头土脸的钻出来，手里抓着一块烂布，泛着发霉的味道：“这个怎么样？我小时候的尿片！”

    “呃……很合适！”

    秦浩手指一弹，指尖冒出一缕元气，卷起少俊手中的尿片，飞向墙角燃烧的火盆，尿片像被魔法控制，在火焰上转了一圈，这才回到秦浩手里。

    秦浩施展这一手，令少俊羡慕无比，眼神更加炙热。

    此时，尿布上的湿气已经烘烤蒸干，泛着枯黄的颜色，看上去仿佛有些年头。哪怕如此，依旧有股子陈年的尿臊气扑面而来，味道还十分冲。

    秦浩把尿片摊在身前的小桌上，下令到：“替我磨墨！”

    去打劫丹阁分殿？秦浩没那么蠢，写下一份丹方，玄晶还不是手到擒来。

    “我家里没有毛笔！”

    旁边的少俊却急了。

    秦浩一怔，也对，少蕾带着一个小弟弟，生活很拮据了，哪里有多余的钱供他读书写字。

    于是手掌朝身后探出，隔空一吸。

    嗖！

    火盆里飞出一截燃烧的树枝，稳稳落于掌心。

    “吐口唾沫！”

    秦浩把树枝举在少俊面前。

    “唾……”

    少俊张口一股谈液喷了上去，嗤一声，树枝的火焰随之熄灭。秦浩神情专注，以枝为笔，以碳灰为墨，在尿片上书写丹方，笔挺的坐姿，散发出一股魅力。