    小姑娘以极快的速度向下坠落。

    估计这一刻的她，也感觉到了后悔吧，正在大喊大叫着。

    很少有人在面对真正的死亡时，会保持淡定。

    眼看小姑娘就要摔落在气垫床上，有很多围观群众选择闭上眼睛，不忍心去看这一幕。

    虽然说有着气垫床，但距离实在太高了，谁也保不准不会发生意外。

    可就在这时候，一道红光闪烁。

    穿着蜘蛛衣的秦风从天而降，一把抱住了小姑娘，随后带着她平稳地降落到地面。

    并且摆了一个很炫酷的姿势。

    “卧槽！”

    “这是谁呀？”

    “天神下凡了吗？”

    “……”

    围观群众纷纷发出惊呼。

    刚才那一幕，着实震惊到了他们的眼球。

    蜘蛛侠做好事从不留姓名，于是秦风救下了小姑娘后，果断离开这里。

    他来的快，去的也快，就像一阵风一样。

    只留下目瞪口呆的众人。

    一处无人的巷子里，秦风把蜘蛛衣脱下，这才露出本来的面容。

    “原来救人的感觉这么爽。”秦风的脸上布满了笑意。

    怪不得前世他那么崇拜蜘蛛侠，超人，钢铁侠之类的英雄人物。

    等他自己做了超级英雄，才知道这种感觉是真的很爽。

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到20%，获得蜘蛛感应。”

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到30%，获得蜘蛛发射器。”

    穿上蜘蛛衣，再加上英雄救美，让秦风的蜘蛛侠扮演相似度一下子增长了两个阶段。

    蜘蛛感应！

    这绝对是秦风最喜欢的蜘蛛侠能力之一。

    通过后脑刺痛和肾上腺素分泌增加来提醒危险预知能力。

    感应触发的疼痛程度会随着危险的严重性而增加。

    顾名思义，有了这能力之后，只要是秦风的身边出现任何危险，他都能够第一时间感应得到。

    电影《蜘蛛侠》的主人公帕克，曾经多次被这个技能给救过。

    至于蜘蛛发射器，这属于是蜘蛛侠的自制物品。

    配合蜘蛛丝一起使用，可以达到事半功倍的效果。

    秦风检查了一下蜘蛛发射器，发现里面还配备了电击，脉冲等多项功能。

    属于是比较完整的蜘蛛发射器。

    有了蜘蛛发射器和蜘蛛感应的秦风，这下能力再次增长。

    “救命呀！”

    一道女人的喊叫声响起。

    秦风也是醉了。

    自从他扮演蜘蛛侠后，遇见的特殊事情都多了起来。

    仿佛身边随时随地都有人面临危险，等待着他的救援。

    秦风毫不犹豫地套上蜘蛛衣，顺着声音传来的位置跑去。

    蜘蛛侠是超级英雄，哪里有不平事，哪里就有蜘蛛侠的身影。

    秦风这么一寻找才发现，原来刚才喊叫的女人，和他还有很长一段的距离。

    只是秦风现在身体素质大大增强，听力也是寻常人的几倍，甚至几十倍。

    帝都的一条小胡同里。

    几个黑衣人，正把一个美丽女人围在胡同里。

    “你们想要干什么？”

    “救命呀！”

    美丽女人大声的呼唤着。

    “没用的，这附近都已经被我们提前封锁了，不会有人过来救你的。”

    “乖乖跟我们走一趟吧，霍家的女人。”

    美丽女人脸色一变，连忙解释道：“我的名字姓王，可不姓霍，更不是什么霍家的人，你们应该认错了吧？”

    “少在我们面前装了，我们经过调查，已经知道你的真实名字叫做霍水仙，你是霍家的女人。”

    “乖乖跟我们走一趟，否则别怪我们对你用粗的。”

    霍水仙的眼中闪过一抹冷意，看这种情况下，她根本没有办法摆脱眼前这些人了。

    “你是谁？”

    霍水仙伸手指着他们后方的位置。

    他们下意识的回过头，霍水仙早就预料到了这一切，从兜里掏出一个物体，扔在了地上。

    现场顿时浓烟滚滚，这几个黑衣人被呛得不行，剧烈的咳嗽起来。

    “该死的女人，给我把她抓住了。”

    “如果今天抓不住霍水仙，咱们回去后都要被卸一条胳膊。”

    几个黑衣人分头行动。

    这胡同四通八达，霍水仙也不知道哪条才是出路，很快就钻进了一条死胡同里。

    她知道自己今天危险了，掏出手机，快速的编辑好信息，然后发送了出去。

    这时候，那几个黑衣人已经找到了她的踪迹。

    “该死的贱女人，真以为能够逃脱我们的手掌心吗？你简直痴人说梦。”

    “把她抓住。”

    面对几个冲过来的黑衣人，霍水仙不准备坐以待毙，她主动迎击了过去。

    霍水仙也懂一些功夫，但和这几个黑人比较起来，仍旧是弱了一些。

    很快霍水仙就落入下风，被其中一个黑衣人抓住机会，一脚踹在小腹。

    霍水仙疼的冷汗直流，蹲在墙角里起不来。

    “带走！”

    害怕事情有变，黑衣人干脆利落。

    霍水仙绝望的闭上了眼睛。

    “啊！”

    也就在这时，她耳边传来了惨叫的声音。

    霍水仙立刻睁开眼睛，发现那几个黑衣人全部都撂倒在地。

    他们的身体上缠着蜘蛛丝，被叠罗汉似的叠到一起，任凭他们怎么挣脱，都完全挣脱不开这些蜘蛛丝。

    一个穿着蜘蛛衣，看起来很怪的人，就这么站在不远处。

    “刚才是你救了我吗？”霍水仙询问一句。

    秦风转过身，轻轻的点了一下头。

    原本他还以为是几个小混混在欺负女孩子呢，现在看来，无论是这几个黑衣人，还是霍水仙，可都不是什么简单的人物。

    “霍家的女人？”

    “他们为什么要抓你啊？”

    面对秦风的好奇，霍水仙搪塞道：“我也不知道，可能他们搞错了吧。”

    秦风轻轻撇了一下嘴，这个借口也太不走心了。

    一看霍水仙就在撒谎。

    “今天这件事情多谢你了，不知道你叫什么名字，有机会的话我一定会感谢你的。”

    “算了吧，举手之劳而已。”秦风没打算把自己的名字说出来。

    鬼知道眼前这位霍水仙，究竟是敌是友。

    霍水仙也没继续追问，转身就离开了这里。

    “霍水仙…霍家…”

    秦风轻轻念叨着，忽然想起来张麒麟之前好像跟他提过所谓的霍家。

    “喂，你认不认识闷油瓶呀？”

    “啊，我是说张麒麟。”

