    大海之中，实力等级分明。

    珊瑚，是最为特别的存在，对整个大海有着巨大的约束作用。

    跟珊瑚同一个等级的高手，还有两位，就是蟹老板和章鱼哥。这两位，都是珊瑚给起的名字，一个是大螃蟹，一个是大章鱼。

    如若方云判断不错，珊瑚特别喜欢看二次元，出场之后，就带有浓浓的二次元风格。

    不用说，蟹老板和章鱼哥，就是海绵宝宝惹得祸。

    不过，这两位海中大能的战斗力，可真是不弱，真要打起来，绝对会比九华圣僧和大骑士略强一筹，尤其是在大海之中，他们应该能压住两位人族大能。

    大海浩瀚无比，养育了无穷生灵。

    出现极为顶尖异兽，并不是什么怪事。

    正如珊瑚所说，异兽化形，大多会选择人类状态，不过，这两位有些另类而已。

    如今，两人大招奇出，跟方云在海面上强强对碰，一来可能是并不服气方云；二来，也就是展示肌肉，警告人类不要太过分。

    大夏纪的天空下，海兽的实力还是挺强的，人类要想彻底征服大海，那就得看拳头够不够硬。

    没动手之前，他们其实充满了自信，觉得方云再强，应该也只是他们同样的等级，大家应该差不多。

    可是，两人连续出手，都被方云无比蛮横地当场镇压。

    两人势大力沉，无比强悍的大招，都被方云生生踩灭。

    这是一种什么样的感觉？

    就好似自己欺负大鲨鱼一般，毫无悬念！

    章鱼哥八臂齐出，还动了一点小心机，也被方云强悍的镇压当场，不由有些郁闷地，伸出几只手，去摸三颗大鼻子。

    正中间的脑袋说道：“妹夫果然有几把刷子。”

    左边的脑袋马上补充：“难怪妹妹那么厉害，都对你情有独钟。”

    右边的脑袋感叹：“你和妹妹，还真是郎才女貌，天造地设，我们再跟你找麻烦，貌似有些不合适。”

    最终，三颗脑袋齐齐点头，大声说道：“所以，虽然我们还没尽力，但还是和气生财，不打了，我们觉得，签订海约，很有必要。”

    独眼蟹老板哈哈大笑着说道：“这有利于长治久安，有利于海域的和平发展，有利于海兽有序进步，怎么样，老妹，我这觉悟高不高？”

    两个活宝海兽，让方云叹为观止。

    凰三都在摇头，表示自己见识了。

    黑煞此时要死不死，突发奇想地表示：“三哥，我觉得，章鱼哥一定比你更能侃大山。”

    凰三不信：“怎么可能，天上地下，天文地理，三哥我无所不知，无所不晓，这家伙要跟我侃大山，我一准侃得他晕晕乎乎。”

    黑煞咯咯笑了起来：“可是三哥，那家伙三颗脑袋，三张嘴，齐齐开炮，保证你说话的机会都没有。”

    凰三呆了呆，不由摸摸鼻子：“这倒是个问题！”

    此时，前方的章鱼哥还在表达自己的观点，

    中头曰：“不过，哪怕是有妹妹和妹夫做主，拿出了很详细的海约，这海约也在我们海域接受范围内不过呢……”

    左头说：“时间是变化的，历史在不断进步，所以，海约之中，应该加上一个效用时间，比如说，我们此次契立的海约，需要保持多少年。”

    右头马上补充：“江山代有人才出，各领风骚数十年，海约时间不应太长。”

    三颗头颅最终得出统一结论：“所以，我的想法是，海约保持五十年即可，此后，人类可以跟海兽再度修约，根据当时的环境和战斗力变化，五十年后，再度契立更加适合当时的海约。”

    五十年！

    方云看向章鱼哥，心中顿时产生一个判断。

    这位海中大能，应该知道一些月宫的隐藏信息，或者是应该判断出了月之庇护的持续时间，知道五十年后，地球环境即将大变，人类可能会自顾不暇。

    正因为如此，他才有了海约暂定五十年的提议。

    好一个章鱼哥。

    曾经，大夏纪之前，有科学研究表明，世界上的动物，智商最高者之一，就是章鱼。

    研究表明，章鱼有三个心脏，两个记忆系统，一个是大脑记忆系统，另一个记忆系统则直接与吸盘相连，章鱼大脑中有5亿个神经元，身上还一些非常敏感和触觉的感受器。

    这种独特的神经构造使章鱼具有超过一般动物的思维能力。

    大夏纪来临，章鱼的特点得到更大的强化，眼前这个章鱼哥，就绝对是个相当难缠的对手。

    方云稍稍沉吟，还没有说话。

    高空，凰三好似吊儿郎当地来了句：“这样也好，正所谓，是骡子是马需要拉出来溜溜，也所谓一代不管二代事，纵有万贯家财，后辈不争气，也会败得一干二净。”

    凰三话中有话，若有所指。

    方云不由心中一动。

    珊瑚看方云没有出声，脸上浮现出柔和的笑容，轻声说道：“二哥说得其实有道理，海约五十年一修，这其实就是对海域和人类的一次考验，或许，这能刺激双方，给双方形成一定的危机感，可能还是好事……”

    危机感，对一个族群来说，真的不一定是坏事。

    最典型的例子，就是鲶鱼效应。

    挪威人喜欢吃沙丁鱼，尤其是活鱼。市场上活鱼的价格要比死鱼高许多。所以渔民总是想方设法的让沙丁鱼活着回到渔港。可是尽管经过种种努力，绝大部分沙丁鱼还是在中途因窒息而死亡。

    但却有一条渔船总能让大部分沙丁鱼活着回到渔港。船长严格保守着秘密。

    直到船长去世，谜底才揭开。

    原来船长在装满沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼。鲶鱼进入鱼槽后，由于环境陌生，便四处游动。沙丁鱼见了鲶鱼十分紧张，左冲右突，四处躲避，加速游动。这样沙丁鱼缺氧的问题就迎刃而解了，沙丁鱼也就不会死了。

    这就是著名的“鲶鱼效应“。

    珊瑚的意思，也就是这个。

    如若人类有海域海兽这个不定时存在的对手，关于海域的主权，还需要五十年争夺一次，这样，则必然会刺激人类进化的更快。

    未尝不是好事。

    还有就是，凰三其实已经隐约告知方云，如若人类后辈修士不强，海约到时候搞不好就会变成一纸空文，对海域没有了任何约束力。

    转身，方云看看身后的世界群雄，沉声说道：“他们说，海约五十年修订一次，你们觉得如何？”

    格拉海德和九华圣僧对望一眼，挺身而出，朗声说道：“怕他不成，搞不好，五十年后，人类将会获得更多的海域，获得更多的权益。”

    九华圣僧也宣了一声佛号：“阿弥陀佛，世事变化无常，一个约定，能保持五十年，也是难能可贵的了。”

    钟可一手上拂尘往臂弯上一搭，对方云微微施礼：“霸王，海约，或可分成两种，一种基本方向和原则，时间可以久远，当成法则而存在；另一种细则就是普通海约，五十年一修比较合适。”

    方云不由心中一动，双目闪烁光华，对钟可一微微点头。

    心中有了决断，方云转身看向珊瑚，笑着说道：“我同意章鱼哥的意见，海约可修，五十年一期，不过，我们之间的约定，也就是简约，我建议，以法则而颁布下去，可定为至死不变。”

    至死不变？

    珊瑚微微一愣，心中竟然涌起山盟海誓般的感觉，没由来地脸上微微发红。

    章鱼哥中头，此时站出来说道：“至死不变的意思是什么？”

    左边的脑袋马上说道：“笨蛋，就是死了就可以改了！”

    右边的脑袋补充：“应该特指三妹和妹夫两人，他们之中，只要挂了一个，这简约自然就会失效的意思了，不过，三妹的寿命堪称无穷无尽……”

    三颗脑袋齐齐说道：“我猜，那小子一定会先挂！”

