    第221章

    虞凰拎着裙边走到盛骁面前，在他面前转了一圈，故意问道；“怎么样，是不是很漂亮？”

    抹胸裙是比较暴露的，虞凰的锁骨跟半个后背都露在空气中，那白皙的肌肤让人看了就遐想连篇。

    盛骁移开目光，喉咙滚了几下，才道了一声：“嗯。”

    虞凰停下来笑吟吟地打量盛骁，见盛骁将那枚三生石领针戴上了，她笑容更加真切了些。“你今天很帅啊。”

    盛骁挑眉，“我哪天都很帅。”

    “今天特别帅。”

    盛骁被夸得心情愉悦。

    虞凰挽住盛骁的手，说：“走吧，去晚会。”

    “好。”

    虞凰穿着高跟鞋走的要比平时慢些，盛骁也跟着慢下来。“走不稳的话，可以将身体重量放在我身上。”

    盛骁看出虞凰不太会穿高跟鞋了。

    虞凰轻笑，“刀山火海都敢走，高跟鞋算什么。”她故意走猫步，腰跟臀快要扭上了天。

    盛骁招架不住万般风情的她，他木着脸说：“好好走路，别扭。”

    虞凰闷声笑了起来，这才肯老实。

    等他们抵达晚会现场时，晚会已经开始了。

    毕业生们正在聚餐，盛骁跟虞凰在长餐桌最末尾的位置坐下。

    按照规矩，成功闯入60层的学生便可顺利毕业，闯入70层的学生将获得优秀学生徽章一枚，闯入80层的学生则会获得一枚荣誉学员徽章。

    而负责为他们颁发徽章的人，自然是院长他老人家跟副院长穆教授。

    院长很看重今晚的毕业晚会，他特意换上了黑色的长袍，站在高台上，为每一名被穆教授点到名字的学生戴上属于他们的荣誉徽章。

    虞凰看到这一幕，多少有些眼热，她向往的说道：“希望我毕业的时候，院长也能亲自为我颁发荣誉学员徽章。”

    “会有那一天的。”

    这次获得荣誉学员徽章的人共有60人，这60人也是这一届毕业生中公认的佼佼者了。

    毕业后，轩辕辰与琉璃落落自然是要回到家族中为家族效力的，但也有一部分背景普通的散修驭兽师选择留在学院里工作。

    颁奖仪式结束时，已接近九点。

    接下来，便是毕业舞会了。

    考虑到毕业舞会主要是学员们的欢愉时光，教授们趁机便溜了。

    舞会的举办场所就在未央湖上，未央湖上有一片圆形小广场，每年的毕业晚会，校方都会花钱邀请知名乐团跟歌手前来表演。

    早在毕业前，学生会便在年级内做过详细的调查，将最受学员们期待的明星名单统计了出来。再将这份名单递给穆教授，由穆教授出面，以神域学院的名义，邀请名单上的明星前来表演。

    众所周知，能从神域学院毕业的学生，每一个都会是各方的强者。能被这群驭兽师喜爱，这些明星也是感到受宠若惊的。

    在晚会上，他们既要保持明星的神秘身份，又不能怠慢得罪了这些驭兽师。

    这夜，星光璀璨。

    歌后律晶晶与歌王苏维歌盛装出席，各自登台演奏了一曲经典歌曲，接下来，便是这群毕业生们的狂欢了。

    见大家都在跳舞，盛骁低头问虞凰：“你想跳舞吗？”

    虞凰摇头，“不太会。”末世人人都忙着生存，谁会专门去学跳舞呢。

    虞凰还没有当上终极监察官之前，倒也经常参加基地组织的聚会，可那时末日的绝望时刻笼罩在基地的上空。基地地气氛越沉重，大家跳舞就越随性。

    那时的人们不跳探戈，不跳华尔兹，不跳拉丁，他们跳的是群魔乱舞。

    但虞凰注意到毕业晚会上，大家跳得都是探戈。“要不你教你？”

    盛族的少主，那自然是才艺双全。“好。”盛骁搂着虞凰的杨柳腰，一个闪身便出现在了舞池最中央。

    见盛学长进入舞池，周围安静了片刻，接着想起了起哄声。

    “哇喔！盛学长跳舞啦！”

    这是盛骁第一次在公众场合下跳舞，毕业生们都忍不住掏出手机来，想要摄影。

    盛骁抬起一双冷眸，淡淡地扫了他们一眼，这群毕业生立马乖乖地收起了手机。

    教导虞凰的时候，盛骁显得非常耐心，哪怕虞凰不小心用高跟鞋踩到了他的皮鞋，他也能面不改色。

    第三次被踩时，盛骁终于正了正表情，他说：“别闹了，好好跳。”

    虞凰下意识申辩：“我一直在好好跳啊。”

    盛骁却说：“别装了，你又不是真的不会跳舞。”

    虞凰一愣。

    她这才意识到，原主虞凰常年混迹娱乐圈，各种舞种她都很精通，而盛骁想当然便以为她是在跟他闹。

    但虞凰很冤枉啊。

    她是真的不会跳舞啊。

    “好吧，我不装了。”

    虞凰突然松开盛骁，她一把扯掉裙子下面碍事的大鱼尾裙摆，并一脚踢掉了高跟鞋，然后将手搭在盛骁的胸口，说：“我要开始表演了。”

    盛骁挑眉。

    下一秒，虞凰开始扭腰了。

    她扭起腰来，那腰不是腰，是夺命的弯刀。

    几乎是在虞凰故意扭腰的那一瞬间，舞池中的毕业生纷纷都停了下来，围成圈来欣赏虞凰调戏盛骁。

    大庭广众之下，虞凰故意贴近盛骁的身子，跳起了传说中的‘妻离子散家破人亡’舞。

    她手指蹭过盛骁的脸颊跟下颌，又按在盛骁的喉结上，指腹轻轻擦过盛骁喉结旁边的小痣。盛骁浑身顿时紧绷起来，不敢动，不能动。

    虞凰撩了撩头发，黄金面具之下，那双细长的柳叶眼中宛如住了两只妖精，勾得盛骁无法挪目。

    当她腰肢从他腰腹下方蹭过去的时候，盛骁能清晰感觉到自己浑身血液都在瞬间变得滚烫起来。在毕业生们的起哄声下，虞凰将盛骁撩得面红耳赤。

    见盛骁一直跟个木头人一样一动也不动，虞凰觉得无趣，准备撤了。她身子刚远离盛骁，就被盛骁扣住腰窝，一把按在了怀里。

    虞凰鼻尖撞到盛骁的下巴，她听到盛骁哑声说：“别走，让我抱会儿。”

    虞凰一愣。

    猜到盛骁这是有了反应，怕被别人发现了，所以故意拿她当挡箭牌，虞凰颇有成就感。

    可抱着虞凰，盛骁的反应不仅没有得到缓解，反而更加强烈了。

    他闭上眼睛，叹道：“你今天是要害死我。”

    虞凰啧了一声，二话不说，直接展开朱雀双翼，一把搂住盛骁朝中央湖上空飞去，然后一个眨眼两人便来到了员工宿舍。

    在众目睽睽之下，盛骁被虞凰给掳走了。

    教授们也都跑去浪了，此刻员工宿舍也是一片漆黑，盛骁见四下无人，这才松开了虞凰。

    虞凰想要低头，被盛骁一把捏住下巴。

    “别低头。”盛骁有些害羞，怕虞凰看到不该看的。

    虞凰轻笑，“你别这么纯。”看着怪勾人的。

    知道盛骁是个脸皮薄的，虞凰大发善心准备放过他。“你明天不是要出发起中央塔么，早些休息吧，我也回去了。”

    盛骁却捏着她的下巴不放，他盯着虞凰绯红的唇，眼神一片幽暗。“你不陪我上去？”

    听懂了盛骁语气里的暗示，虞凰颇有些诧异。她直截了当地问道：“明说吧，我现在跟你上去了，今晚还能下来吗？”

    盛骁很严肃地回答道：“怕是不能。”

    虞凰翻了个白眼，“那我走了。”

    她转身就要走，却被盛骁拦腰一把抱了起来。

    虞凰惊呼，“你做什么！”

    盛骁抱着她大步往宿舍内走，边走边说：“你不同意的话，翅膀一伸就飞走了，我想圈也圈不住你。”言外之意就是说，你也别装了，我知道你也是想留下来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也万更，还有两更，十二点前。

