
　　被龙骨一剑拍飞出去的萧阳还没落地，龙骨便又欺身而上。

　　“萧阳，我不过一成的力你就这样，若我出两成力，你会如何？”

　　龙骨说着，再次一剑拍向萧阳。

　　萧阳根本就无法控制自己，又被龙骨拍飞向另一个方向。

　　萧阳刚刚与柴九鸣对拼一招，他势要杀杨兴夏，已经力竭，现在对上这个已经一只脚踏进赋神后期的高手，真的是一点反抗能力都没。

　　萧阳被拍翻在地，砸起大量烟尘。

　　龙骨站在萧阳身前，居高临下的看着摔翻在地的萧阳，手中骨剑那细密的倒刺上沾满了细小的碎肉，全都是从萧阳身上勾下来的。

　　龙骨面带嗤笑，“啧啧啧，这就是所谓的仙莲么？不过如此嘛，看样子，这一朵仙莲，还未成长，就要夭折啊！”

　　龙骨双手合握剑柄，将手举过头顶，剑尖朝下，锋芒对准了萧阳心脏的位置。

　　龙骨眼中闪过一抹寒意，“萧阳，再见了，记住，要你命的人不是我，是柴九鸣！”

　　龙骨话音一落，手中的剑锋，用力向下刺去。

　　剑尖锋利，若刺到萧阳身上，以萧阳如今的状态，连一点反抗都无法做到，纵然是赋神境，被刺穿心脏，也一样难活！

　　就在这骨剑锋芒刺破萧阳外衣时，龙骨突然感觉一阵坚硬挡住了自己利剑的锋芒，还没等他有所反应，萧阳手掌猛拍地面，整个人快速跃起，根本没做一丝考虑，扭头就跑。

　　龙骨微微一愣，旋即想到了什么，冷哼道：“好一个仙莲，连那兽皮都穿在身上了么？这也好，省得我再去找！”

　　龙骨深吸一口气，动身朝萧阳追去。

　　传承塔中，那缠绕剑鞘的锁链完全脱落，落在地上，剑鞘吸附在杨兴夏手中，不停的抖动着。

　　而整个地宫，也抖动的越加剧烈，无数碎石从地宫上方砸下，原本还在大战的两波人，纷纷停下手中的动作。

　　地宫深处，两道身影疾行而来。

　　杨守墓看着那传承塔的变化，脸上尽是喜色。

　　“终于！西夏传承，终于出土了！我杨守墓，看到传承出土这一天，感谢先祖！”杨兴夏双膝跪地，面向传承塔方向，双手托着手中铁剑，一脸的虔诚。

　　麻衣脸色难看，他手中翠绿玉箫不停旋转，在这过程中，翠绿玉箫化为一根绿色棒影，这棒影长有十米，需要两个成年人手拉手才能合抱。

　　麻衣大喝一声，纵身跃起，一棒扫向传承塔。天籁小说网

　　杨守墓视而不见，他微微摇头，“传承已开，任何人，无法阻止。”

　　当这巨大的棒影即将接触到传承塔时，一道巨大的剑影，从天而降，直直插下，将整个传承塔完全笼罩。

　　麻衣挥舞的棒影在碰到这巨大剑影的瞬间，完全消散，再看那剑影，没受一点影响。

　　麻衣身后，无数棒影形成，随着麻衣一指，铺天盖地向传承塔而去，可都在触碰到剑影的瞬间，什么都没剩下。

　　传承塔顶突然爆裂开来，手持剑鞘的杨兴夏，静静漂浮在塔顶上方。

　　那被杨守墓托在手中的利剑，像是受到了某种牵引一般，向高空飞去，随后自然落回剑鞘内。

　　杨兴夏浮于高空当中，目光四下俯瞰，当看到一个方向时，他嘴角突然露出一抹笑容，左手持剑鞘，右手捏向剑柄。

　　“萧阳，我看你，怎么跑！”

　　杨兴夏大喝一声，用手用力一抽，那铁剑被他从剑鞘中抽出，在这铁剑出鞘的瞬间，那笼罩整个传承塔的巨大剑影也突然拔起。

　　杨兴夏剑尖一指，那巨大剑影瞬间面向萧阳所在的位置，随后，化作一抹流光。

　　萧阳原本就在龙骨的追杀下不停逃窜，此刻又被这巨大剑影所盯上，这剑影的威势，连麻衣都无法撼动，不要说这时的萧阳，哪怕全盛时期的萧阳，手持断剑，也无法抗衡。

　　剑影速度很快，快到萧阳根本来不及反应，想要做出闪躲都难。

　　巨大剑影化作流光，从萧阳体内完全穿过，随后又变成剑影的模样。

　　而原本正在逃窜的萧阳，突然停住脚步，楞在原地，他的眼神，都在这一刻，变得呆滞起来。

　　一秒后，一块兽皮，从萧阳的衣衫内掉落。

　　这块浸血的兽皮，还没落到地上，就已经裂为两半，这楼兰出土的媒介，在杨兴夏这一剑下，完全损毁！

　　萧阳眼白处的猩红渐渐消失，恢复正常，他身体在短暂的停顿后，突然向前趔趄一步，一口鲜血喷出。

　　杨兴夏嘴角挂起一抹玩味的笑容，“这就是传承的力量么？不错，我很喜欢！就先用你萧阳，来祭剑好了！不知道你的命，是否真如蟑螂一般，需要我去杀好几遍！”

　　杨兴夏再次挥舞手中利剑，谁也不知道，这传承，到底带给杨兴夏怎样的变化。

　　赵极看着传承塔上方，喃喃道：“这西夏传承地宫内，灵气充沛，传承积压千年，所攒下的力量，无比强悍，杨兴夏今日拿取传承，可以短暂利用地宫内的灵气，在这个时候，在这里，他是无敌的。”

　　萧阳面色惨白，他想要抬脚，却发现自己根本使不上一点力气。

　　从猎人到猎物的身份转变，往往就在那么一瞬间。

　　萧阳也有很多次，从猎物变成了猎人，却没想到，这一次，变成猎物的，会是自己，身体力竭，手中的断剑完全无法使用，那兽皮也裂成两半，巨大的剑影带给萧阳一种无法抵抗的绝望感。

　　在刀尖上舔血的人，随时都可能要面临生死困境，谁也不知道，明天和意外，会哪一个先来。

　　巨大的剑影再次浮空，剑尖直指萧阳。

　　在这巨大的剑影面前，萧阳就好像是一只小小的飞虫，什么都不是。

　　剑影的离开，让麻衣看到机会，一时间，无数棒影再次凝聚，全都挥向漂浮在传承塔顶的杨兴夏。

　　双膝跪地的杨守墓纵身一跃，守在杨兴夏身前，“要伤我西夏之主，得先从我身上跨过去！”

　　在此时，杨守墓对杨兴夏的称呼，已经彻底变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1199章 西夏之主免费阅读。https://xs.23sk.com 