    第一个阶段任务，就是提升修为。

    这是最根本的。

    因为，人才是根本。

    你神通再强大，法宝再厉害，归根结底还是要人来施展。

    要是自己法力不足，就如同小孩舞大锤，还没有伤人，恐怕就会先把自己给伤到了。

    虽然原来轨迹中，蜀山很多峨眉弟子，比如三英二云，仗着手中法宝，常常逆袭老一辈的高手。

    但是首先，他们逆袭的这些高手，相对他们而言，也的确是高手。

    但是在真正的高手中，这些人就不值一提了。

    而且，这种能够帮助人越级而战的法宝都是最顶级的，少之又少。

    所以，想要越级挑战，除了像韦剑本身这种，真实战斗力达标的，最主要的还是要靠修为跟上。

    道为本，术为末。

    这似乎和华山派的剑气之争有些类似。

    有时候，一定程度上，术的确至关重要，甚至道也需要术来守护。

    但是真正重要的还是道。没有道，光有术，便是空中楼阁。

    因此，韦剑首先提升的便是修为。

    虽然修为从地仙初期，提升地仙巅峰，对他而言，战斗力并没有质变，但是却可以让他施展强大神通，法宝更加得心应手，关键是持久。不至于被人拖死。

    在道方面短时间进无可进了，那么接下来提升的自然就是术。

    术，是神通，也是法宝，是阵法，是蛊毒，是......一切可以提升战斗力的手段。

    神通方面，韦剑现在最主要施展的便是本命神通，以及穴窍洞天世界中的五行神光。

    至于其他的神通，他并没有花费时间去学习。

    一方面，这些神通未必有他的本命神通强大。

    而且，他的本命神通，从单体攻击，到群攻，到元神攻击，到防御，到逃跑，速度，一整套，应有尽有。

    完全不用另外花费时间去学习其他。

    当然，他也没有这个时间。

    到底，韦剑突破太快了，巩固都来不及，哪里还有更多心思放在神通上面。

    他就是一个坚定的道为本的人。

    只管一口气突破修为。

    反正，就算是不修炼神通，每次突破，都能得到一门天赋神通。

    而现在，他就算是想要学习都来不及了。

    强大的神通，可不是那么好学的。

    至于本命神通和五行神光，短时间和修为一样，也不会有太大的提升。

    好在，这些神通和自己本身修为，对道的领悟息息相关。

    自己修为突破，领悟提升，他们自然而然也会跟着提升。

    神通方面没有办法，那就只有看法宝方面了。

    攻击方面有星辰剑，此剑在之前慈云寺之战的时候，为了破峨眉的两仪微尘剑阵。

    韦剑在许飞娘等人的帮助下，已经提升过一次了，虽然还比不上南明离火剑这种层次，但是比起三阳一气剑也是不逞多让。

    而且，自己修为刚刚突破，星辰剑也跟着有所提升。

    所以，星辰剑不用考虑。

    那么接下来需要考虑的便是阴阳两仪葫芦了。

    这可是自己毁了九疑鼎，耗费了一枚先天葫芦，炼制出来的防御至宝。

    此物，根本没有用自己怎么炼制，完全相当于天生地养，典型的先天灵宝胚胎。

    虽然现在距离先天灵宝的程度还远远不够，但是底子在这里摆着，论防御力却是一点都不比所谓的前古宝物，天府奇珍来的差。

    与九天元阳尺，昊天镜，佛座金莲等等相比，可能还要差一些火候，但是也仅仅是差一点而已。

    而且，此物还可以人为的提升。

    因此，韦剑接下来要做的便是继续提升阴阳两仪葫芦的威力。

    虽然说进攻才是最好的防守。

    但是必要的防御却是必不可少的。

    功力提升了，再有星辰剑和阴阳两仪葫芦一攻一守，自己战斗力就算不能提升多少，但是生存力却是可以提升很多。

    未算胜，先虑败！

    韦剑虽然对自己很是自信，但是同样也不敢丝毫小瞧了妙一和峨眉。

    因此，有了阴阳葫芦，自己也算是多了一层保障。

    想要提升阴阳两仪葫芦的威力，需要熔炼阴阳两仪属性的天材地宝。

    虽然阴阳和五行一样，都是构建天地最基础的法则。

    但是相比五行，阴阳类的天材地宝却是要少的多。

    韦剑盘点了一下自己手中的宝物。

    其他普通类的阴阳属性宝物就不说了，珍贵的有从盘荦宝库中得到的子午阴阳令，从纯阳宝库得到的纯阳飞剑，从茅山得到的万年尸丹，从峨眉得到的金光烈火剑等等。

    可惜，纯阳飞剑也好，金光烈火剑也罢，统统都被韦剑投入到了洗剑池中。

    虽然投入其中，不代表就毁了，依然可以拿出来。

    但是相应的洗剑池的威力也会跟着被削弱。

    因此，韦剑现在若是想要用万年尸丹，还要重新寻找一件纯阳属性的宝物。

    只是纯阳至宝，都是炼魔至宝，蜀山中少之又少。

    韦剑第一个想到的便是广成子的九天元阳尺。

    算了算时间，还来得及，韦剑决定去青螺山。

    最关键的是，因为韦剑和峨眉之间闹出的动静太大。

    所以，此刻怪叫花凌浑等人却是顾不上在此地开宗立派。自然九天元阳尺也就还没有暴露。

    之前韦剑还没有想起来，主要是此宝虽然厉害，但是韦剑并不缺宝。

    同时，他不是在修炼，就是在寻找五行类宝物。对此宝却是忽略了。

    此刻想来，却是便宜了自己。

    而且，既然去都去了，顺便韦剑也准备将苍莽山上的两件异宝，山阴风蚕，山阳温玉给取走。

    这两件宝物，之前他去和妖尸谷辰交易蚩尤骨的时候，便很是觊觎。

    但是那个时候，自己修为到底不足，既然怕百禽道人，又怕惊动峨眉。

    因此，并没有动这两件宝物。

    但是此一时，彼一时。

    正好，这两件宝物，同样是最顶级的阴阳属性至宝。

    毕竟是苍莽山阴阳两面孕育万年的精华。

    若是能够融入阴阳两仪葫芦之中，肯定能够让阴阳两仪葫芦威力大增。

    既然有了计划，韦剑自然丝毫没有耽搁，时间已经有些紧迫了，当即便如同之前一样，悄无声息的离开了茅山。朝着苍莽山飞去。

