    “非哥？原来蛀牙师姐要接的人是你啊！”

    老唐走下竹雅开着的敞篷跑车，一脸兴奋地看向路明非，竹雅面色不善地瞥了老唐一眼。

    路明非心底微松，虽然老唐身上的龙类气息比上次见时炽烈强盛了许多，但是从老唐的神态表现来看，他应该还保持着属于人的思维记忆。

    那暂时就没必要砍他。

    路明非将集中在七宗罪上的那部分注意力散开，对着老唐露出和善亲切的笑容：“老唐，你怎么在学生会的车上？”

    “啊，因为我加入了学生会的体育部，蛀牙师姐要带我去学生会拜码头，但是在拜码头之前得先来接个人，原来要接的人是你啊非哥！”老唐解释道。

    “这样啊，”路明非点点头，随后诞生了新的疑惑，“你说得蛀牙师姐……是怎么回事？”

    “是我，路研究员您好，我代表会长来接您前往诺顿馆商谈一些事情，”竹雅上前一步，对着路明非伸出手掌，“另外，唐师弟中文不太好，念我的名字发音有点古怪，我叫竹雅，和您一样是中国人。”

    不知道是不是错觉，路明非总觉得竹雅在提到自己的名字时把字咬的很重，仿佛要在齿缝间咬断什么似的，目光还不自觉地瞥向老唐。

    “你好，竹雅同学，麻烦你了。”

    路明非和竹雅握手，总感觉有点怪怪的。

    如果他没有选择中途加入装备部，而是按正常的流程升学入学，那他现在应该是大一新生，竹雅的年纪肯定是比他大的，结果现在论身份他这个一级研究员却和学校里的终身教授是一个级别的，现在还成了零这个大一新生的导师，以至于他有点不知道该用什么态度来面对这些自己的同龄人了。

    “请跟我来吧，路研究员。”

    竹雅领着路明非坐在后座，老唐坐回副驾驶，竹雅踩下油门，车缓缓驶出别墅区。

    “非哥，你也要去学生会拜码头？”老唐在车上转过头对着路明非问道。

    竹雅用看傻子的眼神撇了老唐一眼，心中却升起强烈的好奇和疑惑——老唐这个新生，怎么会认识学校里年轻一辈的风云人物，装备部史上最年轻的一级研究员路明非？而且看起来还这么熟络？

    路明非可是会长亲自交代的贵客，现在当着路明非的面，她不方便表现出疑惑或者错愕，更不能询问老唐，这样实在是太失礼。

    但老唐已经答应了加入她的体育部，她今年才大三，有的是时间从老唐身上搞清她的疑惑和好奇，倒也不必急于一时。

    “我去学生会拜什么码头，学生会的老大恺撒是我的朋友，而且是飙过车的交情，”路明非道，“这次他找我，主要是因为有一件比较私人的事情想要委托我，详细情况在电话里说太麻烦，所以邀请我去面谈。”

    “原来是这样！”老唐恍然大悟。

    “另外还有个次要原因，今天晚上恺撒要办一场宴会，作为学生会的迎新晚会和他女朋友的生日会，虽然我跟学生会关系不大，但是我跟他和他女朋友毕竟是朋友，她的生日会自然也会邀请我，”路明非舒舒服服地靠在真皮座椅上，“我要是没记错，这辆车就是他女朋友的。”

    “没错，这是诺诺的车，会长让我用它来接您。”驾驶座的竹雅接话道。

    “诺诺？恺撒的女朋友？”老唐问道。

    “全名陈墨瞳，学校里出了名的疯婆子和小巫女，我的建议是没事少和她接触。”路明非毫不留情地吐槽道。

    驾驶座的竹雅权当自己没听见，虽然她也同意路明非的说法，但她毕竟是学生会的人，同为学生会成员的陈墨瞳也算是她的同僚。

    “这学校里的疯子还少？”老唐不以为意。

    “她掌握着一种叫做‘侧写’的能力，只要身处在某个地方，掌握一些基本的信息，就能根据蛛丝马迹推演出这个地方曾经发生过的事情，或者，她只要接触某个人，就能根据这个人身上的痕迹，推断出他很多经历和隐藏的秘密，”路明非眯起眼睛，意有所指，“如果你不想自己的秘密被看透的话，最好离她远些。”

    老唐打了个寒战，立刻领会了路明非的意思——这个陈墨瞳说不定有可能看出来的他的本质是一条龙，哪怕她无法完全确定，但只要有所怀疑，他的处境也会更加危险。

    “嗯，非哥，我知道了。”老唐点头。

    一旁的竹雅清楚地听到了路明非的话，但她也不以为意，路明非说得事情在学生会高层里不是什么秘密，平时他们这些人也会有意避开陈墨瞳，以免被她看得太透，这种完全被人看透感觉，恐怕没什么人会喜欢。

    路明非和老唐一路闲聊，竹雅偶尔也会插几句嘴，不多时，车便停在了一座风格有些类似于教堂的建筑前。

    只是相比于教堂，建筑上并没有那些象征信仰的元素，最醒目的位置挂着学生会的徽志。

    ……

    “会长，路明非研究员已经到了。”竹雅在会议室外敲门。

    “请进。”恺撒的声音低沉且极具穿透力，哪怕隔着木门，老唐也能感受到一种不同于常人的凛然气势以声音为“介质”传递出来，只是他今天上午才直面过一尊自称君王的龙，恺撒这点气势对他来说不过是微风拂面。

    竹雅为路明非推开会议室的门，路明非和老唐跟在她身后走进去。

    “嗨，恺撒兄，好久不见。”路明非对着正在会议桌首座低头研究某份文件的恺撒打招呼道。

    “确实有一段时间没见了，我倒是有些想念你这个朋友了。”恺撒抬起头微笑，头发在阳光下仿佛黄金般耀眼，虽然是在回答路明非的问题，目光却没有看向路明非，而是直勾勾地盯着站在路明非身后半步的老唐，目光深邃。

    老唐眨眨眼睛，心里有些忐忑——你这么看我是什么意思，我不就是在自由一日的时候失控用弗里嘉子弹麻翻了你和楚子航吗？后来我不都被你们两边的狙击手给打成筛子了吗？咱俩这也算是扯平了吧？

    “罗纳德·唐？”恺撒对着老唐微笑，只是不管怎么看，他笑得都算不上友善，看向老唐的目光隐约有冷意闪烁。

    路明非一副老神在在的样子，甚至干脆侧撤两步，避免自己挡住老唐和恺撒的视线。

    他并不担心老唐，虽然恺撒一副来者不善的样子，但实际上老唐才是来者，他相信老唐是不会吃亏的。

    然而路明非相信老唐不会吃亏，在场的另一个“局外人”却突然上前一步，挡在了老唐和恺撒之间。

    “竹雅？你有什么事吗？”恺撒问道。

    “会长，罗纳德·唐同学在我的邀请下已经同意加入学生会了，只要办完入会手续，他就是体育部的人了，”竹雅迎着恺撒冷冽的目光，不卑不亢，“他是很有潜力的新生，我会把他当成体育部下一届部长培养。”

    “哦？”恺撒似乎有些惊讶，视线仿佛能穿过竹雅看到她身后的老唐，“是这样么，罗纳德·唐？”

    “叫我老唐就行，”老唐耸肩，“对，我已经答应了，以后我也得叫你一声会长了。”

    “如果你觉得‘会长’这个词叫得不顺口，你可以叫直接我恺撒，老唐。”恺撒道。

    俩人间的硝烟味淡下去，竹雅侧开身子，不再阻隔恺撒和老唐的视线。

    “嗯？恺撒兄你这么随和的吗？让成员直呼自己的名字？”

    老唐有些惊讶，毕竟哪怕他没有听说过恺撒在学校里那些跋扈张扬的传说，只把恺撒当成一个普通的学生会长来看待，一个会长也不太可能会主动让所有成员对他直呼其名，就好像普通的教职工不会直接叫校长的名字昂热，就算校长本人不在意，他也不会主动鼓励其他教职工这么做。

    “学生会是一个讲究能力的地方，有能力的人就有地位，”恺撒坦然道，“作为在自由一日上击败了我和楚子航的人，你当然有资格直呼我的名字。”

    恺撒坦然地说出了自己被击败的事情，丝毫不掩饰自己对老唐的欣赏。

    “看起来在恺撒兄你手下做事应该会比我预想中更加舒服，”老唐对恺撒颇为改观，“我现在觉得加入学生会确实是个不错的选择。”

    “那么，”恺撒从办公椅上站起身，对着老唐伸出手，“我现在以学生会会长的身份，正式向你发出邀请，罗纳德·唐。”

    “额……竹雅学姐已经邀请我了啊，恺撒兄你这是做什么？”老唐不解，站在一旁的竹雅脸色微变。

    “之前向你发出邀请的是竹雅，是学生会体育部的部长，现在向你发出邀请的是我，是学生会的会长，”恺撒冰蓝色的眸子盯着老唐，“你可以把这视作两份不同的邀请，竹雅承诺会将你当成下一届的体育部部长培养，而我也承诺，只要你加入学生会，你就会成为我的继承者，被作为下一届的学生会会长培养。”

    老唐一下子就反应过来了——这是在抢人。

    路明非站在远处看到竹雅的脸色明显不太好看，估计是没想到恺撒会这么明目张胆地截胡，不过这倒是在路明非的预料之内，恺撒的做事风格一向如此。

    “那个，恺撒兄我能不能问一下，加入我接受的是你的邀请，我会加入哪个部门呢？”老唐问道。

    “是由我所直接领导的精英部。”恺撒道。

    “这……名字这么直白的吗？”老唐嘴角微微抽搐，心说这个名字未免也太有嘲讽力度太拉仇恨了点。

    “学生会的精英部算上我在内只有十四个人，每一个都是从学生会里精挑细选出来的精英，经过了层层选拔，每一个部员都是学生会里的精英。”恺撒道。

    “当然，学生会里不是所有精英们都在精英部，学生会里，除了新闻部之外的部长每一个都达到了加入精英部的标准，但是他们需要维持其他部门的正常运作，还有一些精英，不愿意加入精英部，而是在其他部门担任骨干。”

    恺撒说到新闻部的时候，路明非挑了一下眉——看来恺撒并不了解芬格尔的真实实力，否则不会说这种话。

    “我曾经邀请过竹雅部长加入精英部，但是她拒绝了，后来接任了体育部的部长，”恺撒对着老唐道，“那么你呢？是要加入精英部，还是体育部？”

    竹雅深吸一口气，深深地看了恺撒一眼，转身准备走出会议室。

    “不好意思了恺撒兄，我之前已经接受了竹雅师姐的邀请，同意加入体育部了，邀请这种事总得有个先来后到，我已经同意了，总不能毁约不是？所以实在抱歉，你的邀请，我只能拒绝了。”

    老唐轻佻的声音在身后响起，走到门前的竹雅猛的停下脚步，转头看向老唐。

    “这样么，那看来是我冒昧唐突了，”恺撒展现出了颇高的汉语水平，“既然老唐你已经有了决定，那么我也尊重你的决定，不过我还要留给你一句提醒——体育部不足以容纳你施展能力和才华，你的舞台应该是整个学生会。”

    “谢谢会长对我的信任。”老唐笑道。

    “我还有些事情要和路明非谈，两位不介意的话，请给我们一些私密空间。”恺撒看向竹雅和老唐。

    “那我们先出去了，非哥我在外面等你。”

    老唐转身和竹雅一起走出会议室关上门。

    “恺撒兄你这是搞什么飞机？你跟自己的部长有仇？直接明抢她的人？”路明非一屁股坐在恺撒右手的座位上。

    “我对竹雅部长没什么过节和私怨，我邀请老唐，理由正如我刚刚所说，学生会的任何一个部门都足以让他施展能力，只有整个学生会才能成为他的舞台，用你们中国人的说法，让他当一个部长，就像让齐天大圣去当土地公，对他来说是屈才。”恺撒坦然道。

    “学生会么……恺撒兄我觉得老唐的舞台可能不止学生会。”路明非诚恳道。

    “当然，学生会只是他在学校里的舞台，我和楚子航跟他‘战斗’过，我相信，像他这样的人，毕业离开学校之后，舞台应该是整个欧洲甚至全球的混血种世界。”恺撒笃定道。

    “不，我说的也不是这个意……算了，你就这么理解吧，”路明非不打算在这个话题上纠缠下去，“恺撒兄你说找我来是有个重要的委托想找我，到底是怎么回事？”

    “你是装备部的一级研究员，我想问一下，你，或者装备部，能不能将这把刀，改造优化一下。”恺撒从会议桌下拎出一把造型威武狰狞的猎刀，刀刃寒光凛冽。

