    尽管霍深霆有事，还是把叶舒送到叶氏之后才离开，田心来公司的时候，在叶氏大门看到叶舒正在和霍深霆腻歪，眼底闪过一抹厌恶，神色很是不悦。

    昨天因为叶舒，自己又被叶文昭和田甜教训了，这样憋屈的日子，她真的不想再继续过下去。

    “有什么事，给我打电话。”

    霍深霆临走时，还不忘吩咐，对叶舒体贴入微的关切，简直让人嫉妒。

    “好，我下班直接开车回家。你晚上不要喝太多酒。”

    和陆景琰在一起谈事情，总归是要避免不了喝酒。

    霍深霆点头，随即开车离开。

    叶舒站在原地，看着他的车子消失在视线，转身便看到田心不知道什么时候站她的身后，脸上带着讥讽的笑容，看着她。

    “小舒，大家都知道你和霍总现在很恩爱了，你就不要虐大家了。这样很招人讨厌，你知不知道。”

    叶舒轻声一笑，迈步往叶氏内部走去，路过田心面前时，停下脚步，语气轻和。。

    “我看是田秘书心理有问题吧。丈夫送妻子来工作，本就是很寻常的事情，你看看公司里面结婚的同事，有几个不是丈夫开车送过来的。”

    “你小心眼，嫉妒，就不要说出来，大家只会笑话你。”

    田心攥了攥手。

    叶舒看到她那冷沉的脸色，扯了扯唇角。

    像是田心这种越挫越勇，还眼巴巴的贴上来让她欺负的人，还真是少见。

    田心看着叶舒的背影，沉下脸来，这样窝囊的日子，什么时候才是一个头。

    叶文昭停好车走到公司，就看到田心站在门口，看着叶舒的背影发呆，轻咳一声，“田心，还愣着干嘛？今天有个股东会议，还不去准备资料。”

    田心抿了抿唇，看叶文昭现在这么袒护叶舒的样子，很是不甘。

    叶舒的车好像停在地下停车库内一段时间了。

    “我资料忘记在车里了，爸，车钥匙给我。”

    叶文昭蹙眉，田心每次做事都是那么不用心，哪里像是叶舒，何曾把重要的东西忘记过。

    “你动作给我快点。”

    他不耐的把车钥匙递给田心，独自走进电梯内。

    会议室内，叶舒坐在叶文昭左手边的位置，看了一眼时间，蹙眉。

    其中比较有话语权的股东沉着脸，不满的说道。

    “这都半个小时了，今天这会还开不开？”

    “大家的时间都很宝贵，叶董，你到底行不行？”

    叶文昭脸上的表情有些窘迫，以前的股东大会都是孙倩举行的，后来又是叶舒代劳，他这段时间控制了公司，所以这次股东大会，是他第一次主持。

    倒没想到田心在这个节骨眼上，竟给他掉链子。

    叶文昭就算是在公司里面怎么横，也不敢太过得罪这些股东。

    本来叶氏现在的局势就不是很好，得罪了这些股东，对他也没有任何的益处。

    叶舒从座椅上站起身来，浅浅一笑，“我们设计部，先来谈一下这半年的总结吧。”

    她之前就准备了资料，早就给叶文昭那边送了一份过去。

    股东大会那么重要，叶文昭很有可能也会因为表现不佳，被股东会给更换董事长一职，要不是他手中握着孙倩的那一份股份，只怕现在叶氏都要易主了。

    叶文昭见叶舒站起身来说话，并且很快就把股东们的目光给吸引。

    田心这才拿着文件缓缓而来，叶文昭暗自咬牙，恶狠狠的瞪了她一眼，随后股东会才进入主题。

    股东会结束之后，叶文昭立马就叫田心回办公室。

    今天因为田心出了洋相，心中憋了口气，自然急着回办公室狠狠说教田心一番，离开的时候，也是带着一肚子火气。

    叶舒送走股东们回到会议室，看到副董事长章泽还没走，微微点头，随后收拾资料打算离开。

    孙倩最初创建叶氏的时候，资金不足，所以找了章泽帮忙，后来叶氏发展的越来越好，章泽也就顺理成章成为了叶氏的股东。

    现在虽然身兼副董事长一职，但是却也不经常在叶氏。

    在叶舒懂事之后，就发现章泽和她母亲之间，似乎存在很深的矛盾，两人经常会为了公司的决策和经营理念吵架。

    她母亲去世之后，章泽没出现在葬礼上，也被媒体报道了一番。

    所以叶舒对章泽的印象并不是很好，但是也说不上很坏。

    “小舒。”

    章泽见她要走，叫住她。

    叶舒停下脚步，脸上带着客气的笑容，“副董事长有什么吩咐？”

    “按理来说，你应该叫我一声伯父。”

    章泽不是很喜欢听到叶舒的这个称呼，蹙眉纠正她。

    叶舒脸上的神色没有任何的变化，依旧是带着客气的微笑。

    “副董事长，这边是公司，所以这个称呼很合理。”

    章泽目光落在她身上，似乎是在审视她，又似是在想什么事情，让人觉得不舒服。

    “若是副董事长没事的话，我先走一步。”

    叶舒对他是忌惮的，毕竟他手中叶氏的股权可不低，要是哪天他存了异心，那么叶氏可就垮台了。

    “你的能力比叶文昭更出色，叶氏是你母亲留给你的，落在叶文昭手里，只会败落。”

    她抬起头来，看了章泽一眼，正要开口说话，余光瞥见前方的玻璃门上有个人影朝这边走了过来，可是却在拐角处停下脚步。

    章泽看着她，一脸的诚意，“我可以帮你。”

    叶舒眼底闪过一抹复杂的情绪，只是很快又恢复冷静，脸上笑意浅浅。

    “章伯父，不管叶氏在我手里，还是在我父亲手里，都是一样的。我实在是找不出任何理由，和你合作。”

    章泽微眯眼睛，看着叶舒，摇了摇头。

    “我若是真对叶氏有兴趣，不可能半年都不到公司一次。叶舒，你母亲有很多事情都没告诉你，叶氏是她一辈子的心血，我不希望毁在任何人手中。”

    叶舒微勾唇角，看着章泽没有丝毫的动容。

    “不好意思，章伯父，我想我母亲肯定不愿意看到我和我父亲因为公司的事情闹僵，您不需要帮助我，要真是为了我母亲的心血着想。那么请章伯父，以后不要再利用股东会给我父亲施压了。”

