    战场上，如此戏剧化的情景，在反复上演，令许多报名参加攻城战的冒险者心态崩溃。

    “我玩你妈！”

    “这群骷髅士兵我和朋友组队刷过，明明没有这么恶心啊！”

    “别踩了，我吐了呀！”

    ……

    无数玩家骂娘。

    如果只是单纯的一两个骷髅士兵会踩人，他们还没觉得有什么，几乎所有骷髅士兵都在用，而且不停地用，一波接着一波，韧性再强的玩家也会有概率被踩倒在地。

    伤害暂且不谈，脸是真的丢尽了！

    作为玩家，现实中哪有被人这么搞过心态……

    “该死的骷髅士兵，攻击手段真是卑鄙！”作为第一波BOSS的夏佐咬牙切齿，在前方挥舞流星锤冲锋陷阵，由于他的士兵骑乘着马匹，倒不至于像冒险者那般狼狈。

    站在城头的江寒打开守城积分排行榜，可以看见许多冒险者为了丰厚的奖励，已经在全力冲击——

    一、无心睡眠（积分：23）

    二、我最爱蕾丝（积分：20）

    三、如花美眷（积分：19）

    ……

    战斗才刚开始，清风军团生命值不低，不可能被人刷得这么快，那么很显然，守城方冒险者杀攻城方冒险者也能获得积分。

    都在抢积分，我总不好干等着吧？

    江寒微微皱眉，尽管对后来居上颇有信心，但保险起见，还是应该尽可能获取更多积分，毕竟积分和最终奖励挂钩。

    想了想，他询问站在自己旁边疯狂射箭的弓箭手玩家：“兄弟，有没有备用武器？”

    “额……”

    那玩家一愣，随即点头：“有一把，不过你是战士类职业，拿弓箭不加属性啊……”

    “没事。”江寒摇头，“随便给我一把差的，外加十筒箭矢，我出十银币。”

    《永恒》中关于武器方面的设定，还是相当人性化的。

    例如战士拿攻，法师拿剑等等操作，虽然无法获取武器加成，也没用相对应的技能，但至少可以装备。

    这就好像现实，没道理身为剑士就无法拉开弓箭，只是单纯论箭术没有专业人员那么厉害罢了。

    “行！”

    他果断答应了。

    目前，一枚金币价值破万，十枚银币就是一千多，这买卖可太划算了。

    几秒钟的功夫，两人达成交易，江寒顺利得到一柄木制弓箭，还有十筒箭矢，折合一百根箭。

    【木弓】（白板级）

    攻击：6-8

    需要等级：5

    简介：一柄由木匠制作的弓箭，能用已经很不错了

    ……

    得到木弓，江寒换下自己的寒云剑，攻击立刻降至842点，不过对付第一波的NPC以及冒险者，仍旧绰绰有余。

    取出箭矢，拉开弓弦，尝试瞄准其中一位玩家，江寒猛地射出。

    “咻！”

    箭矢划出完美的抛物线。

    两秒后，江寒所瞄准的目标……旁边三米处的玩家倒在血泊之中，在错愕的神情中，被突如其来的箭矢杀害。

    -7758！

    秒杀并不让江寒意外。

    七千多的伤害，即便是对于生命五星成长的十几级的骑士，都能造成秒杀，现阶段没几个玩家承受得住。

    与此同时，耳畔的系统铃声提醒江寒获得积分——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀光明阵营的冒险者，获得1点积分！

    “继续！”

    眼见弓箭准心位置和自己想象的不同，江寒也不气馁，继续开弓，争取多捞取一些积分。

    这次，江寒瞄准一位骑乘马匹的NPC。

    “咻！”

    箭矢激射而出，一位冒险者白光飞起，死于非命。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀光明阵营的冒险者，获得1点积分！

    江寒：“……”

    这……

    很显然，木制弓箭的准心确实不太行，纵然我有惊世骇俗的弓箭手天赋，也无法轻易驾驭。

    “我滴妈呀，好夸张的伤害！”

    然而，站在江寒旁边的弓箭手已然看呆了。

    他还是第一次剑士拿弓能造成七千多伤害。

    深吸口气，江寒取出第三根箭矢，搭箭，扣弦，预拉，开弓，瞄准……

    这一刻，人箭合一！

    发射！

    顿时，离弦之箭飞驰而出，破空声凌厉。

    “啊！”

    一位背后中箭的冒险者缓缓倒下。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于您击杀守城方冒险者，积分扣除1点！

    “？？？”

    偶尔关注自己弟子的丹尼尔嘴角抽了抽：“这缺德的家伙，连自己人都杀吗？”

    “我去！”

    江寒咧咧嘴，彻底放弃学习箭术，转而尽量把箭矢往远处敌人扎堆的地方射出，以免造成不必要的误伤。

    时间缓缓推移，二十分钟后，战场上的清风军团数量越来越少，争斗者·夏佐还在苦苦支撑，但在无数玩家不断的消磨之下，生命值渐渐下滑，摇摇欲坠。

    “必须夺回……天光之城……”

    夏佐无力的嘶吼一声，而后坠落马匹，彻底死去，爆出几件青铜级装备以及十几枚银币，被一堆玩家哄抢。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜冒险者【无心睡眠】成功击杀争斗者·夏佐，获得额外积分25点！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由25级青铜级BOSS【雷鸣大斧·安格斯】率领的雷鸣军团将在五分钟后开启第二波攻城战！

    结束第一波战斗，江寒打开积分排行榜，便看到自己已经榜上有名——

    一、无心睡眠（积分：129）

    二、如花美眷（积分：68）

    三、龙战于野（积分：57）

    四、一江寒水（积分：51）

    ……

    不得不说，竞争还是相当激烈，尤其是第一名，几乎拉开第二名整整一倍。

    “才五十一点积分。”江寒看着自己的排名，有些无奈。

    如果不是木制弓箭的缘故，他至少也是第二名，因为方才在射箭的过程中他粗略数过，自己至少击杀了七十多人。

    很快，五分钟过去。

    原野的尽头，又是大量举盾步兵连同冒险者发起进攻。

    不过，这次冒险者学聪明了，没有顶在NPC的前面发起进攻，而是选择殿后，让NPC去抗骷髅士兵起手的踩人。

    “桀桀——”

    战斗再度被触发，陷入胶着。

    但第二波的NPC士兵明显比第一波强横许多，使得守城方节节败退，渐渐退至城门下方位置。

    “咻咻咻……”

    骤然，密密麻麻的箭雨和色彩绚丽的魔法交错着，劈头盖脸地砸落，使得前排敌人生命值疯狂下降，继而殒命城下。

    这一刻，法师和弓箭手终于派上真正的用场。

    身为优秀弓箭手一员的江寒，也在疯狂刷积分。

    这次，眼看兵临城下，敌人占据大部分，他看都不看，瞄也不瞄，只管射箭。

    战场之上，形势复杂，偶尔误伤一两个友军，也是极为正常的。

    身为第三波BOSS的一江寒水，觉得江寒的行为可以理解。

    ……

