    夜幕中的TPC基地平静耸立在海面上。

    司令室，

    光线昏暗，只有电脑设备的光亮闪烁着。

    一个人值班的大古趴在电脑桌边睡觉，红灯映照的脸上满是汗水。

    烈焰中毁灭超古代都市的黑暗巨人身影，

    因为齐杰拉花而陷入混乱的人类，还有最后灭世的恐怖黑暗。

    大地焚烧，一切都被巨大的黑暗吞噬……

    “呼！”

    大古从睡梦中惊醒，耳旁火焰燃烧的声音却还是没有消失。

    最后出现的黑暗更是让他的身体隐隐颤抖。

    “黑暗……”

    大古拽起不安的双手，强行让自己镇定下来。

    齐杰拉事件后，

    地球迎来了短暂的和平，

    但他知道，毁灭的黑暗迟早会到来，而且这个时间并不遥远。

    “我不能害怕，我不能……”

    大古嘴唇发干地闭上眼睛，深呼吸几口气，心里闪过夏树身形。

    “大古？”丽娜端着两杯热咖啡出现在司令室门口，“你怎么了？流了好多汗……”

    “没、没事。”

    大古回过神，脸色僵硬地笑了笑。

    “我……我想出去一趟，有点事。”

    “嗯。”

    丽娜看着心事重重的大古欲言又止。

    自从怪兽出现以来，大古渐渐变了很多，更忧伤，也总喜欢藏着心事，

    就好像一个人在承受着什么。

    ……

    东京湾，

    大古吹着海风走到码头时，护栏边已经站着一道身影。

    “说吧，”夏树望着水面平静道，“大半夜把我找出来有什么事？”

    “高树先生……”

    大古停下脚步，看着夏树背影说道。

    “我看到了很可怕的末日景象，3000万年前的黑暗马上就要复苏了，对吧？”

    夏树回过身面向大古，不知道大古为什么跑来说这个。

    “你害怕了吗？”

    “我的确很怕，怕人类再次遭到毁灭，”大古直视道，“高树先生你应该也一样吧？你一开始就知道会出现这种状况，所以才会操控齐杰拉……”

    “我不知道你在说什么，”夏树打断道，“最好别太指望我，大古，别忘了我是黑暗巨人。”

    可能是他插手太多的关系，

    总觉得大古还是有些依赖他了。

    这不是好现象，借助他人的力量，合力战斗……这些本身都没有错，但如果一味依赖他人，而不强大自身，恐怕也很难出现闪耀迪迦。

    也许现在的大古一个人承受压力会痛苦，但这都是必须的……

    “别再找我了，”夏树从码头边离开道，“这颗星球需要的是光，是你大古……”

    “高树先生！”

    大古沉默低着头，等到夏树从身边走过一段距离后，忽然咬起牙喊话道。

    “黑暗巨人又怎样？为了自己而战又怎样？至少你有一颗善良的心不是吗？每个人心里都有黑暗一面，同时也有着光明一面……这就是人类啊！”

    大古紧紧看向脚步微顿的夏树。

    “你也是光的，高树先生！”

    “光么？”

    夏树摆了摆手继续离开。

    大古居然也开始嘴炮起来了，不过这招对他没用。

    乖乖痛苦去吧，

    有压力就对了。

    ……

    “哔！”

    港湾码头，大古神情稍显失落地吹着冷风，忽然PDI联络响起。

    “大古，”丽娜视频连接道，“海洋巡逻队在新西兰近海海底发现了异常隆起，马上回总部来……你一个人在码头边干什么？”

    “没什么，我马上回去。”

    大古急忙打起精神返回。

    司令室现在召集大家肯定是发生了重大事件……

    唰！

    码头附近几道斗篷人身影浮现，但想要跟上大古的时候，却被夏树拦了下来。

    “又是你们。”

    夏树视线扫过以长腿女为首的几个基里艾洛德人。

    这些家伙似乎很早以前就在地球活跃，可能也经历过超古代时期，甚至有可能就死在巨人之战中。

    死亡后基里艾洛德人才成了精神体生命。

    “别多管闲事！”板桥光雄站出来，指向夏树呵斥道，“惹怒我们基里艾洛德人不会有好结果！”

    “到现在你们还想干什么？”夏树平静道，“还想当人类的神？”

    他原本还以为是有个基里艾洛德人之神来着，渐渐才发现只是这些家伙的自称。

    大言不惭自称为基里艾洛德诸神，还想要用神的身份奴役人类。

    “你懂什么？”

    长腿女笑道，

    “只有我们基里艾洛德诸神，才能在那家伙苏醒前拯救愚蠢的人类……”

    “拯救人类？”夏树嗤之以鼻道，“你们能干什么？把人类也变成精神体？还是说趁着黑暗降临前掠夺一把？”

    这些垃圾，3000万年前不敢冒头，现在可能是觉得自己又行了。

    原本应该还会筹划打开时空之门对地球展开总攻，却不知道为什么没有这样做。

    或许也和他的存在有关……

    “铿！”

    夏树手中石棒变身器展开，瞬间在几名基里艾洛德人面前巨大化变身。

    现在不需要这些家伙捣乱，先清理掉再说……

    “该死！”

    板桥光雄几人还有身后的一群精神体急忙举起双臂，合力召唤变身。

    一直隐藏在暗处的基里艾洛德人对夏树还算了解，甚至亲眼见过宇宙人来不及变身就被夏树利用巨人打死。

    “违背基里艾洛德神意志的家伙，将要受到制裁！”

    沸腾热气避开灰色巨人，众人基里艾洛德人召唤出比一代更为恐怖的炎魔战士，基里艾洛德二代。

    恶魔般的笑脸，额头晶体在正中间发亮，左胸位置的发光体上下不停闪烁。

    姿态要比一代更为可怕。

    而且实力是一代数倍，进化过后更是拥有类似迪迦的变身能力，各方面都能够完胜中期的大古迪迦。

    “嚇！”

    夏树分开脚步，压低重心后，握拳冲向基里艾洛德二代。

    一代是被大古迪迦击败，他当时只是拍了几张照片，所以他才觉得二代应该还没到A级。

    原剧中迪迦之所以开始被碾压，说到底还是因为大古变身前就被殴打过，

    迪迦是带着伤势在战斗。

    “砰！”

    试探阶段夏树不准备用踢腿，而是贴近后使用拳法。

    早在雷欧时空他就以空手道为基础糅合各种格斗技，完成了属于自己的战斗体系。

    和人形对手战斗才是他最擅长的领域。

    重拳相撞，夏树又一记快拳收腰轰击基里艾洛德二代腹部，却被对方及时出手挡住。

    “砰砰砰！”

    又是一阵近距离踢击碰撞之后，两道庞大身影在码头上分开，彼此相对而立。

    基里艾洛德二代复合形态，不管是力量还是速度，居然都和他差不多。

