
邰万年和魏警官各自开着一辆车出发，魏警官属于正规的刑警，邰万年现在已经不是刑警的。但是这种抓人的事情，有刑警出面，终究是要容易一些。

不过在坐上车出发之后，邰万年突然有点为难起来，说道：“张兄弟，咱们虽然找到了目标，也知道目标会易容术，可终究没有证据证明目标杀了人。咱们就这么盲目的出动，即便抓到了目标，又能有什么用呢？”

“可以说，这已经不是目标认不认的事情了，而是一定要把她给抓到。而且我可以保证，只要抓到她，她不认也得认！”张禹肯定地说道。

“不认也得认……这是什么道理…….”邰万年不解地说道。

他可是警察，警察抓人，必须要讲究证据，在没有证据的情况下，怎么可能定人家的罪。

张禹正色地说道：“因为她连杀多少人命，手上沾满无数的鲜血，这已经不仅仅是认定她是否该接受法律的审判了，而是我要替天行道！而且，在抓到她之后，你以为需要经过法院吗？”

“不需要经过法院，那需要经过什么？”邰万年更是诧异。

“难道你忘了，沐华仪之前已经被国安给带走，国安之所以将沐华仪给放掉，无外乎是想顺藤摸瓜，找到真凶。等咱们抓到真凶，想来国安必定会出面，单凭这个女人已经成为邪魔外道这一点，不管是国安，还是正道，都是要第一时间将她剪除的！找证据……呵呵……难道说，还非得等她再次出手杀人的时候才抓她么……那毕竟是一条人命……”张禹认真地说道。

“这个……”邰万年迟疑了一下，跟着点了点头，说道：“你说的也有道理……可若是没有真凭实据，我总担心出什么纰漏……”

“放心好了，不会有纰漏，到时候，我会亲自出手将她拿下！”张禹直截了当地说道。

“那……那好吧……”邰万年点了点头。

因为见识过张禹的本事，以及之前他们就判断出来，真凶很有可能是具有超能力的。所以，在一些事情上，也只能实际从权。

两辆车直奔目的地，就在他们快要赶到福瑞小区的时候，邰万年兜里的手机突然响了起来。

他掏出来一瞧，上面的号码是林主任的。邰万年立刻接听，说道：“喂，你好，是林主任么。”

“是我。”电话里响起了林主任的声音，“刚刚我按照你的意思，对福瑞小区周边的几条道路进行盘查，以确定目标人物有没有再出现。结果发现，目标人物在晚上十一点离开了福瑞小区，上了一辆出租车。”

“十一点走的……”听了这话，邰万年不由得一阵焦急，现在他们眼瞧着就要到地方了，目标竟然还先走了。邰万年跟着说道：“可有追查到，目标去了什么地方？”

“正在追查。”林主任说道：“目前去的方向是柳条路。”

“好，那我现在就去柳条路，咱们电话也别挂了，一直保持联系，我今天晚上，一定要找到目标！”邰万年认真地说道。

“没有问题，我这边只要一有目标的位置，就马上告诉你！”林主任说道。

“全靠你了……”邰万年嘴里说着，左手不停，打动方向盘，朝柳条路方向驶去。

当他驶到柳条路的时候，林主任又汇报了目标所在的位置。已经进到临河路，邰万年又继续追踪。他开车的速度，还是要比监控视频上追踪的速度来得快，有的时候，到了路口还要进行等待。

就这样，一来二去的，到了半夜十二点零五分，终于追到了目的地，也就是目标女人下车的地方——七星小区。

车子一到七星小区，这一次，他们也不登记了，直接亮出警察的身份，让小区保安开门，甚至警告保安，不准泄露出来。警察一看到这个架势，哪敢出声，那是老老实实的将小区的门打开。

两辆车开进去之后，多少也有点蒙圈，邰万年说道：“目标去了什么地方，咱们现在也不知道，要不然，咱们先调取小区内的监控看看。”

张禹坐在副驾驶，明显迟疑了一下，他跟着说道：“现在调取监控，肯定是来不及了。目标不可能无缘无故的来到这里，此刻又是半夜十二点。按照以往凶手的犯案时间来看，她出现在这里，必然是来杀人的。”

“对！她……她很有可能是来杀人的…….”坐在后面的冷凌雪，声音之中充满了紧张和兴奋。

她的紧张，自然是真凶终于反出水面，至于说她的兴奋，而是因为这一次，她知道自己能够亲眼看到这个男人与人动手了。

每个女人，都有英雄充满心里，冷凌雪同样也不例外。以前的她，之所以没有表现出来，其实是因为在她的心目中，还没有出现那个令她值得崇拜的英雄。

“那……那咱们怎么办……”邰万年也有些紧张起来。他知道张禹说的没错，目标人物跑到这里，摆明就是来杀人的。这个时间才去调取监控，根本来不及。

张禹直接拉开车门，说道：“凶手必然对这里的监控了如指掌，要不然的话，之前那么多命案，为什么没有留下监控线索。所以这一次，咱们还是直接去找人好了！”

说完这话，他就拔腿朝前面跑去。

见他下车，冷凌雪和邰万年也都不迟疑，一起下车，跟着张禹跑去。

坐在另外一辆车内的三个警察，也都随同下车，他们不知道张禹和邰万年这是要去哪，却也只能跟上。

对于其他人来说，肯定是没有目标的寻找。可对于张禹来说，则是闭上眼睛，用心眼去感受周边的一切。

“砰！”

蓦地里，他就听到右前方发出一声闷响。

这个声音，就好像是有人从楼上跳下来，发出的声音一般。

一听到这个声音，张禹即刻催动神行马甲，朝发出声音的位置窜去。他的速度本来就快，此刻再一使用神行马甲，是更为迅速。

只转眼间的功夫，张禹就来到发出声音的地方，紧接着他就能看到，一个黑色的身影竟然朝他这边奔来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45430751"  chaptername="第3245章  不需要证据">加入书签</a>
</div>
