    第179章 我妈想见你

    蓝天小区，林天正跟着杨珂两人，小心的推着宝宝们上台阶。

    一路上他都在专心的开车，夜深了，这一家子都在车上，他可没有时间去看群里的消息。

    等到两人带着宝宝上楼进屋之后，杨珂就独自推着宝宝们走进了房间, 然后反手就把房间门反锁起来了。

    “？？？”

    林天直接懵了！

    老婆大人这么无情的吗？

    他看着紧闭的房门，脑海里不自觉的浮想起今天在望江阁中的那过分亲密的举动，嘴角上扬了一个惊人的角度。

    珂珂这是在害羞呢？

    还是说，怕自己趁热打铁，把她就地正法了？

    林天的脑子里开始想了一些坏坏的事情，随后哈哈笑了两声，十分轻挑的冲着房门喊道：

    “珂珂，我真的很老实的，一点非分之想都没有呢！”

    杨珂听到他这“非分之想”一点都没有的话之时，手上的动作迟滞了一下。

    这个家伙，胡说什么呢？

    随后她继续给宝宝们倒热水，林天侧着耳朵听了一下，也听到她倒热水的声音。

    他眼珠子一转，一个小妙招顿时就跃上心底。

    “珂珂，你先把房间门打开啊，我今天正准备给宝宝们洗个热水澡呢，玩了一天了，也有些脏了。”

    林天这个绝招可不仅仅是针对杨珂的，四个小家伙听到爸爸要给他们洗澡的时候，全都激动起来了。

    他们几个都面红耳赤，不停地开合着嘴巴，伸出肉嘟嘟的小手手指向杨珂，就好像是在给杨珂传达着一种消息：

    “妈妈，宝宝脏脏，要去泡热水澡~~”

    “妈妈，快给爸爸开门呀~~~”

    “爸爸要给我们洗澡澡呢~~~”

    杨珂对于这几个小家伙的要求也是一脸的无语, 都跟着你们的老爸站在同一条阵线上了是吧！

    不过她也只是轻轻的捏了捏这几个没良心的小家伙, 也想着今天玩了一天了，身上也是有些脏了。

    再加上她们一群人蛋糕大战的时候，也沾了一点，这时候不洗澡的话，确实难以入睡啊。

    于是她就只好去把房间的门给林天打开了，让他来给宝宝们洗澡。

    门口刚一露个缝，林天就急不可迫的钻了进来，紧紧的抱住了杨珂。

    杨珂还以为他要干什么坏事，也被吓得脸色都变了，呼吸也急促了几分。

    “你…你要做什么？”

    “就想这么抱着你，一直到天长地久，海枯石烂。”

    “还有，想跟你说件事。”

    杨珂低眉，轻声说道：“什么事啊？”

    林天看了看她那绝美的侧脸，轻轻的捋了捋她额头边的秀发，温声说道：“珂珂，明天跟我回老家吧。”

    说出这句话之后，他明显感觉到了杨珂的身体骤然变得僵住了。

    他再次说道：“我妈，她想见见你这个未来的媳妇。”

    明天就是十一国庆节了, 他们大学生也是放七天假的，

    在林奇回家之前，林天跟他说了，在十一这个小长假里，就带着杨珂和宝宝们回去见见老妈。

    要是他连这都做不到的话的，回头肯定能被老爸冷嘲热讽了，要是再严重一点的话，下次自己一个人回去铁定没门进了。

    杨珂听到他说的是这件事之后，略微思考了一下之后，很爽快的就答应了：“好啊。”

    上一次林奇也跟她说了，林天的老妈这一次要在家没有过来，也很想看看她。

    既然林天主动提了，又恰好碰上了这个小长假，也是一个去看看婆婆的好机会。

    这位素未谋面的婆婆仅仅是在手机看到了自己，就直接把传家宝送给自己了，她也对婆婆有着很大的好奇。

    更何况，那里迟早会成为她的另一个家。

    同时有过和林奇的接触之后，她也觉得林天这一家人都是特别好说话的，因此这一次跟林天回去应该也不会是什么难事。

    那位婆婆，也肯定会是一个特别善良的婆婆。

    林天见到她答应了之后，心里也松了一口气，准备了很久的那些话也就没有用上了。

    他又享受了片刻的欢愉之后，就松开了杨珂，去给宝宝们洗澡澡了。

    等到他给几个宝宝洗完澡，哄他们入睡之后，已经快到十点了。

    虽然两人的关系在今天进步非常大，但是林天依然还是得睡沙发。

    他双手环在脑后，以一个舒服的姿势仰躺在沙发上，随后在心里对着系统问道：

    “系统？”

    “在！”

    “任务不是完成了吗？我奖励呢？”

    系统：“………”

    系统很无语的沉默了一会。

    “叮！恭喜宿主完成临时任务，奖励一处茶庄，茶庄的所有权合同以及各种证件都发放到了包裹之中。”

    “恭喜宿主获得特别珍稀的极品龙井茶种子一份，该种子和茶庄配合种植，将会有意想不到的好处。”

    “恭喜宿主获得了优质钓鱼用具一套，该物品已经放入了七座SUV的车箱里，稍后宿主可以查看。”

    “恭喜宿主，获得了巨额现金奖励三十万，此刻已经汇入您的账户中，请验收。”

    林天听着这一系列的奖励，脸上依旧是乐乐呵呵的，系统的奖励果然是虽迟但到啊！

    等系统停下声音之后，他立刻进入了空间中查看最为期待的奖励。

    茶庄的所有权合同文件，还有那一份他心心念念的稀有茶叶种子。

    钓鱼竿被放到车里了，他也不是很明白系统为什么要那么做，不过这会他也没空去看了。

    他相信系统肯定不会在奖励上欺骗自己的，现在也都夜深了，明天再去看好了。

    但是他对于这个奖励还是很疑惑的，他每天都得在家带娃，哪有空去钓鱼啊？

    系统奖励这么一副上等的鱼竿给他，到底有啥用处呢？

    林天微微想了一下以后，发现自己对于这件事一点头绪也没有，索性也就丢下了。

    亲眼看到空间中的这两份东西之后，林天彻底绷不住了，当即就在空间这里哈哈大笑起来。

    随后，他也十分感激的对系统说了一句：“系统，谢谢你啊！”

    “客气！”

    随后，系统就陷入了隐匿状态。

    (本章完)

