    招生老师刚刚说完，陈航便带着电脑和人赶到了。

    吴文杰将事情大致情况跟陈航说了说，陈航便点了点头：“我明白了，首先想办法查清楚园区里面监控出现故障的原因，以及看看能不能够恢复那段时间的监控视频，好知道那段时间中，到底发生了什么。”

    “其次，是查一查，那对夫妻在离开幼儿园之后，去了哪儿，追踪一下他们的行踪，因为小九少爷很有可能是被他们带走的。对吧，陆爷？”

    陆翌然抿着唇转过头看了安澜一眼。

    安澜连忙点了点头：“是，麻烦陈先生了。”

    陆翌然听安澜说着感谢的话，还叫陈航为陈先生，忍不住皱了皱眉，心里莫名的有些不高兴了。

    陆翌然对自己突然出现的情绪有些不解，却也只补充着：“还有那位陈子豪的家长，也查一查。”

    安澜转过头：“嗯？”

    “宁肯错杀，不能放过。”陆翌然言简意赅：“既然他也有可能，那就一并查了，免得耽搁太多的时间。”

    安澜点了点头，是了，虽然那个陈子豪的家长看起来可能性比较小，可是却也不能够完全排除，一起查了最为妥帖。

    陈航手下动作飞快，手指在电脑屏幕上飞舞着，不时汇报一句。

    “幼儿园里面的安防系统一切如常，没有被入侵的痕迹。”

    “监控……倒是有入侵的痕迹，是有人蓄意屏蔽了那段时间的监控，是屏蔽了，不是人为删除的，没有数据，也没有办法恢复。”

    安澜手指蜷缩了一下，没有数据，就意味着，他们也还是不能够知道，那十多分钟的时间，究竟发生了什么事情。

    “不过，就在十多分钟前，有人入侵过监控系统。”

    陆翌然抬眸：“十多分钟前？”

    “是。”陈航点了点头：“不过对方只是查看了一下监控视频和监控日志，并没有做什么。”

    吴文杰看了陆翌然一眼：“会不会是对方想要确认一下监控有没有拍到他们作案的过程？”

    安澜倒是突然有了猜想：“先前我给一个朋友打过电话，求他帮忙，他是顶尖的计算机高手，有可能是他。”

    陆翌然转过头看向安澜，眼中带着打量。

    朋友？

    顶尖的计算机高手？

    男的女的？和她关系很好？

    安澜想起这件事情，才又连忙道：“我打电话问问他那边的情况，看看他有没有查到什么。”

    安澜说完，便拿出了手机，拨出了电话。

    电话很快被接了起来。

    “喂，你那边情况怎么样？有没有查到什么？小九……”

    安澜顿了顿，小九身上的监控器，是为了他的安全放置的，是他保命的关键，这是秘密，不能够说，事关小九的安危，她谁也不愿意信。

    “你查到小九在哪儿了吗？”安澜心里斟酌着，换了个说法。

    “查到了，他现在在一辆黑色的别克GL8上，车牌号是榕A48271，现在正在安蓉路上行驶着。”时淮那边声音带着几分空旷感，安澜隐隐约约听见了有喇叭声响起。

    安澜在心里默念了一遍车牌号：“好，我知道了。”

    时淮又接着道：“幼儿园的监控录像我也都查过了，是一个男家长将小九带走了。”

    “男家长？”安澜愣了愣：“一个人？”

    “是。”时淮应着：“我查过了，符合作案时间的人一共有三人，一对夫妻，和一个男人。我追踪了他们的行踪和小九的追踪器的行踪，小九身上的追踪器，和那个男人的行踪重合了。”

    “那对夫妻是用来掩人耳目的，看起来像是那对夫妻推着车进了学校，将小九迷晕了放在了婴儿车上，其实不是，小九不是被他们带走的。”

    安澜点了点头：“好，我知道了。”

    安澜挂断电话，才转过头：“我朋友说，小九现在在安蓉路上一辆车牌号为榕A48271的别克GL8上，他说他追踪了那对夫妻和那位陈子豪的爸爸的行踪，发现是陈子豪的爸爸，带走了小九。”

    “而那对行踪奇怪，看起来十分可疑的夫妻，只是用来掩人耳目的，混淆我们视线的，其实小九并没有在那辆婴儿车上。”

    陆翌然眼神已经十分危险：“他又是怎么知道的？他看到了小九？”

    安澜握着手机的手紧了紧：“应该是吧，我没有细问，但是他能够确认小九在哪儿，在哪个车上，肯定是有证据的。”

    陈航抬起眼来：“可是我刚刚调看了幼儿园门口的监控录像，无论是那对夫妻，还是那个叫陈子豪的孩子的家长，没有人开着别克GL8啊。”

    安澜深吸了一口气：“他说小九在那辆车上，就一定在的。”

    安澜转过头看向陆翌然：“你可不可以叫人去跟着那辆车，或者将那辆车拦下来？虽然我不知道他们带走小九究竟是为了什么，但是我担心，小九会有危险。”

    “我……”安澜眼睛微微有些红：“求你了。”

    陆翌然皱了皱眉，虽然不满安澜对那个不知道是谁的朋友这样毫无保留的信任，可是见安澜这副模样，却仍旧忍不住地心软了。

    “陈航，侵入道路监控系统和天网系统，查一查安蓉路那边的车，找一找她说的那辆车。”

    “好。”

    “吴文杰，调派足够的人到安蓉路那边去，随时候命。”

    “是。”

    一旁的园长终于有机会插话：“可是，如果陈子豪爸爸带走的是安九潇同学，那陈子豪呢？”

    “陈子豪爸爸是从正门走的啊。”

    陆翌然抬起眼来，眸光锐利：“你问我？”

    园长浑身颤了一颤，只连忙解释着：“不是，不是，我这就叫人去丁丁班问一问。”

    她刚才看陆翌然对安澜的态度极好，有问必答的样子，还以为……

    园长咬了咬唇，原来不是他转性了。

    而是他只对这么一个人态度好罢了。

    园长小心翼翼地打量了一下安澜，又飞快地低下了头，大魔王太可怕了，她还是多讨好讨好这一位吧。

    丁丁班的班导很快赶了过来：“园长，陈子豪，还在我们班上啊，没有人来接过他啊。”

