    军团长专用机械工厂。

    一个个圆形基座式的银白色工作台整齐排开，每一个工作台的圆形底盘都伸出几十个由械力操纵的多功能机械制造臂，同时进行组装，整个房间充满了喀拉喀拉的零件嵌合声，在平台的旁边是一条条流水线，其他待处理的机械装备都在队列中等待着改造。

    韩萧负手慢悠悠走在忙碌的车间中，释放的械力犹如一张密集的蛛网，链接着所有工作台，就像无数个延伸的肢体，一心多用，同时打造许多机械。

    现如今的机械制造已经很方便了，多线程工作的效率与智力属性挂钩，假如不用流水线，韩萧也能同时改造大批量的机械，变成玩家的模式，那就是这些机械改装进度同时在读条。

    这些工作台是极其万用的高级机械制造平台，还被韩萧改良过，对于机械师来说，工作台也是一种装备，增幅自身的机械制造能力，以韩萧这个级别，用的自然是好货，不会是次品。

    韩萧来到其中一个工作台前，这里制作的正是机械神座，此时最后一块零件也已经组装完毕，机械臂正在进行涂装以及喷吐冷却雾气，白茫茫的冷雾流泄开来。

    挥挥手排散雾气，韩萧仔细打量眼前的机械神座，这是一个黑黝黝的合金材质宝座，表面满是机械结构般的纹路，方方正正棱角分明，看上去就知道很硌屁股。

    幸好韩萧增加了纳米变形技术，有放大缩小、自行调整的功能，能完美契合任何形状的翘臀，外观款式和他以前打造的浮空宝座差不多，但内在技术不一样，以前的浮空宝座只有装逼效果，而这个对属性有加成，并且是每个人制造都不同的专属装备。

    打开面板，韩萧看了一眼物品介绍。

    [【机械神座·黑星】]

    [类型：特殊加成装备]

    [物品等级：300]

    [品质：橙（传说）]

    [主要材质：八代黑星合金、秘钛、十五代纳米塑形粒子]

    [能源核心：轻变型稳定幽能反应堆]

    [基础属性：耐久度50w/50w，防御力7800，护盾值150w/150w]

    [使用效果1：【械感放大】——机械总亲和度系数1.1x]

    [使用效果2：【气场增强】——增加威慑力，影响所有见到你的目标，若目标的等级低于你30级以上，对方的全属性暂时下滑10%]

    [使用效果3：【稳定指挥者】——战斗状态中使用，所有械力加成的机械战兵，获得8%的防御力、抗性增幅]

    [使用效果4：【拉风】——魅力+750]

    [备注：帅就完事了]

    “又能耍帅，又有加成，真是个装逼神器。”韩萧抚摸着机械神座，感受着冰凉的金属触感，爱不释手。

    以后要是带上这玩意出去打架，不知情的人，怕不是以为我逼格满满，这才符合我冷峻神秘的气质啊！

    试验了一番实际效果，韩萧心满意足将其收了起来，接着望向其他的工作台。

    大部分工作台都在更新强化库存的备用机械军团，将技术改革到神座机械师的层次，赋予新的性能加成，而另一部分的工作台，则在制造新机械，其中许多都是泰尔克斯传承的图纸。

    泰尔克斯传承是300级进阶选择的新天赋，这个族群在机械科技上造诣深厚，有着许多奇思妙想的特色机械，韩萧完成进阶的时候，便解锁了300级的图纸。

    其中一些图纸是他现在也用得上的，给他的机械军团增添了几十种有用的新机械，根据作用不同，扩建了许多新番号的部队，其中包括不少新型号的机械战兵。

    宇宙漫步者，泰尔克斯特色机械战兵，紫绿相间，具有三角形的骑士头盔式的脑袋，体型瘦削，整体呈骨架型，采用了生化殖装技术，在外装甲下的肌肉模块中储存着大量特制的纳米生化肌腱与强化液，进入战斗后，强化液注入，肌肉会膨胀起来，从竹竿变成壮汉般的体型，加成很高。

    并且，这种机型具备特殊的能力，有两个阶段的变身，一是超频，获得极强的爆发力，全方位提升，二是暴走，在超频的基础上大幅强化，同时能够释放特殊的扭曲力场，近战远程都很全面，实战测试后发现，宇宙漫步者能够击败同等加成下的多数机型，基础性能名列前茅，是一款不错的抗线型战兵。

    韩萧现在手里多出了几个使徒名额，选了基础属性最优的一台宇宙漫步者，将其转化为使徒兵器，本来想叫它“紫肌霸”，可是想了想好像有点变态。

    给使徒兵器起名就像给小孩起名一样，不能瞎叫，韩萧琢磨了一会，才按照机械生命的名字格式，将其命名为“紫天灵”，准备过段时间带去机械文明，让它生崽儿。

    除此之外，泰尔克斯传承图纸还有许多好东西，例如配备了精准跃迁制导的实体导弹，弹药是某种特制的高能聚合物，具备极强的侵蚀穿透作用，对战舰护盾有奇效，能够运用在太空战之中，要是碰上没有配置空间锚或力场干扰的战舰，导弹还可以直接跃迁跳过护盾，轰进飞船之中，造成直接杀伤，颇为实用。

    还有一种有趣的恒星系列装置，能够制造一条路径，引导、聚焦恒星能量，间接造成歼星级别的打击。不过韩萧比较在意的是这套系列下的一款恒星聚能器，效果是大规模采取恒星物质，通过空间黑科技高度凝聚在便携装置中，并且不影响装置内部的恒星反应，以此得到一个“移动的恒星”。

    该装置除了供能与导引攻击外以外，还可以在其他位置放出物质，形成一个新的自然恒星，大小以物质数量多寡决定，等于帮恒星搬家。

    在传承知识中，圣·泰尔克斯人就是用这种方式增殖恒星，完成复制后，便为新恒星填充尘埃云与物质，增加体积，如此制造出来的是自然恒星，功率远超人造品。

    韩萧比较在意的是恒星聚能器的延伸作用，这玩意要是在别人脸上放出来，那不是便携式的恒星炸弹了嘛，破坏力恐怕比原始幽能炸弹差不了多少，而且还没有污染问题，方便杀人越货、清除证据。

    ……

    当韩萧埋头改造机械的时候，西薇雅着手执行教育计划，而第一步，就是向全星域宣告军团开始发展教育事业。

    自从韩萧击败霸者，不少星际公民就关注着他的动向，认为取得星域最强的地位后，黑星可能会有大动作。

    这份公告一出，破碎星环大量公民登时振奋了起来，星域首席超A级兴办教育，光是这个名头就能吸引一大波人。

    计划是先在歌朵拉星系筹备开设几十间学校，而海蓝星正是重要的试点区域。

    海蓝星发展日新月异，回来的尼洛刚走下飞船，便觉得黑星城变得陌生了许多，与他走的时候相比，变化太大了。

    “回家了……”

    尼洛定了定神，回到家，却发现本尼特最近出差了，只有母亲在家。

    因为韩萧给他放了个假，连续几天，尼洛都在吃喝玩乐，简直把他乐坏了。

    “这才是天堂啊！”

    高空别墅的阳台上，尼洛双腿并拢坐在小板凳上，双手捧着一杯雪糕饮品，喜滋滋用吸管喝着，欣赏着城市的景象，一脸开心。

    在黑星军团，他没什么地位，只能被动接受安排，而在这里，他是星球领袖的儿子，说是少主也不为过，只要不犯法，几乎是想要什么就有什么……虽然他只是让保镖帮他买了一杯雪糕。

    滋滋滋——

    就在这时，外面好几座大厦的外置屏幕亮了起来，播放着同一条新闻。

    “据悉，黑星军团在昨天宣布在海蓝星设立超能者学院，力图挖掘更多人才，联邦主席本尼特与黑星超能学院的常务校长亲切会晤，并发表了重要讲话……”

    画面上显示出实时直播画面，一场发布会正在进行，现场，本尼特与拉基的远程投影相对而坐，在无数记者的面前聊着天。此处是政务大楼的一间高层会议室，也在黑星城之中，尼洛抬眼望去，还能眺望到政务大楼，看来本尼特是出差回来了。

    “我代表海蓝星全体人民，感谢黑星军团的慷慨。”画面里，本尼特面带笑容，用官方说辞表达着态度。

    拉基保持缄默，点了点头，身边专门配备的积极翻译官热情开口，“海蓝星是黑星阁下的母星，黑星阁下十分愿意帮助母星发展，海蓝星的人民，都是我们的兄弟姐妹。”

    经过一次次血的教训，现在出席这种公开场合，拉基被明令禁止开口说话，韩萧专门找了个阳光积极的秘书给他充当翻译官。

    尼洛聚精会神盯着屏幕，他从小就是看本尼特的新闻长大的，每次在屏幕上看到自己的父亲，总是不由自主变得专心致志。

    看着直播画面里的本尼特，尼洛突然发现，本尼特脸上的皱纹好像变多了，两鬓的白头发也增加了。

    “父亲老了……”

    尼洛抿了抿嘴，莫名的情绪在心里蔓延开来，放假的快乐渐渐消退，取而代之的是一种不看书学习就不得劲的感受。

    经过宇宙中的游历，尼洛的阅历丰富了许多，慢慢变得早慧，对于海蓝星的处境和本尼特的苦心，也有了懵懂的理解，责任的概念在他心里逐渐形成。

    纠结了一会，尼洛两三口把剩下的雪糕扒进嘴里，回到自己的房间，不情不愿从包里拿出一本机械理论书，苦着脸翻阅。

    才看了一会，他就自然而然沉浸进去。

    虽然他以为自己不情愿，但经过长期的学习，实际上，他对机械的兴趣，早已被培养了出来，口嫌体正直，反抗不了，于是学会了享受。

    ……

    “办学校？”

    看到黑星军团的公告，索罗金不禁陷入了沉思，踱步来到窗户前，看着又一艘飞船离开战争领域总部，轻轻摇了摇头。

    赫伯尔落败之后，不利影响渐渐浮现，威名崩塌，战争领域的凝聚力动摇了，这段时间，人才已经开始流失了，每隔几天，都会有人选择退出战争领域，本应铁腕镇压，但霸者闭门不出，高层干部也没有行动，坐视一个个成员退出。

    黑星那边兴办教育，在索罗金眼里，就是在将影响力化为实际的民众支持度，盛况空前，而战争领域这边跌落谷底，凄凄惨惨戚戚，对比强烈。

    这种情况下，索罗金也没有什么好办法，只能低调起来，暂时停止对黑星军团的业务打击，准备等这段时间风头过去再说。

    嘀嘀嘀——

    就在这时，通讯器忽然响起，索罗金拿起来一看，赫然是麦尼逊的来电。

    “械国阁下，找我有什么事？”

    “你想知道黑星军团哪些业务的内幕情报，给我一份清单。”

    索罗金一愣，“这是什么意思？”

    “帮你个忙。”麦尼逊淡淡道。

    “我明白了，你是想要入侵黑星军团的数据库？”索罗金眼神一闪，颇感意外，这是不怕和黑星结怨吗？

    “你的行为也有我的授意，光辉联邦请我彻查黑星军团的数据库，正好趁这个机会帮你一把。”麦尼逊脸色淡然。

    “不仅如此吧。”索罗金眯了眯眼，打趣道：“黑星的崛起，让你感受到压力了？”

    “不该你问的事，别多嘴。”麦尼逊不为所动。

    “呵呵，我知道了，等一会我就把清单发给你，如果你真能弄到一些内幕，对我的行动也是很有帮助的。”

    “嗯。”麦尼逊点头，挂断了通讯。

    实际上，光辉联邦并没有授意他入侵黑星军团的数据库，这是麦尼逊主动提出来的。

    帮索罗金只是一个添头，更重要的是，他要再试探一下黑星的实力，不打架，而是在虚拟网络中与其交手。

    这么做的一个重要原因，便是得知了黑星已经被机械神教供奉，在麦尼逊心目中，黑星已经从一个有潜力的后辈，正式变成了竞争对手。

    经过几次接触，麦尼逊知道，黑星不是甘愿固步自封的家伙，只要得到了机械神教的信仰，就会无休止地想要更多，而麦尼逊并不准备坐视黑星分走信徒，对自身利益受损无动于衷不在他的考虑范围内。

    既然利益冲突已不可避免，麦尼逊也不打算继续袖手旁观了。

    当然，他并不认为黑星是那么容易杀死的，他本身也不准备杀人。

    麦尼逊的目标是在机械方面死死压制住黑星，展示给世人看，做法就和韩萧打击霸者一样，是杀伤韩萧的威名。

    这样一来，崇拜强者的机械神教信徒，便不会流向黑星，全宇宙会知道：

    ——我械国，依然是机械师们的爸爸！

