    萧剑阁仅仅三招就明白了哪里出了差错，可以说悟性非常高了。

    事关胜负，萧剑阁不得不打自己的脸，收回了原来的话，不再和卫然使用同样的招式。

    一旦脱离了卫然的节奏，萧剑阁立即展示出超凡的实力。

    林中竹叶纷飞，却没有一片完整的能落到地上，全部在半空就被剑气绞的粉碎。

    萧剑阁施展出真本事，跃在空中，一大片剑气真罡化为狂飙冲过去，其中竟还夹杂了九条龙形金光。

    陈清焰看得赞叹不已：卫然能同时使用青莲剑典和弈星窥天算经，已属不易，没想到萧剑阁竟然能同时使用青莲剑典和七绝飞龙剑罡，难度更大！

    因为弈星窥天算经不是个实际的攻击手段，反而跟心法有点相像，是辅助攻击的。

    而七绝飞龙剑罡是真正的攻击手段，同时施展对经脉的要求比较高。

    卫然不敢怠慢，右手白游尾使出青莲剑典，左手聚集火云刀，一刀一剑连斩向剑罡与金龙。

    一时光华乱闪，萧剑阁的剑气被震散，如雨点般落下，条条金龙也被斩为两截，爆散开来，金星四面飞溅。

    众女弟子们看得目眩神迷，同样是凝神境，卫然和萧剑阁比她们实力高出了一个档次，正是她们学习的时候。

    萧剑阁从怀中掏出一个巴掌大的铜人，口中念咒道：“神威如狱，神恩如海，铜人起！”

    顿时一道赤芒射到铜人身上，密密麻麻的符文立刻如活了一般流动起来。

    铜人由小变大，变得跟萧剑阁一般大小，身上散发出一股浩大的威严。

    那铜人吐气开声，说了一个“叱”字，只一步就跨越了所有的距离，一拳轰向卫然。

    好家伙，这铜人一跨步，居然比黄巾力士的神刀跨步斩还要快！

    卫然有心测试铜人的力量，便横剑挡了一拳，竟被铜人一拳轰飞了出去。

    卫然在半空中翻了一个跟头，稳稳落地，虽然没有受伤，脸色却变得凝重起来。

    他以为自己的煌骏画卷在召唤物中已经属于非常厉害的，没想到萧剑阁的铜人更厉害。

    萧剑阁冷笑道：“这是我师父亲手为我炼制的铜人，挨一拳的感觉怎么样？”

    原来是大长老贺佐鹏亲手炼制的，难怪这么厉害！

    南山画圣虽厉害，但还是比不过玉京剑派的大长老。

    萧剑阁喝了一声：“铜人大手印！”一只铜光闪闪的大手破空抓来，手法玄奥微妙，浑然天成又充满了威势。

    卫然心中闪过十二种闪躲的法门，却没有一种能行得通，不由得惊叹：“大手印变幻玄妙，竟然到了如此地步！”

    无奈之下，卫然一抖画卷，召唤出了黄巾将军。但是一个黄巾将军，还不足以对付铜人，于是卫然又投影出路飞。

    铜人浑身防御坚不可摧，刀剑难伤，所以卫然投影出使用拳头的路飞，对付铜人打击比斩击效果会更好。

    转眼之间，铜人就和黄巾将军以及路飞斗在一起，卫然也和萧剑阁继续激战，“砰砰砰”气劲撞击交错，一道道气浪如同狂风摧树，整个竹林仿佛随时都要连根拔起。

    “接招吧，卫然！”经过许久的交锋，萧剑阁已经失去了耐心，开始全力施为，他也深知对付卫然必须使出全力。

    卫然悍然迎击！

    轰！整个竹林之中的气流疯狂的波动起来，仿佛水面起了涟漪，一波一波打成卷儿，无数细小的龙卷发出呜呜之声，地面震颤不已。

    一击之后，气氛松懈下来，一股竹林清风吹过，轻柔拂过地面，然而地面却如软河沙一般塌了下去，混合着碎草屑变成了细碎的粉末。

    空桑楼众弟子纷纷变色，一击之威，竟至于斯！

    萧剑阁再次施展手段，长剑急速抖动，凝成一张剑网，铺天盖地的往卫然的头顶兜下来。

    卫然擎起一刀一剑，仍觉得不够，又打开火鸦葫芦，只只火鸦窜出葫芦，“哑哑”叫着，却不袭击萧剑阁，而是凝在火云刀上。

    有了火鸦们的帮助，火云刀的刀身顿时暴涨一倍，熊熊烈火腾空而起，仿佛举着一个两人高的大火炬。

    卫然一刀一剑连番施威，将萧剑阁的剑网切得细碎飘零。

    萧剑阁的手段层出不穷，掐了一个剑诀，只见凭空凝起三十把飞剑，全部悬浮在半空。

    飞剑分为三批袭向卫然，落地夺夺有声。那一刹那，卫然产生了一种错觉，仿佛回到了当年炼精境，在青萍剑世界中的绝仙阵。

    剑三十，不就是像眼前一样，三十把飞剑悬浮在空中，然后分批次找角度袭击过来吗？

    卫然轻车熟路的躲过三十把飞剑，但是他忽略了眼下的场景和绝仙阵有一个最大的不同。

    绝仙阵只有悬浮在空中的飞剑，没有其他对手。

    而眼下，却有一个虎视眈眈的萧剑阁。

    萧剑阁一剑刺中卫然的小腹，面露狞笑：“打败你不过是个时间问题，当我熟悉了你的套路，你就黔驴技穷了。”

    卫然抽身急退，伤口血流如注。

    萧剑阁的身形如弹丸一般射出，直追上来！

    卫然将手中的火云刀射出！

    这一柄巨大的“暗器”并没有让萧剑阁感到丝毫的惊慌，仿佛一切都在预料之中。

    火焰滔天，萧剑阁竟伸出一只手，硬接破空而来的火云刀！

    火云刀眼看离手只有一尺距离，却不知为何突然减慢了很多，变得如乌龟一般缓慢。

    萧剑阁伸手将火云刀抓在手里，火星四溅。

    火云刀的性质颇为暴烈，遇到一点阻拦就要炸开，然而到了萧剑阁手中，却仿佛温顺的绵羊一般。

    陈清焰看到这一手，回头望了望自己的弟子们，众女弟子纷纷惭愧的低下头。

    这一手她们都做不到。

    “雕虫小技！”萧剑阁举手一放，火云刀在空中爆开了，烈焰翻卷，遮天蔽日，他没有被伤到分毫。

    卫然脸色不变，他还留了一手。

    以卫然现在的实力，能储存十二记火云刀，刚才被萧剑阁捉住的火云刀，是其中十一记再加上火鸦凝成的大火云刀。

    他还留了一记。

    十一记加起来都不能伤到萧剑阁分毫，他留下的这一记，又能有什么作用呢？

