    第二天清早，龟灵子就被陈宇赶了出来，拿着一面破旧的旗子‘算天算地算命运，十之八九算不中’，让他脸色都白了，这算是什么算命先生，简直自砸招牌嘛。

    “怕什么，总会有人回来尝尝鲜的，到时候不就中了其中一二了嘛，有什么好怕的。”陈宇见了不爽的说教起来，一顿臭骂之后，才舒心的出了门，龟灵子晦气的跟着，倒霉呀。

    至于地灵却是心灾乐祸的朝着他仰着头，似乎在说看看又被说教了，还笨呀。

    无奈啊，龟灵子一个都不敢还嘴，只能怏怏的朝着地灵咧了咧嘴，跟着陈宇走出了院子。

    不久之后，两人就找到一处比较空闲的街段，来往人群还是不少的，马上就搭起了桌椅，放好旗子，开始第一天的算命生涯。

    龟灵子看着师尊有模有样的站在那里吆喝着，就觉得很好笑，脸色都有些发红了。

    陈宇一看，马上就板着脸呵斥道：“要是你在这么鬼模鬼样的，马上就给回无极洞天去修炼，什么时候突破了准圣级才能出来，哼哼哼哼哼哼”

    龟灵子一听，顿时吓得脸色发白，马上就站直身体，拿好旗子，一脸严肃，再也不敢了。

    陈宇见他如此，嘴中还是很不爽的哼了一声，才继续自己的算命大业。

    只是经过了一天的努力，却是一个人都没有上门来请教，让陈宇很是沮丧，难道这旗子不好，还是身边带了一个扫把星，才会被欺凌成如此下场，看着龟灵子就是一阵不爽了。

    龟灵子看着师尊脸色不佳，更加不敢顶嘴了，谁知道什么样的惩罚等着自己，还是乖乖的做自己的童子比较好，一旦被师兄们知道，肯定以为自己不听话呢，苦衷自由自己知道。

    一天不行，自然来第二天第三天了，随着刚上来的兴头也逐渐的淡下去了，即使不赚钱也会出台，只是不在吆喝了，就这么静静地坐在那里，看着人来人往的人流，也算是一阵舒服，而且还有自己的弟子陪着，也开始练就一副古板的样子，心中就觉得好笑不已。

    不过总会有机会等上门的，这不，陈宇与龟灵子刚刚摆好算命摊子，就有人上门了。

    “不知大师如何称呼呀？”

    陈宇一听，马上就睁开眼，看到了一个中年人站在面前，立马笑着说道：“贫道道宇，先生贵姓，想要算什么，是算运气，还是算财气？”

    “鄙人姓童单名一个烈字，看道长的摊子，真的可能赚不到钱，这些天我都看着道长来此，为什么没有生意也要坚持呢，能否与在下说说呢？”

    陈宇一想，看来对方是来聊天的，也不想多管，马上就懒洋洋的说道：“算命算命，就是看运气，就好比贫道现在看到先生来了，要是运气好呢，就能有人来算命，要是运气不好，只能再等下去了，不然一辈子不出来，那么就不可能会有机会上门，机缘不是那么易得的。”

    童烈一听，心中有些打算了，再看了看旁边的童子与旗子，迟疑了一下还是说道：“那在下就让道长算上一算，看看我命里有没有劫数？”

    陈宇一听，眼睛一眯，望着童烈，时光加速流转，无尽时空被扭曲，一幕幕未来相关的事情出现在陈宇眼中。时间不过是一刹那间，得到答案后，再看向童烈点了点头，随后就装模作样的掐指捏算起来，眼睛一闭，神情异常的庄重。

    其实心中在就知道了，只是为了避免嫌疑，其实很诧异这个人竟然还有一定的仙缘，不过没关系，能不能抓得住，就看自己的命数。

    没多时，陈宇就收起了手指，微微一迟疑，才睁眼说道：“先生命中是有劫数。”

    当说到这里，童烈并不在意，可能是认为他瞎糊弄他，想要多挣一些钱，于是等着说完。

    “酒楼虽好，却是遇上了兵灾，若不意外遇上贵人搭救，怕是命中相克呀。”

    这时童烈眼皮一跳，诧异的望了一眼陈宇，要知道他虽然酒楼老板，但不会出现在酒楼之中，大部分时间都是在自家的花园中度过，所以就算是陈塘关中的人，也少有人知道他乃是不远处春祥酒楼的幕后老板，而对于陈宇两人，早就查明了，绝对是外地人，不可能知道。

    至于意外，也太巧合了，这一下让童烈收起来轻蔑之心，马上郑重的说道：“不知道长可有解救之法，在下愿奉上千金，以作报答，还望道长指点迷津。”

    陈宇微微抬了抬手，摆了摆衣服，眼皮松弛着说道：“贵人就是贵人，命中有时终须有，命中无时莫强求，到时候你就会知道你得贵人是何等人物，贫道也不好多言，要知道未来充满无数变数，一旦贫道出口指点，那么你命运也将会改变，说不定就遇不到贵人了。”

    “不过不用担心，这张符就收好，等到遇上贵人之时，符自然消失，先生命中虽有劫却有上佳命数，时来运转，所以不用担心，如此且去吧。”陈宇可不会强制改变一个人的命运，何况并没有多大的危险，何必再去多此一举呢，递给了符后，就不再多言。

    童烈看着手中的符，再看了看陈宇，一时间有些拿不定注意，不过对于神鬼莫测的人物，依然保持者敬畏之心，毫无疑问，这一张符可以带给自己无比的利益，命运中的指南针。

    神色庄重的敬了一礼后，童烈马上就放下一锭金子说道：“剩下的在下会命人送来，还望道长笑纳，在下的一点点意思，万望收下。”

    陈宇可不是那些伪君子，虽然不会改变命数，却能让平心静气，也算是好处多多呀，理所当然的收下了对方的礼金道：“先生不必在意，只要保持平常心，一切都会变好。”

    童烈再次一礼，随后就急急的赶回去了。

    龟灵子看着不可思议的样子，没想到还有人这么白送钱，一句贵人就打发了，不过那符倒是合算的很，有些羡慕的望着那个人。

    “看什么呢，好好地站着，看看为师这一天足够吃上好几年的了，不用担心，不会少了你的。”陈宇掂了掂黄金，不错呀，足够花一段时间了，而且白吃白喝都可以，对了，还有剩下的一堆黄金呢，想到这里，为自己的注意感到无比的高兴。

    收获了一场，接下来即使没有，也不会觉得无聊了。等到回到院子前，就看到不少人在等着，陈宇已经知道是什么人了。

    “是道宇道长的院子嘛？”

    “恩。”

    “我等是奉我家主人送礼来的，这些是刚才老爷定下的礼金，请道长收下。”

    陈宇看了看，然后示意进来即可，龟灵子马上就打开房门，让人进来，一群人就抬着礼金走进了院子，放下东西后，也不停留，马上就离开了。

    龟灵子关上院子大门后，马上就打开箱子一看，竟然还真的是金子，满满的一箱金子。

    “好了，有什么好看的，凡俗之物而已，对吾等修炼之人来说，实在是低俗呀，怎么你想要拿着这些东西去当一个俗人嘛，可以啊，以后就不用回来了。”

    “师尊，师尊，徒儿哪有这个想法，能有师尊照看就是最好的家了，徒儿知错了。”

    看着低眉顺眼的龟灵子，陈宇也不好再严肃下去了，轻叹一声：“世间有无数欲望，这金钱就是一种，而童烈就是用金钱换来了心安之意，不要以为多么伟大，那不过是一种利益的交换，在别人看来，咱们占了很大便宜，但是在吾等看到，那是命运，那是无价的。”

    “这一次带你出来，就是希望可以好好的磨练一下凡俗规则，通过其中的红尘之路，对于你的修炼会有很大好处，你的两位师兄都是从人族中回来后，突破的，希望你也可以做到。”

    龟灵子一听，神色顿时变得庄重，心中回想着师尊的话以及用意，一下子感觉到自己真的是想多了，无法明白师尊的用意，实在令人沮丧。

    “是，师尊，徒儿明白了，一定会努力地看破红尘俗世，突破现在的境界。”

    “恩，有这个决心就好，那么你现在可以去人世间游历了，去吧，希望你再回来的时候，让为师满意，带上这些金钱，上路吧，还磨蹭什么，历练，总不能让为师的一路照看。”

    龟灵子现在都不知道该说什么好了，眼睛都迷雾着，师尊的教诲历历在目，想着就跪在地上，叩拜起来。

    “傻徒儿，为师不过是让你去历练而已，并不是逐你出师门，拜什么，记住，一定要好好磨练自己的心境，万万不可被心魔侵扰，否则亿万年修为，也会化为画饼的，记下吗？”

    “是，师尊，徒儿记下了，绝对不会盲目行事，谨慎小心的。”龟灵子郑重的说道。

    “恩，那好，你记下就行了，去吧，好好历练。”

    龟灵子知道师尊的意思，拿上金子后，不舍得回望了一眼，看着鼓励的眼神，就向城门方向疾行而去。

