    梦魇空间，熙熙攘攘的传送广场上，不断有白色法阵亮起。

    罗炎结束传送，睁开眼就发现自己身边的传送法阵内，站着威斯东、郑闸和布鲁斯。

    至于白夜和封无觉却不在身边，不知道在传送广场的哪个角落。

    “看来成立永久性的小队后，就连传送归来，大家都是在一起的，这也算是个隐藏福利了吧！”

    罗炎看向郑闸他们道：“各位，我们现在已经有了团队频道，有事可以在团队频道发言，大家先各自散去，好好休整一番。

    十个小时后，请大家到我的居所集合，召开一次会议，确定今后小队的发展规划。”

    众人点头，交换了各自居所的编号后，纷纷回到了自己的房屋。

    罗炎也返回自己的茅草屋，看着这简陋的房子，他直接拿出五百积分，把自己的居所给升级了一下，变成了水泥砖瓦房。

    然后他又到交易市场，花费一百积分，买了许多家具，把室内给好好布置了一番。

    梦魇空间分配的初始居所，是个一房一厅，五十平米左右的茅草屋。

    升级为砖瓦房后，面积也会再次变大，增加到八十平米。

    个人居所空间大小没有限制，只要花费积分，想要多大的房间就能有多大。

    不过每一次扩增房间面积，花费的积分就会递增，将房间扩增到六百平米后，积分花费就会变得很恐怖。

    另外要是嫌积分多，那还不如花费在军团驻地上。

    罗炎他们通过徽章建立小队，就被梦魇空间赠送了一块初始五百平的军团驻地。

    只要罗炎挑选好了驻地坐标，军团驻地就能自虚空中被开辟出来。

    此次罗炎开会，议题中就有军团驻地坐标的选择。

    驻地周围的邻居是需要好好选择的，不然很容易被那些大势力兼并。

    军团的驻地在虚空中，不在任何一层区域，也就是说在军团驻地周边，你可以碰到任何一层的高阶轮回者。

    布置好自己居所后，罗炎开始等待队员的到来。

    离会议时间还有八个小时，罗炎闲着也是闲着，就开始梳理自己的力量，琢磨吞噬星空罗炎赠予他的纳米机械群。

    上个世界为了克制库洛洛的能力，罗炎针对他开发出了“流动的腐朽”这一能力。

    但现在想来这能力的用处其实很小。

    罗炎琢磨着是否重新开发一下别的能力。

    念能力并非一旦决定就无法反悔。

    原著中的嵌合蚁基度就改变过自己的念能力。

    基度是有着豹子形态的蚂蚁，一开始他的能力是捉迷藏空间和十字弓枪。

    后来基度被莫老五打败，就又开发了一种新能力，叫做纹露战苦。

    不过他都没用出来，就被席巴揍敌客用一招从天而降的掌法给秒杀了。

    基度可以改变自身的念能力，罗炎自然也是可以的。

    拥有强大的精神念力，罗炎控制念力的技巧其实非常强。

    他可以像富兰克林一样，轻松放出上千枚念力弹。

    也可以如窝金那样，将气集中在拳头，挥出具有强大破坏力的攻击。

    甚至模仿奇犽，将念力转化为电流。

    富兰克林，窝金那样的念能力，说到底只是种控制念力形态的技巧。

    奇犽的能力，本质也是在控制念力的性质变化。

    只要控制念力的技巧足够强，足够精密，想要学会此三人的能力一点也不难。

    也就是说只要技巧足够强，强化系，操作系，变化系，放出系的念能力，都能任由罗炎使用。

    而具现化系和特质系，则与精神和心灵有关，不太好模仿。

    像小滴的吸尘器，罗炎就搞不清其原理。

    念力是如何变成实物，又是如何让物体具有超自然能力，就很费解。

    吞噬星空世界的罗炎，不修炼法则，专注科学，导致其他的罗炎们也没继承到法则感悟。

    是以轮回者罗炎虽然有着强大的实力，却也搞不清念力是如何撬动法则，影响时间和空间乃至因果的。

    不过，不能模仿那些具现化系和特质系的能力，对罗炎影响也不大。

    其他四个系的能力已经足够他用了。

    闲来无事，罗炎就在梦魇空间租了一间密室，然后推演念能力招式。

    首先是强化系，念力集中于拳头，然后瞬间爆发，是谓超破坏拳。

    罗炎尝试了一下，很简单就集中了念力，然后一拳轰在面前的钢制假人靶上，将靶子轰出一个窟窿，贯穿力非常惊人。

    但罗炎却摇摇头，这力道太集中了，这叫贯穿拳，不叫超破坏拳。

    罗炎又尝试了一下用武功暗劲的发力技巧去催动超破坏拳。

    那刚刚恢复如初的标靶，挨了一拳后，如同内部被塞满了炸药，霎时间变得四分五裂，发出巨大的爆炸。

    接着罗炎又模拟奇犽的招式，将念力变化为电流，双掌间顿时聚起明亮的电弧。

    之后是放出系和操作系，罗炎一掌拍出，空气浮现一个巨大的无形掌力，好似如来神掌一般将密室地面拍出一个手印。

    他又催动念力成剑，刷刷两下，比光剑还利索，就把标靶切碎了。

    这念力简直万金油，只要技巧足够高，念力足够深厚，简直什么招数都可以信手拈来。

    比内力，查克拉这种必须要经脉和手印互相配合的力量体系，念力要更能适应战斗需求。

    但想要如罗炎这样使用多种念能力对敌，却也对念能力的控制能力有着很高要求。

    猎人世界里，能像罗炎一样，把念力控制的如臂使指的人物，也就只有尼特罗，以及和尼特罗同辈的几个老家伙。

    其他人，哪怕小杰的父亲金·富力士，都还差了一点。

    演练完念力招式后，罗炎发现念力的应用和武功有着很多可以相互印证的地方。

    武功对身体的强化和潜力的挖掘，要超过念力一些。

    念力对身体的强化，只有缠，只能通过长年累月的缠，才能温养细胞，令体质变强，没有快速提高体质的捷径。

    武功就不同了，炼体的功夫比比皆是，易筋经和长生诀都可以改善天资，龙吟金钟罩，虎啸铁布衫，金刚不坏神功，十三太保横炼，天罡童子功，龙象般若功，都可以增强体魄，刀枪不入。

    但武功也有很多不如念力的地方，首先就是内力外放困难。

    放出系能力者，短时间的练习后，就可以轻易把念力放出体外，修炼时间比较久的高手，甚至可以把念力放出几十几百米。

    而修炼武功内力的高手，不到先天境界，就无法外放内力，低武世界的高手，即便放出体外，也顶多只能外放三尺，远远不及念力的几十几百米。

    在修炼方面，念力想要增强，可以靠‘炼’这种技巧来增强念力，武功内力想要提高，可以搬运周天，呼吸吐纳。

    这两种修炼方式，谁快谁慢，也不好比较，修炼速度什么的，纯粹看个人天资，小杰和奇犽这种天资过人，百年一遇的天才，修炼念力或内力，都可以进展很快。

    而像雷欧力这种普通人，就算修炼神功秘籍，都是一样的慢。

    但修炼念力的方式只有‘炼’这一种技巧，修炼内力的功夫，却数不胜数。

    念力与内力，各有长短，总的来说念力想要撬动自然规则更加容易，内力强化身体更加容易。

    罗炎靠着自身对武道的见解和智慧，取长补短，糅合两种修炼方式，创造出一门新的功夫——念动力武道

    这门功夫却不是给罗炎自己来修炼的，他自身实力已经足够强，这门功夫对他毫无用处，顶多只能帮他梳理一下体内的能量。

    这念动力武道却是他准备给郑闸修炼的。

    毕竟都是自己的手下，实力提升也不能太慢了，罗炎创出这门功夫，就是来给他们开挂的。

    为何只给郑闸，也是他比较好忽悠，用家传秘籍就能搪塞他，这种借口，在布鲁斯和威斯东那边就行不通。

    再来就是无限恐怖中，郑闸曾经结合魔力和真元力，开创出威力极强的招式。

    罗炎让他修炼念动力武道，也是想看看他还能否开发出阉割版的‘洪荒·开天辟地’。

    念动力武道，以北冥神功的内功心法为基础，提炼细胞和经脉中的能量，在快速增强念力的同时，又兼具吸收他人生命力，转化为自身念力的功能，是能在短短几天功夫就让人积攒下深厚念力的神功。

    配合郑闸的吸血鬼体质，一旦修炼这门神功，只怕一个月的时间，他的念力就能达到蚁王三近卫的程度，两个月就能达到尼特罗的程度，半年的功夫，就能超越蚁王梅路艾姆的念力。

    如此神功，还搭配了两种招式和炼体的手段。

    一招是借鉴了六脉神剑的念动力飞剑，可以掌心发出无形气剑，洞穿百米开外的目标。

    另一招则借鉴了武道暗劲的念动力波纹掌，一掌带有十几重暗劲，能把水泥柱子内部都拍成齑粉，外表却不损丝毫。

    至于炼体功法，则是金刚不坏神功。

    虽然吸血鬼修炼金刚不坏神功有些匪夷所思。

    但罗炎相信郑闸可以创造奇迹，把血能、内力、念力乃至佛门功法都结合起来，融会贯通。

