
　　韩闲微微皱眉：“师弟，你未免有点狮子大开口了吧。血莲丹在五品丹药之中都属于偏门。即便是我的家族也拿不出来，只能搜寻材料炼制，请炼药系的长老炼制，那又是不菲的代价，得不偿失啊。”

　　萧寒点了点头：“七阶魔兽的兽火，这辈子都不一定能碰到第二次。兽卵只有一枚，机会只有一次啊。可惜，这血莲丹对在下颇为重要，药材我已经搜集齐了。只需要学长找一位炼药师帮我炼制一下即可。”

　　“罢了，左右是费些功夫。药材给我，三天之后，你再来此地，我们交易。”韩闲终究是舍不得幻金火，其实这枚幻金火至少价值一枚五品丹方，血莲丹偏门且麻烦，不过若是搜集齐了药材的话，萧寒的开价相当合理了。

　　话虽如此，韩闲也得大出血，请一个五品炼药师出手，估计又得付出一些东西。

　　“材料都在这里，学长请验看！”萧寒笑着递过去三个玉盒，里面封存着几位主药材。

　　“好！”韩闲道：“既然学弟是炼药师，可以回去先把幻金火取出，若是无法形成本源火种，这丹药你可别想要了！”

　　“可以！”萧寒点了点头，目送韩闲离开。

　　黑角域虽然是这大陆第一黑市，可萧寒在这里没有实力根基也没人帮他收集材料。

　　“七阶兽火啊！”萧玉等到韩闲离开方才惊呼出声：“表弟，你怎么看出来的？”

　　萧寒看向萧玉：“蒙的，该回去了！”

　　萧寒买了单，又买了一个二阶的药鼎，他那个新手的小垃圾可以淘汰了。一路上萧玉吵吵闹闹的问东问西，不过萧寒冷言寡语的习惯了，搞得她甚是郁闷。

　　回到了小院，收拾了一下。

　　提前撬开了幻火蝎龙兽的蛋壳，毫无疑问这是个死卵，上面的幻金火可以保留三天。萧寒自己也需要兽火，之所以敢将这东西交易出去，自然是另有缘由。

　　蛋壳里面的七阶幻火蝎龙兽已经有了雏形，蝎龙兽说到底只是具备了龙族血脉的蝎子而已。

　　萧寒拔出了匕首，沿着蝎龙兽的甲壳撬开，虽然是死的幼兽，却依旧让萧寒废了不小的劲。

　　里面赫然是一枚，淡金色的魔核，里面如梦似幻的金色火焰缓缓燃烧着。

　　“蛋壳提取出来的火焰比这魔核之中的火种，差了不止一筹啊。”

　　萧寒满意的收起了魔核，这就是天眼通的好处。并不是所有的魔兽都有魔核，别人看不到魔兽的体内，而他却可以。

　　蛋壳之上提取出了一簇幻金火，魔核之中也提取出了一个。只是一个强一个弱。

　　好东西自然留给自己。

　　“唰！”

　　火种凝聚，室内的温度瞬间飙升起来。

　　萧寒连忙取出了另一个玉瓶，倒出了一枚白玉丹丸塞进了嘴里，这是二品护脉丹，保护经脉不受损害，虽然不如血莲丹霸道，但用来炼化幻金火足以。

　　张口将这枚火种直接吞了下去，顺着经脉来到了气海，于气海之中旋转的中心位置开辟了一个空洞的位置。

　　金色的火焰像是找到了自己的家，安家落户就不动了，斗气之旋飞舞，凝聚，缓缓融合。

　　一股股的火焰力量冲刷着萧寒的身体，这是一次难得的淬炼。只是让他像一只煮熟的大虾，五脏六腑像是被烤熟了一般。

　　“呼！”

　　这一口气吐的相当长，但也将他体内的温度宣泄出来了。斗气开始了暴涨，势如破竹的接连轰开了二星，三星斗者的境界。吓得萧寒连忙开始稳固修为，修行太快，根基不稳可是件很麻烦的事情。

　　即便如此，也快要突破四星了，达到了三星斗者巅峰，相信他随便练几天，就能冲破斗者四星。

　　“焚诀！”

　　“嘶！”

　　斗气开始按照焚诀的路线开始运行的时候，立刻传来了锥心刺骨的疼痛感，这酸爽，比刚才炼化火种的时候都刺激，若非护脉丹发挥作用，刚才那一下就废了。七阶兽火的高温，果然不同凡响。

　　“啊！”

　　先前不过是在用斗气催动火焰，修炼了焚诀之后，焚诀斗气竟然在吞噬幻金火的力量。

　　外界的天地元气疯狂的涌进了体内，伴随着这股巨大的吸力，放在自己面前的幻火蝎龙兽魔核直接破碎掉了，庞大的力量涌入了萧寒的体内。

　　斗气的质量，强度，浑厚程度飙升了数倍不止。而且他又突破了两级，成为了货真价实的五星斗者。

　　“看来我这个一年进阶斗师，还真的就是个小目标！”这些火种的最大的作用并不是提升修为，但在顺带带有淬炼身体的作用下，斗气也会得到一次次的煅烧，锻体，锻魂，拿火来炼，的确比寻常的锤炼方式来的更加直接，效果也好了许多。

　　约定的时间，他再一次来到了素月居。

　　韩闲早早的在这里等着了。

　　“学弟，你终于来了。你要的东西！”

　　木盒摆在了桌上，韩闲直接打开了盖子，氤氲的丹香袭来。一枚殷红色的血莲丹。M.23sk.com

　　萧寒用天眼通扫了一遍，药物成分没有问题，里面也没有加料“这是你要的东西！”

　　他也拿出了一个木盒子，里面的玉瓶之中封印者幻金火。

　　“你打开了！”韩闲猛然站起身来：“看来是成功了！”

　　萧寒淡淡道“学长要的是幻金火不是吗？你若是要蛋壳我也可以给你。”

　　韩闲转而露出了笑意“算了，我要那蛋壳也没用。若不是我今年就会冲击内院考核，一定要和你多交流交流。”

　　萧寒笑了笑：“不急，等我去内院，咱们依旧可以交流交流。”

　　韩闲不再废话，对于萧寒这个家伙，他总觉得有种被对方牵着鼻子走的感觉，却不知道是哪里出了问题。不过眼下的确是提取火种更为重要。

　　凝了道印诀，火焰斗气缓缓的注入了玉瓶之中，此刻的幻金火好比熄灭了的火炭烧得通红那种，温度极高。给他点新柴火立刻就能燃烧起来。

　　“呼哧！”

　　幻金火燃烧起来，韩闲越发欣喜，控制着自己的斗气，引燃的那簇火焰。

　　这种自己斗气养起来的火种比较温顺，相当于将兽火挪到了自己的体内。会随着自己的修为不断增高，而不断变强。

　　韩闲满意的了将那枚火种重新封印在瓶子之中。

　　“丹药是你的了，日后学弟需要炼药，可以找我。告辞！”

　　韩闲抱了抱拳，着急回去炼化火种。

　　“好！”萧寒起身相送，不着痕迹的将放着血莲丹的木盒收了起来。

　　五品丹药，相信用不了多久他也可以自己炼制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十二章 血莲丹到手免费阅读。https://xs.23sk.com 