    燃烧的异火将成片天际点亮，不过当火焰燃烧到巅峰之时，却开始散发着寒气。

    下一刻，林天眼神微张，因为那汹汹烈焰竟然开始冻结起来了。

    这恐怖的烈焰可是极阳的异火，怎么可能被寒冰冻住？

    光是这一点，林天的内心就不再平静。

    管中窥豹，真是不敢想象那黑衣青年究竟有多么恐怖的实力。

    不仅是林天，包括李太白等人也是紧张起来。

    “爆炸到这种程度的烈焰，怎么会有寒冰能将其冻住？”

    李诗诗忍不住惊呼起来，眼中透露着浓浓的难以置信。

    惊雷跟着说道：

    “从这寒冰的冻结程度来看，这些寒冰并没有达到能超过异火的层次，应该是利用了异火！”

    “利用了异火？这是什么意思？”

    陈青帝困惑地看向惊雷，这个言论的确是新鲜。

    “万物相生相克，本来该是林天的异火对那人的寒气更有克制之效，但那人显然是利用了某种方式占据主动。

    现在我甚至怀疑林天之前地所为是他引导的，

    故意让异火达到这种程度，进而让他施展更强的寒冰之力！”

    听到这里，众人都是骇然，若一切都如惊雷猜想的这样，那这个对手简直强得可怕。

    那不断蔓延的寒气不断延伸，顷刻之间就冻结了半个天际，好似奔涌的银河被凝固了一般。

    一切看似瑰丽绚烂，但背后隐藏的杀机却是异常可怕。

    魇黎从被冻住的异火中升腾起来，衣衫鼓荡，宛若冰雪霸主！

    只见他指尖冒气一丝寒气，紧接着寒气又转化为一朵冰花，在那冰花之中明显藏着一道烈焰。

    这是极阴与极阳的结合，融合在一起的力量让人心惊不已。

    林天也没想到这一切都只是陷阱，对面这家伙果然没那么好对付。

    “我一直在寻求这样的完美状态，只是可惜将寒气练到这种程度之后天然无法再修炼异火。

    不过你的异火却是超乎寻常的强大，能够融合这么多的异火，究竟是怎么做到的？”

    魇黎的双瞳之中都开始蔓延着寒气，整个人充满了邪性。

    林天被这么盯着，竟然有种被冰锥扎眼的感觉，带着丝丝凉意。

    “想知道这些，跪在我面前就告诉你！”

    “那我还是选择第二种方式吧！”

    魇黎咧嘴一笑，随即猛然张嘴，无数冰针直接飞射而出。

    一时间，整个天空都是密密麻麻的飞针，而这每一根针里都蕴含了一道异火！

    万千飞针袭来，看似随意，实则变化多端，隐有冰雪幻兽之像。

    飞针还未抵达，空间温度却是极速下降，犹如处在极地之中。

    林天身上的异火受到这股力量的影响，竟然飘忽不定，开始衰弱起来，力量远不及之前。

    看来异火之力被完全压制了，若是再接着用，唯有死路一条！

    想到这里，林天直接收了所有异火，左手手各自施展剑意绝学！

    “青龙创世！”

    “天外飞仙！”

    两条手臂各自舞动，没有丝毫错乱地将两大剑技施展出来。

    刹那之间，林天身后的天空直接被天青色浸染，与魇黎的寒冰领域遥相对抗。

    密密麻麻的剑影闪烁着，一条青龙悄然游动在剑影之间，龙吟震慑八方。

    而另一侧，一道庞大的仙人幻影快速地打出剑诀，灵动飘逸之中又带着致命威胁！

    转眼之间，两大王级法剑都已施展出纵横的剑气，林天的剑意已好似座万丈高峰。

    两道剑光闪过，两柄法剑碰撞在一起，随即一个十字斩，直接没入到冰针之中。

    出手的刹那，所有人手中兵器都跟着颤抖了一下。

    王级法器面前，普通的兵器自然唯有被压制的份！

    剑气没入冰针中的刹那，好似猛虎下山，蛟龙入海！

    不过这些冰针的力量也是分外强大，被剑气撞击的一瞬直接引爆。

    冰与火的爆炸所展现的威力之大，丝毫不在刚才那波冲击之下。

    不过林天的双剑更是占据上风，一时间烈焰翻腾，剑气横扫向魇黎，将冻结的异火成片打爆。

    就在这时，林天却觉察到深深地危机。

    来不及多想，依靠着本能反应，他毫不犹豫地施展金蝉脱壳，出现在原位数百米之外。

    而就在这时，魇黎竟然出现在他刚才所站的位置，右手化作冰蛇，直接将林天的虚影吞噬！

    看到“林天”被吃掉的瞬间，不少人都吓得惊呼，而林天则神色凝重地看向魇黎原本的位置。

    那里还有一个他，不过此刻也正在消散，显然也是残影。

    “躲得还挺快，不过看你能逃脱几次！”

    魇黎再次消失在原地，众人耳朵里都传来了他那诡异的笑声。

    一时之间风声大作，那是魇黎以极快的速度来回闪烁引起的狂风。

    林天感受着风声地变化，身形接连闪烁。

    很快众人就看到两道光影在空中不断跳跃，实力差的视力根本就追不上二人转移的速度。

    林天凭借着大鹏瞬身法，虽然速度极快。

    但魇黎也是厉害的法相高手，论身法速度明显胜过林天一头。

    每闪烁几次，林天便会被魇黎追上。

    二人也是一击即散，再次追击。

    一时之间，整个天空处处都是炸响，每一次碰撞都好似两道雷霆的碰撞，传来震耳欲聋的响声。

    感受着滚滚而来的气压，不少人大气都不敢喘一下，这两人哪里是法相，简直堪比神仙打架！

    仅仅几分钟的时间，林天与魇黎就碰撞了千百下。

    不过这其中大部分都只是试探，但一旦抓住机会，立刻就会是一击绝杀，毫不留情！

    “他们的每一击竟然都达到了法相级，这都碰撞了上千次了吧，怎么还有这样的力量！”

    梁辰星站在远处舍不得眨动一下，更加感觉林天的深不可测。

    他旁边的两位长老也同样震惊，黄长老对着他说道：

    “这个林天仅以神通境就能达到这种程度，若是让他突破了，只怕会直接威胁到展飞啊！”

    姜长老也连连点头：

    “观他的气息，早就可以突破，却被他一直压制着，实在是怪异。

    这样的人物实在过于危险，若是不能为咱们所用，留不得呀！”

    这两位长老的眼中都闪烁着杀机，林天这样的天才太过妖孽，而他又是剑宗的后人。

    一旦让他成长起来，千年前那个镇压整个东州的超级剑宗恐怕又回回来，而雪饮山的霸主之梦也会直接破碎！

    梁辰星的心情也是尤为复杂，从个人角度看，他十分感激林天，也对他充满了敬佩。

    但若是任由他这么成长下去，雪饮山的千年大计也会成为一场空梦。

    用不了多久，整个东州论起天才，也只知他林天，而不知梁辰星这号人物！

    “匹夫无罪，怀璧其罪。林大哥，你真是过于耀眼了呀！”

    梁辰星只能这么感叹了一句，神色复杂。

    “我看现在就是哥好机会！”

    黄长老冲着梁辰星看了过去，不过后者却微微摇头：

    “先天锻灵诀还有一半没到手，更何况仙音宫未拉拢。

    一旦赤霞山与封魔门联手，我们雪饮山也将面临剑宗今日的局面！”

    听到这里，黄、姜二位长老也沉默了。

    今日若非林天带着他们赶来，只怕这大河剑宗的最后一条支脉也将彻底消失了！

    而他们显然不愿看到雪饮山也落到这个下场，今日注定不能把林天怎样！

    “唉，今日不除。他必将如龙入大海，凤舞九天啊！

    等到他突破了法相，恐怕掌教也不一定抓得住他了！”

    “那就和他结盟，这样的人物不可能只待在东州。

    而剑宗要成长起来还需要太多时间，有先天锻灵诀在，

    我们也不会弱多少，大不了与其共分东州！”

    两位长老被这番话说服，都沉默了下来。

    与此同时，他们也做好了准备，一旦林天不敌极冰圣殿那小子，那就立刻动手。

    否则林天若是死在了这里，那神诀和结盟的事可就都黄了！

    又是一次碰撞炸裂，林天的双剑与魇黎手中的冰枪狠狠地撞击在一起。

    下一刻，两人不约而同地不再纠缠，又同时拉开距离，遥遥对峙。

    魇黎看了一眼自己手中的冰枪，已经布满了裂痕，光华尽失。

    “这两柄王级法剑的确是厉害，看来给你带来了不小的辅助啊！

    不过嘛，我也有！”

    魇黎手中的冰枪轰然碎裂成雪雾，而他那犹如铁臂一样的右手朝雾气里一抓，

    激烈的光华闪烁，一根丈八冰枪骤然出现！

    当这根粗壮的冰枪出现的刹那，九霄云层之上骤然响起一声龙吟。

    魇黎手举长枪凌空一指，隐约之间一条白龙直接没入冰枪之中，如同点燃了枪中龙魂！

    这一刻，魇黎的气息提升到巅峰，带给林天不小的危机感。

    手中双剑微微颤抖，主动暴涨剑意！

    “那就一决高下吧！”

    林天也被这股肃杀之意渲染，开始全力爆发力量。

    燃血大法在体内熊熊燃烧，让他再次感受到了生死一线的刺激！

    不过这次有青木华天功在，燃血造成的伤害立刻就被修复！

    “正有此意！”

    魇黎也不再看轻林天，这是个值得出全力的对手，以神通之力就能和他对抗这么久，值得尊重！

    “龙蛇掩日！”

    魇黎一声暴喝，身后猛然出现一座龙人蛇头的庞大法相，犹如一座冰山！

    龙蛇巨人同样怒吼，尖锐的蛇叫震碎苍穹飘云，群山倒塌！

    滚滚寒气中带着灼热异火，瞬间将苍茫大地千里冰封！

