    卫横摇摇头，良久，叹道：“夫人，不是我这个当父亲的心狠，一定要逼着女儿出嫁。只是这亲事已经定了下来……”

    “依我说，当初就不该定下这门亲事。虽说媒妁之言，父母之命。可我自己生的女儿，并不指望她攀什么高枝儿，能夫妻相敬如宾，安安稳稳过日子就行了。”

    “我何尝不想让女儿过的好？可这事儿，哪里是咱们能做主的。”卫横重重的叹了口气，抬手揉着眉心。

    徐氏见丈夫如此烦闷，也是心疼。

    “这些年你为南平郡王做了多少事，他为何还要这样逼迫咱们？我原想着那祝二公子是个好的，女儿嫁过去是正室，算是高攀。可没想到，这还没嫁，他便如此对女儿。这将来若真的嫁过去……我真是不敢想。”徐氏说着又垂泪。

    卫横道：“这些世家公子，有几个好相与的。妻妾成群都是好的。不过你也别太担心，只要郡王爷还看重我一天，那二公子便不敢太过分。”

    徐氏道：“虽然我只是个妇道人家，不懂朝廷上的事情。但我觉得，女儿说的也有几分道理。老爷，咱们当官的，该效忠的是陛下，不是什么郡王爷。要么您就别跟着郡王爷了吧？”

    卫横苦笑：“有些事，不是你们想的那样简单的。夫人知道，我出身寒门，一无家底，二无根基。能从一个小小举人走到今日，靠的全都是郡王爷的提携。这些年，你跟着我，也吃了不少苦头，我对不起你。”

    徐氏轻轻依偎着他，低声说：“老爷说这些话作甚，我嫁给你，便与你是一体的，你如何，我便如何。只是，咱们的女儿……她如今死活不肯嫁，难道真要逼着她嫁？”

    卫横叹道：“真的没法子。我从踏上仕途那天起，身上便被打上了南平郡王府的标记。哪怕我现在要退婚，与郡王爷闹翻，在别人眼里，也是南平郡王府的人。反倒成了两头不讨好。”

    “会这样吗？”

    “到那时，不仅别人不待见我，南平郡王也不会对我客气。咱们家，可怎么活呢？”

    “这么严重？”徐氏心的心尖发颤。

    卫横叹道：“人都说女人要从一而终，对于咱们当官的人来说，又何尝不是？郡王爷对我有知遇之恩，一手提拔我。如今又让二公子娶红鸾，在外人眼里，可以说对我极为看重了。我若不知好歹，只会被人指着鼻子骂。这倒是其次的，大不了我就不当官了，咱们一家子粗衣淡饭也能过下去。可若要危及一家老小的性命，我却……”

    他没说下去。

    徐氏却明白，卫家早已经是骑虎难下。

    只能跟着郡王爷混。

    哪怕郡王爷真的要造反，他们也只能跟着起义。

    谁叫他卫横只是个蚂蚁，不够强大，只能任人驱使。

    这些年，卫横难得说这些话。

    他是那种极为传统的男人，有什么难处，都是在外头打拼。回家来极少与妻女说起什么难处。

