    大一入学第一天。

    基本都是办入学手续也没什么特别的。

    好在现在刚刚开学，很多学生还没有返校。新生的报到日期也持续好几天，所以排队办手续的队伍并不是很长。

    魔都大学的校园面积，比李浩宇曾经去过的大学都要大得多。刚入学的新生，都很喜欢宽阔的校区。

    但根据李浩宇的亲身体会来说：学生们住上几年，都会越发地懒惰。恨不得校园越小越好，这样的话早晨上课的时候，就能晚点起床多睡一会。

    校园里各个科系的欢迎横幅一字排开。

    倒是颇有几分赶集的感觉。

    简陋接待处是由几个书桌拼成的，后面坐的是接待学生的老师以及被抓壮丁的学生们。他顺着横幅一个个看过来，终于在队伍中间的地方，才看到了建筑系欢迎横幅。

    李浩宇背着双肩背包，走到了建筑系的报到处。驻场的建筑系老师让李浩宇出示身份证和录取通知书，进行完学生身份审查。

    老师确定完信息没问题，让李浩宇去先填下基本信息然后再去缴费。李浩宇说了声谢谢拿过表格，走到旁边的椅子前坐了下去认真填写起信息。

    他则按照老师的要求，很快的填好了缴费表格。

    李浩宇根据流程指引去缴费了。

    现在虽然是网络支付的天下，但如果交现金的话排队速度会快很多。他提前准备了现金，这就是过来人经验带来的优势。

    李浩宇看了一下周围，美貌的学妹都被四五个学长围成一团，他们在热情的指导着女生填表。

    李浩宇心里吐槽一句，呵呵，都是想套路学妹的学长。

    虽然魔都大学也算是一流大学了。

    但是泡学妹的套路，也没高明到哪里去。

    学妹们前不久处在水深火热的学习力，满脑子都是sin3A = 3sinA-4(sinA)3这种数学公式。她们突然步入了灯红酒绿纸醉金迷的大学生活，自然像刘姥姥进大观园毫不设防。

    面对学长开学耐心回答问题，各种嘘寒问暖，军训送水买零食，各种温柔献殷勤。她们很容易慢慢陷入套路。

    对于那些情窦未开的学妹们，自然很容易心动。

    如果长得不是太差。一套操作后，学妹的芳心基本沦陷。

    李浩宇之前也见过不少例子。

    这些还没有对象的学长们，多半会抓住新生报到这个难得的机会。不过这种感情来得快去的也快，一般维持不到半年的时间。

    李浩宇虽然看不清女生的样子，但不用想多半有几分姿色。要不旁边还有别的女生，怎么就没有一个热心学长人伸出援手呢？

    李浩宇撇了撇嘴，自己去后勤处领了床单和暖水壶这些生活用品东西。他准备去分配给自己的寝室：三号楼321房间。

    他拿着行李，往三号宿舍楼走去。

    李浩宇刚到宿舍楼下。

    他就看到一个戴着黑框眼镜的男生在门口站着。

    还没等李浩宇反应过来。

    那人就热情的开口道。

    “同学，你是大一新生吗？”

    李浩宇说：“是的，我叫章安仁。”

    那人伸手和李浩宇握了握。

    “我叫裴旭明，你是建筑系的还是设计系”

    李浩宇说：“我是建筑系的新生。”

    裴旭明笑道：“那就对了，这两个系的新生都住在三号楼。正式介绍一下我是你们建筑系的辅导员裴旭明。”

    李浩宇吃了一惊，他本以为裴旭明只是建筑系的学长。

    他没想到辅导员居然这么年轻。

    李浩宇眨了眨眼睛，说：“你好，裴老师以后多多关照。”

    裴旭明呵呵笑了两声，“不用这么客套，其实真要算起来我还是你的学长。我也是建筑系毕业的，只不过现在保研了，暂时担任你们的辅导员。”

    李浩宇和他聊了几句，觉得裴旭明是个很大气爽快的人。跟他印象里大学辅导员截然不同，裴旭明很有朝气也没有啥官僚作风。

    裴旭明说：“你来报到的时间很早啊。按照惯例先来的有一个优势，就是可以自选床位。你先去选床位吧，我再等等其他的新生们。”

    ..........

    312寝的门是关着的。

    李浩宇往宿舍里一看，好家伙，一个室友也没来。

    李浩宇选了个靠窗户的下铺，把行李放到床上简单地收拾了一下。

    他就先去食堂先充值了500块的饭卡，简单的吃了一个中午饭。反正宿舍也没人李浩宇也不急着回去，他开始在校园里漫无目的的走着。

    李浩宇是个路痴。

    他在偌大的校园里四处闲逛，时不时的还绕回原地。

    但是他却一点也不在意，这种在校园里走走停停，对他来说同样很惬意。

    一下午的时间，李浩宇兴致勃勃不知疲倦的在校园里转悠。图书馆，教学楼，宿舍楼到处都留下了他的足迹，他甚至在校园里还有一个草皮足球场。

    当然还也去逛了其他食堂，魔都大学食堂里甚至有六个之多。

    食堂的起名也很文艺：益新、尔美、山明、水秀、吾馨、留韵，食堂有着各式各样的美食，基本可以满足，来自不同地方的学生们。

    一楼是学校食堂，二楼外包食堂，味道看起来都很不错d1样子。

    三菜一汤基本七八块钱就能搞定，二楼的外包食堂略贵一点，但花十五块左右就能吃的很好，在魔都来说算是很经济实惠了。

    李浩宇就这样东瞅瞅西看看。

    不知不觉当中几个小时就过去了。

    他坐在了一个石凳上，周边到处是大片大片的草地和各种各样说不出名字的树木。他在校园里随便找个角落，吹吹风听听鸟叫什么的都能待上几个小时。

    清凉的微风轻抚着整个校园，阳光斑驳。

    吃完饭操场上情侣们在散步，老师同学们在跑道上挥洒着汗水，也有同学们在背书或者做题，路上还有一闪而过的滑板男孩女孩们。

    李浩宇忍不住驻足看了半天。

    他喜欢上了这样美丽，安详，而纯粹的美景。他也爱煞了这无处不在的青春活力。

    年轻真是美好！

    ..........

    李浩宇回到寝室楼，他见宿舍门敞开着。

    李浩宇就猜到，他的舍友应该都来了。

    他很有礼貌的敲了敲门。

    他笑呵呵地跟里面的人说：“大家好我叫章安仁，接下来四年同居生活，我将和大家一起度过。”

    前世在大专三年的经历，让李浩宇明白一个道理：没必要试图和每个室友都成为好兄弟。

    好兄弟是可遇不可求，除了三观相同，脾气对路，最重要能尿到一个壶里。交朋友其实很简单：就王八看绿豆，看对眼了，就能当好朋友，大学室友就是这么俗气的缘分。

    遇见谁，不遇见谁，不是我们自己选择的。唯一可以做决定的是选择和谁做铁子，选择跟谁做点头之交。

    想要在大学这种环境站住脚，和大家打成一片。金钱和幽默通常是很俗，却很管用的两个道具。

    然而金钱如果掌握不好尺度，反而容易招人嫉恨。

    但是幽默却是大学生活的通行证。

    毕竟谁会拒绝一个幽默的室友？

