    非常感谢“夜溟修罗”的打赏poi！

    求收藏！求推荐poi！

    ===================下面是正文哦================

    傍晚。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，..

    于作为各国代表们宿舍的城馆中，精灵剑舞祭的开幕式开始。

    在城馆大厅，已有众多的宾客聚集谈笑。

    已经装点好大量的精灵矿石制成的吊灯的大厅中，响起了优雅的音乐声。

    中央排列的长桌上，铺上了一层精致的桌布，上面摆放着极尽豪华的各种料理和水果等等。

    这个开幕式所招待的除了代表各国的精灵使外，还有各国身份高贵的王侯贵族。

    虽然明日奈有为八云墨准备晚礼服，但八云墨并没有穿上。

    依然是一袭刺绣着山川草木、花鸟虫鱼的黑底道袍，虽然看上去有些怪异，但却丝毫不必礼服差。

    也不会给人失礼的感觉，似乎原本就应当如此。

    明日奈等人还没有过来，此时待在八云墨身边的人，很神奇的是艾斯特。

    明日奈的契约精灵。

    手中端着餐盘的八云墨把视线放到下方。

    “艾斯特，有什么想吃的吗？”

    虽然精灵不用吃东西，但最高位的人形精灵在习性上多少和人类相似。

    至于八云墨这个喜好享受的真妖怪伪精灵就更不必说了。

    “这次想吃鱼。”

    剑精灵少女抬起头，藏青色的眼眸一闪一闪地看着八云墨。

    经过了这段时间的相处，艾斯特已经不像一开始那般敌视八云墨了。

    或许是因为契约者都是明日奈的关系，艾斯特对于八云墨也有了几分亲近。

    “不挑食就是好孩子。”

    想到自家那个挑食的女儿结衣，八云墨微笑着夹起一片生鱼片轻轻放入艾斯特微张的小嘴中。

    然后，看着艾斯特小口小口咀嚼的样子，八云墨忍不住抬起手放在了圣剑小姑娘的头上。

    抚摸抚摸。

    舒服得眯起了眼睛的艾斯特，仿佛雪之妖精一般可爱。

    “艾斯特真的很可爱呢。”

    八云墨忍不住这样说了一句。

    艾斯特小巧的耳朵动了动。

    “黑剑哥哥——”

    自从看到八云墨变成的精灵魔装是一把黑色长剑后，艾斯特便一直这样叫他。

    “嗯？”

    “请再说一次。”

    盯——

    神秘而美丽的藏青色眼眸紧紧盯着八云墨。

    “请再说一次。”平淡无奇的语调重复了一遍。

    “好吧，艾斯特很可爱呢……”

    敌不过艾斯特的视线，八云墨又说了一遍。

    然后，在艾斯特露出了满意的表情的同时，身旁也传来了明日奈不满地声音。

    “啊啦，原来阿娜答开始对艾斯特这样的小孩子感兴趣了吗？”

    转过头，八云墨眼中闪过一抹惊艳。

    一袭鹅黄露肩的晚礼服完美的勾勒出了明日奈的曲线，裸露的双臂上套着同样色调的蕾丝长手套，腰间和裙摆上装点着蔷薇花般的装饰，开叉的地方露出来的修长**并没有如同平时那般裹上丝袜，但是却套上了环状的蕾丝腿饰，脚腕处甚至系着璎珞，搭配上水晶高跟鞋，让明日奈的魅力完美的展露出来。

    “明日奈……”

    八云墨上前轻轻揽住明日奈纤细的腰肢，低头在她耳畔说道：“你好漂亮！”

    “哼！”

    虽然心中羞喜，明日奈面上依然白了八云墨一眼，随即拉着艾斯特走到一边嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    随着明日奈的到来，asuna队的其她成员也陆陆续续出现。

    无论是克蕾儿、琳丝蕾特还是艾丽丝，在晚礼服的衬托下都显得比平日里美艳许多。

    “爸爸——”

    感觉衣袖被人拉扯，八云墨低头看去。

    换了一身特意裁剪过的白色晚礼服的结衣犹如冰雪中的精灵一般俏生生地站在那里。

    虽然身材上没什么好看的，但是搭配上结衣那张可爱的小脸，只会让一些爱好特别的人更加把持不住而已。

    “结衣好看吗？”

    红着小脸的结衣有些扭捏地问到。

    蹲下身子，让自己的视线和结衣平齐后，八云墨摸着女儿的脑袋，就像刚才抚摸艾斯特一般。

    “很好看哦，结衣长大了一定会像妈妈一样美丽的！”

    【话是这样说，但是已经成了式神的结衣还能够长大吗】

    八云墨心中这样吐槽了一句。

    “真的吗！？”

    小丫头的小脸亮了起来，高兴地在八云墨的脸颊上亲了一口，随即娇笑着跑到明日奈身边去了。

    “御下，我们又见面了。”

    转过头，是一名美丽的短发少女。

    “你是——”八云墨眼中闪过一丝疑惑，随即反应过来，“你是船上那个龙精灵使？”

    眼前这个少女，正是蕾奥拉·兰卡斯特，龙皇骑士团的团长，这一届精灵剑舞祭的劲敌。

    只是换了一身淡紫色的晚礼裙的她看上去和之前的形象差距很大，令八云墨没有第一时间认出来。

    “看来御下对我的印象并不深。”

    对于八云墨的反应，蕾奥拉并没生气，一直用那特有的充满自信的声音说道。

    “不过相信经过这一次的剑舞祭后，御下会一直记得我的。”

    八云墨点头，只是并没有什么太大的反应，少女虽然美丽，但他并没有兴趣。

    美丽的少女，他见得多了。

    “我还没有和龙精灵战斗过——”

    站起身来，从身旁经过的侍应生那里接过一盘刺身。

    “——所以很期待和你的对战。”

    “不会令御下失望的！”

    蕾奥拉微笑点头，随即转身离去。

    蕾奥拉离去没多久，喧闹的大厅突然安静下来。

    咔——

    高跟鞋的鞋底撞击着地面的声音响起。

    漆黑的晚礼服，就想统治黑夜的女王一般，露比亚进场了。

    依然戴着血红假面的她，在一瞬间便吸引了会场所有人的注意。

    “是莲·阿修贝尔！”

    身旁响起了旁人的惊呼声。

    另一边，一身白色西装的神人看着进场的露比亚，皱着眉头紧紧盯着她的身影。

    【那就是冒充我的另一个莲·阿修贝尔吗？她到底是谁】

    对于这么一个冒充三年前的自己的人，神人心中有着太多的疑惑。

    她到底是谁，她和蕾斯蒂亚有什么关系。

    她——为什么要冒充自己？

    无视了四周众人带着各种意味的视线，露比亚径直走到了神人身前，对着他伸出了右手。

    “你就是、风早神人吗？”

    暗暗吞了口口水，感觉四周众人的视线变得不善的神人有些尴尬地握住了露比亚伸出的手。

    “初次见面，莲·阿修贝尔。”

    说出那个名字时，神人感觉说不出的怪异。

    明明自己才是真正的莲·阿修贝尔才对。

    然后，在八云墨玩味、其他人不可置信的目光中，露比亚向神人发出了跳舞的邀请。

    “有意思……”

    一手托着装有刺身的餐盘，一手拿着餐叉时不时吃上一口的八云墨背靠着大理石墙壁轻轻笑了起来。

    “真假最强剑舞姬，你到底会怎么做呢——风早神人？”

    因为露比亚的进场而停止的舞曲再次响起。

    神人和露比亚开始在场中翩翩起舞。

    招呼一名侍应生让他收走已经被自己吃光了刺身的餐盘后，轻轻用锦帕擦拭了一番嘴角，八云墨走到明日奈身边。

    “明日奈，咱们也去跳一曲如何？”

    明日奈轻笑着将裹着整个小臂的鹅黄色蕾丝手套的手搭在了八云墨的肩上。

    “好啊！”

    然后，原本只有露比亚和神人的舞池中，多出了八云墨和明日奈。

    若说神人和露比亚的舞蹈是充满了敌对的刀剑交鸣气息的剑舞的话，那么明日奈和八云墨的舞蹈便是配合最默契的双人剑舞。

    同样是剑舞般的舞蹈，给人的感觉却决然不同。

    “爸爸、妈妈好厉害……”

    结衣双手握拳放在平平的胸口上，美丽的眼睛一眨一眨地看着舞池中的八云墨和明日奈。

    当八云墨和明日奈一曲跳完的时候，神人和露比亚也来到了大厅外面的阳台上。

    那里没有人。

    瞥了一眼薄纱窗帘后面的神人和露比亚的身影，八云墨牵着明日奈的手返回了克蕾儿等人身边。

    “今晚的正戏，要开始了哦。”

    似乎是响应了八云墨的话一般，阳台上，露比亚的手掌轻轻按在了猝不及防的神人的胸口，然后——

    毫无反抗的神人就这样被露比亚推了下去。

    “嘛，也不知道风早神人那个家伙能不能承受你的暗之劫火。”

    暗之劫火，或者说暗之烙印，正是露比亚打入神人体内，促进他魔王力量觉醒的“种子”。

    “想来，他应该很痛苦吧。”

    敏锐地听力让八云墨隐隐能够听到外面传来的神人痛苦地哀嚎声。

    然后，他发现似乎察觉到异样的菲雅娜慌慌张张地跑了出去。

    没有再理会之后发生的事情，八云墨专心享受起晚宴来。