    天柱山上，苏尘在自己的道场中，宴请了穆靖宸、罗晨和陆长歌等人。

    数年未见，众人风采更佳，显然在武道圣地中，造化匪浅。

    众人忆往昔，畅想未来，把酒言欢，享受着难得的惬意时光。

    “早就听闻天源域儒道兴盛，而陆公子的儒道六技皆是出神入化，在下不才，想领教一番公子的剑技！”

    “陆公子向来有古君子之风，想来不会拒绝吧？”

    宴会中也有一些无极圣地的高徒作陪，酒过三巡之后，众人也都熟络了起来，叶良当即提出要和陆长歌切磋一番。

    “小良子，圣子的宴会，岂可动武？”

    雷音瞥了一眼叶良，顿时令他缩了缩脖子。

    众人都十分意外，尤其是以前圣女党的人，完全没想到曾经那个桀骜不驯的大姐头，居然会如此极力维护一个人。

    除了维护苏尘外，她全程还都警惕的盯着白锦女。

    不过白锦女一直都表现的十分规矩，时刻跪坐在苏尘的身旁，谨小慎微的添酒加菜，毫无任何异样。

    似乎经过那件事之后，彻底转性了。

    但这场面，看在青竹眼中，却是无比的扎眼，最后更是冷哼一声，拂袖而去。

    众人正意外之际，苏尘淡笑一声安抚了众人，随后追了出去。

    “唉~切磋而已，正好我也早想领教一下无极圣地的剑术，权当给诸位助兴了。”

    这时，陆长歌站了起来，接受了叶良的挑战。

    也顺带把众人的注意了转移了过来。

    铮铮铮……

    两股剑意爆发。

    儒道剑技和无极剑道的比拼正式开始，虽然没有大动干戈，也没有动用法力，只是单纯的比拼剑招，依旧惊险刺激，看得人们大呼过瘾。

    天柱山顶，一袭青色长裙的青竹，吹着海风，眼神却无比冰冷。

    “儒道剑技和无极剑道的对决，可不多见，你也是剑修，不想看看吗？”

    苏尘笑呵呵的走了过来。

    “饮酒作乐，切磋比试，美人相伴，苏公子好不快活！”

    青竹盯着苏尘，脸色十分冷漠，眸中更是充满了怒气说道：“若不是亲眼相见，我还以为曾经那个身残意坚不坠青云之志的少年公子，被哪个老怪物夺舍了！”

    “那个少年依旧活着，而且从未改变！倒是那个冷漠寡言的小丫头，而今突然变得口齿伶俐了起来，实在让人欣慰。”

    苏尘知道青竹在为叶倾城吃醋，心中欢喜，表面却依旧淡笑着调侃道。

    “油嘴滑舌！人，果然是善变的，哼！”

    青竹冷哼一声，就要离去，却被苏尘一把抓住。

    “我这么做，自然有我的理由。”

    苏尘所指的，正是他收留白锦女的事。

    青竹当然不信。

    以前生活在北荒城那种小地方的她，太过单纯，可进入羽化圣地之后，面对广阔天地，茫茫万灵，她已不再是三岁小孩。

    “倾城为了不老松果，应该费了不少心思吧？”

    苏尘没有过多解释，转而问道。

    其实，他一直很担心叶倾城。

    担心她的身体怎么样，修炼的功法有没有副作用，有没有被人欺负……

    “怎及苏公子过的惬意，但我家小姐自有我们保护，不劳你操心。”

    青竹还是有气。

    苏尘眼神一横，上去一把揪住了青竹的脸蛋，笑骂道：“小丫头，几年不见翅膀硬了啊，连自家姑爷都不信了吗？”

    “你……你松手！”

    青竹想要摆脱，却发现根本无法撼动苏尘的手掌。

    而且如此亲昵的举止，让她的脸一片羞红，顿时气急。

    但同时，她也感受到了曾经的熟悉。

    “也罢，旁的不说了。”

    “回去告诉倾城，少则三年，多则五年，我必亲自到羽化圣地，把她带回来！”

    最后苏尘松开了手，叹息一声，继而用无比郑重的语气说道。

    “最好记住你说的话！”

    青竹揉了揉发烫的脸颊，羞怒之余，实在不敢面对苏尘了，当即扭头离开。

    这一次苏尘没有阻拦，笑呵呵的目送她离去。

    “最多三五年，倾城，等着我！”

    苏尘绝非信口胡言，他确实有这个把握。

    ……

    等苏尘回来的时候，宴会的气氛已经一片火热。

    两位剑修斗得不可开交。

    “承让了。”

    最终，陆长歌拨开了叶良的剑，顺而执剑抵住了叶良的要害获胜。

    两人的年龄差不多，也都刚刚突破了半圣修为，但人们都看得出来，陆长歌的剑技明显更胜一筹，交锋之时游刃有余。

    “当今时代，剑道一途，四分天下，能看到其中之二，儒道剑技和无极剑道的对决，实属难得。”

    “不虚此行啊！”

    众人纷纷赞叹。

    随后，又有刀道高手挑战穆靖宸。

    向其他圣地高徒切磋交流的机会，对于无极圣地的弟子而言，都是极为难得的。

    事实证明，无论陆长歌、穆靖宸还是罗晨等人，在武道造诣方面，都要超过无极圣地弟子一个层次。

    简短的切磋，也让人们看到了其中的差距。

    “切！什么这剑技，那剑道？等本太子肉身成圣，通通都是狗屁！”

    龙傲天也来了，此刻正大吃大喝，时不时还用怨愤的目光瞥向苏尘，似乎是想把自己亏掉的圣石，从这些酒肉身上找回来。

    “傲天兄弟，你看马上过年了，咱们的帐是不是该清掉了？”

    苏尘走了过来，一只手搭在龙傲天的肩头，笑呵呵的说道。

    龙傲天身体一僵，嘴里的菜肴顿时没了味道，只感觉有一口神剑，抵在了自己的脖子上，随时都能要了他的命。

    “哼，男子汉大丈夫立于世上，向来说一不二，本太子岂是赖账的人？”

    龙傲天故作镇定，顺手将一个储物袋丢给了苏尘。

    但苏尘打开一看，发现也才千八百块圣石，远远不够数。

    不过一想也对，龙傲天毕竟还是半圣，能有如此丰厚的身家，已经极为惊人了。

    两千块圣石，恐怕一般的圣人都未必拿得出来。

    “剩下的，你准备怎么还？”

    但苏尘并不打算就此放过龙傲天，谁让他之前那么嘚瑟。

    “只要你跟本太子去一个地方，莫说一千块圣石，就是一万块也有，就看你敢不敢去拿了！”

    龙傲天突然有些戏虐的看了一眼苏尘道。

    “何地？”

    苏尘好奇的问道。

    “千川湖！”

    龙傲天露出一丝神秘的笑容道。

