    “像我一样？”

    林怀恩愣了下，有些迟疑地说到：“但是，我应该打不过他吧？”

    如果没有两人交手的记忆，只看纸面数据，无论怎么看，都是他被李沐恩吊着打——

    即便在他有了【外装大脑】之后也是如此。

    果然，卡特琳娜点了点头，神情间也非常坦诚：

    “确实，仅从数据上来看，你们两个人的实力，应该不相上下。短时间内来看，可能李沐恩还会更强一点——但是，在60级之后，情况就会不一样了。”

    也就是蓝卡阶段吗……林怀恩想了想，说道：

    “……是因为【体质型】与【性能型】技能吗？”

    “对。”她回答道，“你的三个基础能力，分别是【诅咒之体】、【剑理】、【博物学】，都是【体质型】或者【性能型】技能。而新获得的【强化感知】，也是增强身体素质的主动技能，再加上你那异常平衡的加点——可以说，在未来潜力上，你要比李沐恩强得多。”

    卡特琳娜的理解，和森妍讲的差不多。

    但他仍旧没想到，仅仅是在蓝卡阶段，就已经表现出这么大的差距。

    于是他思考了下：“但是李沐恩的【神速】也是【性能型】技能吧？应该还有些增加体力上限之类的……差别会那么大吗？”

    “差别很大。”卡特琳娜看着远处被簇拥在人群中的李沐恩，露出了微微的不屑，“每一位探险者，未来能够获得什么样的技能，除了经历之外，还和我们每一个人的‘基础能力’有关——换句话说，探险者的‘基础能力’越强，未来能够获得的技能也就越好。”

    “可以折断自己手臂，然后在十秒内再生出来的探险者，和身上拿着一堆主动技能，却没有足够根基的探险者，两者升级后所能获得的技能，自然也是完全不一样的——”

    “前者随着自身体质的增强，将会获得更加恐怖的功能型技能；而后者无论拿着多少功能型技能，也不过是在原地踏步罢了。”

    “而李沐恩，就是犯了这个错误。”

    卡特琳娜看着李沐恩，眼神中露出一丝叹息：

    “他将自己彻底定义为一个速度型探险者，所有的技能都在围绕着【神速】展开。这样一来，最多也就是一个下位黑卡，甚至在紫卡这个阶段，就会因为实力不济，而被阻挡在了深层地下城之外。”

    说到这里，卡特琳娜的表情显得有些黯然：“大部分紫卡探险者，都是因为太早地特化了自己某方面的能力，从而失去了进入深层地下城的资格。”

    “而红卡与蓝卡阶段的探险者，都是在打基础的时期，与其急切地想要让自己‘变强’，不如让自己变得‘更厚’。”

    “‘厚积而薄发’，当你打下足够深厚的根基，成为紫卡之后，也就会获得更好的回报。”卡特琳娜说着，指了指远处人群簇拥下的李沐恩，“而他明显就是太急迫了，所以牺牲掉了自己的未来。”

    “……牺牲了自己的未来吗……”

    林怀恩沉默了。

    他终于搞清楚了，为什么卡特琳娜会判断，他比李沐恩更有价值。

    。

    剑斗结束之后，李沐恩就像当初的林怀恩一样，被沈万山留了下来。

    林怀恩不知道他会怎么回答沈万山的问题，但趁着所有人都解散的这段时间，他绕着营地走了几圈，找了几位自己相对比较熟悉的剧组人员，了解了下情况。

    结果，和他记忆中的剧组没有任何的区别——除了因为他们都称呼他为“风行者怀恩”先生之外。

    “怎么回事……我和李沐恩为什么会身份互换……”

    林怀恩觉得情况异常地诡异，但对此，他却没有任何的头绪：

    “我记得我在暮光之森睡着了，醒来之后，一切就都变得不一样了……”

    能有的猜测，都指向了《异常体》与遗物。

    遗物就不用说了，在深层地下城内，能够像这样将整个剧组所有人，一起拖入幻境的一级遗物并不少见。

    “而《异常体》的话，擅长幻境的《异常体》……除了《银色女皇》所属的《一罪成百善》之外，还有《拟像》、《黑天鹅》、《神明们的迷思》……都不是好惹的类型。”

    林怀恩回忆着他之前在论坛上，恶补过的《异常体》知识：

    “《一罪成百善》是精神攻击类型，擅长大兵团作战，《从属》的数量与规模都很恐怖。”

    “而《黑天鹅》可以使用‘具现化’，可以通过摧毁探险者的精神，从而破坏他们的肉体。”

    “而《神明们的迷思》，又称机械降神，通常是一场永无止境的血战，就像是北欧神话中的诸神黄昏或者基督教审判之日那样的终末之战。”

    “最后……就是《拟像》吗……”

    林怀恩略微沉默了一下。

    他第一次知道“拟像”，还是学姐向他介绍的法国哲学家，鲍德里亚的所提出来的“拟像理论”。

    《拟像》类型的异常体，很喜欢将现实元素提取来后，再拼凑，比如东京地下城25到30层，“完美的世界”里出现的五位《魔法少女》……以及她的使徒《碎片》。

    简直就像是把人类世界中，最常见的美好事物与最恶心的怪物之间的共通点提取出来，拼凑而成的艺术品。

    他有幸看到了五位《魔法少女》之一的《粉红之奇迹》的镇压照片。

    怎么说呢……给人的感觉，就像是糖果与血肉的混合体？

    像是糖果一样，甜滋滋，亮晶晶的粉红色血肉，铺满了整个地下城大厅。

    而《粉红之奇迹》化身成的巨型黏液怪，会用自己的糖果触手，喷射出糖浆，被糖浆所捕获的探险者，会在数分钟的时间里，逐渐“糖化”成粉红色的《糖人》。

    而这些血肉糖人虽然一敲就碎，但会跑会跳，会使用技能进行攻击，在被彻底摧毁前，会一直攻击视野内所有的探险者。

    “除此之外的，能够使用幻境能力的《异常体》也不是没有，但通常不是整个《派阀》都具备相关的能力——比如说，《微笑之主》类型的《异常体》，就只对‘血肉’以及‘物理攻击’表现出强烈的执着……”

    林怀恩回想着荒野之家上对《异常体》的说明。

    每一种《异常体》的破解方式都不太一样。

    等待到地面上的人们发现他们的异常之前，他就只能自己一个人慢慢寻找破解办法了。

    。

    就在林怀恩在帐篷里纠结万分的时候，帐篷外，突然传来一句让他有些熟悉的询问——

    “怀恩先生，我现在可以进来吗？”

    卡特琳娜吗……

    听到那熟悉的声音，他下意识地站起身来：

    “请进，有什么事吗？”

    “风行者”的帐篷，比林怀恩自己的那顶帐篷要大得多，足够容纳四五个人，所以自然不会出现玛莉拉与原夕暮进来时的那种“事故”。

    金发的女指挥官，走进来看了看，很自然地将目光锁定在了林怀恩身上，然后冲着他摇了摇手中的棋盘：

    “怎么样？有空吗？陪我下会国际象棋？”

    看着她手中“哗啦哗啦”响着的棋盘，林怀恩犹豫了一下。

    他知道，和不久之前还想要杀了自己的女人一起下棋，无论怎么看都很奇怪。

    但他此时此刻，不是“夕阳汐雪的保镖”，而是“风行者”，是卡特琳娜的“同伴”。

    从卡特琳娜对他表现出的熟悉感，很难想象两个人之间不是“朋友”——或者至少也该是“同事”或者“熟人”。

    所以，林怀恩还是点了点头：“好吧。”

    不过，就像是之前在技能与实力问题上，他对卡特琳娜进行了试探，这一次，他也故意点了点面前的桌子：“不过，我国际象棋下得很烂，连规则都不怎么了解，也没关系吗？”

    正准备将手中的棋盘放到桌子上的卡特琳娜顿了顿。

    有些无所谓地说道：“如果你真的什么都不懂，我可以和你下指导棋。”

    “指导棋？”林怀恩有些好奇，学姐可从没和他下过什么指导棋。

    “对。”卡特琳娜点了点头：“就是通过对弈的方式，将国际象棋的一些规则告诉你——对于我来说，下棋的困难之处，是如何让你按照我的设想，进入我设下的局面，然后被我以特定的规则与杀阵吃掉。”

    “然后对你来说，只要能赢了我就行了。”

    卡特琳娜说着，已经摆好棋盘，一伸手——

    “白棋先走，我执白，就不客气了。”

    她移动了白方的士兵。

    林怀恩因为之前就已经有象棋的经验，所以对于这种只是规则有所变化的游戏，上手还是蛮快的。

    只不过，和象棋相比，国际象棋里会有一些特殊的走法与规则，需要他特别记忆一下——

    “比如说，‘王车易位’。”

    卡特琳娜将自己的白王向右移动了两格，然后将自己的白车穿越过白王，放到了白王的左侧：“在王车都没有移动的情况下，王车可以向彼此的方向移动，交换位置，这样一次性移动两枚棋子的规则算作‘一步’，在各种开局中，都很常见。”

    “除此之外，国际象棋里还有‘过路兵’与‘升变’。”

    卡特琳娜又向林怀恩展示了下‘过路兵’与‘升变’，然后三下五除二，解决了这盘棋，继续用林外一种名为西班牙开局的开局定式，向林怀恩展现王车易位的好处：

    “使用‘王车易位’，主要有三个好处——”

    “国际象棋中的大部分开局，都会冲出中路的两枚士兵，这样一来，在方便我方最强棋子‘王后’进行出击的同时，也会将国王的位置暴露出来。”

    “而王车易位的规则，可以让我方城堡——也就是走直线的‘车’，从开阔的中线出击，而将国王换到相对安全的侧翼。”

    卡特琳娜详细地说明着“王车易位”的存在意义：“从这个角度来说，王后就像是探险者中的‘王牌’，虽然无比强大却仍旧只是棋子。而‘国王’虽然弱小，却是那个决定战局关键的‘指挥者’……”

    她抬起头来，有些意味深长地看向林怀恩：

    “怎么样？你是想当棋子，还是想当指挥者？”

    林怀恩默默地移动着黑方的士兵。

    他刚刚学会了国际象棋里最基础的意大利开局，被卡特琳娜打得落花流水，但国际象棋本身还是蛮有趣的——

    至少，在棋子的表现力上，比围棋枯燥的打劫争劫，要有趣得多了。

    棋子也很精致。

    但是相比棋盘上的“对弈”，他更关注的是他和卡特琳娜之间的“博弈”。

    终于，他在被卡特琳娜吃掉一枚“主教”之后，抬起头来，看向金发的女指挥官说道。

    “是棋手还是棋子，会有什么区别吗？”

