    地磁之力要推演，广成金船的禁制更要推演。

    推演前者倒不是想要破开这地磁层，以他现在的实力肯定是做不到这一点的。

    但是可以推演运转规律，事有轻重缓急，势也有盛衰起伏。

    看准了衰弱的时候出手，就如同对着破绽下手一样，肯定省时省力。

    至于推演后者就不用多说了。

    这两者其实是相关联的。

    如果前者推演好了，后者推演不好，不能做到一击破开，时机一过，难度必定飙升。

    如果后者推演好了，前者没有推演好，在地磁之厉害的时候出手，肯定也会事倍功半。

    所以，韦剑需要双方都顾好，下手，快，准，狠。

    不说机会只有一次，但是肯定时间不多。

    一时间，但见得韦剑双眼一闪，一丝丝宛若实质般的剑光勃然而发，迅速将水眼笼罩了起来。

    好在这只是他的目光，并不是真正的剑光，所以，并不会引起地磁之力的动荡。

    不过有了金手指加持，这目光和普通的目光还是不一样了。

    其实韦剑也是有修炼过瞳术的，他搜刮了小半个凡人人界各方势力的传承，瞳术自然不在少数。

    但是这和其他神通到底不一样，比较偏门，所以真正厉害的并不多。

    不过，他和韩老魔一样利用明清灵水洗练双目，在修炼了一门瞳术，比起一般人自然厉害不少。

    再加上加持了金手指之力，不管说明察秋毫，洞见过去未来。

    但是等闲的手段肯定可以一眼就勘破。

    不然之前他也不能轻易的找到六字真言符箓的破绽。

    这且不说，在韦剑的目光之中，那元江水眼就如同是一个吞噬一切的黑洞。

    幽远深邃，不知其终。

    不过和黑洞不一样的是，水眼不只是吞噬，他还不断的往外冒。

    但见得，元江之水，地煞之力，地肺元磁之力咕嘟咕嘟地往外冒，冷热交替，水火肆虐。

    几者夹杂在一起，又泾渭分明。

    水源之力最多，但是也最弱。

    地磁之力次之，颜色却最是绚丽。

    地煞之力最少，灰蒙蒙的，但是却难缠。

    凝成宛若实质，交相碰撞之间，甚至可以看到一道道空间裂缝，触目惊心。

    暴戾。

    看到这一幕，韦剑唯一的感受就是暴戾。

    地煞浊气也好，地肺元磁也好，甚至水眼之力等等，统统都充满了一股强烈的暴戾。

    单独拿一种出来，即便是上善若水的水源之力都有大奖滚滚，一泻汪洋的毁灭之力。

    一旦打破平衡，恐怕整个水眼爆发开来，但凡是元江流经的地方，尤其是水眼附近方圆百里，千里，恐怕直接就会成为一片废墟。

    好在，这里是水眼，不管是地肺元磁，还是地煞浊气，冒出来的数量都不多，再经过水脉的稀释，都已经削弱了不少。相互之间不知道怎么协商，达到了一个有机的平衡。

    其实这也正常，既然这里存在了这么多年都没有事情，甚至广成金船的落入都没有事，说明这里还是比较稳定的。

    要爆发早就爆发了。

    通过金手指推演出这个之后，韦剑心中顿时松了一口气。

    不过，即便如此，也不能掉以轻心。

    不怕一万就怕万一。

    而且，谁知道自己动手会不会成为压死骆驼的最后一根稻草呢？

    所以，他的当务之急还是要尽快搞清楚水眼之中地肺元磁，地煞浊气等等的运行规律。扬长避短。

    同时，也要尽快的将广成金船上的阵法禁制破绽搞清楚。

    务必等机会来临的时候，瞬间破开，然后钻进去。

    不然......

    好在金手指给力。

    很快，韦剑就推演出了地磁之力每天最薄弱的时候。

    同时，广成金船上的阵法禁制他也推演出了破绽。

    老实说广成子自然远不是大雄禅师可以比拟的。

    但是广成金船上的禁制却没有比六字真言符箓厉害到哪里去。

    一来是广成金船虽然是广成子所留，却并不是他全力而为。

    大雄宝库就不一样了，六字真言符本身就是佛门看家本领。

    而且，广成金船太大了，宝库门口却并不大。

    所以，这寻找广成金船的破绽就不是那么困难乐乐。

    “定！”

    瞄准时机，韦剑轻喝一声，手一挥，穴窍洞天打开，一道绚烂的光华飞出。

    瞬间一股恐怖的沉重力量率先压下，如同一座真正的巨山，携带万钧重量，可让被笼罩之人举步维艰。

    这显然不是五行神光，而是韦剑将元磁山给搬了出来。

    根据推演，韦剑以元磁克元磁。

    在地磁之力最薄弱的时候，用元磁山将地磁之力镇压片刻。

    然后，以最快的速度将广成金船禁制破开，钻进去。

    一时间但见得元磁山飞出之后，迎风见长，元磁之力爆发开了，四周突然浮现出一道道彩光，如同彩带漂浮在天空。

    接着，这些彩光一转便凌空呈现出一个特殊阵型覆盖了整个元江水眼，一股恐怖诡异的波动散发而出，将周围的虚空都给禁锢。

    这一座元磁山本身便是蕴含磁力的宝物，再加上融入穴窍洞天之中，又有天地之力加持，不敢说完全镇压水眼，镇压片刻还是没有问题的。

    而事实上也的确如此，看到自己机会成功，韦剑丝毫没有耽搁。

    刷！

    五行神光一闪，朝着广成金船的破绽一扫，跟着整个人如同游鱼一样，从一道缝隙之中，轻而易举的登了上去。

    与此同时，元磁山自然也被韦剑收了回来。

    虽然只是镇压了刹那，但是消耗可不小。再长一点，自己恐怕就坚持不了了。

    轰隆隆！

    随着韦剑将元磁山收了回去。钻进广成金船之中，一切似乎万事大吉了。

    但是显然这只是刚刚开始。

    没有了元磁山的镇压，地磁之力，水眼之力，甚至地煞之力的瞬间就爆发开来了。

    不知道是韦剑真的成为了压死骆驼的最后一根稻草，还是因为他的提前出现，打破了平衡，亦或者其他原因。

    整个水眼都跟着动荡了起来。

    如果说之前的水眼，虽然暴虐，如同凶兽，却还在沉睡之中。

    此刻，显然就宛如被惊醒了一样，翻江倒海，肆无忌惮。

    甚至整个元江水系都跟着动荡了起来。

