    听到‘海军’二字，夏洛大惊失色。

    奴隶贩子居然跟随海军战舰通过无风带，也就是说，奴隶贩卖海军不仅知道，甚至还提供帮助。

    “什么？！”

    夏洛都吃惊，更别说老人了，他吓傻了，如雷轰顶。

    自称正义的海军居然帮助奴隶贩子通过无风带，贩卖奴隶，正义的海军竟然做这种事情。

    反应过来的老人，颓废摊坐在地上，在他原本的计划，他找到关押孙女的地方，他就去找海军。

    现在海军居然跟这些奴隶贩子同流合污，老人仿佛丧失了最后希望。

    夏洛扫了眼老人，没有说话，对于普通人来说，海军是他们在这个大海贼时代感受到正义的唯一保障。

    海军跟多弗朗明哥合作，夏洛并不吃惊，这么多的海军有些人渣很正常。

    娜美所在的可可西亚村，老鼠大校就跟身为海贼的阿龙勾结，狼狈为奸。

    更别说多弗朗明哥了，他有天龙人的身份，说不定他的奴隶贩卖生意，后面就有天龙人的影子。

    海军本部最先守卫的是世界政府的利益，然后才是普通人的利益。

    接下来夏洛又询问了几个问题，但这个奴隶贩子都不知道，夏洛得到的信息有限，只能到达加亚镇才能了解详细信息。

    舰首。

    夏洛凝视着老人，问道：“老头，刚才那些话你都听到了，按照奴隶贩子所说，你的孙女现在肯定不在加亚镇，很有可能被卖到别的地方去了”。

    听到这话，名叫‘日暮’的老人忽然半跪在地上，朝夏洛磕头道：“求求你，救救我的孙女！求求你”

    “先别磕…”

    夏洛连忙扶起老头，无奈道：“并不是我不想救，现在的问题是根本不知道你孙女卖到什么地方去了，连找都找不到”。

    对于日暮手中的大快刀二十一工，夏洛还是很眼馋的，但眼馋归眼馋，他做不到也是事实。

    见夏洛还是拒绝，日暮咬了咬牙道：“我可以给你一本《剑道讲解》”。

    “有这种东西？”夏洛下意识问道。

    他看海贼王的时候，没听过有这种东西了。

    日暮从破旧的衣衫夹层中，掏出一本看起来有年代的书，不舍递给夏洛：“这就是《剑道讲解》，我日暮一族的传家之宝”。

    看着日暮手中的旧书，夏洛很是心动，海贼王中剑道可是一大流派，四皇之中三个都用剑，海贼王罗杰也用剑高手。

    夏洛摩擦着下巴道：“到了加亚镇，我可以帮你去寻找你的孙女”。

    “万分感谢！”

    日暮低头感谢，双手递上剑道讲解。

    接过剑道讲解，夏洛让日暮去休息，他一个人靠在船舷上看了起来。

    对于海贼王中的剑道，他还真是一知半解，不只是剑道，包括海贼王中的力量体系，复杂得厉害。

    明明即将崩掉的战力体系，却在霸气的出现下，变得合理起来。

    海贼王世界，力量主要分为三大系，霸气、体术和恶魔果实能力。

    其中细分起来那就更多了，霸气分为三种。

    武装色霸气提高防御。

    见闻色霸气预判攻击。

    霸王色霸气震慑全军。

    体术那就多，剑术和武术都是体术。

    不过比起那种拳拳打肉的战斗，夏洛还是喜欢用剑斩杀对手，血液飞溅的感觉。

    但无论是武术还是剑术，体术的基础都是一个强大体魄，只有强大体魄才能爆发更快速度和更强力量，以及更强的反应力。

    至于恶魔果实，也是三大类，动物系、超人系和自然系，其中最珍贵的自然是自然系，仅仅一个元素化。

    除了在武装色霸气满地走的新世界，几乎就是无敌的象征。

    没有学会武装色霸气的路飞，哪怕击败路奇，面对斯摩格依然毫无反手之力，轻松就被制服。

    细分起来，其实最珍贵的还是幻兽系，那可是比自然系还有稀少的幻兽系，每颗都拥有神鬼莫测的力量，没有强弱、上下级之分。

    有些绕远了，这是夏洛在之前的了解，但在这本剑道讲解中，却对剑道有个详细划分。

    剑士，普通海贼，稍微锻炼的士兵差不多都是这个层次。

    精锐剑士，历经战斗，掌握精湛剑术，能够以一当十，甚至数十的就是精锐剑士了。

    在这之上的斩铁，那就是一只脚踏入剑豪的准剑豪了，领悟万物的呼吸，感受到手中剑的意志，精准控制剑上的力量。

    一刀斩出，锋利到能斩断钢铁，也能连片树叶都无法斩断，这就是斩铁了。

    在海上有这么一个说法，只有领悟斩铁的剑士才真正有资格顶着‘剑士’之名。

    刚领悟这个层次的刘索隆，瞬间秒杀，悬赏金七千五百万的达兹·波尼斯。

    战力媲美恶魔果实能力者。

    然后就是飞翔斩击，能发出飞翔斩击，也代表彻底弥补了剑士只能近战，无法远战的最大弊端。

    真正当得上剑豪之名了。

    斩铁跟释放飞翔斩击，这两者其实分别不大，能领悟到斩铁的剑士，水到渠成释放出飞翔斩击。

    这个级别的剑士，在大海上也已经扬名，悬赏金最低都是近亿起步不等。

    剑豪之上，便是领悟武装色霸气，能斩断霸气的大剑豪了，悬赏金最低都是数亿起步。

    最后就是能够锻炼出真正黑刀的黑刀大剑豪，这个级别的剑士，在海上那真的是屈指可数了。

    剑士的顶尖就是这个层次了。

    世界第一大剑豪！

    那是个称号，代表着剑士最高的荣耀，也是所有剑士向往的王座。

    传说这个世界上还有一种剑士，已达到无物不断的境地，哪怕是最硬的钻石和海楼石，也能轻松斩成两半。

    夏洛正看着剑道讲解，九尾忽然好奇问道：“恶魔果实那是什么东西？”

    他通过夏洛的眼睛，也在阅读上面的内容，看到恶魔果实不禁好奇。

    “大海的秘宝”，夏洛随嘴回道：“它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子”。

    “还有这么神奇的东西”

    九尾渍渍称奇。

    就在夏洛重新看得入神的时候，九尾忽然道：“有机会弄颗恶魔果实给我尝尝”。

    此话一出，夏洛顿时愣住，九尾这句话提醒了他，让他猛然想到一个问题。

    九尾是可以脱离他的身体，按照九尾的说法，只要他够强到一定程度，能承受九尾的脱离，它就可以脱离。

    如此话，九尾说不定也可以吃恶魔果实啊，如果九尾吃了恶魔果实？

    夏洛忽然期待起来，一头能够元素化的九尾到时候会有多牛逼？

    至于是否是旱鸭子，这并不算什么，反正狐狸也不用游泳。

