    江暖只睡了一小会儿，就醒来了，毕竟是办公室里，不好睡太久。

    她坐起来，感觉受伤的手臂有些不舒服，刚想揉揉缓解一下，忽然发现有什么从背上掉了下来，下意识低头去看，顿时愣住了。

    缓缓弯身，将掉在地上的西装外套捡起来，江暖的心上微微泛起暖意，这么熟悉的外套，除了是陆总的，还会是谁的？

    只是，陆总是什么时候过来的，又是什么时候走的？她睡得那么沉吗？竟然一点都没察觉。

    不知道从什么时候开始，陆总做的事，总是能轻易的暖慰她的心，明明是身居高位的一个人，蜜蜜口中常说的大人物，可是感动她的，却都是些细微的事情。

    出去吃饭的公关部同事们陆续回来了，江暖将陆总的外套叠起来，找了个纸袋装起来，免得被同事们看到认出，然后起身去茶水间接了杯温水。

    喝了小半杯，就当是填饱肚子了，江暖开始想上午开会是提出的新构思，一点半多的时候，她接到骆特助的电话，让她上去见陆总。

    江暖在天瞻待了这么些日子，又从开始就负责珊瑚湾项目，也算是掌握了陆总的一些习惯，比如他通过骆特助叫她去三十四楼，那差不多就是因为公事找她。

    江暖拎起装了陆总外套的纸袋，又拿上一份要报给陆总的工作进度安排，出了公关部，往电梯走去。

    到了顶楼陆总的办公室，江暖看陆总正在低头看文件，便没有打扰他，只是安静的站在办公室里等着。

    灿烂的午后阳光从落地窗洒进来，将陆总笼罩在其中，像是披上了一层淡金色的铠甲一样。

    看着这样的画面，江暖有些入神，一时间甚至忘记了移开视线。

    陆行瞻抬起头，就看到暖暖正对着自己的方向，小脸上的神情却有些发呆，似是在看他，又似是透过看他，陷入了某种情绪中，他弯了弯唇角，温柔开口道：“暖暖，在看什么？”

    江暖这才从入神中缓过神来，有些尴尬的扯了扯唇角，上前两步，一边将叠的整整齐齐的西装外套从纸袋中拿出来，双手托着递过去，一边声音柔柔的说：“陆总，谢谢你的外套，你中午什么时候下来公关部的，是有事找我吗？”

    陆行瞻将正在看的文件阖上，从座位上起身，走到江暖的面前，并没有回答江暖的问题，而是说道“走吧，跟我出去一趟。”

    江暖诧异的蹙了蹙眉，“去哪里啊，陆总？我还有工作没跟你报呢！”

    “无妨，工作的事情先放一放，先跟我出去。”说罢，陆行瞻就直接揽着江暖的肩膀，将她往门口带。

    直到坐上陆总的车子，缓缓从地下停车场驶出来，江暖才反应过来，又问了一遍：“陆总，我们到底是要去哪里？”

    “去吃饭，我中午还没吃饭！”陆行瞻一边掌着方向盘，一边回道。

    “陆总也没吃午饭吗？”江暖心里想着，好巧啊，她也没吃呢，可是她哪里会知道，陆行瞻根本是因为她，才特意没吃午饭。

    陆行瞻开车带江暖去了骆洲订的饭店，那是一间私房菜馆，装修风格很有特色，有点像过去的四合院。

    陆行瞻将车停在饭店门口，带着江暖走进去，报上名字，服务员就直接带着他们去了已经订好的包房。

    陆行瞻并没让江暖点菜，因为知道这个傻姑娘不喜欢在点菜的事情上费心思，他拿着服务员递来的pad，勾选了几样，服务员很快就离开包房去下单了。

    江暖不知道陆总到底点了什么菜，不过她早上就只喝了一杯牛奶，中午喝了半杯温水，这会儿还真是饿的前胸贴后背了，所以想着，不管陆总点什么，哪怕只是一碗粗粮粥，对于这会儿的她来说，肯定都是特别好吃的。

    人在饿的时候，哪怕是粗茶淡饭，也会觉得很可口的。

    菜还没上来，江暖想着上午开会时大家商议好的事，打算跟陆总报告一声，只是刚要开口，电话就响了，她拿起手机一看，竟然是云川打来的。

    江暖看了陆总一眼，然后才接通了电话，听到电话那端云川说，他没什么事，已经出来了，江暖才确实的松了口气。

    不管她这段时间，是不是一直在因为对云川的感情转淡而难过自责，但最起码她和云川在一起了五年多的时间，有些不同于爱情的感情是不会变的，云川出了事，她不可能不担心，不可能不在意。

    现在听云川说没事了，她从昨晚看到云川被带走开始就悬着的心，总算是放下了。

    两个人又简单的说了几句，碍于陆总就在对面，江暖没有跟靳云川多聊什么，很快就借还要工作结束了通话。

    放下电话后，江暖用很郑重的神情面对着陆行瞻，认真开口道：“陆总，谢谢你！”

    其实，这句谢谢昨晚她就想说了，只是那条微信最终没发出去而已。

    “谢我干什么？暖暖，我并没做什么！”陆行瞻淡淡的说道。

    江暖微拧着眉摇了摇头，“不是的，陆总，如果没有你昨天帮我打电话询问，我也不可能确定云川会平安无事的出来，不管怎么说，我都要谢谢你的！”

    陆行瞻看着江暖脸上那认真极了的表情，无奈的牵了牵唇角，他真的不想去比较，他和那个靳云川到底谁在暖暖心里的位置比较重要，仅仅是有这种想要比较的苗头，他的心情都不会好，毕竟靳云川和暖暖在一起五年多，那么长的时间，怕是他短短几月怎么都没办法超越的。

    陆行瞻这是第一次，对自己出现了质疑以及不信任……

    不一会儿，服务员陆续把菜上来了，江暖看着最后放在桌子上那盘可乐鸡翅，小脸上竟然出现了一抹诧异和惊喜交织的神情！

    “陆总，你怎么会想点这个菜？”

    陆行瞻莞尔，“我记得，你阿姨说过，你很喜欢吃这个菜，来，尝一尝，看看这饭店厨师做的好不好吃？”

    说着，陆行瞻拿起筷子，夹了一块裹着汤汁的鸡翅放进江暖的碗里。

    江暖轻轻说了声谢谢，然后低头吃了起来，虽然跟林姨做的味道不是一样的，但却是一样的好吃。

    而且，江暖心里因为陆总记得林姨说过她喜欢吃可乐鸡翅这件小事而感觉甜甜的，哪怕这桌子上的菜并不是甜的，可是她吃起来，却觉得好像都是甜的……

    江暖真的是饿了，一碗米饭，加上菜，江暖吃的饱饱的，感觉肚子都撑得鼓了起来。

    最关键是吃完她才发现，吃饭的时候，陆总就一直在给她夹菜，好像自己都没怎么吃。

    放下筷子的时候，江暖忽然注意到，陆总的碗边只有一双筷子，也就是说，陆总刚刚给她夹菜，并没用公筷，而是用的他自己的筷子，那么……他们这样算不算也是间接接吻了？

    因为想到这个可能，江暖顿时觉得脸有点发烫，她倏的撇开目光，不敢去看陆总。

    “暖暖，工作都交接好了吗？”陆行瞻并不知道江暖心里在想什么，甚至在隐隐的害羞，他靠坐在椅背上，目光温柔的看着江暖，问道。

    江暖蓦的愣了一下，反应过来陆总说的是什么事，才摇摇头，“还没！”

    “机票我已经交代骆洲去安排了，今天已经周三了，下周一我们就走！”

    “哦！”江暖点点头，“那我下午回去就准备工作交接的事情。”

    “下午可以不用回公司了，回去看看你男朋友！”

    突然听到陆总这么说，江暖居然有点傻眼，她看着陆总那张好看的脸，忽然有些困惑，因为她从陆总的脸上，并没有看出什么不悦的情绪。

    昨晚，蜜蜜还对她说，陆总打电话帮她疏通云川那件事的时候，心情肯定很不好，可是陆总现在竟然主动提起让她回去陪云川，似乎这件事并不至于影响到他的心情？

    “谢谢你，陆总！”江暖意识到这么个事实后，心里甚至完全没有就要见到平安无事的男朋友的喜悦，只是讷讷的说了声谢谢。

    “走吧，送你回去！”陆行瞻眉眼中都是温柔，站起身，和江暖一起走出饭店包房。

    走出私房菜馆，站在陆行瞻的车旁，江暖轻声道：“陆总，你不用送我了，我打车回去就可以。”

    陆行瞻伸手，拉住江暖的小手，在掌心中攥了攥，“暖暖，听话，让我送你回去，以后这种事别再跟我推拒，嗯？”

    江暖看着陆行瞻，到底还是点了点头，坐进了车里。

    陆行瞻从另一侧拉开车门上了车，看着身侧正系安全带的暖暖，他的眸色深了深，也是时候，他该让暖暖的那个男朋友，知道一下他的存在了！

    陆行瞻很快将车开出私房菜馆所在的巷子胡同，驶上大路，一边看着前方路况，随口问道：“暖暖，你男朋友是怎么被牵扯进行贿这件事的？”

    江暖老实的摇摇头，“我也不知道，云川之前并没跟我提过，我以为他只是在售楼中心工作，跟官员之类的应该没什么牵扯的……”

    陆行瞻听了，没再继续说什么，看来，靳云川是在刻意的瞒着暖暖，毕竟据他了解到的，行贿这件事，他可不是完全无辜，没有干系的！

