    古人饮的酒，度数并不高，度数最低的基本上和营养快线差不多，和黄酒度数几乎一样，七八度吧。

    不过人和人的体质不同，有一个商贾喝了几杯就快歇菜了，强挺着，因为正事还没谈呢。

    至于楚擎，这个来自后世的男人，一句话就可以形容，当一个男人在酒桌上想要泡白富美，知道他有多努力多拼命吗，不次于篮球鸡。

    楚擎就总是拼命，酒量自然就上来了。

    福三以为楚擎不喜欢喝酒，事实上也是如此，有限的几次喝酒，不是和邱万山就和福三，楚擎给这俩玩意灌多了有什么用，义结金兰啊。

    菜都没上来呢，楚擎这主客就已经喝了十多杯了，陪酒的商贾们，脸上的笑容也越来越走形。

    就连章松陵都反应过来不对劲了。

    这是酒鬼投胎了吧，怎么和八辈子没喝过酒似的呢。

    章松陵赶紧摆手，让府中婢女走菜，他怕继续这么喝下去，楚擎再直接给大昌朝京城商业体系喝崩了。

    这话一点都夸张，如果楚擎抽出福三的短刀噗嗤噗嗤给这十个人全攮死，十五天之内，南市北市大部分商铺的营业额至少下降八成。

    菜上来了，同样很精致，摆在银盘上面。

    福三点头问道：“少爷，您说吃完了后，盘子咱能带回去不？”

    楚擎嘿嘿一笑。

    带什么盘子，今天少爷高低带俩腰子走！

    琴声依旧，起舞的舞女们站在一起，齐齐冲着楚擎微蹲道了一声“楚大人万安吉祥”。

    楚擎哈哈一笑：“下次，下次来了再给你们一人送个花篮。”

    众人面面相觑。

    章松陵抚着胡须朗声笑道：“楚贤侄好酒量，不愧是军伍出身，着实是羡煞我等。”

    章松陵这事准备探探楚擎的底儿了。

    千骑营的探马神秘莫测，但是骨干人员的来路大家还是清楚的，天子曾经的亲卫，也就是骑卒，都是军中精锐，所以大家认为千骑营副统领应该是某个将领，若不然也镇不住千骑营这些骄兵悍将。

    可楚擎冒头后，是如此的年轻，也就二十来岁，不少人就开始打听楚擎的身份了，章松陵也是如此。

    可打听来打听去，就是工部左侍郎楚文盛之子，纨绔子弟，京中活畜生，北市万人恨。

    大家越来越觉得这位千骑营副统领不简单了，活畜生，万人恨，那肯定是隐藏身份啊，装的，必须是装的。

    楚擎的来历最多追溯近几年，从太上皇登基那会开始活跃在畜生界，可楚文盛大家却多有耳闻，这个老杀才曾经是边军将领，虽然品级不高，可据说哪怕是边军中的大帅也要给几分面子，那么这也就是说，楚擎很有可能是在边军中长大的，跟着他爹一直在军中。

    太上皇登基后就给楚文盛带回来了，那么有没有一种可能，楚文盛是太上皇的死忠，而楚擎同样是边军将领出身的黄老四的死忠？

    越是这么想，大家越觉得应该是这样，因为新君登基后，总说要撤裁工部左侍郎楚文盛，可一直没这么干，大家都很奇怪，现在一想，原来是搁这做戏呢，既然楚擎是千骑营副统领，楚文盛也就不存在被黄老四猜忌的可能了。

    可还是有很多事对不上，所以大家很好奇，章松陵也很好奇。

    楚擎心里和明镜似的，知道章松陵打的什么主意。

    “还成，章大人也知晓，军中的丘八，酷喜饮酒，我楚擎自幼长于军中，酒量自然不差。”

    章松陵脸上闪过一丝了然。

    这小子果然是在军中长大的，年纪轻轻，但却是个老杀才！

    楚擎窃笑不已。

    军伍，这身份很适合他接下来要搞的事情。

    章松陵装作不经意的问道：“那不知楚贤侄曾经是在哪支大营为国杀敌。”

    “北营。”

    “北边关？”

    “不错。”楚擎那叫一个张嘴就来，眼睛都不带眨一下的：“章大人可知缅北营？”

    章松陵摇了摇头，还真没听说过这么一支大营。

    一群商贾也竖起了耳朵，兴趣浓浓。

    “既然章大人有兴趣，我说说也成。”楚擎端起酒杯，遥遥敬向章松陵，后者提杯一饮而尽。

    “今日章大人邀请来赴宴，那我就来讲讲。”楚擎调整好面部表情：“谢腰，人在缅北，刚放了十几年血，初回京中。”

    章松陵瞳孔微缩。

    放了十几年血，这小子怕是打娘胎里就是个杀才了。

    “要说这缅北营里，都是畜生，还有个外号，割腰营。”楚擎放下酒杯，目光扫下众人：“之所以大家不知晓，是因为我们的存在一直是个秘密，你们可知，缅北营如何吸纳新卒的吗？”

    众人连连摇头。

    “让军卒写信，写给通向，写给亲族，骗他们说这里遍地黄金，让他们来参军。”

    章松陵满面不可思议：“骗？”

    “不错，就是骗，一个军卒，至少要骗十个新卒参军，若不然…”楚擎嘿嘿笑着：“那就要卸个腰子。”

    “腰子为何意。”

    楚擎在自己腹部一比划：“肾脏。”

    章松陵倒吸了一口凉气：“没了肾脏，那人岂不是废了。”

    “能写信就成，不止是要卸个腰子，还得放血。”

    商贾们大惊失色，望着笑吟吟的楚擎，不断吞咽口水。

    “这…这是为何，既是军伍，为何要残害同袍？”

    章松陵也不是傻子。

    缅北大营，他听都没听说过，完了还割腰子放血，这不是畜生吗。

    楚擎望向惊惧不安的商贾们，舔了舔嘴唇：“大家莫要怕，本官虽出身缅北营，但我是好人，割腰子打麻药的那种哦。”

    商贾们更害怕了。

    倒不是说智商不够用，而是没想到堂堂的千骑营副统领满嘴瞎话，说的和真的似的。

    其实这就属于是名人效应了，普通人说这种事，大家自然不会信的，可要是个明星呢，要是个网红呢，三言两句，就有傻缺信了，乐呵呵的听着，乐呵呵的信着，乐呵呵的跑去，最后死的老惨了。

    “本官平生，最喜欢腰子了，炭烤、生烤，撒一些盐巴，诶呦，那个味道…”楚擎又舔了舔嘴唇，不怀好意的看向商贾们的腹部：“尤其是油边，旁边一圈肥油，烤了之后，滋啦滋啦的响，中间的腰子，带点血丝，补啊，大补，自从来到这里，已经好久没吃过这种美味了。”

    这一次，别说商贾，连章松陵都吓着了。

    因为所有人都看出来，楚擎不是装的，那表情，那吞咽的口水的模样，那怀念的神情，恨不得马上卸个腰子烤一烤解解馋。

    有两个商贾已经腿肚子开始转筋了，章松陵心里扑通扑通的跳。

    是的，楚擎的确很怀念，上一世他很喜欢吃碳烤羊腰。

