    死亡绝域内，这片星空上突兀间布满了乌黑的雷云，红色的闪电交织，轰隆一声巨响，终于有点点滴滴的血雨落了下来，越来越多，越来越密。

    帝皇陨落，万道同悲！

    “咳！”

    姜小凡收回道图，忍不住又咳出一口精血。

    他的大成混沌体已经布满了裂痕，隐约间连其中的骨头都能够看到，白骨森森，很是渗人，五脏六腑都出现了裂痕。

    “嗡！”

    道图最后轻震，消散于无形，冲入他体内消失不见。

    他大口的喘着粗气，神躯踉跄，脚步都变得有些虚浮起来。汲取了三股道源后，神图和银铜生出异变，虽然变得更可怕，但是却也更加的耗费神力，此刻，他的神力几乎快要干枯了，连视野都变得浑浊起来。

    “帝皇真的太过怕了，圣天之下，真的有人可以抗衡？”

    他心中自语。

    龙穷昔年告诉他，在上古时代，曾经有人依靠“冰雪世界”这种神域，生生以罗天八重天的修为斩杀了一尊圣天帝皇，战绩逆天，然而现在想来，那件事必然另有隐情。他以自己的力量亲身一战后，终究是知道了这一点，罗天八重天的修士绝对不可能杀的了圣天帝皇，纵有圣兵在手也不行。

    “轰！”

    突然，磅礴杀机溢出，充满了毁灭性。

    “该死的蚂蚁，你竟敢，竟敢……”

    “死！去死！”

    远处，混沌族的四大洲主愤怒咆哮，眼睛都红了，遭受了道图一击，他们并没有死，在这个时候杀了过来，如同是洪荒凶兽般。

    姜小凡抬起右手，神躯顿时猛的一颤，抬起的右手无力垂下。

    “咳！”

    于此同时，似乎是因为抬手的动作牵扯到了伤势，他又吐出了一口精血，感觉脑袋都有些眩晕了起来，眼前的场景变得更加模糊，迎面倒了下去。

    “唰！”

    突然，一道漆黑的身影出现在他身前，以宽厚的脊背支撑起他的躯体。魔帝闪了过来，扶住姜小凡后，天魔剑随手一挥，四道剑气毁灭天宇。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上来的混沌四大洲主直接崩碎，血雾染红了星空。

    “魔帝！”

    权丰宇出现在那个位置，眼神很是残酷。

    他右手中道光涌动，四大洲主已经崩碎的血雾快速凝聚，身影缓缓再现。

    “谢大帝！”

    四人恭敬道。

    天魔剑气斩碎了他们神躯，若是权丰宇不出手，他们必死无疑。此刻，他们的脸色皆是苍白无比，仇恨的望着魔帝身后的姜小凡，仿佛要生吃了他般。

    魔帝与权丰宇对视，眼神冷漠，面无表情。

    “咳咳……”

    姜小凡干咳，眼皮使劲的挣扎，然而所见的世界却是一片血红。

    因为，有血流进了他的双眼中。

    此刻倒在魔帝脊背上，他张了张口，似想说些什么，可惜却连发出声音的力气都没有了。这让他真正感觉到了帝级人物的恐怖，蓝向明已经处在了死亡的边缘，但是却依旧让他付出了这么大的代价才杀了对方。

    “不要说话。”

    魔帝平静道。

    他身上也染满了帝血，忽而又开口，背对着姜小凡道：“做的很好！”

    姜小凡大口呼吸，勉强笑了笑。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，又有四道身影闪了过来。

    老骗子，天虚老人，月瞳始祖，鬼尊，四大帝皇退到了这一边。

    “小子，干的漂亮！”

    老骗子大笑。

    这老混混虽然满身都是血迹，但是却很高兴。

    “还……还行……”

    姜小凡勉强开口。

    月瞳始祖轻轻拍了拍他，笑道：“年轻人别说话，调整呼吸节奏。”

    混沌族的一尊帝皇被灭了，就算他这样的老古董也是很高兴。毕竟是一尊帝皇，斩掉混沌族一尊帝皇，等若是拔掉了这个庞然大物的一颗毒牙，意义重大。

    “唰唰唰唰唰！”

    对面，星空颤动，八道身影出现在了权丰宇旁边。

    他们的脸色都不是很好看。

    “走。”

    鬼尊沉声道。

    魔帝支撑着姜小凡，微微点了点头。

    大战到现在，他们五人战十人，圣力已经快要消耗干净了。

    “想走？可能吗！”

    权丰宇森冷道。

    在他身边，八道身影各自流露着绝世杀光。

    九人的眼神都有些冰寒，他们跨界而来，除却混沌王外还有足足的十大圣天帝皇，但是现在，十大帝皇对战五人，居然陨落了一人，陨落了一尊圣天帝皇！

    他们的眼神皆是极为刺骨，望着姜小凡，寒声道：“小畜生！”

    可以说，蓝向明的毁灭，最直接的原因就是姜小凡，是姜小凡导演了这一场大戏。他混沌族的圣天帝皇，存世无尽岁月，如今竟然被一个罗天修士给斩杀了！

    这是耻辱！

    自天地开辟以来，他混沌族从未如此不堪过！

    这一刻，权丰宇立身原地未动，但是其它八人则是都动了，刹那间将魔帝等人围在了最中央。九人体内各自冲起一道神辉，组成了一道帝皇光幕，封困四周。

    “嗡！”

    淡淡的混沌光闪烁，光华灼灼。

    布下帝皇级封困大阵，九人面色森然，齐齐跨入了其中。

    对此，老骗子五大帝皇并未动容。

    “那个人呢？”

    月瞳始祖望向虚无间。

    他口中的“那个人”自然是指释迦牟尼，此刻，释迦牟尼在阻拦着混沌王。

    “他若想走，没有人能拦住。”

    魔帝摇头。

    虽然只是匆匆一见，但是他真切的感觉到了释迦牟尼的可怕，绝对是和道尊一个层次的人物，这等级数的强者若是一心想走，普天之下真的没有人可以阻拦。

    “那就走吧。”

    天虚老人道。

    魔帝点头，单手结印，按向星空。

    权丰宇顿时面色一边，大喝道：“阻止他！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    闻言，八道绝杀之光如闪电冲出，扰乱了时间，轰杀向魔帝等人。

    然而，八人的动作都太迟了，一圈漆黑色的魔纹扩散，覆盖十方，眨眼间将魔帝等人吞噬，瞬息消失在了这片星域之上。这是魔帝的逆召唤圣术，连星空屏障都可以突破，外面的帝皇光幕自然阻拦不了。

    “该死！”

    权丰宇脸色阴沉。

    其它八人的脸色自然也是很难看，眸子冰冷无比，极为森然。

    “逃的了一时，逃不了一世！”

    有人阴冷道。

    “咚！”

    另一片所在，绝域突兀震动，两道身影从真实的虚无间杀了出来。

    正是释迦牟尼和混沌王。

    “老秃驴！”

    混沌王胸口起伏，看的出来，他很愤怒。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    权丰宇等人面色一寒，全部闪了过来，将释迦牟尼团团围困。

    混沌王望着释迦牟尼，没有去看其它人一眼。

    他知道，面对这释迦牟尼这等人物，赶来的八大帝皇起不到丝毫作用，就如同当年的那个道尊一样。

    “阿弥陀佛。”

    释迦牟尼双手合十，神色很平淡。

    望着混沌王，这位圣人没有劝导什么，似乎知道，劝导对于混沌王起不到丝毫作用。他的双眼有些沧桑，扫了魔帝等人消失的方向一眼，落寞道：“老衲也该离去了，灵山封印百万年，该回去赎罪了……”

    “呼！”

    丝丝星风卷过，他的身影消失在原地。

    权丰宇等人面色一变，眼中闪过一抹骇然之色。

    同为帝皇，但是，他们却连释迦牟尼是怎么离开的都没有看清，只是一缕星风拂过而已，他们的视野中就失去了释迦牟尼的身影，锁定在其身上的帝皇神念也是如同束缚在了空气上一般，诡异至极。

    “王，这个老和尚……”

    权丰宇迟疑。

    混沌王握了握拳，眼神很冷。

    这尊无敌的存在立身星空上，微微偏头，望向蓝向明陨落的地方。

    “王，蓝向明他……”

    一尊混沌帝皇小心翼翼的开口，却不知道说些什么。

    混沌王冷哼了一声，深邃的眸子望穿古今，交织着极为骇人的杀光：“不惜一切代价，找到那个持有道图的人，活着带回来！”

    ……

    时间总是在不知不觉间流逝，恍惚间，一个月过去了……

    姜小凡在一间陌生的房间里醒来，揉了揉有些疼痛的脑袋，扫向四周。

    房间布置的很随意，并没有多大的特色，但是姜小凡却感觉到了空气中有丝丝缕缕的神秘波动，虽然很微弱，但是却很强大。他皱了皱眉，不过很快也就舒展了开来，因为并没有感觉到危险的气息。

    他从床上起来，推开房门，阳光照射进来，有些刺眼。

    “小子，醒了。”

    一道声音传来。

    前方有一座凉亭，亭子中坐着两个老人，正是老骗子和月瞳始祖。

    姜小凡略微一愣，而后走了过去。

    “前辈，老头。”

    他对着两人道。

    老骗子气急：“你可以叫两位前辈，也可以叫两个老头，不要区别开来！”

    “好的老头儿。”

    姜小凡撇嘴。

    月瞳始祖笑了笑，指着旁边的位置，道：“坐。”

    姜小凡点头，坐了下来。

    凉亭中央是一玉桌，桌子上摆放着茶壶和茶杯，月瞳始祖提起茶壶，在姜小凡面前的茶杯内添满了茶水，一时间芳香四溢，显然这等茶非同一般。

    “谢谢。”

    姜小凡道。

    说起来，让帝皇亲自斟茶，普天之下或许也就他有这个待遇了吧。

    茶香淡淡，姜小凡轻饮了一口，而后放下。

    “后来，怎么样了？”

    他想了想，轻声问道。