    “快去请大将军回援。”

    在秦军攻城之后的第七天，韩王安终于顶不住了，发出了绝望的呐喊。

    秦军大营。

    “韩王安终于顶不住了。”看着从秦军的包围冲出去的一道身影，嬴政的心算是彻底放下来了。

    两军交战，想要让对方完全顺着自己思路走，无疑是一件极为困难的事情，没有人是傻子，好在，事情虽然有着曲折，但韩王安最终还是走上了秦国给他安排的道路。

    “如此，第一步算是圆满完成了，下一步，就看如何能够吃下韩国的十万大军了。”嬴政自语道。

    “十万人，可不好全部吃下。”守卫在嬴政左右的蔡泽说道。

    在这个时代，虽然战争不断，但在冷兵器时代，歼灭战这样的战争，却是极少，能够将战争达成彻彻底底的歼灭战的，除了当年的孙膑之外，也就只有白起了。

    当年的长平之战，在嬴政的另外一份记忆中，许多人为长平之战中战败的赵军主将赵括打抱不平，说其还是有着不错的水平的，只是刚出新手村就遇到了战国时期赫赫有名的杀神，虽然败了，但纸上谈兵的恶评还是不合适的。

    曾经的嬴政也是这般认为的，但当他来到了这个世界，了解到这个世界真正的战争之后，嬴政才意识到，在这个时代，想要完成一场歼灭级的战争，是多么的苦难。

    而赵括能够将一场战争打成被歼灭战，绝对算的上是奇迹了。

    所谓的纸上谈兵，可是一点也没有贬低他。

    十万韩军，嬴政虽然终于让他们不如了自己的节奏，但想要吃下十万韩军，却依旧很难。

    好在，嬴政根本不需要彻底歼灭十万韩军，他只需要吃下五万就行了。

    “当然吃不下，不过，孤可从来都没有要吞下十万韩军。”嬴政回道。

    在罗网的情报之中，嬴政可是知道，在那十万韩军之中，可是分有两派，一派是大将军姬无夜所部，另外则是韩国的新军与韩王安嫡系兵法的司马刘意所部。

    嬴政真正盯上的是司马刘意麾下的那五万韩军，至于姬无夜，还是留着继续祸害韩国吧。

    “能够吃下一半，也足以让韩国元气大伤了。”蔡泽道。

    韩国虽然人口不少，但能够称之为精锐的兵马却并不多，五万人，足以让韩国五年之内缓不过来那口元气了。

    “这就不是我们需要考虑的事情了，打仗的事情是上将军的事情。”嬴政道。

    从始至终，嬴政都没有忘记自己的身份，在这战场之上，他只是一个旁观者。

    韩国北境韩军大营。

    姬无夜看着手中的诏书，漠然不语，终究还是陷入了秦军的节奏。

    秦军出现在新郑城下的事情，姬无夜在五天前就已经知道了，有着夜幕的他，有着自己的情报来源，这位韩国的大将军，也并非浪得虚名，还是知晓其中的要害的。

    “大王终究还是没能顶住。”姬无夜叹息道。

    “如此不上不下，最是麻烦，如果从一开就撤军，我们还能从容上许多，此时撤军，却是太过仓促，麻烦无穷。”血衣侯白亦非道。

    如果韩王安从一开始就下定决心撤军，那他们撤军的过程中，就可以做出更多的应对，但韩王安偏偏选择了坚守新郑，自认为自己顶得住，却不想，在半程之中，却又发现，自己顶不住了，此时再去撤去，哪还有那么的多自主权，一方面秦军在后追击，前途又有秦军在新郑城下。

    撤军的过程中······姬无夜与白亦非此时都不想再想下去了。

    “撤吧，无论如何，我们也不能看着新郑陷落在秦军手中。”姬无夜无奈道。

    他终究还是韩国的大将军，权势的基础是建立在韩国之上的，一旦韩国没有了，他这个大将军又算得了什么。

    他所谓的野心是建立在韩国存在的前提上的。

    “只能如此了，十万大军报成一团，在我韩国境内，十万秦军想要吃下我们，也不是一件简单的事情。”白亦非从容道。

    秦军的战力虽然强悍，但只有十万，这十万秦军虽然能够打败十万韩军，但想要彻底歼灭十万韩军，却是不可能的，因为这个在韩国，天时地利不再秦国手中。

    韩军这次肯定是要死伤惨重的，但只要自己的麾下的兵马能够得到保全，不至于被重创，就足够了。白亦非在心中暗自思量道。

    “先将刘意找来，这个时候，正是用到他的时候。”姬无夜道。

    “正是，新军禁卫军战力强悍，如此危难之际正是用上他们的时候。”白亦非了然道。

    新郑血衣侯侯府。

    “你是罗网的人？”雪衣侯看着面前的黑衣人，依旧是那万年不变的声音道。

    “雪衣侯好眼力。”罗网杀手道。

    “玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂，黑白玄翦，越王八剑之一，罗网天字一等杀手。”雪衣侯看着面前黑衣人手中的怪异长剑道。

    “雪衣侯好眼力。”黑白悬翦道。

    “说吧，你的目的是什么？”面对这个一个敌对势力且令人闻风丧胆的刺客，这个女人一点慌乱的神色都没有，她自身就是一个高手，岂会畏惧面前的刺客。

    “我家主人给雪衣侯写了一封信，也希望雪衣侯能够让我带回去写一封信。”黑白悬翦道。

    “你家主人是谁？”雪衣侯来了兴趣道。

    “秦王。”黑白悬翦道。

    “原来是那个小秦王，她已经掌控了罗网吗？看来世人都高看了吕不韦，也小看了那位小秦王了，信，拿来吧。”雪衣侯用冰冷的声音却说着轻佻的话。

    黑白悬翦从怀中掏出了一卷竹简

    “这位秦王，还真是······”片刻之后，雪衣侯放下手中的信简，口中已经不见了小秦王的称呼。

    “那柄剑竟然落到了秦王的手中，还真是令人匪夷所思啊。”雪衣侯摩梭着最后一片竹简上的剑痕，自语着，似乎是陷入了久远的回忆。

    “秦王既然能够想到我，这个面子我不能不给秦王，秦王要的东西，我给了。”雪衣侯思索片刻，从书案上拿出一卷空白的竹简道。

    在方才的信简之中，她已经知道了嬴政真正的意思是什么，而恰好，嬴政的打算对于她来说，也是有利的，她实在想不出自己有拒绝的理由。

