
项承目光未动，静静的看着她手上的伤。

项心慈也好奇的看了一眼，神色没有任何变化的捏着糕点，柔声解释：“就是看着大家都很忙，忍不住帮忙了，爹，他们真辛苦，我以前都不知道外面的人过的这么苦，谢谢爹，如果没有爹，我想我也会很辛苦。”

项承目光缩了一下，他不是让她看这些：“你自己走了那么长的路？”

“没有，坐马车。”

“做了几天？”

“三天。”

“你每天都出来，没有人发现？”

“秦姑姑不敢说的。”

“你母亲也没发现？”曹氏怎么会管她乱走或者恨不得她遇到什么人。

“母亲很忙。”

项承将另一盘糕点也推过去：“以后想出门跟爹说，带上些人。”

“嗯。”项心慈见父亲不再说话，安静的喝着茶，余光所见，父亲似乎已经恢复如常。

项心慈有时也忍不住想，他后悔了吗？因为年少时一段感情，断送大好前途，如今面对女儿失踪，能做的依旧不多。同届的学子都已经功成名就，就连莫云翳、大哥哥都已经出仕，而他还是一个芝麻小官。

平日更是做的最多拿的最少，就连曾经不能触他锋芒的大伯、二伯，如今都理所当然的把他当门生再用，他后悔了吗？为年少时冲动也好、爱情也好，现在的他回头再看那时候是不是觉的特别傻。

项承见她看过来，又为她倒杯茶：“不要往危险的地方去。”

“嗯……”项心慈点头，如果父亲对母亲来说是一场要命的祸事！父亲对自己则是恩德，是他义无反顾的将她带到这个世界，并尽最大的努力妥善安置，不管是爱屋及乌，还是她成了他年少时坚持执念的唯一执着，他对自己都是一位尽职尽责的好父亲。

……

大堤上临时驻扎的属衙外。

善奇不解的看眼善行，最后还是没有忍住低声询问：“世子为什么不回去看看七小姐？”当时世子都急成什么样了！？结果人找到了！世子提都没有再提？！不觉得很奇怪吗？

善行瞥他一眼：“哪来那么多问题！如今水势未缓当务之急是什么！”

善奇不服！七小姐和世子什么关系！比与大小姐二小姐都亲！何况刚才调集人手不管不顾的是谁！

善行转头：“明参中问什么了吗？”明西洛被莫名其妙将人换下来，又将人莫名其妙的换回去，放在谁身上没有疑问。

善奇摇头：“没有。”

善行：“明参中是位不多话的。”

废话，明参中什么时候问过不该问的：“不知道七小姐现在怎么样了？”

……

项家别庄内。

项心慈在秦姑姑哆哆嗦的伺候下重新沐浴更衣，长发已经洗好，重新换上干净的襦裙，长发烘烤干披散到腰际，屋里燃着炭火驱散房内的湿气，外面雨还在淅淅沥沥的下着。

项心慈窝在柔软的藤椅里，身上从里到外每一件都是新的，朱钗翡翠也换了新的样式。

项心慈对用度一向敏感，走时她还没有这些配饰：“大哥在家？”她爹习惯给银子，大哥哥会事无巨细，而她从回来到现在一路上的茶点都是温的，恐怕也是大哥哥吩咐，大哥……也知道自己偷跑了，恐怕自己都是他找到的。

项心慈想到大哥，没有了当时那种情况下家国天下的渲染，现在又有那么一点小后悔。

“没有，世子忙着河堤的事。焦迎的事……”

“焦迎有什么事吗。”项心慈语气平静，微微垂下眼眸，白皙落伤的手指无意识的抚着自己的裙摆。他还是这样，永远有比见她更重要的事。

尽管每次她觉得不是如此，他是在意她的，可他的在意也能在很短的时间内收的一干二净。

项心慈搓裙子的动作骤然用力，下一刻又渐渐收住：切！

“没有事，没有事……”小姐说没有就是没有，秦姑姑也不知道小姐在想什么，焦迎的事如此，大少爷的事也如此，前段时间一副要与大少爷决裂的样子，现在又问来问去。

但秦姑现在也没空想自家小姐朝令夕改的习惯，她们弄丢了小姐，等五爷腾出空来，她们能落得什么好下场！

……

马车快速驶入项家别庄，曹氏不等人搀扶直接从车上跳下来。

井姑急忙上前搀扶。

曹氏扫开井姑的手，六神无主的往里急走！这可如何是好！戍北之地岂是她父亲去得的！

项心敏也急忙从车上下来，见状赶紧让井姑追上，务必让母亲先向父亲道歉，大姐姐先于她们回来，她们竟然现在才收到消息！父亲与母亲又一向会为大姐的事闹矛盾，就怕父亲多想，以为是母亲照顾大姐不用心。

项心敏回身拉住小弟：“走，我们跟去看看。”有他们在父亲也会谅解母亲一二。

…

曹氏哪有心情管项七为什么会先于她们回来！项七愿意什么时候回来就什么时候回来，当务之急是她爹的事，晚了会要命的：“老爷！老爷！您要为妾身做主啊！”

井姑最终没有拦住，只好跟着跪下。

项承坐在首位，心里叹口气，她这是准备倒打一耙？

曹氏已然跪行几步，泣不成声：“老爷，妾身父亲为国效力多年早已积劳成疾，如今更是年迈！怎么能去戍北极寒之地，老爷！您就当心疼妾身，快想想办法吧，老爷……”

项承以为她要说心慈的问题，虽然会有狡辩嫌疑，但至少认识到事情的严重性，没想到说的却不是这个：“你可知心慈先于你们回来。”

曹氏知道：“老爷我父亲……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174625"  chaptername="072稍纵">加入书签</a>
</div>
