    经过下半场的角逐，费城76人队非但没有追回比分，反而比分被越拉越远，最终比分定格在126比103，休斯顿火箭队大胜，本场最佳归属他们的首发中锋，今年的新秀鲁迪菲尔兹，在大帝乔尔恩比德的头上狂砍37分13个篮板球4助攻2抢断3盖帽。赛后大帝乔尔恩比德与鲁迪菲尔兹拥抱的时候说道：“你很棒！下次你不会再有这种机会了！我会打爆你！”鲁迪菲尔兹笑着耸了耸肩膀道：“我等着你！”

    杨飞和达里尔莫雷跟在迪尔曼费尔蒂塔的身后走出了体育馆，坐上了迪尔曼费尔蒂塔的车之后，开启了漫长的等待，迪尔曼费尔蒂塔揉着额头道：“这里太堵了，有的时候简直想飞出去，你们说自己建一个体育馆需要花多少钱？”

    杨飞和达里尔莫雷对视了一眼，达里尔莫雷道：“估计最多需要4亿美元。”

    迪尔曼费尔蒂塔看着窗外动也不动的车流，一拍腿道：“这是逼我自己建一个体育馆啊！达里尔，告诉我，建一座体育馆需要多长时间？”

    达里尔莫雷求助地看了看杨飞，杨飞接口回答道：“这个具体时间我不知道，不过北京奥运会篮球场馆，用了两年半！”

    迪尔曼费尔蒂塔回答道：“哦？要这么久？如果对花点钱，能不能快一点？”

    “不好意思，老板，这个我就真不清楚了，我不是搞建筑的。”杨飞摇了摇头道。

    迪尔曼费尔蒂塔道：“好吧！达里尔，麻烦你帮我找一个施工队问一下，既然决定要做，那咱们就做好一点，时间尽量缩短一点。”

    达里尔莫雷点了点头道：“好的。”

    经过了漫长的堵车，他们终于回到了球队的办公室。

    三个人又坐下聊了一会，便各自回去了。

    杨飞开车回到别墅已经是午夜了，怕打扰萨莎威廉姆斯休息，就躺在了沙发上。

    第二天清晨，杨飞行了，站起来活动了一下腰，看来沙发还真不能睡觉啊！睡起来腰酸背痛的。

    鲁迪菲尔兹端过一盘三明治放在茶几上道：“杨先生，你昨晚怎么睡在了沙发上？难道……”

    杨飞立刻抬起手打断道：“你别乱想，我是昨晚回来的有点晚，不想打扰萨莎睡觉，所以才睡的沙发。”

    鲁迪菲尔兹笑着点了点头。

    杨飞开口道：“你昨天打得很不错！”

    鲁迪菲尔兹笑了笑道：“谢谢。”

    “我昨天看了一下赛程，你们接下来是一个甜蜜期啊！在主场有六场比赛，虽然有背靠背，但是至少你们不用再住酒店了。”杨飞道。

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“是的，这是最好的消息。能住在家里，感觉很舒服。”

    “对了，昨天你的表现赢得了老板的赞赏，他昨天告诉达里尔说是为了留下你哪怕交一些奢侈税也没关系。”杨飞说道。

    鲁迪菲尔兹道：“真的？这简直太棒了。”

    “你先别高兴的太早，拿到大合同之后，千万不要懒惰，不然谁也帮不了你，要继续锤炼自己的球技，我希望你退役的那天，能在休斯顿的球馆上空高挂着你的三十二号球衣！”杨飞道。

    鲁迪菲尔兹认真地道：“我知道，如果能退役球衣，那将是我的荣耀，我会为了这个目标努力的！”

    杨飞点了点头道：“你能这么想就好！今天你有什么安排吗？”

    鲁迪菲尔兹道：“今天教练没有安排训练，因为这段时间太累了，不过我约了训练师，去做力量训练。”

    杨飞赞赏地道：“那就去吧！继续努力！切记，戒骄戒躁！”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“好的，这是我做的三明治，你尝尝！”

    杨飞吃了一口道：“这是你做的？很美味。”

    鲁迪菲尔兹开心地像个孩子一样笑了起来。

    过了一会，萨莎威廉姆斯挺着已经十分明显的肚子走下了楼梯，杨飞立刻站起来，跑过去，扶着她走到沙发处坐下来，拿起鲁迪菲尔兹做的三明治递给她道：“这是鲁迪做的，味道很不错！你尝尝。”

    萨莎威廉姆斯接过来吃了一口道：“嗯，真的很不错呢！”

    鲁迪菲尔兹道：“你们喜欢吃就好，餐厅还有很多，等一下肯、史蒂夫还有奥利弗他们起来的时候，你们提醒他们吃一下，我还要去训练，就先走了。”说完就拿起早就准备好的背包出门了。

    萨莎威廉姆斯看着杨飞道：“你昨晚怎么没有回房间睡觉？”

    杨飞温柔的看着萨莎威廉姆斯道：“我昨天回来的时候太晚了，怕影响你睡觉，所以就在沙发上睡的。”

    萨莎威廉姆斯摸着杨飞的脸道：“以后不可以这样了，你的脊椎不好，不能睡沙发的！”

    杨飞握着萨莎威廉姆斯的手回答道：“好的，我知道了。”说完正好看到史蒂夫莫布里从楼梯走下来，杨飞立刻说道：“史蒂夫，鲁迪今早做的三明治在餐厅，他特意嘱咐过让我提醒你吃。”

    史蒂夫莫布里道：“好的，我昨天还跟奥利弗说我想吃三明治呢！没想到，今天他就做了。”

    史蒂夫莫布里拿着三明治边吃边来到客厅，打开电视，看新闻，有些含糊地问道：“杨，今天你不去办公室吗？”

    杨飞道：“今天不用，我们老板给我安排的工作室今天围着休斯顿转一圈，看看有哪些地方适合建体育馆的。”

    “建体育馆？你们老板要干嘛？”萨莎威廉姆斯问道。

    “我们老板，昨天看完比赛之后，觉得那边的交通实在是太堵了，所以一怒之下就准备投资4亿美元建个超现代化的体育馆。”杨飞回答道。

    “有钱人就是任性啊！”史蒂夫莫布里撇了撇嘴道。

    杨飞不置可否地笑了笑，道：“史蒂夫，你今天没什么事的话，就跟我一起去周围转转吧！反正别墅的周围有你的人照看着应该没什么问题的，而且有肯做的那个应急系统，别人想进来还真有些难呢！”

    “我也要去！”萨莎威廉姆斯道。

    “不行！你现在还怀着宝宝呢！你得好好休息，可以多走走，不过不可以跟着我们出去。你要是无聊可以跟奥利弗在花园里面走走！”杨飞断然拒绝道。

    萨莎威廉姆斯委屈而倔强地道：“不，我要去！”

    史蒂夫莫布里道：“杨，就让她跟我们去吧！反正跟着我们也不会有什么事的。”

    杨飞想了一下道：“好吧！那你就跟我们去吧！”

    萨莎威廉姆斯笑着在杨飞的脸上亲了一下道：“那我去换衣服！”

