    第557章海岛监狱33

    “咳咳……那接下来，顾九，你是不是要出去找名单上的狱徒来排练表演了？那我们怎么办？总不能干等着吧？”苏听鱼一拍桌子地站起身。

    “你们可以去熟悉一下明天飞机降落的区域。”顾起提出建议。

    苏听鱼：“对哦，这个不错！”

    “那我留在这里吧，毕竟房间里头的那位……也不能没人看着吧？”胖子自告奋勇。

    顾起看了眼胖子，点头：“手环上都有通讯功能，有什么事就相互通知。”

    “那我和七七就去熟悉飞机降落的区域！”

    “自然不能要你一个人去。”顾起冷淡地补充一句：“去了也没用，飞机都不会开。”

    苏听鱼眼珠子一瞪：“……这跟会开飞机有毛关系？！”

    顾起：“哦，那我换个问题，会使用手环上的功能么？看得懂手环的操作么？”

    苏听鱼小嘴一瘪，唯唯诺诺地坐下：“这……术业有专攻嘛……有本事，跟我单挑……或者掰手腕啊……”

    秦七摸了摸苏听鱼小脑袋瓜，安慰道：“手环，我教你用。”

    “嗯嗯！”苏听鱼点了点脑袋。

    苏听鱼花了半个小时，总算是勉强搞懂了如何使用手环的基本功能。

    胖子顺便创建了一个群聊，将四人都拉进来，方便交流沟通。

    “胖子，我把板砖留在这里，让大灰他们一起帮你看守卧室。”苏听鱼念及胖子武力值不是很高，便将天使石碑暂时给胖子傍身。

    “好的，谢谢大佬。”胖子接过石碑，小心翼翼地收好。

    “对了，我要做什么？也待在这里看着人吗？”见所有人都安排自己的任务，单羽不紧不慢地开口。

    “对哦，还有单羽姐。”苏听鱼眨巴了下大眼睛，咬着下唇瓣思考。

    胖子挠挠头，提议：“要不，单羽小姐跟着老板？毕竟老板现在是监狱长，昨晚，单羽小姐被叫来的消息，可能大半的监狱狱警人员都知道了。”

    “咦~还有这事？”苏听鱼眸子微微一亮：“顾九，胖子，你俩昨晚还英雄救美呐？”

    刚刚碰面的时候，顾起也没怎么详细说明为什么会碰到单羽，只是轻描淡写地一句“巧合”来敷衍苏听鱼。

    “苏听鱼，把嘴闭上。”顾起眸光一厉。

    苏听鱼撇撇嘴，然后假装很小声地跟旁边的秦七说悄悄话：“瞅瞅，你哥肯定是恼羞成怒，可单羽姐确实是美人嘛……”

    嘤~

    如果她是个男生，早就先下手为强去泡单大美人了。

    瞅瞅这又白又长的美腿~

    瞅瞅这波澜壮阔的前峰~

    吸溜~

    够劲！

    “咳。”秦七瞥了眼顾起的脸色，低声干咳了一声，默默提醒。

    可苏听鱼像是完全没有接收到，还颇为遗憾地说出心里话：“哎，英雄救美的人咋不是我捏？我要是个男滴，绝对直接上！啪啪啪！这样才够man！”

    闻言，秦七面色微变。

    他突然站起身，拉着苏听鱼的小手就往门口走出，还直接留下一句话：

    “时间不早了，我们就先走了。”

    苏听鱼一脸茫然的被拉走：“哎哎哎？不早了嘛？那……拜拜胖子，拜拜单羽姐……”

    ?  ?副本里，缺陷修复力度足够时，七七的脑子是没啥大毛病的。

    ?      大鱼又是个可可爱爱的小仙女，所以，男人嘛，懂得都懂~

    ?      （小声逼逼：应该不是很秃然吧？毕竟60W了，咳咳）

    ?  

    ????  

    (本章完)

