    很快就到了晚上8点，目前的情况就是以老区大先生为主的春江花月夜行会，有个六十多人，另外就是卢浩这边的歃血为盟行会现在只剩下40多个人，最后就是邪魔和烈焰先生的群魔乱舞现在只有三十多人了。

    进过几天的劝退，打金和一些散人早已经退了，留下来的都是打架狂人或者冲了点钱又舍不得丢的人。

    鬼谷子：“怎么搞，我看群魔乱舞的人也在，现在3个行会”

    宇哥：“这样搞，打不了，老区只有一个区，人数装备都不错，我们不好打啊，得着群魔乱舞的人合会，这样才能打”

    我是你文哥：“我去对面行会问下，要不要合一起打他们9区10区的人”

    我是你文哥它通过询问，进入了群魔乱舞歪歪频道：“喂喂，在吗？我是文哥”

    烈焰先生：“有事吗？兄弟”

    “我来问下，我们要不要合会一起打老区，现在三个行会太乱了，不合会的话，没办法打老区”

    邪魔；“咋了，你们打不过老区的吗？幻世靓仔不是挺牛逼的吗？”

    “兄弟，老区人多只有一个会，我们两个人分开根本打不过老区的，只能被人撵着打，合区了我们一起拿沙，和老区打打激情，这不是很好嘛？”

    烈焰先生：“我是没什么意见，合一起也可以，不过要看大家的意愿”

    邪魔：“好个毛线，我就是不同意合，被人撵着打就撵着打，我乐意。除非你叫幻世靓仔把我的复活还我，要不然免谈”

    我是你文哥见没得谈，也就不说话了，直接退出他们的歪歪频道，回来了。

    “怎么说，他们合过来还是我们合过去”

    我是你文哥：“合个毛线，对面的烈焰先生倒是没话说，就是邪魔那个逼崽子不肯合会，还比比唠唠的要把他前面爆的复活还给他才行”

    鬼谷子：“窝草，爆出去的东西，还来要回去，他脸怎么这么大呢？不合就不合，被人撵着打就撵着打，搞得好像我们要求他一样”

    卢浩：“既然这样，那就算了，不合了，合过来肯定也是不愉快，有问题的，这种人不搭理他了”

    “走，兄弟们拿沙去了，就算打不过，也要和对面打打激情，也不能让老区的人看扁了”

    鬼谷子：“所有兄弟，给我传送到武器店，武器店给我下”

    卢浩也补充喊道：“兄弟们，没血就立马回城，被麻痹了没血了，立马小退，别被人杀了送装备出去了”

    “冲啊”

    卢浩率先冲向了复活点的敌人，到处是雷光闪烁，十步一杀跳来跳去，宇哥几人一直跟在卢浩身边一起抱团打，虽然人少但是也打得有来有回的，不过随着时间的推移，卢浩也开始招架不住了。

    烈焰先生：“我们不去拿沙吗？怎么也要过去打打”

    邪魔：“走，兄弟们我们去沙巴克，拿沙去咯”

    邪魔这群人来到沙巴克之后，看着已经打火热的战场，立马喊道：“兄弟们，给我上，杀光他们”

    烈焰先生：“杀谁啊，杀老区的吗？”

    “随便杀，谁挡着就杀谁，管他老区新区，给我杀”说完邪魔就一个十步一杀跳到残血的宇哥身边，2刀收下宇哥的人头，接着又开始砍春江花月夜的人了。

    局面一下子乱起来了，三方会战，卢浩现在不仅仅要防备春江花月夜的人，还要防备群魔乱舞的人，越来越难了。

    反观春江花月夜行会的人，越杀越顺了，本来歃血为盟打的非常顽强，还不太好打，现在来了群魔乱舞的人并打乱了歃血为盟的节奏，被杀的节节败退了。

    “窝草，这些狗东西，不帮忙就算了，还来扯后腿，搞毛线啊”

    “玛德，没办法打了，怎么办”

    卢浩也是非常气愤，被群魔乱舞背刺了，太难了：“算了。兄弟们没办法打了，撤了把”

    鬼谷子：“不打了吗？不然专杀群魔乱舞的人”

    “算了，不打了不打了，休息了，打不了”

    鬼谷子：“所有兄弟，不拿沙了，让他们两个会打，全部回城”

    打着打着，大先生就发现歃血为盟的人全部不见了，就剩下群魔乱舞的人了，只有三十几人，根本不够打。仅仅两波就给群魔乱舞的人杀的狼狈逃窜，最终全部回城放弃了。

    大先生看着空荡荡的沙巴克城，新区的两个会根本不够打，这才9点，就没人来了，这新区真没意思。

    二先生：“我去，没人了啊，这些人这么垃圾的吗？”

    “哈哈，对面真的不行啊”

    正在弄小号的时候，就听到歪歪里面有人喊：“窝草，这么嚣张吗？传音打脸了啊”

    “日，传音约战，打不打，干他们”

    卢浩回到电脑前，就看到走南闯北和二先生再发传音：“新区的人就这样，就这？沙巴克都不敢来了啊”

    “哈哈，我还以为能好好打打激情，没想到这些人这么废物”

    “哈哈，就这样，玩什么传奇，回家玩泥巴把”

    大家都非常不爽但是又没办法，毕竟打又打不过，也无能为力，卢浩带着鬼谷子几人开始去沙巴克抓人，找机会秒人。

    “喂喂，兄弟们在吗？”

    鬼谷子问道：“你是谁？有事吗？”

    “我是烈焰先生，过来问下你们，要不要合会”

    鬼谷子：“你们不是不肯合吗？要打我们”

    最终烈焰先生带着行会里面的22个人加入了歃血为盟，群魔乱舞只剩下邪魔和他的死党，还有些放弃已经下线的人。

    “兄弟们，来封魔谷集合，全体集合，准备拿沙了”

    烈焰先生：“兄弟们，全部给我冲啊”

    双方都是60来人，但是老区的人装备等级更胜一筹，所以局面并不好。

    9.30的时候，卢浩这些人冲进了皇宫，在皇宫里面和对面打了起来，大先生和二先生每次都集火卢浩，弄得卢浩也非常难受，不好切人，但是兄弟们都拼的很顽强，局面居然五五开了。

    就在这时，邪魔来了，邪魔居然加入了春江花月夜行会里面去了，原本说好不加人的老区，看局势不是很明显，又加上邪魔装备不错，于是就同意了他的请求。

    随着邪魔和他的死党的加入，胜利的天平直接倾向了春江花月夜，最后10.00到了，皇宫被老区拿下了。

    “唉，输了，没有邪魔几个人的话，还是有机会能赢的”

    “算了，输了就是输了，明天再来”

    “邪魔这个人，真恶心”

    接下来一直被压制了，各个地图只能等老区的人下线才能打，第二天的攻沙，人数又少了几个，沙巴克战斗再一次输掉了。

    就这样一直被压制好几天，终于赢来了转机。

