    宝丹天，亭子上空。

    蝙蝠王听到下方鲨鱼的话之后，嘴里面也是冷哼一声。

    “你还真的是不知道死活啊，宝丹天，有创世仙人的气息出现，你还没有察觉？”

    话音落下，蝙蝠王也是朝着清风轩所在的方位看了过去。

    闻言，鲨鱼恶魔首领也是眉头一皱，看着清风轩的方位。

    身上的邪气散发而去，接着也是心头一震。

    果然如同蝙蝠王所说，这宝丹天有了创世仙人的气息。

    “难道是那个人来了？”

    这个时候，鲨鱼恶魔首领也是对着蝙蝠王有些不确定说道。

    “不知道，总之我过去看一下就是了一下，你让你的人配合我。”

    “还有，天道本源也要加快步伐了。”

    话音落下，蝙蝠王也是没有理会鲨鱼恶魔首领。

    身形一闪，就直接朝着清风轩所在的方位袭杀过去。

    ......

    而与此同时，在清风轩面前。

    六耳猕猴听到老者他们话语之后，也是眉头微皱。

    “你们是说，恶魔都聚集在丹阁的药岛上面？”

    “是啊，而且我们可以感觉到，宝丹天的灵气正在缓缓消散，显然那些恶魔在做一不为人知的事情。”

    “所以，六耳猕猴前辈，你看看能不能让那位快点出手。”

    作为炼丹师，他们本身就有强于其他人的灵识。

    因此发现这宝丹天的异常并不困难。

    而且按照他们的预算，再这么下去，宝丹天恐怕以后就会沦为一个下界啊。

    所以，他们也是急于让萧长天出手。

    六耳猕猴看到老者他们再三坚持的样子，也是犹豫了一下。

    “那好吧，既然知道恶魔首领的位置，那我去跟前辈说一声。”

    “你们在这里等着就好了，不可胡来。”

    话音落下，六耳猕猴也是看到老者他们对着他恭敬地点了点头。

    而没有等到六耳猕猴走进到清风轩之中，在场的众人都是感受到一股滔天的邪气降临。

    咻！咻！咻！

    半空中，一只只恶魔蝙蝠缓缓浮现，同时嘴里也是发出一阵阵刺耳的声音。

    “遭了，那些恶魔寻过来了！”

    这个时候，一个炼丹师嘴里也是恐惧地说了一声。

    恶魔屠杀他们宗门的场景，他们可是历历在目。

    而为首的那位老者则是更加惊惧地说道：

    “不，这和之前的恶魔不一样，好像是更加强大的蝙蝠恶魔。”

    “按照老祖所说，他们不是被封印在黑山禁区里面吗？现在怎么会在这里？”

    看到新的恶魔品种出现，老者内心也是一阵慌乱。

    “六耳猕猴大师，快把前辈请出来吧，不然的话，我们今天一个都走不了啊。”

    意识到事情的严重性，六耳猕猴这个时候也是没有任何犹豫。

    身形一转，就往清风轩里面走去。

    而蝙蝠王带着自己的蝙蝠恶魔到达之后，看着大街上面的人影。

    嘴里也是冰冷地说道：

    “清场！”

    蝙蝠王话音落下，身边的蝙蝠都是没有任何的犹豫。

    对着下方的炼丹师袭杀过去。

    “大家抵住！”

    老者看到蝙蝠恶魔袭杀过来，也是对着其他人大喝一声。

    每个人都施展自己擅长的灵技，与蝙蝠恶魔缠斗在了一起。

    而此时在清风轩的客房里面，萧长天看着自己面前的炉鼎。

    也是将里面的液体从炉鼎里面缓缓从倒了出来。

    嘭！一个小爆炸声瓷碗里面响起，萧长天这个时候时候也是有些心有余悸。

    哎，都怪自己前世没有把化学学好。

    这他喵的，这两种东西混在一起还会发生小爆炸。

    幸好是小规模的爆炸，不然的话，自己可就难以搞定咯。

    心里这么想着，房间的大门也是传来一阵敲门声。

    打开房门，看到六耳猕猴，萧长天也是笑着对他说道：

    “小六子，找到恶魔首领了是吧，我们可以走了。”

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    不亏是前辈啊，真已经把外面的情况掌握在自己手中了。

    这个时候，六耳猕猴也是对着萧长天点了点头。

    “是的，前辈，恶魔就在外面。”

    接着，在六耳猕猴的带领下，萧长天也是和他缓缓走了出去。

    而此时，在清风轩的大街上面。

    蝙蝠王感受到从房间里面传出来的爆炸之后，也是双眼盯着内部。

    刚刚那个爆炸声，没有创世仙人的实力是施展不出来的。

    那个人在里面施展灵技，人却不出来，是什么意思？

    而下方的老者感受到房间的波动之后，内心则是一阵欣喜。

    “大家撑住，前辈马上就要出来了。”

    听到老者的话，其他炼丹师也是仿佛有了地图生存的希望一样。

    身上真元涌起，像打了鸡血似的和蝙蝠恶魔缠斗在一起。

    “浪费时间！”

    蝙蝠王看到下方炼丹师的反应，这个时候一股强悍的气息也是从他身上爆发了出来。

    “什么？居然是一个恶魔首领？”

    虽然老者知道蝙蝠王不一般，但没有预料到，他居然是一个恶魔首领。

    这么说的话，在宝丹天之上，有两个恶魔首领了？

    想到这里，炼丹师们的精气神又一下子降下来了许多。

    毕竟他们就算有了里面那位前辈的帮助，也只是有一个创世仙人而已。

    而对方两个恶魔首领，也就相当于两个创世仙人，他们还是要被压制的。

    “啊啊啊！”

    这个时候，一个炼丹师的惨叫声也是缓缓响起。

    在蝙蝠王的出手下，炼丹师一众人几乎没有任何还手之力。

    全部倒在了他的进攻之下。

    而这个时候，老者他们也是朝着清风轩的大门望去。

    只见在大门口处，有两道身影正从里面缓缓走了出来。

    看到他们，老者他们脸上都是充满了欣喜。

    他们等了这么久，终于是等到那位前辈出来了。

    而萧长天和六耳猕猴的出现，也是把蝙蝠王的视线吸引了过去。

    一时间，他们成为了全场的焦点。

    只是，还有等到萧长天对蝙蝠王他们出手。

    一个炼丹师在萧长天身上扫视一番之后，嘴里就忍不住说道：

    “哇靠，前辈逃走了？”

