
　　第274章两不相欠

　　薇薇安说完这话后，便一脸决绝的消失在了原地。

　　肖毅看着薇薇安消失的方向，暗暗叹了口气。

　　他和薇薇安恐怕以后都要有一丝羁绊了，这是肖毅在来之前从未想到过的。

　　薇薇安之所以放过肖毅，一来她怀着孕现在没法运气，真打起来，有可能还不是肖毅的对手。二来，她打心底里不想跟肖毅打，所以只能以这种方式逃避。

　　而肖毅见薇薇安消失了，叹了口气后只能原路返回。

　　只是在回到传送点的时候，大长老杰夫和副教皇凯撒等在那里。

　　“大长老、副教皇，你们怎么在这里？？”肖毅一脸惊讶的说道，他以为他们俩都回去了，没想到在这里等他。

　　说起来，自从肖毅来到圣殿组织后，这两位最近一直对他颇有照顾，所以跟他们两的关系也算不错。

　　“肖使者，你真是牛逼啊，居然把教皇都给那个了！！”凯撒带着一丝崇拜的说道。

　　“肖使者，教皇殿下把位置让给你，你答应了吗？？”大长老杰夫很是关注这一点。

　　副教皇凯撒听到这里，也将目光看了过来。

　　要是肖毅答应了，那么他就是圣殿组织新任教皇了。

　　“我没有答应，她还把我赶出圣殿组织了！！”肖毅只能苦笑，不过龙卫交代给他的任务也算圆满完成了，也没必要继续留在圣殿组织了。

　　“你拒绝了？？”凯撒和杰夫都非常的惊讶。

　　“你傻啊，教皇分明对你有意思，你要是答应了，不但能当上圣殿组织的教皇从此权倾天下，还能得到女皇殿下，这么好的事情，你怎么会拒绝啊？”天籁小说网

　　凯撒和杰夫两人都想不通，这么好的事情要是换到他们身上，早就答应了。

　　“因为我还有比这更重要的东西要选择。”肖毅眼神坚毅的说道。

　　他和薇薇安真的是意外，至于圣殿组织的教皇，肖毅也不稀罕，他只想和苏薇沫还有应黎两女愉快的生活。

　　“肖使者，不知道说你什么好！！你们华夏不是有句话，叫做江山和美人，你只要答应了教皇，这两样东西不都是你的吗？？我实在是想不通还有什么东西比这两样东西更好。”副教皇凯撒一脸痛心疾首的样子。

　　“是啊，真是太遗憾了！！”大长老杰夫也是意难平。

　　“还是别讨论我这事情了，要是被教皇知道了，小心你们的性命。”肖毅赶紧提醒了他们一句，同时将话题给岔开了。

　　大长老杰夫和副教皇凯撒听到这里，都一阵颤抖。

　　教皇的冷酷无情，他们都是见识过，除了肖毅，她还真有可能说杀就杀，毫不手软。

　　凯撒和杰夫两人瞬间都闭了嘴。

　　“对了大长老，副教皇，我们圣殿组织里有让人忘掉情爱的东西吗？比如忘情水这种？”肖毅想了想后问道。

　　这次回去后，首先要解决的就是米莱迪，肖毅能想到的最好办法就是给她服下忘情水这种东西，让她忘掉肖公子，这样心魔也就没有了，自己也少了一桩麻烦。

　　“忘情水？这东西好像还真有。”大长老杰夫想了想后说道。

　　“不过这种东西对普通人有效，对高手可能效果不大。”

　　“那有没有效果更强一点的，至少能让尊神境的高手忘掉情爱。”肖毅想了想后说道。

　　米莱迪已经是尊神境巅峰高手，一般的忘情水对她可能还真的没有效果。

　　“效果更强一点的，只有一种，忘情丹，听说是教皇亲自炼制出来的，不过好像只有教皇有。”大长老杰夫想了想后说道。

　　“教皇殿下还会炼丹？”肖毅有些惊讶。

　　“教皇殿下会的东西可多着，她不光会炼丹，还会布阵、炼器等等。”副教皇凯撒叙说道。

　　肖毅听到这里，忍不住联想起了她一眼便看出了雷龙巨剑是成长性武器，还布置了跨星际的传送大阵，如此看来教皇薇薇安还真的会很多东西。

　　“看来还得去找教皇殿下要忘情丹了！！”肖毅暗暗叹了口气，不过他刚想到这里，忽然一个小瓷瓶从天而降。

　　随即薇薇安的声音从天空中传来。

　　“这是忘情丹，肖毅，你救我一命之恩，从此我们两不相欠。”

　　肖毅抬头望了望天空，根本没有薇薇安的人，但是她却知道肖毅在这里的一举一动，甚至每一句话。这让他很是震惊，这神通简直堪比神仙了。

　　副教皇凯撒和大长老杰夫听到这里，吓的浑身一颤，教皇殿下的实力越来越神秘莫测了！！

　　“多谢教皇殿下！！”肖毅说着抓住了从天空掉下来的那个小瓷瓶，打开来后，里面刚好有一颗忘情丹。

　　有了这颗忘情丹，肖毅就能顺利解决米莱迪的事情了。

　　“大长老、副教皇，那我们回去吧！！”肖毅想赶紧回去，他有点想念苏薇沫、应黎了。

　　“嗯！！”大长老杰夫和副教皇凯撒点了点头，然后一起踏入了回去的传送阵里。

　　一道白光亮起，肖毅他们三人消失在了传送阵里。

　　在他们消失后，一袭黑色长裙的女皇薇薇安出现在了那里，看着肖毅消失的地方，神色有些落寞。

　　“他是要忘了我吗？也好，我们已经不相欠了！！”

　　从沙漠中回到圣殿组织的堡垒后，肖毅再次和副教皇凯撒和大长老杰夫告别。

　　“两位兄弟，我要走了，以后就不来这里了。”肖毅对他们俩抱了抱拳。

　　“肖使者，你真的要走吗？？其实你跟女皇低个头、认个错，她肯定会原谅你，何况她都怀了你的孩子。”凯撒颇为不舍的说道。

　　说实话，他们跟肖毅相处的还挺愉快的，何况现在肖毅还是女皇的男人，他们更想巴结了。

　　“是啊，肖使者，圣殿组织目前是世界第一组织，你真的要离开吗？？”大长老杰夫也是不舍的说道。

　　“我还有更重要的东西要去守候，以后有空会过来找你们喝酒。”肖毅笑着说道。

　　“肖使者，什么时候想通了一定要来啊！！”凯撒和杰夫再次说道。

　　“嗯~”肖毅点了点头，旋即转身朝堡垒的门口走去。

　　凯撒和杰夫两位都亲自将肖毅送到了门口，然后看着他远去。

　　“哎，连教皇位置都不要，真不知道还有什么比这更重要的东西。”副教皇凯撒叹气道，他实在想不明白，这世上还有比至高无上的权利还重要的东西？

　　“你这个俗人，一天到晚就知道权利。”大长老杰夫不无揶揄道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第274章 两不相欠免费阅读。https://xs.23sk.com 