    攻破鸣沙关之后，程远便借助浙郡境内的水利之便，火速联系上杨涛的主力。

    准确来说是联系卫慈。

    卫慈收到信函之后，思量片刻又给程远写了回信。

    信函内容大抵是一些行军注意事项，顺便夹带了一些私货。

    别看姜芃姬这一世占了士族出身，但她对士族的打压比上一世还狠。

    不管是当诸侯还是当皇帝，干大事儿不仅要有才，还要有财，手头没有钱怎么行？

    天下六成财富全都在士族世家手中，不趁着战乱打打土豪，将他们身上的肥肉刮下来，以后想动手可不容易了。一旦天下安定，士族便会借着底蕴重新敛财，真可谓是后患无穷。

    不过，这对卫慈而言不是难题。

    他上一世跟在陛下身边数十年，亲眼见她干了无数坏事，还给士族、寒门挖了无数坑。

    不敢说学得对方精髓，但依样画葫芦还是会的。

    别看卫慈长得人模人样的，黑心起来，那也是人面“兽”心。

    他夹带进去的私货绝对能给程远上一课。

    程远和秦恭带领大军破开了鸣沙关，顺着太清河连下数座军事重镇，浙郡腹地向他们敞开。

    攻入浙郡之前，二人再度三申五令，不允许兵卒扰民，一旦发现有人抢掠奸银，军法处置。

    主动检举有功勋奖励，瞒而不报则会连坐。

    浙郡是许氏的地盘，民心都在许氏这里。

    若是外来者伤害当地百姓，必然引起他们的反弹和抵抗。

    姜芃姬这些年的练兵是有效果的，还有军营政委日复一日地暴力洗脑，谁敢顶风作案啊。

    我军大胜，兵卒仍是井然有序，这让秦恭感慨万分。

    若是天底下的兵卒都能像他们一样，那天下能少多少悲剧？

    秦恭感慨这话，不慎被程远听了去。

    程远笑道，“奉敬想错了，如果天下兵卒都是如此，死伤只会更大。”

    秦恭茫然不解，程远这话说错了吧？

    程远解释道，“诸侯相争，若是彼此势力相差无几，兵力相当，这便意味着战争时间无限拉长，因为他们谁也奈何不了谁。打仗不仅需要兵卒拼命，还要后方百姓倾力资助米粮辎重。拖得越久，百姓饿死越多，战场死亡的将士也越多——这么一算，死伤不是更大了？”

    秦恭明白过来了，讪讪地挠了挠后脑勺，笑容带着几分单纯。

    程远感觉手有些痒。

    难怪那些军师那么喜欢欺负李赟，合着欺负老实人会上瘾啊。

    浙郡士族聚集，人口密度可不是河间郡这样的小地方能比的。

    士族多，这也意味着钱财多。

    程远收到卫慈的回信，顿时明白该怎么做了。

    他没有对士族举起屠刀，但却命令一部分兵卒化整为零，借用土匪的身份去打劫。

    程远带兵攻入之前，浙郡算是士族在乱世中的避风港，每家每户底蕴丰厚。

    大军攻入，大部分小士族打算搬家躲避兵灾，反倒是便宜了这波“假土匪”。

    不劫色不劫人，只要财。

    他们费心费力打包整齐的家财通通拉走。

    当然，他们也没太丧病，女眷身上的首饰珠宝那是一件没动，男人身上的配饰不能放过。

    小士族急着搬家惨遭打劫，那些中等士族则不慌不忙。

    他们家中没有任官的人，但底蕴还算可以，新主一到就投靠对方，完全不怵。可他们也没逃过毒手，“土匪”照旧将他们的洗劫了大半。未免他们怀疑，还举起屠刀将反抗的人宰了。

    除了这些，剩下的便是家大业大还跟着许裴干的士族了。

    他们是最慌的。

    特别是许裴众臣的家眷，他们若是落入姜芃姬手中，难保对方不会用他们威胁亲人啊。

    许燕筱便是在这种情况下迎来第二次“大逃亡”。

    这一日刚起来，院落一改往常的冷清，仆从忙来忙去收拾行李。

    许燕筱在许裴府中的地位很尴尬，一群堂姐妹堂兄弟对她很冷淡，女眷长辈更是将她无视。

    她也不在意，反而将自己关在院落里为亡母茹素守孝，每日念经抄经文。

    前几日，她隐隐听见几个丫鬟谈论外头局势，似乎敌人又要打过来了。

    “敌人？哪路诸侯？”

    许燕筱下意识想起了秦恭，数月不见，她想对方的次数竟比以前还多。

    如今她孑然一身，亲近的血缘都没了，唯独秦恭还有几分熟悉。

    丫鬟支支吾吾道，“好像是丸州那位。”

    丸州？

    那便是秦恭如今侍奉的主公柳羲了？

    许燕筱平静无波的心湖泛起了涟漪，微蹙的眉梢缓缓松开。

    乍听到敌军打进来，她下意识想起数月前的山瓮城，心尖一紧，如坠冰窖。

    不过，秦恭对她的承诺却让她莫名心安，一切仿徨和惧怕都消弭于无形。

    如今——

    他在哪里呢？

    许燕筱照例抄完了经书，口中念着经文内容将经书放入铜盆烧给亡母。

    吱呀一声，院落大门打开，许裴正室配给她的一等丫鬟急忙道，“筱娘子，快——”

    许燕筱垂眸问道，“怎么了？”

    丫鬟说，“外头车马已经备好，筱娘子为何还未——”

    许燕筱冷漠掀起眼皮，瞧了一眼无状的丫鬟，对方丝毫不怵她的态度，反而拉着她的手腕。

    许燕筱将自己的手抽回来，“你去告诉伯母，我收拾好东西就过去。”

    丫鬟道，“筱娘子有什么东西好准备的，如今逃命要紧啊，钱财珠宝全是身外之物。”

    许燕筱冷笑一声，主动走至大门。

    “罢了，走吧。”

    她不过是个寄人篱下的孤女，丫鬟对她无礼也不能说什么。

    对方说的也对，她许燕筱除了这个人之外，这院子有什么东西是她自己的？

    既然如此，她有什么好准备的？

    许燕筱像是个毫无存在的小透明，被人塞入马车也不吱声，全程垂着脑袋。

    马车行驶到码头，许燕筱又被安排进大船的船舱。

    瞧着码头远离视线，她默默叹了一声，转而垂头默念往生经文，好似这样就能安抚慌张急躁的心。约莫行驶了一刻钟，大船船舱外头传来女眷惊恐的哭喊声，许燕筱蓦地睁开眼。

    “……是水匪——”