    茅山之巅。

    大战爆发，声势惊天。

    百位仙人互拼生死，大战造成的波动，让茅山为之晃动。

    茅山山脚位置，茅衷等群仙，宝物光泽流转，构成了防御。

    他们气息弥漫，彰显着玄仙气息，一具具钢铁铸造的铁棺，正横立于半空中。

    铁棺现身，彰显着万千气象。

    铁棺骤然间打开，其中一位位身披紫色甲胄的尸身端坐起来。

    尸体眼珠苍白，无任何杂色，呆泄的凝视着前方，他们自铁棺中站起来，铁棺燃烧起来火焰。

    顷刻之间铁棺已经被燃烧一空，化为了铁汁，缓缓的融入到了尸体中。

    铁汁把尸体上面紫色甲胄的缝隙浇灌，让紫色甲胄化为整体，再也看不到尸体任何部位，像是被钢铁所包裹起来，唯独留下一双白眼在外。

    一共九具战尸，每一具展现出的气息，皆是达到了玄仙层次。

    战尸气焰滔滔，煞气铺天盖地，他们相互站在一起，气息彼此相连，一起组合了战阵。

    九具玄仙战尸，本就已经极为强横，乃是一股非常强大的力量。

    尤其是相互组合在一起，构成战阵后，实力再一次获得了晋升。

    茅衷这位茅山道的掌教真人，不出手则已，一出手就是石破天惊，相比较昔日刚刚跨界而来，茅衷的手段不知道强了多少。

    这一刻的茅衷无愧于自己荒古立下的赫赫威名，能够操控九位玄仙战尸。

    茅衷看向浮现出悲痛之色的窦长功，语气平淡的讲道：“空间法则！”

    “怪不得敢于逞凶，大楚真是人才济济，还有此强者依仗。”

    “不过如今天地灵气低迷，无法维持地仙层次，就算是空间法则，也最多不过发挥出皮毛，眼前扭曲空间，跨越过防御宝物这就是极限了。”

    “凭借着速度欺负一下专修元神仙法的玄仙倒是足够了，可想对付灵肉合一的战仙，这就不足了。”

    “贫道这九具战尸，被淬炼的内外一体，已经达到金刚不坏，布下三五禁天阵法，以你的速度杀你渺茫，但拖住你不是难事。”

    “不过为了保险起见，贫道和自会和一位道友一起，合两位玄仙，九位战尸的力量，一起牵制住你。”

    “余下五位道友，一起对大楚中军下手。”

    “就算是楚皇和楚后阻拦，有轩公子在足以匹敌楚皇，到时候最多牵制住两位玄仙，还有三位玄仙，足以摧毁楚军中军。”

    茅衷话语连连，看似是讲述，但实则乃是告诉余下仙人，接下来非是要斩杀楚皇和楚后，而是要摧毁大楚中军，这样消解楚军战阵，到时候山巅大战的骠骑将军等四位，将会无法获得战阵力量加持。

    他们不能够以仙人配合战阵匹敌玄仙，根本不会是玄仙对手，四位玄仙能够在顷刻之间就斩杀掉他们。

    四位玄仙腾出手来，直接配合其他玄仙，即可彻底摧毁楚军一方，奠定群仙胜利。

    这样的话语，要是在茅衷等人自山巅下来前说出，群仙绝对会认为说出此话的人是一个疯子。

    他们群仙相聚于茅山，二十位玄仙，近五十位仙人，他们实力冠绝天下，联合在一起足以摧毁任何敌人。

    不久前他们在动手时，也是要直捣黄龙，摧毁楚军中军，行雷霆手段，彻底的获得这一次大战胜利。

    可一路下山，到了此刻他们信心已经被不断瓦解。

    楚军中层出不穷的招数，一位位仙人突破，先后不断有人阻拦。

    尤其是窦长功的出现，彻底的让他们胆寒，一位参悟了空间法则的强者，尽管同为玄仙，但这等人物注定乃是同境界中无敌的存在。

    所以现在他们不想再出现意外，也不追求雷霆一击，去斩杀楚皇和楚后。

    他们要获得胜利，余下的事情获胜后再说。

    窦长功强横，但茅衷也非是弱者，这位一门三兄弟，大哥和二哥都已经证道天仙，自己也是地仙巅峰，如今虽然只是能够发挥出玄仙实力，但远不是寻常玄仙巅峰可比。

    并且还有着一位玄仙巅峰辅助，在一旁配合茅衷，这一位玄仙独臂，乃是一尊丈许巨人。

    浑身上下，肌肉犹如花岗岩，强健的体魄浮现出的气血，宛如实质一样，又如燃烧的火焰，缠绕着其周身。

    詹璇乃是一位战仙，专门淬炼体魄，修的钢筋铁骨，为武道强者，战力不一定强出几倍，可论起来生存力，不是刚刚死去的脆弱玄仙可比。

    詹璇和茅衷联手，配合九位战尸，这才成功的牵制住窦长功。

    这还是位于玄仙层次的缘故，凝聚一道法则为地仙，精通空间法则，想要彻底的绽放无上光辉，还是要地仙层次后，到时候就会让世人晓得空间法则的恐怖。

    窦长功成功被牵制住，余下五位玄仙以轩公子为首，他们自是直扑楚军中军。

    凝视着楚军中军位置，那一艘离地三米，静静悬浮的黄金战舰。

    这一艘黄金战舰，通体为黄金铸造，被楚军众军拥簇于中央。

    在黄金战舰的甲板之上，一尊头戴冕冠，身着冕服的皇者，正端坐于龙椅之上，两旁自有依仗，彰显着皇者尊贵。

    在皇者身旁后方，一位静静端坐的刘禅玉，凤眸微微抬起，不断浮现出种种光泽。

    五位玄仙突破重重阻碍，已经来到中军前，刘禅玉抬起手臂，微微起伏要站起身来，要去阻拦五位玄仙。

    刘禅玉刚刚有所动作，楚皇手臂伸出一横，拦截住了刘禅玉。

    楚皇冕梳晃动，发出清脆的撞击之音，看着已经纷纷动手，抓紧时机不敢耽误时间的五位玄仙，嘴角微微翘起，脸上浮现出了弧度。

    微微的浅笑，看着上方五位玄仙，这五位玄仙，经历层层险阻，直至来到楚军中军，可谓是殊为不易了。

    楚皇目光看向茅山之巅的位置，那里吴王已经刀斩玄仙，气魄威压天下，在这样下去，自己不出手就要拼个两败俱伤了。

    看着五位玄仙，楚皇并未起身，慢条细理的挥出一拳。