    “这家伙受了这么重的伤居然还能跑出这么远。”

    “就这么死了真是太便宜他了！”

    如果不是柳明宗在此，众人恨不得将这具无头尸体剁成肉泥。

    不过，当众人愤慨的时候，柳明宗确实紧皱着眉头“脑袋不翼而飞了，难道除了我们还有其他人在这山里？”

    看着柳明宗若有所思的样子，都安静了下来，这时，大家才联想到一个问题“这家伙的脑袋呢？”

    “这个山上应该还有别的人存在。”

    柳明宗缓缓转动着身体，眸子在山里扫视了一圈，而后开口说道。

    大宁的武师战士能站起来的都在这了，就算有掉队的人，在杀了左金卫以后也会领功。

    再说了，现场并没有任何打斗的痕迹，这就意味着左金卫在面对对方的时候根本没有反抗之力，而且还在瞬间被对方秒杀，但是也不排除重伤的左金卫失去了抵抗的能力，也不排除他是被在偷袭中丢掉了性命。

    现在唯一可以肯定的就是，这个地方除了金甲卫兵和大宁的武师战士，还有别的人存在。

    “将军，要不要派人四下搜寻一番？”一名武师战士上前拱手询问道

    柳明宗思考了一番后说道“不必了，他既然出手要了这人的性命，想必不会是针对我们的人！”

    “将军，特殊时期还得多加谨慎啊，不怕一万就怕万一。”

    闻言，柳明宗也是觉得有些道理，人心难测，不得不防，随即命令道“即刻传令下去，清点一下剩下的人数，将死去的兄弟好好安葬，重伤不能作战的兄弟即刻送回彤城治疗，另外派人到对面告诉玄天宗的连纪长老这里发生的事情，如果我所料不错，他们也遭遇到了这些金甲怪物！”

    接到命令，各小队的队长开始忙活了起来，经过一番清点，一共阵亡了四十八名武师战士，重伤二十五人，这个损失不可谓不巨大。

    两百人的队伍直接有超过三分之一的人丧失了战斗的能力和生命，而且还是不到半天的时间。

    反观斩杀的敌人，只不过区区的六个人而已，只是其中有一名武灵强者，而且修为还不低，从某种意义上来说，对方的损失要沉重的多。

    而对面的玄天宗也同样遭遇到了右金卫带领的金甲卫兵袭击，伤亡了二十余名弟子，最终还是顺利将敌人击溃了，这个消息使得许多大宁武师战士心生佩服。

    遇到战斗力这么变态的金甲怪物，居然只付出了这点代价，玄天宗的实力果然不可小觑，不愧为大宁的第一大宗派。

    现在还剩下一百二十多人，柳明宗权衡再三，决定把这些人分成两组，以免太过分散遇到金甲卫兵无力还手。

    经过这件事，每个人都打起了十二万分精神，毕竟生命只有一次，谁都不敢大意。

    “就这里吧，没人追过来，只是这次出手，他们应该也知道了这里还有其他人的存在。”脑海里传来了羽晨的声音

    山中的某一处，人影一闪，当听到前者的话以后，秦天刹住了脚步，手中提着个死人头，鲜血还不停地从伤口处流出，看着都那么的瘆人。

    “师傅，你要这人的脑袋是要干嘛？”秦天瞧了瞧自己手里提着的死人头，内心极度厌恶和排斥，心里一直在想这个师傅该不会是个变态吧，恋足、自恋都听说过，可恋死人头的癖好还是头一回听说啊！

    这要是被羽晨知道他内心的想法，不知作何感想了。

    “把这脑袋放地上，快，不然他的魂魄就要流失完了！”羽晨催促道

    这时，秦天才明白他要干嘛了，照着他的话，把左金卫的脑袋放在了地上。

    手臂再次被羽晨控制，照着之前的做法，右手伸出，食指中指合并，猛的摁在左金卫的额头上，旋即，手背来个一百八十度的旋转，食指和中指往上用力虚空一提。

    顿时，一个发着微弱光芒虚晃的脑袋从那死人头中升浮起来，和之前那五颗金甲卫兵的相比，他的魂魄光芒鲜艳的多，或许是因为刚死去不久的缘故。

    目光停留在这魂魄的额头之上，正如羽晨之前所说，被控魂者施展了控魂术以后，额头会有一个小小的切口，竖直在眉头中间，直上额头部位，这就是所谓的‘魂眼’。

    之前因为那五颗脑袋魂魄即将消散，看的不是很真切，为了印证这些人是否真的中了控魂术，所以羽晨才出手要了左金卫的命！

    秦天静静地盯着魂魄眉间那一道切口观摩，啧啧称奇“这控魂术实在厉害，能将人玩弄于鼓掌之中随意摆布！”

    羽晨刚想告诫他不要留念这些旁门左道，可话还没说出口，那魂魄眉间那道切口霎那间睁开，一道黑色的光芒射入秦天的眉心处，少年身体怔了怔，脑袋向后一仰差点摔倒。

    半秒的时间都不到，这么一个始料不及的情况下，连羽晨也是毫无防备，眼睁睁看着一道黑光窜进秦天的眉心处。

    少年顿时瘫坐在地上，眼神呆滞，脸色一片苍白，这个样子与那些金甲卫兵极其相似。

    羽晨暗叫一声不好“糟糕，这是摄魂夺体，刚刚那五个人死去太久，控魂术已经对他们失去了控制，所以魂眼不能开启，现在这颗脑袋还有一丝魂魄意识，他这是要夺取活人的躯体再度重生啊！要是被他得逞了，这小家伙就是下一个被控魂者控制的傀儡！”

    情急之下，羽晨连忙想方设法唤醒秦天的意识，这要是再迟疑的话，后果不堪设想。

    控魂术侵吞人的意识速度非常之快，往往在你浑然不知的情况下就彻底失去了对本体的控制权，意识也会被入侵者吞噬，特别是被控魂修为比较高的修炼者，想要夺舍一具比自己修为低的躯体易如反掌。

    纵然羽晨见多识广，可是面对了解甚少的控魂术此刻竟然无从下手。

    秦天的意识恍恍惚惚在一片黑暗的角落游荡，晕乎的意识感觉天翻地覆，一时间既然想不起自己是谁，为什么会出现在这里，所有的一切都无从去追溯。

    一道光亮从远处飘来，看似很遥远，却又像在咫尺。

    冥冥中，有个声音在告诫着他，告诉他要远离这道光芒，一旦被那道光芒接触到了，那就是万劫不复。

    顿时，迷糊的意识清醒了不少，求生的欲望让他在这一片混沌的黑暗之中四处乱转，漫无目的，像是一只无头苍蝇。

    而那道光亮紧紧追逐着他，速度越来越快，已经拉近了不小的距离。

    秦天的意识久不久就回头望望，丝丝凉意笼罩着他那虚幻的意识。

    “老伙计，你既然认他为主，理应守护他的安危，就像以前你对待我一样，在危难之际助我魂魄不散……”

    羽晨深邃的眸子看着那光洁黝黑的混沌灵珠，双手缓缓抬起，一股柔和的力量朝着混沌灵珠涌去。

    那本来静止漂浮着的混沌灵珠刹那间开始缓慢地旋转了起来，漆黑浓郁的气体从内溢出，缭绕在珠子的表面。

    在羽晨收手的瞬间，这黑色的气体化作一道气流，一头往上扎去，瞬间不见了踪影。

    “秦天，你要坚持住，如果到了那一步……你这身体亦不会被他人侵占！”

    羽晨缓缓开口凝声说道，眼中闪烁着难以抉择的色泽，言中之意耐人寻味。

    追逐的场景还在继续，距离越拉越短，秦天的意识已经能够清晰看到那道光芒的轮廓，这不看还好，一看吓了一大跳，赫然就是左金卫那颗死人头，此刻正张着血盘大口狰狞着脸庞要啃过来，狠辣的眼神比魔鬼还要凶恶。

    秦天大惊之下慌不择路，在这没有尽头的黑暗空间逃窜，可任他如何逃离，始终摆脱不了左金卫穷追堵截。

    眼看耳边已经能够很清晰听到对方呼吸的声音，秦天顿时毛骨悚然。

    就在他要绝望的时候，前方突然惊现一个个熟悉的字符，这些字符他再熟悉不过了，正是符文铁卷上的符文。

    闪着金光的符文将这漆黑的空间照的非常光亮。

    看到这三千六百五十个符文的出现，秦天莫名有种心安的感觉，下意识地往这些字符飘去。

    符文的惊现，使得那死人头停止了追逐，愣愣地停在原地，眼里满是不甘的神色，却又不敢靠近这些金色符文。

    秦天不知道他为什么顿足不前，但是他明白自己已经暂时脱离了危险。

    就在他松了一口气的时候，一个金色符文猛然飞出，直接撞在左金卫那颗死人头脑门上。

    刹那间，那死人头露出痛苦的神情，狰狞的脸上更添几分恐怖，痛苦的呐喊声在这片空间回荡。

    如果可以，秦天真想捂上耳朵，不愿听到这鬼哭狼嚎的惨叫声。

    下一秒！

    所有的金色符文散发出万丈光芒，秦天被这光芒刺的睁不开眼。

    随后，全部的符文朝着左金卫飞了过去，呈圆柱状将他围了个水泄不通。

