    接下来的环节，颜画便真的没有参与。

    不过也不是完全不干活，她趁其他人在厨房里没看着她，帮忙擦了擦桌子，摆一摆乱了的杯子和陈设等。

    只是做完后就没什么事可做了。

    她静静地站在院子里，望着远处正在鱼塘抓鱼的前辈们。

    苏凡劈完柴的时候，就看到颜画戴着他们屋里的防晒草帽，站在院子低矮的围墙边，眺望着远处的山田，微风绵延拂过，颜画白色的长裙荡起波浪的弧度，少女就那样静静站着，亭亭玉立，娴静又空灵，周围的花花草草和远处的青山都成了她的映衬。

    苏凡洗干净手，从屋里拿出画板，选好角度坐下，将眼前的一幕速写下来。

    陶老师在厨房处理好食材，走出来看苏凡拿着画板正画着什么，静静走到了苏凡身旁。

    苏凡打小就学画，在节目里没事的时候就到处转，将景色画下来。

    陶老师看了一眼画的内容，这还是苏凡第一次在这里画人呢，不过眼前的少女确实美极了。

    颜画看了许久，看到前辈们已经抓完鱼往回走了，又看了一会儿风景，感觉站累了，打算回屋坐坐，一转身，就看到陶老师和苏凡凑在一起坐在屋檐下，苏凡手里拿着笔在写写画画。

    颜画走过去，想看看他们在干什么。

    可颜画刚一过去，就见苏凡手忙脚乱地将画板捂在了胸前，不让她看。

    “？”颜画有些不明白，看向陶老师，“陶老师，怎么了？”

    陶老师伸手捅了捅苏凡的肩膀，“嗐，你害羞什么，不是画得挺好的吗，给颜画看看！”

    苏凡抬眼看着站在他身前的颜画，纠结了下，慢慢放下捂在胸前的画板。

    颜画低下头看向画板。画面中央是一个少女的侧影，她正望着远方，裙摆翻飞摇曳，神态和感觉抓得很好，不过周围的景色还没画完。

    “你画得很好。”颜画点点头，语气肯定道。

    “谢谢……”苏凡害羞地道谢。

    “我们回来啦——你们干什么呢？”边老师率先小跑着凑了过来。

    苏凡看到边老师一下子就紧张了起来，耳朵都红了，幸亏他底妆厚，看不出来他脸红。

    果然，边老师看完画后，又看看了面色如常的颜画和耳朵通红的苏凡，噢——他好像明白了。

    “小凡画得很好看呀~要加油啊！”边老师笑眯眯地拍拍苏凡的肩膀，鼓励道。

    苏凡一下就听懂了边老师话里的意思，他就知道边老师那么心细敏感的人，被他看到肯定能看出来，简直太丢人了……

    如果边老师知道他怎么想的话，一定会说，其实如果不是你耳朵那么红，我也没多想。

    其他嘉宾进了院子，也都凑过来看，纷纷夸苏凡画得好，苏凡差点羞死。

    晚上，大家一起用换来的肉做了一顿丰盛的大餐，颜画帮不上忙，就在一旁提前给大家倒好饮料。

    饭后，所有人围坐在饭桌旁聊天。

    “诶？画画，你的手还有多久能好啊？”边老师看着颜画的左手，那个机械装置实在显眼。

    “刚戴上没几天，要复健一个月。”颜画看着自己的手，举起来，难得开了个玩笑，“其实我觉得看着还挺酷的，有点不想摘呢。”

    边老师点点头，感叹道，“那次简直太惊险了，幸好你反应快，也还好没有对你的手造成不可逆转的伤害。”

    “嗯。”颜画点点头。

    潘导这时候放下茶杯，感慨了句，“说起来颜画这小丫头没少受伤。”

    “啊？怎么了？”众人都看向潘导。

    “当初拍戏的时候，有一场戏，我是让老董真打的，小姑娘那场戏下来，浑身都是伤，脸肿得那么老高，膝盖胳膊都破了，手指甲也都断了，好几根都裂进去流血了，唉……我看着都疼。”

    “结果小姑娘下了戏一句没抱怨，回去休息了也就两三天吧，就立刻回剧组了，回来的时候手指头都包着呢。”

    “天呐……”边老师心疼看向颜画，苏凡也很惊讶，连陶老师都诧异地看着颜画。

    颜画知道潘导这是给自己长脸呢，顺便给电影带一些热度话题，立刻笑了一下，“没事，那点伤不算什么，早就好了，演员嘛，就是这样，有些情景，不真实一些也很难让观众信服感染观众。”

    董少来听到来了话，“当时也怪我，下手狠了，但是小姑娘真的是演得太好了，我当时都被吓了一跳，要不然也不至于恍了神打重了。”说完，董少来冲颜画比了个大拇指。

    其他人也纷纷夸起颜画，颜画听得都快不好意思了。

    众人就这样东扯西扯，聊到最后的时候，陶老师忽然想起什么，对苏凡坏笑，“小凡，其实有个事儿我和边老师没告诉你。”

    “啊？什么啊？”

    边老师也捂嘴笑，“其实下一期，就是明天，席辞会来。”

    “啊？！”苏凡一下子站了起来。

    看向颜画，想起自己早上找她要席辞的签名海报，但席辞明明明天就来，只觉得人都丢没了。

    “画姐，你没和辞哥说帮我要签名海报吧？！”

    颜画摇摇头，“我还没来得及说，本来打算睡前给他发个消息。”

    苏凡松了口气坐下，“还好。”

    颜画低下头，看着手中茶缸中的水，茶色的水面微微荡漾，一圈一圈的波纹散开，渐渐平静后映出她微微勾起的唇角。

    席辞没有告诉她明天会来这个节目，是忘记说了吗？

    不过，想到明天应该能见到他一面，颜画便抑制不住心中的雀跃。

    有多久没见了呢？

    总感觉似乎很久很久了……

    ——

    第二天一早，颜画在花七七的辅助下穿好衣服，坐在桌子前任由化妆师在她的脸上倒腾。

    她现在团队的人员已经齐全了，眼前正给她化妆的是席辞化妆师赵芝芝介绍来的，叫盛月儿，在很多大赛上拿过大奖，技术一流。

    “好啦~美呆了~”盛月儿满意地看着颜画。

    本来上这种节目不适合化这种妆的，但是颜画又不能干活，盛月儿觉得干脆就让颜画负责美美哒给大家养眼好了。

    今天颜画穿得是淡粉色的裙子，她就给颜画化了个又嫩又可爱的妆容，看看这自然又透着几分娇感的微红眼眶，挺翘精致的鼻子，还有淡淡草莓红的玻璃唇，盛月儿敢说颜画要是笑一下或者撒个娇，这世上没几个人顶得住，不分男女！

    颜画眨眨眼，觉得这个妆容好像太可爱了，不太像平常的她。

    正想着，外面忽然传来边老师惊讶的声音。

    “诶？席辞你怎么这么早就来啦？其他人呢？”

