    第588章 白给   

    没错，那个从来没对国君开口求情的皇子就是瑞叶，那个第一暗卫就是宁瑜。

    

    而国君妥协了一部分原因是，宁瑜被赶走之后，剩下的暗卫皆不听从与他。

    

    原本那九十九个暗卫是想着自刎，但是得知宁瑜被救之后，随即前往瑞叶居继续要跟随宁瑜。

    

    这么庞大的一支精英队伍，实力就连国君也不可小看。

    

    如果他赶尽杀绝，还不一定最后谁会笑着活下来。

    

    所以国君就特许宁瑜做了瑞叶的奴仆，也特许宁瑜以宦官的身份入朝堂。

    

    现在的宁瑜，不仅是第一暗卫，还是第一宦官。

    

    整个东厂，都在他的领导之下。

    

    他的身份极为特殊，就连国君都不敢轻易动他。

    

    而宁瑜被瑞叶救下之后，这百名暗卫就相当于是归属与他了。

    

    虽然说宁瑜说除了自己其余的暗卫还可以任凭国君差遣，但是国君敢用，别人却不敢用。

    

    之前国君会派暗卫保护自己的妃子和儿子，但是现在除了瑞叶其他两个儿子都不敢用暗卫。

    

    这用了不就相当于让瑞叶在他们的身边光明正大的安插眼线吗？

    

    原本的国君非常不甘心自己培养这么多年的暗卫就这么没有了，但是后来宁瑜慢慢的也经常附和他，国君也就慢慢的放下了。

    

    “这整个瑞叶府内，是比皇城还要安全。”

    

    胖厨说着指了指柴房的周围，道:“你们知道这附近有多少暗卫在看守吗？”

    

    韩瑞摇摇头，问:“多少啊？”

    

    胖厨嘿嘿一笑，“我也不知道，但是今晚肯定不低于这个数。”

    

    说着他对着韩瑞伸了个手指。

    

    韩瑞装作惊讶道:“一共才一百个暗卫，这里都有二十个啊？

    !

    ”   

    胖厨笑笑，“这你就没见识了吧，今晚还是瑞叶殿下没来住，要是瑞叶殿下来了，宁大人恐怕会派更多的暗卫来。”

    

    “没准到时候一百名暗卫全部都会来这里呢！”

    

    “大厨，这暗卫，究竟有多厉害啊？”

    

    “多厉害？”

    胖厨抬头道:“这个咱不是靠修炼生活的人，也没和他们交过手也不知道啊。”

    

    韩瑞傻傻的笑了一声挠挠头，“也是，我们从小在乡下，也没怎么听说过。”

    

    “但是啊我听说，这百名暗卫加在一起，是要比国君还厉害呢！”

    胖厨也是惊讶的说着。

    

    闻言韩瑞与雪无尘对视一眼，若有所思的低下了头。

    

    来之前他打听了，这国君的修为好像只比宁瑜高了两级，加上那么多不俗的暗卫…   

    也差不多。

    

    一级之差，便是一个天地。

    

    别说雪无尘了，就是韩瑞与那宁瑜都差了b那么多，在加上这些暗卫…   

    韩瑞的心中渐渐泛起一阵苦涩。

    

    别说把玉仙藻救出去了，宁瑜肯定对玉仙藻也加了很多的暗卫看守。

    

    只怕别不是他们两个连见玉仙藻都见不到。

    

    “嘿哟！”

    胖厨看了看月亮，拍了一下大腿道:“我就只顾着和你们两个说话了，厨房里面我还有很多活没干呢！”

    

    “明日若是殿下来了，我还得先请上一碗汤呢！”

    

    说着他就往下艰难的弯腰准备抱起雪无尘刚刚砍的柴火。

    

    见他弯腰这么艰难，韩瑞对着雪无尘使了一个眼色。

    

    雪无尘立马会意，在胖厨抱到柴火前，把那一堆柴火给抱了起来。

    

    “我来帮您送过去吧大厨。”

    

    胖厨高兴的笑着，对着韩瑞说:“哎呦老刘，你这儿子长的可真俊郎啊！”

    

    说着拍了拍雪无尘的肩膀道:“哟呵，还很健硕呢？

    平时一定在家里干农活吧？”

    

    雪无尘点点头，笑道:“是啊胖厨，我爹身体不好，家里的农活都是我干的，以后柴火就让我帮您送过去，您就不用再走过来了。”

    

    胖厨笑着，道:“嘿嘿好啊！我正愁没有帮手呢，打杂的那几个老娘们一到点儿就回家了，就剩我一个在这里，以后你帮我，厨房有剩下的什么好东西，我多帮着你们父子留点儿。”

    

    两人说着笑着的往厨房走去了。

    

    为了方便，厨房和柴房紧挨着但是又不是一体的，是两个独立的地方。

    

    唯一不太相同的是，柴房是属于在厨房的后面，而且柴房还禁挨着围墙，围墙外面，就是荒郊。

    

    跟着胖厨回到了厨房内，雪无尘吃了一惊。

    

    这厨房也太豪华了。

    

    巨大的一个屋子里面，最中间有一个巨长的桌子，桌子上面摆满了菜品。

    

    雪无尘好歹也是个宗派的少宗主，自诩什么没见过，但是看到这厨房里面的东西，他想还是自己没见过世面。

    

    

    

