    “阿弥陀佛！”

    随着渡厄双手合十，一声佛偈从他口中传出。

    在听到佛偈的瞬间，林渊只觉得自己心中毫无杀念。

    莫说杀念，便是连出手都觉得困难。

    仿佛有一个声音在告诫自己，放下吧。

    杀念，名利，武学，林渊所追求的种种都是空的。

    不如入我佛门。

    “一入佛门，四大皆空。”

    短暂的一瞬间过后，林渊从迷失之中醒来，不由得心头大惊。

    好可怕的佛偈，这是什么功法！

    林渊手掌上的真气在与渡厄和尚触碰到的瞬间停滞，紧接着，便是一股巨大的力量将林渊包裹。

    嘭！

    林渊的身体骤然倒飞出去！

    “阿弥陀佛，林教主，莫要再出手了。不如放下屠刀，与我在这寺庙中研究佛法，可好？”

    渡厄和尚缓缓地走来。

    林渊从院墙的废墟烟尘之中站起身来。

    此刻他气血超凡，即便是撞进墙壁里，也只是一些皮外伤罢了，根本没有放在心上。

    “老和尚不讲武德啊！”

    林渊扭了扭脖子冷笑道：“今日我林某人就来试试，究竟是你能超度我，还是我能送你上西天！”

    本来林渊来到南少林，还以为对方是有求于自己，想要要回辟邪剑谱。

    如今看来，根本不是那么回事儿。

    这老和尚早就已经决定要将自己留在此处，看来这件事情的背后，定有隐情。

    不过林渊并不打算逃走，既然来了，就得掀起一阵浪潮才行。

    这南少林若是定要与他为敌，那林渊也不介意踏平南少林！

    想到这里，林渊不再留手。

    只见他深吸一口气，脊背之上逐渐的浮现起一道血色的龙身。

    血色真气随着他体内的真气翻滚，就如同活了过来，沿着他的脊背游走。

    血色大龙！

    渡厄和尚在看到这道血气之后，叹了口气。

    “唉，果真如此。林施主深陷血海杀孽之中，贫僧必须将施主度化，否则江湖上不知多少人会因此遭难啊！”

    林渊对此不屑一顾，来到这个世界之后，他从未滥杀无辜。

    “早就听人说佛门虚伪，今日看来果然与我相性不合。”

    自己从西域一路斩杀鞑子，亲眼目睹过被鞑子践踏过的村落。来到中原之后，也见识过戚长发师兄弟之间的狠毒与诡计，青城派的**与高高在上。

    人间处处是地狱。

    不相信地狱者，其实早已经身处地狱。

    而这老和尚，坐在寺庙之中，不见江湖地狱，还妄想度化自己？

    林渊双掌之上，至阳风雷涌动，血色的龙影顺着脊背融入双掌之上。

    掌中风雷，至阳血影，一遇风云化作龙。

    这一掌，想来已经不比降龙十八掌差上分毫。

    林渊大喝一声，双掌猛地拍出。

    这一掌，是我一路走来所选择的霸道之路。

    倒要看看你一声阿弥陀佛，如何能够化去！

    吼！！！

    磅礴真气毁天灭地一般拍出，瞬间撞在渡厄身上。

    “我佛慈悲！”

    渡厄口中高念佛号，僧袍飘动仿佛有一道无形屏障当在他的身前。

    嘭！

    两股气息对撞之下，一声巨响从这间院子里传出，震得整个寺庙位置一动。

    寺庙之中的晨钟暮鼓骤然一晃，发出一阵轰鸣。

    寺中的僧人都为之一震，不由得抬头望向主持所在的方向，不知道发生了什么事。

    他们记得，慧真师兄带着一人进入了主持的院子里，莫非与此人有关？

    这样可怕的声响，也不知方丈和师兄如何了。

    各人心中生出疑惑与惊骇，小心翼翼的向着院落中走去。

    远远地，只见院墙崩塌，一片狼藉。

    一众僧人大呼着冲进院子里，只见渡厄方丈与慧真和尚都倒在地上，面色灰白。

    而那个青衫人背对众人，冷笑一声。

    “外来的教派，却成了中原武林之首？还妄想度化本座，真是可笑！今日便破了你们南少林，日后再去嵩山讨教！”

    “你们的佛陀若有不服，我便打到天竺佛国，问问哪个阿三有意见！”

    说罢，青衫晃动，他便跃上屋顶，向着后方而去。

    众和尚都是一愣，过了半晌才手忙脚乱的跑过去。

    “师父！”

    “方丈！师兄！”

    渡厄和尚被几名僧人扶起，咳出一口鲜血。

    他颤巍巍的指着侧后方佛像与藏经阁的方向道：“快去阻止他！”

    “此人身染魔血，不可让他**了我佛！”

    “是！”

    众僧立刻肃容，持着棍棒向后院走去，只留下两个小和尚照顾渡厄和慧真。

    他们脚步刚走，便有一个白衣僧人踏进了这间院落。

    渡厄心有所感，抬起头道：“你说的不错，此人若是入魔，必将在江湖上掀起腥风血雨，只可惜，我也没有办法度化他。”

    那白衣僧人微笑道：“不，我可从来没有请方丈将他度化。”

    渡厄一愣，脑海中闪过几个问号。

    渡厄的目光闪过疑惑，开口道：“你将他的事情告诉我，又请我将他引入寺中，莫非不是想要度化他么？”

    “当然不是，凭你的功夫又怎么可能制得住他？”那僧人淡淡的道：“我只是请方丈帮忙掀起这场风雨。”

    说着，那僧人骤然出手。

    双指从袍袖中伸出，瞬间点在渡厄老僧的胸口。

    一股阴寒无比的真气注入道老僧的体内，在片刻之间游走四肢百骸。

    渡厄和尚的身体顿时颤抖起来，一声护体的真气，竟然被这一指破开，再难凝结。

    “你！”

    他身旁的小和尚发现不对想要阻止，却见这僧人变指为掌，套路变换成刚猛掌法。

    大力金刚掌！

    一掌拍出，便有一名南少林的和尚毙命，竟无一人是他对手。

    眨眼间，便只留下了渡厄和尚。

    “没办法，他施展都是这样霸道刚猛的招式。我也只能先用幻阴指破开你的防御，再用刚猛大力金刚掌掌法将你斩杀。”

    “否则被人看出来不对，可就不好办了。”

    说着，这僧人一掌印在渡厄和尚胸口。

    刚猛无比的掌法，瞬间将渡厄和尚胸口打的凹陷，一口鲜血喷出，他已经没了声息。

    这白衣僧人任凭渡厄的鲜血落在白衣之上，淡淡的看向林渊远去的方向。

    “好不容易气死了阳顶天，又暗中将明教搞的四分五裂，怎么可能让你蹦出来将明教重新收拢？”

    “不过天助我也，你也是个霸道的脾气。昆仑派，青城派，再加上南少林，足够中原六大派出手了。”

    “明教，呵呵，我亲手将你覆灭！”

    说罢，他从怀中摸出一枚瓷瓶，将渡厄和尚的鲜血装了一些。

    “也不知道佛门的鲜血，是否真的对那位有用……”

    白色僧袍晃动之际，他已经消失在了南少林之中。

    ……

    林渊的身影来到后院的佛像塔林，只见石子道路两旁尽是一座座塔状的佛陀雕像。

    或坐或站或是卧倒，罗列两侧。

    在道路的尽头，伫立着一座大佛，顶成肉髻，有两人之高。

    林渊一步步走到佛像之前，开口道：“我做事一向是冤有头债有主，你的信徒想要度化我，我可得找你谈谈了。”

    林渊的手掌轻轻拍打座下的金莲。（坐下金莲的高度正好是稍微一抬手就能碰到的位置。）

    只见佛像之上，渗出一层淡金色的薄薄气膜，似乎想要将林渊的肮脏手臂挡在外面。

    不知是不是错觉，林渊感觉道路两旁的佛像甚至有了一定的意识，正对着自己怒目而视。

    “有点意思……都是雕像了，还挺有脾气。”

    “我倒是想问问你，你说众生平等，还坐的这么高干什么？听说不仅人间分出三六九等，有的人一辈子吃不饱穿不暖，有的人昼夜颠倒也凑不到房子首付，有的人坐在资本的山顶俯瞰人间；连你们西方佛国也分了菩萨，比丘，护法金刚？”

    “对了，你会说那是应该承受的磨难，多多积德下辈子投个好胎。”

    林渊的脑中向着前世之中的种种，手掌之上真气越来越重，一点点的突破那层膜，向着佛像按去。

    这会儿功夫，南少林的僧人们已经追了上来。

    “他进了塔林！不可让他亵渎佛祖，速速将他抓出来！”

    “快将你的手掌拿开！”僧人们对着林渊怒斥道。

    林渊叹了口气道：“可惜没带酒，这个时候喝上一壶酒才有味道。”

    “你们讲究放下屠刀立地成佛，但是我不用他们放下屠刀。我直接一刀将他们送上西天！”

    “直达。”

    说罢，林渊身上的煞气冲天而起，一掌将佛像推翻！

    塔林之中的地面猛地震动，便似发生了地震一般。

    众僧人摇晃不止，几乎站立不住。

    就连林渊也不由得扶住倒塌的金莲，暗道这雕像的脾气还挺大的。

    无意间瞥眼看去，只见原本佛像的座下竟然压着一团事物！

    什么东西？

    林渊心中好奇，莫非是某个不受戒律之人的老婆本？

    管他是谁的，现在归我了！

    他一把拎起那破旧的包裹，不再搭理这群僧人，飞身离去。

    不过，他也不怕南少林的人追来，若是真有人追来，他就送他们成佛便是。

    众僧人哪里是林渊的对手，又或许是暂时还不想成佛，只得无功而返。

    待到他们回到住持院子的时候，顿时发现了倒在血泊之中的渡厄。

    “师父！”

    不仅是渡厄方丈，慧真以及另外两名留下的小和尚全都已然坐化。

    众僧悲痛万分，默念佛号超度。

    良久，一僧人沉声道：“我们去少林！”

    ……

    三天时间转瞬而逝，福州城里的一切，都已经被打理妥当。

    彭和尚将会继续留在这附近，发展明教势力。

    而林震南和沈富，将会前往荆州然后与杨逍等人制定运输资金的相关计划。

    这几日身处浪潮正中的福威镖局，如今难得的平静下来。

    林渊坐在院子里，打开了手中的包裹。

    这包裹是从南少林拿到的，也不知道里面放着什么东西。

    林渊拆开包裹，只见包裹之中，放着一封信和一件乌黑的贴身软甲。

    “看来不是老婆本，不过这倒是奇怪了，为什么佛像之下会藏着信件？”

    这件事情颇有些诡异，林渊便打开了信封。

    信件年代久远，再加之放在了室外，有些字迹已经辨认不清。

    林渊通篇读下来，这才猜到，这封信件是王重阳写给林朝英的。

    书信的前半段写着王重阳参军抵抗元廷，而后被迫归隐。

    他与林朝英的关系还是那样相爱相杀，不过从信中的言语中，林渊能够感受到，二人之间的感情只是隔了一层膜而已，彼此的爱意早已经胜过了争夺之心。

    “我闻极北苦寒之地，有寒玉之石，能……为汝求之……”

    “……独孤求败隐居之处我已经查明，襄阳城西，神雕枯冢。这伤定会向他讨教回来……”

    “……重阳一生，不弱于人……”

    林渊暗道，这段描述或许便是古墓派之中寒玉床的来历。

    似乎是林朝英受了伤，王重阳打算寻找寒玉床替她疗伤。

    不过，这与独孤求败又有什么关系？

    看他信中所写，似乎是林朝英的受伤与独孤求败有些关联。

    林渊不管那么多，只是将信中所写的位置记了下来。

    神雕枯冢……大概率这个位置便是独孤剑冢了。

    不管如何，林渊打算前往探查一番，或许能够找到独孤九剑或者玄铁重剑之类的剑魔传承。

    而信的后半段所写内容，更是让林渊感到惊骇。

    因为他在信上看到了血炼二字！

    王重阳竟然知道血炼！

    这说明血炼早就已经存在，只是不知为何，现在的血炼并不完全，伯雅正在摸索其中的关节。

    只是，信中文字并未说明血炼的详细信息。也只是说王重阳在西域碰到过血炼的现场，对方展现出了强大的实力以及凶残手段。

    看来，王重阳曾经调查过血炼，甚至是亲眼见过血池。

    而他在信中，将这部分人称之为凶残的异教徒。

    “异教徒？”

    林渊心中越发的诧异，血炼又牵扯出什么异教徒？

    不过，王重阳的信中只是表明他正在调查，并没有写出结果。

    看来想要知道血炼，或许可以从王重阳的全真教或者林朝英古墓派下手。不知道王重阳之后有没有再给林朝英写信，或许便有了结果……林渊在心中猜想。

    另一方面，这样的信件被压在佛像之下颇为诡异，林渊猜测这件事或许与佛教还有些关联。

    而与信件一同存放在包裹中的乌黑软甲，名为乌蚕衣。

    这是一件刀枪不入的宝衣，用雪山寒玉洞穴之中的上乌蚕所吐出的蚕丝织成。

    这件乌蚕衣或许是王重阳送给林朝英的，不过如今便宜了林渊。

    “二位前辈，如今这衣服放着也是放着，便由我穿了吧。”

    说罢，林渊便将这件宝甲贴身穿好。

    只觉得这乌蚕衣薄薄的一层，穿在身上很是清爽，说不出的舒服。

    果然是一件宝甲。

    林渊又看了两遍信，随即将其烧毁。

    血炼，独孤剑冢，异教徒……总不可能独孤求败是异教徒吧？

    林渊想不明白，但是血炼之事与他自己息息相关。

    王重阳与林朝英早已经不在，想要调查只能前往全真教和古墓派了。

    “看来得去一趟终南山才行。”

