    题外话：麻烦一些书友，别再刷有关40k的设定和背景，主角不是阿斯塔特，也不是什么消失的原体。

    40k与中古战锤并不是一个世界，能硬扯上关系的，也只有混沌四神的设定。

    战锤是个小众圈子，了解这一题材的书友并不多，关于中古战锤方面呢，更是知之甚少。

    可这方面混淆了，会很招中古爱好者黑，并且锤佬对自身的笔力有清楚的认识，书友们就当架空世界看个乐子哈。

    ......................正文....................

    莱伦意识微动，系统面板便凭空浮现。

    解锁了领主面板的系统，自带战役地图模式。

    莱伦饶有兴趣地观察这一新增模式。

    和旧世界寻常的羊皮地图不同，系统的战役地图更像是一座沙盘，山川河泽的轮廓清晰可见，森林和中部山脉的雪山各有特色。

    活脱脱一个缩小的地貌世界。

    “这也太拟真了...”莱伦直愣愣盯着战役地图沙盒，两眼放光。

    地图标识右上角，一个上北下南，左西右东的坐标标识了方向，好似笼上一层黑雾的战役地图上，仅有三块区域亮起，上面带有文字标识。

    分别是【贝格哨站】、【布雷镇】、【德拉科瓦尔德森林（外圈）】。

    地图上，数个带有【？】的灰色地带。

    其中最显眼，莫过于战役地图临近左下角处，【橡木村】的村庄。

    地图上，一条名为“约克河”的河流从中部山脉峰顶处流下，河道经过了布雷镇，并在布雷镇的西方，分成数了条支流。

    其中一条支流通向西南位置的【橡木村】，也就是莱伦的封地村庄。

    从战役地图上看，橡木村距离布雷镇大概只有二十公里，而距离西北位置的贝格哨站，仅有五公里路程。

    地理位置尚且不错，东面有河流隔开，西面的一座山丘，正好阻挡森林里野兽人南下的兽蹄。

    “系统，这些标识还有这些带问号的，是什么意思？”莱伦不禁在心底发问。

    面板上，一行小字浮现。

    【战役地图沙盒，按照实际比例缩小，显示宿主所在区域的地理位置；亮起区域，表示宿主解锁区域，未亮起区域，表示尚未解锁或发现。】

    【并按照颜色区分所属势力与宿主关系好坏，‘绿色—友好’、‘蓝色—盟友’‘红色—敌对’、‘白色—非敌对’。】

    看完系统解释后，莱伦立刻伸手，在战役地图沙盒上点开了【布雷镇】。

    【布雷镇（盟友）】

    【领主：莱夫·安洛先】

    【类别：人类城镇】

    【势力：德拉文男爵势力】

    【人口：2643人】

    【秩序：＋47（治安良好）】

    【发展：＋180】

    城镇数据一览无余！布雷镇与莱伦的关系只有【＋23点】，却是盟友状态，自己是德拉文伯爵分封的王国骑士，一荣俱荣一损俱损，可不就是盟友吗？

    至于贝格哨站，莱伦也懒得看了，哨站在地图沙盘上的光点亮度。与布雷镇相比较，简直是萤火之光与皓月之辉。

    莱伦也大概猜出来，地图上的地区也会按照人口和规模不同，看上去的亮度也不同。

    目光放在【贝格哨站】位置更左的【德拉科瓦尔德森林（外圈）】上，点开查看后，呈现不同。

    【德拉科瓦尔德森林（敌对）】

    【领主：？】

    【类别：混乱势力】

    【势力：？】

    【人口：？】

    【秩序：﹣84（暴动不安）】

    【发展：﹣200】

    对于这种情况，莱伦就有些看不懂了，森林中，存在野兽人和绿皮兽人，那么敌对关系可以理解。

    没有领主和势力明细这一点，也可以理解，毕竟混沌战帮和绿皮部落众多，谁拳头大谁就是老大，经过近两年米登领发起的野兽人战争，德拉科瓦尔德森林里的混沌力量，被大大削弱，乱也有乱的理由。

    可秩序和发展都是负数，就很有问题。

    莱伦也不愿去多想，野兽人是自然之疮，蚀骨之虫，除非彻底净化德拉科瓦尔德森林，否则这群畜生将永远清除不干净。

    随便它们闹，反正现在莱伦也没有实力去管，天塌了，有其他贵族顶着。

    “开始抽奖吧！”看完了新增加的战役地图，莱伦摩拳擦掌着，等待抽奖圆盘的出现。

    成为领主给的奖励中，光是抽奖机会就多了3次！个人面板的幸运值因为特殊事件的触发，也达到（100\\100），也就是说，莱伦现在有4次抽奖机会！

    换在以往的世界，怎么着也算是小·十连抽，肯定会给些好东西！

    这是，系统面板上出现一行小字。

    【检测到幸运值额满，以及额外抽奖次数，是否升级下次抽奖？】

    “升级下次抽奖？这是什么意思？”莱伦皱起眉头，生怕系统会坑他。

    【升级下次抽奖，抵消全部幸运值，使下一次抽奖的奖励变更为三项，即宿主单次抽奖可获得连接的三项奖励。】

    消耗全部幸运值，也就是说，莱伦原本4次抽奖机会变为3次，但是总计可获得五个奖励，稳赚不亏啊！

    莱伦毫不犹豫道：“升级！”

    一阵流光闪过，原本的抽奖圆盘界面换了主题颜色，通体金黄。

    “还搞这些花里胡哨的....”莱伦啧啧出声，心底却更期待奖励。

    被分为八块扇形的圆盘再度浮现，四个紫色格子，四个蓝色格子，六个绿色格子，剩下全是灰色。

    放眼看去，最低阶的灰色格子里，最差的一项，仅有10枚铜币，其他的也好不到哪里去，最好的灰色格子里，是一把“村民的梓木弓”。

    莱伦心底捏了把汗，要是抽到这些，他宁愿拿一块黑面包砸死自己。

    特殊格、武器装备格、资源格、魔法格四大类没有变化，灰色最多的资源格莱伦连看都不看。

    首先望向魔法格，这一次抽奖中，鹰眼魔法反而没有出现，这让他失落不已。

    唯一的紫色品阶魔法是“灵魂烈焰”，以自身为中心，召唤数团乳白色火焰落下，并且上面标注了“克制混沌”。

    很有用的魔法，视觉看上去唬人，并且克制混沌这一点正是莱伦所需要的。

    其次蓝色品阶魔法中，莱伦看到了“荆棘护盾”，是魔法八风之一的生命系法术，字如其名，效果是范围内，为自己和友军的盔甲和盾牌附上一层荆棘藤条，一个强有力的防御魔法。

    魔法格中，还有火焰系法术“火球术”，这是最基础的伤害法术，除此之外的都是些“小把戏”，还没有莱伦的耀光术好。

    武器装备类，可能是因为莱伦上一次抽到了“赫拉姆战锤”，品阶最高的蓝色装备只有一枚“防身护符”和一柄“骑士长戟”。

    莱伦深吸一口气屏住呼吸，目光放在“灵魂烈焰”上，心底默默祈祷着。

    一次抽奖，三个奖励，抽中“灵魂烈焰”的概率是八分之一，上一次没有抽出鹰眼，这次一定要拿下紫色品阶魔法！

    他双目紧盯着，这一次莱伦用力极小地转动转盘。

    转盘上的光点速度飞快，来回转圈。

    莱伦大气不敢喘，生怕光点落入某个灰色格子里，自己攒了这么长时间抽奖机会，容易吗？

    光点跳动速度变慢了，一格一格艰难地走动。

    10枚银币..........过去了。

    骑士长戟.........过去了。

    荆棘护盾........也过去了。

    但莱伦的注意力不在这些，他只关注着，不断逼近的“灵魂烈焰”一格。

    “啪！”光点不动了，结结实实落在一个蓝色格子里，莱伦心道：“完了！”

    光点落在了一个“简易步兵营”图纸格子上，紧接这一奖励之后的两个格子亮起。

    三道流光显现而出。

    特殊类的建筑图纸奖励——“简易步兵营”、特殊类的建筑图纸——“西格玛神龛”、特殊类的个人特性——“语言大师”.....

    两个蓝色品阶，一个绿色品阶。

    一个紫色品阶都没有！

    莱伦顿时觉得绝望，自己的运气就这么差吗？

    幸运女士是不是将自己的名字，列入不受待见者地名单里了？

    两卷羊皮图纸结结实实落在手里，莱伦欲哭无泪。

    好一会才接受了现实，仔细看着三个奖励。

    【简易步兵营（蓝色）】

    【效果：步兵训练时间－20%，训练的士兵＋4领导力】

    【西格玛神龛（绿色）】

    【效果：所在地区－2腐蚀，部队位于己方领地＋2领导力，＋2秩序】

    王国骑士仔细观察了图纸效果，觉得事情没有那么糟糕。

    抽出来的图纸虽说品阶一般，但加成确是实打实的好用，能增强领土的实力。

    尤其【简易步兵营】的－20%训练时间，一位民兵训练周期通常需要一个月，而自己麾下，只需要24天便可以成型。

    更何况两个建筑都有领导力加成，也就意味着，自己的士兵可以承受更大的伤亡率。

    大规模军团作战中，个人勇武只是一方面。

    在对战双方势力均等，且没有法师的情况下，谁的领导力高，士兵能承受伤亡率高，胜利的天平，就会偏向那一方。

    举个例子，滑铁卢战争中，法军溃败之时，三个营的老近卫军，超过1500人殿后，掩护法军撤退；一整营全灭，两个营损伤殆尽，战后的幸存者不超过400人，伤亡率高达75%。

    如此坚韧的意志，为避免法军大溃逃更多伤亡，争取到了宝贵时间

    拿破仑出征时率领的4900名老近卫军，归来时不足2300，伤亡率超过50%，可见士气之高，可接受伤亡率之最。

    这一道理同样适用于中古世界，领导力才是衡量军队强度的标准，永不战败的军队，无一不是传奇。

    莱伦再看向抽取的特性。

    【语言大师（蓝色）】

    【效果：精通所有种族语言】

    言简意赅的解释，却给莱伦带来的心里震撼，远超于“灵魂烈焰”！

    全种族语言精通，意味着莱伦未来可直接和精灵、矮人等种族交流！

    自由，无障碍，可以省去多少繁杂？

    接下来的两次抽奖依然没有紫色品阶奖励，分别是一柄战旗、新增一个侍从格子。

    对于后者，莱伦还是颇感新奇，可以为自己增加一名特殊侍从，效果按照侍从特性而决定。

    “咚咚咚~”敲门声从身后传来。“大人！您的晚餐已经准备好了！”

    莱伦仓促收起两卷羊皮图纸，和那柄十分突兀的战旗。

    稍微整理了着装，让自己看上去更自然后，王国骑士将反锁的房门，从里拽开。

    “您的晚餐，大人。”身型低矮，肤色带着健康小麦色的酒保，将托盘送到屋内餐桌上。“请您慢用。”

    之后，酒保下楼，接着忙活去了。

    屋内，烤羊排的香气弥漫莱伦鼻尖。

    ...

    求票，求收藏！

    今日两更了，累啊。

