    瞧着黎盛凯这胆战心惊的模样，男子的眼中亦是闪现了浓浓的不悦之色。

    “你若是这么害怕他们，那你可以现在就将这实情告诉他们，不过他们信不信我就不知道了。”男子看向黎盛凯的目光愈发阴冷，“如果他们没有杀了我，那么我保证你会在我手里死得很惨。”

    听着男子话语中饱含的杀意，黎盛凯不由得心中一冷，此男子在他们队伍中向来都是领队的存在。

    即便男子的修为比起之前有所下降，但战斗力仍然比他要强，最重要的是，他知道这男子所说的绝对不是假话。

    一旦自己将真相告诉了百里红妆等人，这男子一定会对他出手。

    除非他将事情告诉了百里红妆等人之后再向他们求助，只有这男子一死，他才能安全，只是……百里红妆四人会帮他吗？

    想到这里，黎盛凯心中也没有足够的信心，毕竟他和百里红妆四人也只是仅仅打过交道罢了，何况他所说的话百里红妆四人也未必会相信。

    多一事不如少一事，百里红妆四人现在原本就因为之前所闹出来的事情而惹上了麻烦，想必根本就不会为了他而出手。

    思来想去，黎盛凯终究是放弃了心中的打算。

    相比于这种可能，百里红妆四人有去无回的可能性反倒是更大。

    如果百里红妆四人死了，那么这一切自然也就跟他没有任何干系了。

    百里红妆四人最终还是决定相信黎盛凯，在见到黎盛凯等人丝毫没有要离开的想法之后，他们也不再继续耽搁，直接开启了传送阵。

    瞧着百里红妆四人开启了传送阵之后，黎盛凯队伍中的几名修炼者脸上皆是露出了幸灾乐祸的笑容。

    外殿弟子进入内殿弟子的历练之地，这种事情在蓬莱殿的历史上也并非没有发生过，只不过这最后的结果都是有去无回罢了。

    蓬莱殿的升级考核之所以的这么困难，这与内殿弟子的历练之地也有着一定的关联。

    若是没有达到那等实力，进入内殿弟子的历练之地就只有死路一条。

    据说，内殿弟子的历练之地可要比外殿弟子的历练之地危险多了，内殿弟子的数量一直难以增长起来也是因为历练之地的危险性太大，稍一不慎便会丢了性命。

    即便是内殿弟子前往那里都有着不小的死亡率，更何况百里红妆这四个刚参入蓬莱殿的新人？

    相比于幸灾乐祸的众人，百里红妆四人却是完全不知道他们此次所去的地方有着怎样的危险性。

    当百里红妆四人走出传送阵的时候便见到四周是一片山林，一种腐臭的气味在空气中传散开来，使得他们不禁皱起了眉头。

    “我们不是应该出现在一片海域吗？怎么这里的环境看起来如此特殊？”上官盈盈皱着眉头打量着四周，只觉得这环境和她所想的截然不同。

    百里红妆悄然打量着四周的一切，“这里的环境的确有些奇怪，这泥土竟然都是黑色。”

