
张弛对日军在冲绳的准备是气定神闲……毕竟这对于中国来说不但不是坏事反而还是好事，因为这时，日军在中国的兵力实际上已经被抽成中空了。

所谓的中空，也就是在前线会战的数十个日军师团看起来没什么动静，但是在其大后方也就是满洲国已经出现严重的兵力空虚。

而且可以预见的是，随着战争继续往下发展，日军从中国战场调来的部队将会越来越多。

这些从中国调来的部队要由谁来应付呢？

当然不可能会是中国远征军……开玩笑，中国远征军到现在总共不过才五、六万人，日军那可是一个师团一个师团的往冲绳岛上调，随便一算都有六、七万，这还只是陆军，还没算上海军陆战队及日军组织起来的冲绳部队及民兵，还有那些数都数不清的军用、民用自杀式战机……

所以，中国远征军顶多是承担其中一部份的压力，大部份无疑还是要由美军来承担的。

于是中国部队就安心在硫磺岛上休整，顺带把硫磺岛上日本人未完工的机场都修好了，然后美军的物资就一批接着一批的通过机场运来，中国军队在战场中损失的“野猫”战机也及时得到了补充……对于物资这方面，美国佬倒还是很慷慨的。

而这么一来，另一边的罗斯福就有点坐不住了。

罗斯福愁眉苦脸的看着面前的一封文件，那是活跃在中国东海的美国潜艇发来的日本运输舰流量以及估算出来的从中国运往冲绳及日本的兵力和战略物资。

过了许久，罗斯福才摇了摇头，把文件往桌面上一丢，长长的叹了一口气对欧内斯特说道：“没想到……因为我不愿意让中国部队夺取冲绳，反而迫使日本人把大量的兵力迅速投送到冲绳！这些兵力……在不远的将来都会变成消耗美国军队的机器！”

此时的罗斯福恨不得拿着个喇叭冲着那些日本人吼：“我们不会进攻你们的冲绳岛，放心留在中国吧！”

但是……就算罗斯福真这么做，日本人又难道会相信自己的敌人吗？谁又保证这不是一个陷阱呢？

“总统先生！”欧内斯特沉默了一会儿，就回答道：“我认为，这其实跟你的决策并没有很大的关系！”

“什么？”罗斯福有些不解的看着欧内斯特：“我不太明白你的意思！”

“是这样的……”欧内斯特解释道：“其实，不管你有没有阻止中国人继续进攻，日本人都会把部队从中国往日本调，原因很简单，我们威胁到了日本本土……日本人当然要先守住自己的大本营！”

罗斯福不由点了点头。

欧内斯特说的有道理，冲绳只是其中一个节点而已，真正让日本人把兵力往日本调动的原因，是其本土受到了威胁，也就是说……只要这场战争继续打下去，这迟早都会发生。

“那么……”罗斯福像是自言自语又像是在问着欧内斯特：“我们有没有办法让日本人的兵力没法调回本土呢？”

这是罗斯福心里的一大症结，虽然罗斯福并不是一个军事专家，律师出身的他甚至连许多基本的军事知识都不具备，但他在看过这么多有关太平洋战场的战例后，敏锐的察觉到这时太平洋战场已经发生了本质的转变。

这个转变，就是由海空大战为主体的夺岛战争逐渐朝陆地作战转化。

简单的说，之前的战斗主要是以海空大战为主，但随着日本联合舰队及航空兵的迅速溃败，往后很可能要以陆地作战为主了。

比如眼前的冲绳岛，那可是个一千两百多平方公里的岛，而且这个岛的地形复杂，有许多地方是军舰及战机的势力无法达到的，同时美国海军也很难做到像之前“跳岛战术”一样将它跳过去……这个岛太大了。

接下来还有日本四岛，那就更是海军很难发挥作用的战场。

同时罗斯福又知道，像美国这样的工业大国，显然是更适合与敌人进行海空大战。原因很简单，海空大战更多的是比拼装备、工业、综合实力。

美国在被击落一架战机后很快就会造出两架战机，被击沉一艘军舰后船坞里就会开出两艘，甚至就连航母也是，反之日本就捉襟见肘了。

但是……

如果是深入陆地作战，那么就会在很大程度上削弱装备上的优势，更多的是陆军与陆军之间或者也可以说是人与人之间的对抗。这一点恰恰是美军的短处。

所以，由始自终，罗斯福都希望中国方面能多消耗掉一些日本军队，这也是罗斯福一直支持中国军队与日军作战的主要原因。

见欧内斯特不说话，罗斯福就问：“金，我们是否可以封锁日本至中国的海路？我们有很多航母而且也占据了全面优势不是？”

欧内斯特摇了摇头，回答道：“我不得不说，这很困难，同时也很危险。首先，是因为我们的海军都被拖在菲律宾，我们没有多少军舰和航母可以用于切断日军的海上运输。其次，日本人占领了从朝鲜自台湾一大片沿海城市和港口，任何一点都有可能成为他们的运输线，要切断其航路的话需要太多的军舰。再次……虽然我们占据了全面优势，但日本并非毫无反击之力，尤其是他们还使用自杀式战机方式攻击，如果我们轻易插入这些海峡企图切断其运输的话，无异于将自己陷入敌人的两面夹击之中，我们要付出的代价或许比直接进攻还要高得多！”

罗斯福不由点了点头，他在军事方面虽然没有多少研究，但欧内斯特说的这些话他还是听得懂的。

“不过……”正在罗斯福失望的时候，欧内斯特话锋一转，说道：“要切断其运输通道并非不可能，只不过不是在海上，而是在陆上！”

“陆上？”闻言罗斯福不由疑惑的望向欧内斯特。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874400"  chaptername="第四百四十五章  运输通道">加入书签</a>
</div>
