    我抬头一看，不知道什么时候雷风行已经跑来我这边了，一看到我，他顿时气的更加暴跳如雷。

    “奶奶个熊，老子好不容易花了一亿八千万把金灵花的地图买下来，为什么你们都会知道在什么地方！”

    雷风行气的紧紧攥住拳头，听到他说的，好像除了我们之外，她们还遇到了其他不少人。

    “经理，依我看肯定是那个卖家又把金灵花的信息卖给了别人，所以别人才会赶来这个地方！”娄大一脸冷静地和雷风行说道，顺便还冲我这边使了个眼色。

    “说的没错，肯定就是那个卖家把消息透露出去了，等咱们下山就弄死他！”

    “走，咱们得先比这些人赶到山上去才行！”雷风行和自己的几个手下说道。

    “等一下！”

    我冲雷风行大喊出声，他马上就停住了脚步。

    我看向娄大说道，“娄大师兄，古涛他也来了！”

    “什么？古涛也来了？”

    听到我的话，不止是娄大，雷风行的脸色变得更加难看。

    “王八蛋！那家伙怎么我来抢金灵花了！”

    雷风行对着天空就是大吼出声，声音顺着寒风迅速地就被吹走了。

    娄大脸色也是变得难看，他看了我们一眼，突然凑近了雷风行的耳朵不知道在说些什么。

    雷风行听到娄大的话之后，也是抬起眼皮看向了我和洛樱，他的脸色阴晴不定，心里头也不知道在想些什么。

    过了好一会，我才看到雷风行叹了一口气，“唉！算了，你们两个过来吧，咱们一起合作拿下金灵花！”

    娄大脸色一喜，马上又收敛起了自己的神色冲我说道，“听到没有，你们两个过来，还不多谢风行哥？”

    我不知道娄大想要搞什么东西，不过看他们的样子好像并没有恶意，于是我就和洛樱走了上去。

    雷风行有些不耐烦地看着我，“我可先跟你说好了，合作归合作，可是金灵花咱们要平分，而且你们也得给我一部分钱，当做是买金灵花的钱。”

    “嗯？不行，我拿金灵花是给洛樱治病的，要是分了还怎么治病？”

    我本来以为雷风行叫我过来是为了要一起对付古涛的，谁知道他是想拉着我一起和他分金灵花。

    雷风行听到我这么说，脸色变得更加恼怒，“你这么激动干什么，就算治病也用不着把金灵花全部都给你！”

    我本来还想跟雷风行吵一架的，谁知道娄大站出来把我们给拦住了，娄大和我说道，“小远，你别担心，金灵花可是至阳之宝，这种东西就算分开了，药效也大的很，给洛樱治病，只需要其中一块花瓣就行，剩下的就给我老板吧。”

    听到娄大这么说，我才勉强答应下来，“只要能治好洛樱的病就行，只要治好了，金灵花剩下的我一点也不要！”

    “这可是你说的，我也跟你说好了，这金灵花就先给你用来治这女的病，有剩下的就全部归我！”雷风行冷冷说道。

    我没想到雷风行这个人居然这么好说话，一下子对他的好感就多了不少。

    “既然我们已经商量好怎么分东西了，那就再来商量一下怎么对付古涛吧？”洛樱提议说道。

    “对付古涛还用得着商量什么，直接把你所有杀手锏都丢出去就是！”

    雷风行说完，突然从自己的腰间拔出来一把左轮手枪，立马把我给吓了一跳。

    “古涛你个格老子滴，以前害的我丢了老婆，老子一定得弄死你！”

    雷风行手里头抓着，带着人就朝着山上爬去。

    看他这愤怒的样子，我好奇地和娄大问道，“你这老板的老婆被古涛害死了？”

    娄大摇了摇头，趁着雷风行没有回过头来，小声地和我笑道，“古涛倒没有害死他老婆，只是给他戴了顶绿帽子而已。”

    听完娄大的话，我对古涛的下流无耻又加深了几分，这人真是什么事情都做得出来。

    “好了，我们也赶紧上去吧，古涛可没有那么容易对付，要是好的话，让他死在天火山上是最好的选择。”

    娄大和我吩咐一声，他的目光也变得冰冷，不知道为什么，我总感觉娄大好像变了个人一样，以前大大咧咧的他变得有些不苟言笑了。

    我本来还想问他为什么加入正气企业的，不过想想这也是人家的事情，我多问下去，反而显得有些不识趣了。

    我和洛樱跟着雷风行的人一起上山，人一多了，我们的气势自然也变得更强，大概又花了半个小时的时间，我们终于爬到了山顶。

    这一爬到山顶，我立马被眼前的壮阔给两瞎了眼，在我的东边，太阳正缓慢地朝着天空上升起，西边的整个金陵市都在我的脚底下，这才是真的“一览众山小”。

    而在我的眼前，有着一个巨大的洞口，黑幽幽的看不见里头到底有多深，山顶的其他地方铺了一层薄薄的雪，看起来就仿佛是地面上长了一只眼睛一样，让人只觉得深邃而又害怕。

    雷风行手里头抓着左轮手枪，扫了一圈山顶周围没有人，赶紧地就和自己的手下吩咐道，“你们几个分开守着山顶，谁要是上来了，就给我踹下去！”

    “是！”

    雷风行带来的几个手下赶紧小跑出去，守在了山峰的四周，这下子就算古涛上来了，我们也能够第一时间知道他出现在什么地方。

    “好了，咱们赶紧把金灵花找出来，然后最好把古涛也给弄死在这里，这样他死了咱们也用不着找地方埋！”雷风行怒气冲冲地说道。

    “你买的资料里头有没有金灵花种在哪里的消息？”我和雷风行问道。

    雷风行手上拿出一张照片，随手就指了上去，“在这，你看这里，是在火山口里面一点的地方，长在火山口附近。”

    我和洛樱看过去，脸色都变得难看，“什么？这难度也太大了吧？”

    金灵花种在火山口附近，也就意味着我们得要下到火山口靠近内侧的地方找才行。

