    在曙光基地内林峰没有做太久的停留，他现在有一屁股的事情要去忙，根本就没有时间再去浪费，所以他直接就是马不停蹄的回到了老龙口，回到了据点的第一时间，林峰就是找来了苏云老师，让他去把那个拥有和野**流异能的那个小女孩叫过来。

    林峰来到了关押那一头虫子的密室，在密室外还有好几个高手坐镇着，他们的目光都在这虫子身上，毕竟他们也是第一次见到这种东西，觉的这个玩意越看越恶心，人类的天性就是如此，十之八九的人都非常憎恶虫子甚至会感到畏惧，尤其是现在这种虫子还长这么大了，那简直就是十倍的恶心。

    看到林峰来了，一个个都立即起身喊了一声峰哥。

    “辛苦了。”林峰对他们点了点头，然后就是将密室的门打开，随后就是抓着这个虫子的腿将他拖了出去看的那几个高手都是面色错愕，忍不住唏嘘感慨，还真是艺高人胆大呀，要是他们估计都根本不敢。

    林峰自然不是艺高人胆大，而是因为他已经做了万全的准备，在他手上还戴着一副手套，这手套是从李渡书里得到的，叫做冰雪蚕丝手，除了可以散发出一股刺骨的寒意冰封目标之外似乎还可以抗拒毒素，所以林峰才敢就这么去抓这个虫子的腿。

    不过很显然冰雪蚕丝手的寒冷并没有能够让这个虫子身上出现任何的冰渣，这就说明了这一条虫子实际上还活着，对方还在装死。

    苏云去找那个拥有可以和变异怪物交流能力的小女孩一时半会儿还没有下落，林峰就在这段时间内值得细细的观察着一头古怪的虫子，在它的附近已经聚集了不少人，许多人都七嘴八舌的议论着他们，也是第一次见这种稀奇古怪的东西，一时之间引起了不小的反应，林峰并没有说要把这件事情瞒着大家，而是选择把这件事情公之于众，因为一味的隐瞒并不能改变这一头虫子，它存在于世界上的事实，而且每个人也都拥有他的知情权，让他们知道在这个世界上不仅仅是丧尸和变异怪物，会对人类带来威胁。让他们提前知道这一头虫子的危害也算是可以给他们敲响了警钟。

    “峰哥这东西是什么呀？怎么看上去这么恶心啊。”

    “看到他那么多腿，我就感觉浑身起了一层的鸡皮疙瘩。”

    “我也是。还有他那恶心的花纹简直就是噩梦一样的存在，峰哥到底是从哪里把这个东西抓来的。”

    林峰拿了一把匕首在这一头古怪虫子身上敲了敲，顿时发出了一阵阵的金铁交鸣之音，就好像林峰敲的不是虫子，而是一个大铁疙瘩，自然是让不少人都是面露错愕之色，他们万万没有想到这一头虫子居然如此的坚硬。

    “你们之中有没有谁知道这条虫是什么来历的。”

    林峰对围观人群说道，在林峰看来，他永远坚信一句话，那就是不管是在什么领域，总是有人会比你更加的优秀。

    不懂就问，这并不是什么丢人的事情，哪怕他现如今的身份地位，在许多人心中已经称得上是神一样的存在，但是那又如何？

    周遭围观之人全部都是摇了摇头，他们又怎么可能知道这个虫子的来历。

    “峰哥，你难道也不知道这虫子是什么来历吗？”有人好奇的问道在他们看来林峰应该是无所不能，上天入地下海样样都精通的神。

    林峰无语的摇了摇头，他也不是什么百度百科，什么玩意儿都知道，他也只是一个很正常的高中生而已，只是因为运气比他们好的一点，再加在赢在了起跑线，所以才会有他现如今的实力。

    “那个我要是没有猜错的话，这应该是一头铁定甲虫吧。”

    一个戴着眼镜的年轻人，忽然是从人群里挤了出来，推了推自己鼻梁上的金边眼镜，小心翼翼的说道，他那一双眼睛死死，盯着那一头翻过身来的虫子，眼神之中透露着一股不可思议，除此之外就是一股疯狂。

    “哦，你知道这个东西的来历？”林峰顿时眼睛一亮，果然高手在民间大隐隐于市啊。

    “那个峰哥我也不是很确定，只是我能不能上前仔细的看一眼。”那个眼镜男十分拘谨的说道，他的年纪比林峰要大几岁，是在校的大二学生，但是面对林峰他居然有一种面对自己导师的紧张感。

    “自然可以。”林峰点了点头，要想了解这个东西的缺点，最好的办法也是唯一的办法，那就是要把这个东西的一切信息都了解的知根知底。只有把这个东西的来历搞得清清楚楚，才能够进一步的去发掘他的弱点，若是连这个东西的来历是什么都一头雾水的话，那何谈去发现他的弱点？

    眼镜儿男搓着双手就是来到了那一头古怪虫子的身边，他小心翼翼的朝前挪动着脚步不敢和这一头虫子靠的太近，彼此还保持着最起码5米的距离。他推了推鼻梁上的眼镜，仔仔细细的认认真真的将这一头虫子从头到脚全部都给看了一遍，就好像是在欣赏这世界上最完美的艺术品一样。

    最后他点了一点头，笃定的说到：“我可以肯定这就是铁定甲虫。”

    “铁定甲虫这是什么东西？我只听说过七星瓢虫，却从来没有听说过这玩意儿。”不少人都是七嘴八舌的议论起来，别说是他们呢，实际上林峰也根本就没有听说过这个东西。

    眼镜儿解释道：“实际上铁定甲虫，他并不是某一种虫的名字，而是指铁定甲虫属的十九种甲虫，这些甲虫实际上大部分都是生活在国外，比如说美洲这些地方他们平时的栖息地也都是在木材上钻孔，然后生活在这树洞之中，这些甲虫他有着节肢动物之中最为强壮的外骨骼，实际上也就是甲壳，而它之所以叫做铁定甲虫就是因为他身上的外骨骼几乎是从那之中最后的之前在德克萨斯大学有一项研究是表示过这一种甲虫是很难被杀死的，除了他们身上的防御力惊人之外，他们还有一个保命技能，那就是装死。”说到这包括眼镜男在内的，其余人全部都是后退了十几米，若说这类宠她居然会装死的话，那么眼前这个虫子是不是就在装死？