    商议好之后，他们准备启程，要去天瀑之下，参与最强试炼。

    至于老疯子和华云飞二人中，由谁来参与，其实早就有了答案。

    因为，鲲鹏大圣详细解释过那个所谓的最强试炼是什么。

    就是从微末阶段开始，一路击败长廊关卡上出现的同级强大生物，便能通过关卡，前往下一地。

    并且，鲲鹏大圣曾做过实验，唯有修炼到第五个秘境的存在，才有资格踏上那条道路。

    修炼到哪一个阶段，长廊就会有多长。

    就比如，鲲鹏大圣修炼到了大圣巅峰，在他眼中，长廊一眼望不到头。

    但是，如果进入者是仙台一层天第一个台阶的修士，那么，他所看到的长廊，就会比鲲鹏大圣短很多，能看到尽头。

    至于长廊关卡中出现的生物，则是多种多样的，其中的绝大部分，鲲鹏大圣甚至连见都没见过。

    它们的共同之处是，在同阶之中，强大到离谱。

    要知道，鲲鹏大圣在自己的第一关，蹉跎了百年都未通过，难以想象它的对手们有多么强大。

    在鲲鹏大圣的口中，那处试炼地，是为一个时代或是一个纪元中的最强者们准备的地方，非逆天存在不能通过。

    由此可见其中的难度有多大了。

    同阶之中，老疯子虽说也很强大，但是，相比较华云飞而言，还是差了很多。

    不过，老疯子是有证道之志的人杰，遇到号称最强试炼地的地方，他自然不会放过，会去尝试一番。

    “出发吧，以我巅峰大圣的修为，全力赶路，也需要整整一年的时光。”

    此时，鲲鹏大圣早已经露出了本体，是一条庞大到骇人的黑色大鱼。

    先前那几千里宽的黑色宽墙在他面前，宛如蚂蚁一般。

    华云飞站在上面，有种站在一颗星球之上的感觉。

    这才叫真正的鲲鹏啊，遮天蔽日。

    不敢想象仙王级别的鲲鹏躯体会有多么庞大，若是无所顾忌的全部展开，怕是能将一片小宇宙给撑破掉。

    “前辈为何不在天瀑附近沉睡？那里有其他的危险吗？”

    “那里有一片奇怪的场域，并非善地，不适合沉眠。

    这片海洋，太过广袤与深远了，探不到边，亦探不到底，若是在海水中沉睡下坠，恐怕再也回不到海面上来。

    我寻了五百年，只找到这一处岛屿，所以，只能选择在这里沉睡。”

    黑色的鲲鱼隆隆出声。

    “原来如此，多谢前辈解惑。”

    “无妨，你们坐好，要出发了。”

    鲲鹏大圣提醒了一声，华云飞刚刚听见，就感觉到一阵恐怖的超重感袭来。

    他浑身的血液，猛然向下，仿佛要穿破血管，坠出体外。

    由上方压落下来的猛烈罡风，几乎要将华云飞的躯体压扁。

    还好，他的肉身足够强大，坚持住了，不过，也很狼狈。

    不远处的老疯子则没有露出丝毫异常。

    原来，他们在极速上升，一只达到巅峰大圣的鲲鹏，全力跃起，这速度，不可想象。

    如果是一个普通的大能站在这里，估计已经被压成了齑粉。

    忽然，华云飞察觉到了脚下的异常，黑色且带着纹路的大鱼，竟然发生了奇异的变化。

    厚厚的表皮上，长出了一根根翎羽，密密麻麻，每一根的大小，都能抵得上一座小山。

    鲲鹏大圣，伸展开羽翼，宛若垂天之云，似一块移动的远古大陆。

    “鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    古人诚不欺我。”

    华云飞不由得感叹，心中感慨万千，没想到，自己当年上中学时，反复背诵的《逍遥游》中鲲鱼化鹏，扶摇而上的情形，竟真的发生在眼前。

    透过鲲鹏大圣的神识，华云飞看向下方，那座岛屿已经看不到了，变得比尘埃还要微小。

    太高了，一跃而起，便达天穹之上。

    大鹏一日同风起，扶摇而上九万里。描述的，正是这样的场景。

    震撼过后，华云飞逐渐平复心情，在鲲鹏大圣的背上盘坐下来。

    据鲲鹏大圣之言语来看，他们到达天瀑，还需要一段极其漫长的路途，要花费足足一年的时光。

    这一年，对华云飞来说，是宝贵的，他可以借此沉淀，整理这些年来的所得，让他对自身的一切，掌握的更加炉火纯青。

    老疯子早就盘坐下来，他距离大圣，还差一线，是该为破入这一境地做些准备了。

    漫长而枯燥的修行开始，对修士来说，这样的经历，必不可免，是一段注定孤独的旅程。

    ……

    时光悠悠，一年的时间一晃而过，鲲鹏大圣载着老疯子与华云飞一路南行，真的如《逍遥游》中一般，向着南冥迁徙而去。

    这里真的太大了，以鲲鹏大圣的修为和速度，一年的时光足以横穿一片星域。

    结果，他们在这片海域中却仍然看不到尽头。

    入目之处，皆是海洋，事实真的如鲲鹏大圣所说，他放置五色祭坛的岛屿，便是这里除最强试炼地之外，唯一的陆地。

    “整整一年了，前辈，我们是否快要接近天瀑了？”

    华云飞立在遮天大鹏的背上，遥望着前方，出声问道。

    “嗯，我已经能感受到天瀑独有的气息了，不日便将抵达。”

    老疯子从修行中醒来，睁开眼睛。

    “确实有种奇异的波动，虽然微弱，但是，却很宏大，有时光的气息。”

    华云飞闻言，点了点头，回到盘立之处，重新入定，静静的等待起来。

    这一年，他的修为没有变化，仍然处在仙台一层天、地府一层第七个小台阶，没有破境提升实力。

    因为，他需要消化这些年来的积累，让修为更加夯实。

    哪怕是修炼了这么多秘境，他仍然觉得自己在奠基，在为将来的某一刻做准备。

    这样做的好处很多，他的修为没有变化，实力却愈发强大，这对未来即将到来的最强试炼，好处不言而喻。

    先前，仙道火焰入住未来泉中，焚尽黑暗物质，开拓未来泉，全面释放华云飞内在的潜能。

    华云飞还没来得及巩固，现在，他花了一年的时间，用自身掌握的各种盖世秘法，将这些潜能全面开启释放，整个人的精气神，屹立在了人生中新的高峰，达到了新的绝巅，自身战力又有了质的提升。

    而新的未来泉中汩汩而涌的因果之力，也让他的太极因果重瞳变强了一大截，愈发深不可测。

    华云飞的修炼，惊动了下方的鲲鹏大圣，他察觉到了华云飞的逆天之处，那滚滚如龙的血气，连同阶真龙都比不上，其每一寸血肉之中，都隐藏着汪洋一般恐怖的力量。

    一旦爆发出来，必然惊天动地。

    在鲲鹏大圣看来，同阶之中，没有人会是华云飞的对手。

    他忍不住心中感叹，天机老人的预言真的很准，以这个年轻人的实力，真的有可能闯过最强试炼，跨入天瀑之中，逆转命运未来，寻回鲲鹏祖术。

    翌日，他们来到了此行的目的地。

    远方，一条雄壮灿烂的瀑布，从九天之上垂落下来，波光粼粼，声势浩瀚而惊人，隔着极远的距离，华云飞都能感觉到它的宏大。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    这，何止是三千尺，简直望不到头。”

    华云飞感叹了一声，修道者的世界，真的很壮阔，许多奇异的景致，是以往在地球时，无法想象的。

    大鹏带着二人冲进了一片奇特的区域，在这里，时光仿佛静止了，不再流动，但是下一秒，竟又疯狂流逝，一瞬数年，再下一秒，又往回回溯，时光倒流。

    华云飞双目泛着光，想要探查这一现象的来由。

    结果，他看到，那条疑似从九天之上坠落下来的天瀑，飞溅的水滴，是一片片时光碎片，在空中闪烁发光，这片区域紊乱的时间，就是这些水滴造成的。

    鲲鹏大圣震动垂天之翼，将水滴震飞，避免被其溅到。

    到了这里之后，连鲲鹏大圣都有些举步维艰了，天瀑之上降落下来的法则，可不止是时光之力，还有很多奇特的力量，它们共同在这里构成了一片混乱的场域，犹如沼泽地一般。

    一切来到这里的生物，都行动滞涩，恍若陷入泥潭。

    “嗡！”

    鲲鹏大圣收了本体，化作黑袍中年人的样子，与老疯子一起撑开一片净土，一齐前行。

    此处，还远未到达天瀑，只是临近，前方还有很长一段路要走。

    两天后，他们终于来到了目的地。

    那是一座巨大的古殿，黑黝黝的，风格很古老，华云飞从未见过，一看就知道不是这个时代的产物。

    具体是什么年代的，连鲲鹏大圣也说不清。

    这座古殿的四周，有一层缓冲带，将天瀑中坠落的混乱法则隔离开外，无法冲进这里，使得这座古殿成了一片安宁的净土。

    他们大步前行，来到古殿之前。

    华云飞只感觉一阵无比沧桑的气息扑面而来，这座古殿，也不知在此矗立了多久，或许，亘古长存也说不定。

    古殿的墙壁之上，刻着奇珍异兽的纹路，满满当当，一眼望去，全都是。

    更令人惊奇的是，这些纹路，在讲述一个个进化的过程。

    世间万物，由初始阶段，进化到至高的过程，都在古殿的墙壁之上。

    华云飞一眼就看到了真龙，真凰，麒麟等神兽的进化史，甚至还看到了鲲鹏的。

    旁边的老疯子却皱了皱眉。

    “这些古字，太古老了，也不知是何年代的，想要认清，根本不可能。”

    华云飞闻言，有些惊异。

    为何他看到的，与老疯子以及鲲鹏大圣看到的，完全不同？

    “前辈，你们看到的都是古字？为什么我看到的全是图刻？”

    “什么图刻？”

    鲲鹏大圣有些急切的问道。

    “讲述了许多神兽生物的进化史，如果这里的记载为真，那么，所有的神兽都可以寻找到源头。”

    老疯子和鲲鹏大圣对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    同一座古殿，同一面墙壁，看到的东西却不一样，这又是何解？

    “踏进这座古殿，便是最强试炼地，一切都看同阶战力。

    或许，是因为你的实力惊人，同阶称尊，所以看到的东西与我们不一样。”

    鲲鹏大圣做出了猜测，老疯子沉吟一番后，也认同这个观点。

    他们来到大殿的正门，这里，毫无阻拦，大门洞开，里面黑漆漆的，看不到任何东西，像是通往森罗地狱的门。

    门前，有一座巨大的石碑，上面铭刻着一竖行大字，三人皆认不得。

    不过，书写这行大字的存在，一定向字体中注入了自身的精气神，哪怕不认得这些字，也能理会其意。

    “最强试炼，亘古长存，跨古今未来，逆转命运。”

    华云飞轻轻自语，这是他对石碑上的一行大字的理解。

    “我理解的也差不多。”

    鲲鹏大圣出声。

    随后，他告知二人，踏进这面漆黑的大门，就意味着走进了试炼地。

    “前辈，这条试炼地，会一直保护闯关者的生命吗？”

    华云飞忽然这般问道。

    因为，据鲲鹏大圣所说，被关卡中的强横生物击杀后，并不会死亡，会重生，可以全身而退。

    鲲鹏大圣摇了摇头。

    “百年时光，我只是在入口处徘徊，根本进不了更深处，所以，对里面的情况，我也知之甚少。”

    华云飞点了点头，不再出声。

    他们商议一番过后，决定由老疯子先行参与试炼，算是为华云飞探一探路。

    与华云飞、鲲鹏大圣作别之后，老疯子移动雄伟的身躯，一步踏入了漆黑的大门之中，犹如是一张深渊大口将他吞噬掉了，踪影全无。

    外界，华云飞和鲲鹏大圣看不清门中的情况，只能看到一片黑幕。

    他们只能静下心来，耐心等待老疯子的结果。

    一柱香过后，老疯子出来了，他那高大的身躯之上，布满了伤痕，一头浓密的黑发，沾染上了鲜血。

    “前辈！”

    华云飞立即上前，关心其伤势，鲲鹏大圣也走上前来。

    要知道，他初次进入，不过十几个呼吸就出来了，这个人族圣人王，竟然进去了一柱香的时间，这说明，这个披头散发的人族圣人王，很强大。

    “无妨！”

    老疯子摆了摆手，示意自己无事。

    接着，他开始描述自己的试炼之旅。

    “里面的生物，闻所未闻，翻遍古史恐怕也见不到其踪影，我怀疑，它们来自另外的大天地。

    它们很强，强大到难以形容，术法也很诡异，与我们完全不同，你进去之后，一定要小心。

    我只是艰难的战胜了第一关的生灵，去到第二关后，便再也难以为继。

    这条试炼地，是为你准备的，这一界，或许只有你才有机会通过。”

    老疯子眸光深邃，紧盯着华云飞，语重心长的说道。

