    第41章互相安慰

    第一次公演结束，在被淘汰的人离开之前，节目组召开了晚会。

    这算是有点人情味了。

    是欢聚，也是欢送。

    第二天一大早，她们半数的人，就要离开了。

    所有49人，还包括4位导师，都聚在城堡，一起吃夜宵。

    这也是几天来好不容易能大吃特吃，各种美味的小吃应有尽有。

    “诶，你们看导师那边，感觉言神就像是一朵花，大家都是蜜蜂，都围着他转。”梁蕊一边吃着一串烧烤一边打趣道。

    路遥也早就注意到了，不是不知道言祁的受欢迎程度之高，那时候他出现的舞台上，大家的沸腾就完全能够说明问题。

    但是现在又有些不一样了。

    那时候言祁是在台上，和众人之间有距离，但是现在，和大家的距离倏地就拉近了。

    虽然还是导师与练习生学员的关系，但是城堡里一片欢乐的气氛，大家都打成了一片。

    那么多人都围着他。

    她倒不觉得言祁是花，应该说言祁的周围是花丛，而言祁是落入花丛的一个美男子。

    言祁还是舞台上的那副打扮，现在还是一样的耀眼。

    路遥不近不远的看着，看那些女生眼神中一个个的，都是毫不掩饰的喜欢和崇拜，比当时在剧组时见过的姚之柔那时的眼神还更明显、还更来得露骨。

    虽然也没什么亲密的举动，毕竟是连跳个舞都要守男德的人，但言祁在这群莺莺燕燕之间完全是一副如鱼得水的模样，没有丝毫尴尬，虽然算不上有多热情，但也不算冷漠。

    路遥一边吃着烤鸡腿，一边喝肥宅快乐水，默默收回了视线。

    但是好像也没有那么好吃。

    明明几天没吃零食没喝饮料，但是竟然也没什么胃口。

    一定是时间不早了的缘故，都已经十二点多了。

    本就为了今晚的公演头天熬了个大夜，又是一直在高强度运动中，许是因此才有些乏了，才没什么胃口吧。

    但是倒也不困。

    把剩下的鸡腿几口咬完，路遥起身去了窗台。

    夜风微凉，吹走了几分困顿。

    “怎么？第一名还晚抑云了？”

    是姚之柔走了过来。

    现在的她们，不是平日里练习室里的导师和学员了。

    而是朋友。

    “才没有，吹吹风解解困而已。”

    姚之柔向来要保持身材，所以大晚上的那些美食纵然诱惑无比，但也就浅尝辄止，便从那边暂时离席，看到路遥一个人在这，这才走了过来。

    老熟人之间，好歹是有机会叙叙旧什么的了，之前几天无论是导师还是学员，都是忙得昏天黑地的，现在是来了这个节目之后，所有人都最放松的时刻。

    “我觉得你C位出道还是很有可能的，所有人里面只有卫一雯可以算得上是旗鼓相当，你是真的很让人惊喜。”

    之前在剧组说开之后，两人的关系就慢慢好起来了，但是又很快就杀青了。

    当在学员名单上看到路遥的名字的时候，真的完全没有想到路遥会达到现在这种高度。

    若是她们S组当时少些乱七八糟的事情，成绩绝对会比现在更好得多。

    对于姚之柔给出的这么高的评价，路遥只是淡淡笑了笑，宠辱不惊。

    “我尽量，但是我当时签合同的时候好像就只说到第二轮ＰＫ，所以……”

    姚之柔：“……”这是能这么大大方方说出来的吗？

    这家伙一开始还真就是想着是工作需要来的，结果一不小心拿了个一轮ＰＫ第一名是吧。

    真是老凡尔赛了……

    “你带了手机没？”路遥悄悄看了眼周围，发现倒是没什么人看这边，可能是因为有落地绿植刚好挡住了视线。

    “带了啊，你不会……？”

    十秒后，路遥欢快的玩起了姚之柔的手机，冲起了浪。

    毕竟作为一个学员，在城堡里可是还没有手机玩的，就算是现在这种欢乐的时刻，节目组也欢快的驳回了大家的请求。

    果然如她所料，网上关于今天的第一次公演讨论的热火朝天。

    路遥上了个不高不低的热搜，关于她获得第一，有赞赏也有争议。

    “导师CP”也火了起来，直接冲上了前排，还在不断上升。

    但是下面一堆都是言祁和姚之柔粉丝在那里说“专注自家”、“只是同事”、“哥哥独美”、“姐姐独美”之类的，磕CP的反而大部分都是路人粉。

    路遥默默看了眼姚之柔，心想这些粉丝怎么这么不懂事。

    又或者是太懂事了。

    姚之柔，应该是对言祁多少有好感的吧。

    可惜言祁就是个木头，在剧组的时候，她各种给他们提供相处机会，而且本来就是男女主演，有不少对手戏，但是就是没看见擦出半点火花。

    她都无奈了。

    但是今晚的舞台，路遥又磕到了。

    通过密密丛丛的绿植，路遥看那边言祁的周围还是一如既往的热闹，也不知道那些人到底在聊些什么，还有各种合照、签名，就没得个消停。

    路遥怒其不争，微微撅着嘴摇了摇头。

    一扭头，就对上了姚之柔的眼神，发现她的视线也正好刚从言祁身上收回来。

    姚之柔这是……看到言祁身边那么多女孩子，心里不开心？

    肯定是了，难怪离开了那里导师的餐桌，过来这边角落和她唠嗑。

    这搁谁谁看了心里舒服，自己喜欢的人和别的女孩子，还是一堆，在一旁谈笑风生，而自己却被忽视。

    “毕竟是言神，走到哪都会是焦点，今天的场合也不好扫兴。”

    还没等路遥开口安慰，姚之柔就来了这么一句话，语气中还带着一丝丝无可奈何、以及开导的意味。

    路遥：“？？？”姚之柔这是在自我安慰吗？

    呜呜呜实在是太懂事的女孩子了，懂事的让人心疼啊。

    自我开导自我安慰到了炉火纯青的地步。

    “是啊，没办法的事，能理解。”

    路遥还配合的唉声叹气了一下，拍了拍姚之柔的肩膀，表示自己和姚之柔同一阵营。

    她们以为彼此都懂了对方的心意。

    实则姚之柔心想——已知言祁对路遥不一般，疑似喜欢，未知路遥是否喜欢言祁，但刚刚路遥那看着言祁的眼神，那皱起的眉头，那眼神里的不爽，得出——路遥喜欢言祁。

    综上，她应该安慰安慰路遥。

    于是，姚之柔也又拍了拍路遥的肩膀。

    姐俩好，一起吹着夜风互相拍拍。

    ?  ?求一波推荐票~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

