    不得不说莫疏影确实是学习李书文凶拳的天才。

    这名为钢拳的凶杀之拳，完全是以毁灭敌人而创造的，莫疏影虽然还做不到无二打的宗师境界，但是制造领域以气察敌，再极速出拳攻击敌人的效果已经可以模拟。

    穿刺公速度很快，靠近莫疏影的瞬间手中长枪刺出！与长枪一起的还有几十道血液尖刺，这些尖刺锋利如矛，即使是铠甲也能一并刺穿！

    然而！

    “死！”

    莫疏影龇着大白牙从牙缝里蹦出一个字！

    话音未落的瞬间一拳已经轰出，明明还和穿刺公有一定的距离，却见穿刺公像是被攻城锤击中一样猛地倒飞出去！

    “嘭！”

    穿刺公狼狈的翻滚在地，不负贵族的高贵，之所以没有被一拳葬送，完全是因为吸血鬼的生命力旺盛，还有他血液形成的临时防御。

    “去死！”

    卡米拉也来到了莫疏影面前，甩手将一个巨大的金属铁处女刑具召唤，对着莫疏影重重砸来。

    “铛！”

    莫疏影伸手挡住铁处女的重压，卡米拉落地一抬手，大量血色荆棘在莫疏影脚下绽放，将莫疏影缠绕！

    “哈哈哈！就这？吸血鬼大公，你也就这点本事了吗？”

    卡米拉使用的血色荆棘能够吸干敌人的精血，是让对手无比痛苦的手段，而且一经缠绕，没有特殊手段是很难剔除的，她认为自己已经是胜券在握，顺便嘲讽一波穿刺公，可就在此时。

    “强手裂颅！”

    “轰！”

    “什么！”

    一股恐怖的吸力将卡米拉吸引飞向莫疏影，根本反抗不了！

    眼看就要撞向莫疏影，只见莫疏影右手抬起！一拳猛地轰出！

    “蓄意轰拳！！”

    “轰！！”

    强悍至极的劲气爆发而出！不管是莫疏影另一只手支撑的铁处女，还是被拉扯而来的卡米拉，都在瞬间被笼罩其中！

    “啊！！”

    卡米拉发出惨叫，她似乎听见自己的武器铁处女发出了破损的悲鸣，但当她的身体破损，她才明白，原来，那是她的悲鸣！

    “这！”

    一拳，击溃了对方一个从者。

    卡米拉的身体在空中就消散了，却没有任何东西掉落，卡片也没有。

    似乎，只有魔伊世界的从者死后，会有卡片掉落。

    双方都惊呆了，一拳秒杀了从者的人类？

    是不是有点超纲了？

    卡米拉如果还活着一定会翻开剧本，她的戏份没有这么草率啊！

    随着卡米拉的死去，莫疏影身上的血色荆棘凋零，这些荆棘在凋零前一直在努力，但却连莫疏影的皮肤都没有刺穿。

    “还真是...让人意外的存在。”

    黑贞德看向莫疏影，手中黑旗握紧，她准备召唤邪龙，想以碾压之势解决掉莫疏影，但就在这时。

    “啊！啊！啊！！！”

    倒在地上的穿刺公突然哀嚎起来，他体内的血液犹如鲜花绽放，形成凄美的罪恶之花。

    他的样貌也开始大幅度改变，双腿消失变成黑雾，耳朵拉长，变成了传说中德古拉的样子！

    本身的嗜血野性加上狂化的影响，穿刺公失去了最后一丝意识，那被他封印的可怕一面，在此刻显现！

    “哦？完全暴走了吗？正好！就由你来解决他们吧！”

    黑贞德一甩手中黑旗，穿刺公的身上黑色光芒浮现，将穿刺公的气息再次提升。

    同时天边有数头双足飞龙极速飞来，那是被黑贞德召唤的龙种，在空中盘旋。

    “啊！！我不是，我不是吸血鬼！你们！你们见到了我的这个样子！都要死！！”

    穿刺公最后的怨念还在，驱使者他要将所有看到他真面目的人杀人灭口。

    他扭头看向莫疏影，然后转移视线，看向莫疏影身后的贞德，他的脸上露出了狰狞的笑容！

    “圣女之血！无上甘甜！啊！”

    话音一落穿刺公变化作一道黑色烟雾冲向贞德，完全化身吸血鬼的穿刺公变得十分棘手。

    “小心！”

    玛修举盾上前，但对方是雾化形态，怎么可能会被盾牌挡住。

    穿刺公轻松绕过玛修，紧接着就是秦良玉的银枪迎面而来！

    “宵小邪恶！休要猖狂！”

    秦良玉身为将军，身上带着军魂士气！身上玉龙凝转，竟然第一时间将穿刺公阻挡在外。

    “不要阻碍我！啊！”

    被玉龙阻挡的穿刺公露出脑袋和双手，咆哮间无数血液化作长矛朝着四周突刺！

    “铛铛铛铛！”

    此时的穿刺公就是一个河豚，浑身时刺。

    秦良玉被攻击的有些猝不及防，挥舞长枪挡住绝对部分血矛，却被一只角度刁钻的血矛贯穿左臂，人一下子就被限制了行动，下一秒穿刺公的丑恶嘴脸就来的秦良玉面前！大嘴张开獠牙外露！对准秦良玉的脖子狠狠咬下！

    “砰！”

    “嘣！”

    一声脆响，伴随着牙齿崩断的声音，穿刺公捂着嘴飘回空中，他看着伸出一只手臂阻挡了他啃咬的莫疏影，眼中满是怒火和忌惮！

    “多谢！”

    秦良玉用长枪敲断手臂上的血矛，后退了一步道谢。

    莫疏影只是点了点头，将自己的背影留给秦良玉。

    “穿刺公，你已经是怪物了，现在只能送你上路，这次你被黑贞德召唤也是无奈，下次记得找个好御主，对了，如果你遇到一个叫达克尼的御主，一定不要相信他，他肯定会坑你的。”

    莫疏影很好心当提醒了穿刺公一句，谁知那穿刺公不领情。

    “啊！！”

    无数血液从他体内窜出，对着莫疏影投射而来。

    “还要尝试吗！不是已经试过没有用吗！！木大木大木大！！”

    莫疏影一步踏出双拳连击，每一拳都能将数根血矛击破！就算有血矛落在莫疏影身上，也根本就打不动莫疏影的护甲！

    “啊！为什么！为什么！你是怪物吗！”

    穿刺公用最后的意识喊出这句疑问，莫疏影嘴角一抽，竟然被一个怪物称为怪物，还真是...

    而就在这时。

    “好机会，骑士！剑士！用最强一击突袭！”

    黑贞德对着身后的两名从者下令，两人不能违背黑贞德的命令，无奈上前准备攻击，但一片鲜花突然在她们眼前绽放。

    一道优雅身影从花影之中走出，魔杖轻点地面，来者笑着开口道。

    “哎呀，努力一下还是能做到的嘛，不愧是我。”

