    

    第275章打打下手

    “他就暂时留在这里吧！”古玄尘说道。

    虽然理论上来讲，对于血脉之力的禁制，除了母亲传授的独特法门外，其他的方法根本不可能解决。

    但牛奔毕竟也是得到父亲丹道传承的圣子，如今又有着极高的丹道造诣。

    万一他真找出什么解决这个禁制的方法，那么自己现在所做的一切不仅都是白费，甚至他还可能发现自己同样是圣子的身份，如此一来，自己反而会陷入危险中。

    这是为何，对于丹神殿，古玄尘要控制三个太上长老，而不是像其他五宗那样，直接让他们宗主去主导这一切。

    毕竟以宗主的身份去控制一个宗门，某种程度来讲，远比利用太上长老要名正言顺的多。

    毕竟通常太上长老只专注于修炼，除了关乎宗门的生死存亡，或者重大利益的大事外，他们是几乎不去插手宗门之事的。

    “是……”三人虽然奇怪，但也不敢多问，在古玄尘一番交待后，他们也纷纷离去。

    一切处理妥当，古玄尘也和云山长老走出了石室。

    “怎么样了？”见两人回过来，守在那里的太上长老纷纷问道。

    古玄尘微微点头，“不负重望，如果不出意外的话，半年之后，我们九霄门将成为七宗之首！”

    “真……真的？”众太上长老大喜。

    当初听到古玄尘的计划时，他们还是着实吓了一跳，虽然在六宗的逼迫下，擒下了六宗宗主，但其实他们内心还是有些忐忑。

    毕竟这种事情，一个处理不好，一旦六宗真不顾宗主的性命要联手对付他们，他们还是承受不住。

    可是现在，古玄尘不仅化解了这场危机，反而还统领六宗，这可是他们从来都不敢想象的事情。

    在众人欣喜之后，古玄尘又故皱眉头地说道，“虽然其他五宗都已经处理好了，但牛殿主还是不肯松口，所以殿主身上的毒，怕是还需要些时间！”

    “这也是没办法的事情！”

    “只希望陈三通他们控制住丹神殿后，能够从其他途径找到解毒之法吧，毕竟这个毒也是出自丹神殿！”

    “这个问题上，你就多与丹神殿对接，由你负责了！”

    其他太上长老纷纷心照不宣的说道。

    既然宗门的事情已经再让古玄尘去处理，而且之前又提议过让古玄尘做宗主候选人，那么找不出解药，大家也不觉得奇怪。

    尤其是古玄尘敢放丹神殿的三个太上长老离开，说明他已经完全控制住对方了，这种情况下，还找不到解药，那就值得深思了。

    毕竟同样身为太上长老的他们都清楚，论实力，他们可比宗主要强，同理，在丹神殿，太上长老的丹道造诣，肯定也不会低于宗主。

    何况这种毒丹和解药肯定也有丹方，太上长老会接触不到？说出来谁信？

    但大家都不在乎！

    古玄尘本身丹、阵两道就极其惊人，武道上虽然境界不高，但也天赋恐怖，加以时日，将来的成就肯定非同一般。

    而且这次九霄门面对如此巨大的危机，完全是靠古玄尘在化被动为主动，此刻在众多太上长老的心中，古玄尘似乎已经比胡青阳更加适合做这个宗主。

    当然，虽然有着这样的心思，但有些话终归不便说破，说到底，还是宗主中毒昏迷。

    对丹神殿一番谴责后，云山长老开口道，“俗话说，蛇无头不行，如今宗主陷入昏迷，我们这些老骨头又要专注修炼，所以我建议暂时由古玄尘代行宗主之权，不知大家意下如何？”

    “我觉得可行！”

    “我也赞成！”

    其实大家早就有这样的心思，只是考虑到万一将来出了什么意外，作为提议者肯定要受些牵连，所以谁也不愿意带头说。

    如今有人开头了，大家自然马上附和。

    “这……不太好吧，我刚刚加入宗门，怕是难以服众，而且还许多地方都不懂！”古玄尘推辞道。

    “怎么难以服众了？你是宗主，谁若不服按宗规处置便是了，我们这些老家伙给你撑腰，你怕什么！”

    “至于其他，哪需要懂那么多，你以为胡宗主以前就懂很多吗？你只需要把你的想法吩咐下去，自然会有懂的人去做！”

    众人你一言，我一语，仿佛担心古玄尘会拒绝一般。

    “既然如此，那我就试试吧，不过我要先声明，一旦胡宗主醒来，我可是马上就要让位的！”古玄尘说道。

    “这个自然，毕竟你只是代宗主吧！”见古玄尘答应下此事，众太上长老哪里还会去计较这些。

    至于胡青阳能不能醒来，在大家看来，在古玄尘对九霄门有着绝对控制力来，胡青阳怕是醒不过来了。

    “参见宗主！”顿时，众人齐声行礼。

    不仅身后的那些普通长老，就连太上长老也没有例外。

    虽然太上长老以位超然，但要论身份，他们也不能无礼宗主。

    一番客套后，终于有太上长老开口道，“云山长老最近你的修为似乎大有精进，现在正是宗门发展的关键时间，有什么经验，你可不能藏着！”

    话虽是这样说，但不少太上长老的目光还是落在古玄尘的身上。

    古玄尘微微一笑道，“那是因为我之前给了云山长老一颗丹药，诸位太上长老若是看得起我，那就等我也替你们炼制一炉丹药好了！”

    这些自然也是古玄尘早期的计划！

    以自己特殊的身份，想要快速融入九霄门，得到这些太上长老的认可，利益永远是最好的手段。

    “那就多谢宗主了！”

    “谢宗主！”

    见古玄尘如此上道，众多太上长老也十分满意。

    有一个如此懂事的宗主，将来大家也好交流得多。

    千海太上长老更是说道，“毕竟是炼制高级丹药，若是宗主有需要的地方，我也可以给你打打下手！”

    其他太上长老只需要丹药来提升修为，但身为炼丹师的千海太上长老却更看重古玄尘的炼丹术，若是能从旁学习，对于他来说，那绝对意义非凡。

