    高严在海市，确实能为蜀绣集团很多利益。

    而高严也要靠着蜀绣集团，在海市发展，是相辅相成，共赢的局面。

    为了防止意外发生，高侃就派豹子头过去，保护高严。

    豹子头本以为海市无人是他对手，即便那个左木沉，也不是他对手。

    哪里想到，随便来一个年轻人，就有着比他背后大老板柳弑君的武学天赋，那都强！

    他是有幸见过柳弑君一次，也见识到柳弑君随意击杀了一位宗师强者。

    在他们眼里，宗师强者宛如神话般的人物。

    却被柳弑君，那么轻易的杀了。

    以至于，豹子头对柳弑君那是无比的尊敬，发自肺腑的。

    也是更对那几位真正的年轻妖孽，产生畏惧。

    毕竟柳弑君的都那么强，难以想象再过数年，那几位真正的年轻妖孽，会成长到何等地步。

    然而，在小小的海市，他却碰到了这种让他无比畏惧的存在！

    随意的一踢，便把他踢的全身骨头断裂，受了重伤！

    要不是他体魄好，真可能被一脚给踢死！

    他习武这么多年，第一次这么惨过！

    最主要对方，还是莫名冒出来的年轻妖孽！

    让豹子头，一时间都没办法接受，自己就这样被击败的现实。

    以及明明这小子，有着那实力，竟然还要等到几招后，才踢他这么一脚！

    真是欺人太甚！

    豹子头本身也是有傲气，就不由冷声的说道：“你有那么厉害实力，怎么不直接一招把我打倒，非要等到几招后？你这是在羞辱我吗？”

    “羞辱你？”秦夜淡淡的看了一眼豹子头，再语气很是平静的说道：“你还不配我羞辱。”

    “你！你……那你到底是什么意思！”

    豹子头忽的后悔自己那么问，因为秦夜的这个回答，更是让他觉得无比的耻辱。

    秦夜依旧无比平静的回应：“都已经被我击败，哪来那么多的话？”

    “好好好！我承认你的武学天赋很强，但我就不信……死吧！”

    豹子头说到这里，立即从手上拿出了一根鞭子，带着尖刺。

    虽说他骨头断裂，但他也是一个狠人，还是有最后的力气，挥舞手中的这一根鞭子。

    只见这时，上面的好几根尖刺，是飞了出去。

    并且那一根鞭子，也是带着无比强劲的力量，往秦夜的颈脖那里给绕去。

    豹子头实际上，是不愿这样用阴招。

    可他也知道，这世间便是人外有人，天外有天。

    总有一天，他会碰到实力更强的。

    最后倘若打不过的话，就动用阴招，来一个出其不意，大有可能会反败为胜。

    特别是他现在所施展的这个阴招，乃是他所学师门，一个独门的暗器。

    非常的阴险，不仅能快速的甩出鞭子，还能让上面的尖刺飞出去，给人一种防不胜防。

    即便可以防一种，也很难去防住两次。

    正是有这个阴招在手，导致他好些次遇到危机的时候，来这么一下出其不意，就能扭转乾坤。

    因为鞭子的速度很快，豹子头已经瞧见了，自己这么一眨眼的功夫，鞭子就已经自主的快要往秦夜的颈脖那里绕过去。

    豹子头见此，嘴角不由浮现了一抹冷酷的笑意，他仿佛看到了下一刻，秦夜被刺穿，喉咙的场面。

    毕竟鞭子上，还是带着那些尖刺，那些尖刺也是用着特殊的材质打造，异常的锋利。

    可豹子头完全不知道的是，在豹子头甩出这一根鞭子的时候。

    秦夜原本无比平静的目光，忽的有着一丝怒意，这一丝怒意也很快宛如星星之火般。

    他也不再保留什么，自身的宗师强者气息，瞬间弥漫开来。

    先前秦夜看起来，就是一个非常普通的普通人一般。

    但现在的气势，给人一种来自上古的凶兽似得！

    两眼之中，也是冒着怒火。

    瞬间，秦夜便将那一根鞭子，给无比轻松的抓到手上，再往后一扯。

    豹子头本身就是重伤状态，哪怕全盛状态，也是比不过秦夜的力气。

    所以直接被秦夜给扯走，那鞭子的尖刺也是让豹子头，那原本紧抓鞭子的手，也是划开了深深的伤口。

    这时候，秦夜一边拿着那鞭子，一边冷冷的盯着豹子头，再开口说道：“飞机的那两位歹徒，和你有何等联系？”

    两位歹徒当时在抢龙凤杯的时候，动用了改装好的皮带。

    那一根皮带，与眼前这一根鞭子，是差不多的。

    只不过那皮带少了一些功能，没办法和这根鞭子相比。

    但秦夜还是能够一眼看出，这两者是差不多的暗器，说明有着关联。

    本身秦夜对那两位歹徒，就没什么好感，没有想到，还真敢用炸弹。

    那可是差不多两百人的性命。

    当然，背后指使那两位歹徒的，也同样让人痛恨。

    倒是上午那两位歹徒疑似自杀，就让钱泰斗怀疑，是高严动的手。

    那么也就失去了线索。

    如今秦夜瞧见了，这豹子头用的暗器，和那两个歹徒用的暗器是差不多。

    因此秦夜，才有着那样的推测。

    本身这豹子头，也是在为高严效命。

    那么线索也就来了。

    倒是秦夜爆发出了宗师强者的气息，又如此的质问之下，让豹子头莫名得惊慌失措起来。

    豹子头从小习武，都是那种狠辣的杀人技，两手沾染了不知多少鲜血。

    可现在碰到，怒意之下的秦夜，他仿若面对是暴怒的狮子般，让他也是不由惊惧起来

    尽管豹子头此刻，那是一直强忍内心所产生的恐惧。

    但脸上所流出的汗，足以说明了，没有表面上那么冷静。

    不过豹子头，还是故作镇定的说道：“要杀便杀！别拿什么其他，本就与我没关系的事情，来诬陷我！”

    昨天的那个事情，登上了头条新闻。

    可以说全国震动，如此大的事情，高严也慌了。

    其实按照高严所想，那是真正迫不得已的。

    能顺利拿到龙凤杯更好，拿不到再作出最后一步。

    那样的话，真正的机毁人亡，就不会留下什么证据。

