    Ps：感谢大家都推荐票～

    “明天见！”

    “明天见！”

    第一天的海洋公园志愿者结束了。

    杨御告别了坤哥，正准备带着咸鱼王离开，却发现自己的脚后跟，还有一点轻轻的力量拉着他。

    是那一只呆呆兽。

    “杨御，你很适合做一个培育家啊……”赵坤看到这一只爬的很慢但是依旧过来的呆呆兽，心中不由得感叹，语气里，甚至有一点点的酸味。

    这是呆呆兽对杨御打开心扉的表现。

    一只小精灵，就在不到一天的时间里，对一位陌生的人，而且是第一次见面的人，就表现的这样亲昵，就连赵坤他自己都做不到。

    即便是在这里工作了有半年之久，还没有一只呆呆兽会像这一只一样，抱着他的裤腿，舍不得他走。

    “明天见咯，小家伙。”杨御在呆呆兽的脑袋上点了点。

    呆呆兽仍然像中午的那一次一样，就在沙滩上，站起身，静静地看着杨御消失在它的视线里。

    ……

    “呆呆兽的馈赠……”杨御心中不知道应该说什么，精灵的隐藏特性十分难得，百里挑一，甚至千里挑一、万里挑一，像这样可以有几率让精灵领悟隐藏特性的金手指……

    “卧槽，碉堡了！”

    杨御第一时间就前往商场，商场售卖的精灵招式学习机，都是已经刻录好的，都属于普通的精灵招式，威力并不大，而且都以生活为主。

    例如普通系声音类的唱歌，可爱的小精灵学会唱歌，可以给予主人愉悦的心情，或者可以有良好的睡眠质量，例如泡沫，小精灵控制吹泡泡的大小与频率，就能够做到与小朋友们好好玩耍，没有小朋友会抵挡住拍泡泡的诱惑。

    “这里没有空白的招式学习机售卖，要刻录招式，必须在精灵联盟进行注册，只有精灵联盟的标志建筑里才有的售卖。”商场的工作人员解释道。

    空白招式学习机的刻录是一件困难的事情，刻录学习机的载体，是精灵联盟开采的招式秘玉，精灵联盟根据招式秘玉的质量，分为普通、稀有、史诗以及传说四个等级，高等级的招式秘玉可以完美刻录低等级的招式，但是低等级的招式秘玉可能无法承载高等级招式的威力。

    “我滴龟龟，这空白的招式学习机也这么贵吗……”杨御翻了一下精灵联盟的淘宝专柜，淘宝只售卖普通和稀有的两种，前者价值1499，后者价值3299。

    买不起买不起……

    “哥，你回来了？”屋子里的杨小钰立刻打开了门，惊喜不已。

    “嗯啊……回来了！”杨御拿出精灵球，把咸鱼王放了出来。

    “鲤鱼王大大，你变胖了？！”杨小钰惊讶地蹲下来，一把就抓住了鲤鱼王，而且抓的稳稳当当。

    咸鱼王：！！

    这动作有点眼熟……

    “哥，你喂了鲤鱼王大大什么呀，它怎么一天就变得那么胖了，早上看到的时候……还没这么胖的。”杨小钰抱着鲤鱼王大大上下打量了一下。

    咸鱼王屏住呼吸，一动也不敢动，生怕一乱动又啪嗒一下掉地上了。

    “有变胖吗？”杨御乐了，这杨小钰都看得出来啊，“这应该是在长身体吧，哈哈，怎么会是变胖呢？”

    “变重啦，哥～你看你看，我的巴掌都可以贴在它的身上啦，你看你看。”

    杨御低下头，嘿！

    “还真的变胖了，不如我们……”杨御挑了挑眉，嘴里“嘿嘿嘿”地笑道。

    “咔咔咔咔……咔噜！”咸鱼王冷不丁地开始打寒颤，心里慌得一批。

    “哥，你又捉弄鲤鱼王大大了！”杨小钰把鲤鱼王放回了水盆里，拍了拍手，坐正了身子，“哥，鲤鱼王大大今天过得怎么样呀，在水族馆里，吃的怎么样？”

    “它？它吃的比我都好哦！”杨御靠在了墙上，舒服地耸了耸肩，“你知道吗，今天它可是吃了一个能量方块。”

    “能量方块？！”杨小钰的眼睛立马就放出了亮光，“哥哥哥，是不是就是那种一小块就要一百精灵币的能量方块啊？”

    “不止。”杨御微笑，“良好品质的能量方块。”

    “哇哇哇，良好品质的能量方块……都快比的上我初中一个学期的伙食费了！好贵好贵的！”杨小钰跳了跳，抱住了一个棉绒枕头，面色无比的羡慕，眼睛都要迷上雾了，“水族馆的小精灵都吃那么好吗？”

    杨御摸了摸鼻子：“那倒不是，今天出了一件挺有意思的事情。”

    “哥，该不会是……鲤鱼王大大真的在水族馆用噪音了？”杨小钰瞪大了眼睛，看了一眼下方水盆里的鲤鱼王大大。

    鲤鱼王抬了抬头，无辜地眨了眨眼，你们在说什么，我怎么一点也听不懂……

    杨御刚张了张嘴，点了点头。

    杨小钰惊讶地立刻一把捞上了鲤鱼王大大，立刻和它对视。

    咸鱼王：？？？？

    怎么又来？

    “今天这件事还挺有意思的，鲤鱼王用了噪音，结果被别的小精灵开始追杀了……”杨御摸了摸鼻子，失笑道。

    “追杀？”杨小钰立刻翻过了鲤鱼王的身躯。

    事实证明，咸鱼翻身还是咸鱼。

    “鲤鱼王大大没受伤吧？”

    “没，你看它活蹦乱跳的，不仅没受伤，还变大了一圈……”杨御接过了杨小钰手里的咸鱼王，然后又翻了一圈。

    咸鱼王：？？？？

    怪我咯？

    “然后呢，然后呢？”

    “然后吗，因为有很多小精灵在用水枪啊，可是它们都打不到鲤鱼王，最后啊，吸引了很多游客，然后啊，莫名其妙地就变成好事咯～”杨御笑道，“喏，能量方块就是海洋公园馆长奖励的，每个人两块。”

    “两块？鲤鱼王大大吃了两块？”

    “不啊，最后鲤鱼王是被一只呆呆兽接住的，要不然鲤鱼王游的速度太快，就飞到沙滩上受伤的，我给了呆呆兽一块。”

    “哥，你做的不错！”杨小钰不停地点头，非常赞同，然后目光静静地看着杨御手里的鲤鱼王大大。

    一分钟过去了。

    咸鱼王：咔噜咔噜？

    两分钟过去了。

    咸鱼王：我忽然开始有点慌……

    “哥，要不明天后天大后天……都让鲤鱼王大大用噪音吧，你看你看……”

    咸鱼王：！！！！

