    还不是将这些外星人的事情，全网公之于众的时候。

    他们一定要妥善处理好这件事情背后的影响，在上头还没有决定公布外星人消息之前，一定要确保这件事情不能泄露。

    就这些事情，估计老琪这次有的忙了。

    苏瑾琪琳兄妹互相对视，表达对自己老爸默默的同情。

    同时也对入侵的饕餮们，更是仇视。

    若不是因为他们的入侵，这件事情就不会发生，也不会有那么多英勇的战士们，牺牲在冰冷的激光之下。

    甚至有的战士，都找不到完整的尸体。

    “老妈别担心。”

    琪琳看着满脸担忧的苏渝，也是发挥出小棉袄的作用。

    拿起筷子给苏渝夹过一个包子，轻声宽慰着道，“老爸那边应该有事情走不开，可能过一会儿就回来了。”

    “咳咳~”

    “是啊老妈。”

    苏瑾收到信号，应声附和着道，“老姐说的对，老爸那边不用担心的。”

    “嗯，我也知道。只不过免不了有些担心。”

    苏渝温柔的笑了笑，看向兄妹二人，“好了你们两个赶紧吃饭吧，老妈这边还用不着你们两个小家伙担心。”

    “知道了~”

    苏瑾和琪琳应了一声，埋头吃饭。

    苏渝也是很快恢复过来。

    毕竟嫁给老琪这么多年，以前也是经常半夜出勤。

    这些年她也习惯了……

    只不过习惯归习惯，一出门还是免不了担心起来。

    还好家里还有作伴的人。

    看着面前一双儿女，苏渝微微一笑。

    ……

    ……

    很快吃过了早饭。

    今天虽然是周末，但是琪琳还是要上班的。

    “我出门了！”

    “嗯，路上开车慢点儿，注意安全。”

    “老姐再见。”

    “嗯嗯，我走了。”

    琪琳点头应了一声，一边穿着上衣一边走出房间。

    房门合上。

    琪琳向往常一样走到车库，打开车库大门刚准备开车的时候，却看到眼前的车库中并没有自己熟悉的那辆警车。

    琪琳眨了眨眼睛，反复确认。

    最终陷入了沉思。

    “呃~”

    稍作思考，琪琳想起了什么。

    车……

    昨天好像，貌似……是被饕餮打炸了吧？

    话说昨天出警也是为了执行任务，出勤的警车损失应该不会算在自己头上吧？

    “……”

    想到这儿，琪琳揉了揉脑袋。

    车的事儿以后再说，反正现在是得打车上班了。

    ……

    ……

    另外一边。

    吃过早饭的苏瑾，则是回房准备睡个回笼觉。

    大早上这么美好的时间。

    不睡觉，岂不浪费？

    而且昨晚睡的太晚，苏瑾现在还是晕乎乎的。

    “老妈，我睡一觉，中午吃饭再叫我。”

    “嗯。”

    苏瑾睡眼惺忪的跟苏渝打了个招呼，随即就回到了房间，拖鞋一蹬，躺在床上，盖好被子。整套的动作一气呵成。

    ……

    ……

    时间一晃而逝，转眼来到中午。

    叮铃铃，叮铃铃！

    【爸爸接电话啊，当当里个当当里个咚哩个咚，爸爸接电话啊……】

    耳边响起一阵急促的手机铃声。

    一遍又一遍的铃声循环播放，成功将还在睡觉的苏瑾吵醒。

    “谁啊大早上打电话，烦不烦……”

    苏瑾半睁着眼睛，边吐槽着边摸索着拿起电话。

    “喂，谁啊？”

    “大哥，给你打了五个电话，你总算是接了一个！”

    “哦，王宇啊……”

    “你现在到哪儿了，我已经在巨峡网咖等了你三个小时了，不是说好今天咱们要开黑的吗？等等苏瑾，你是不是又要像上个星期一样，放我鸽子啊！”

    才刚接通电话。

    对面就跟机关枪一样，突突突的说个不停。

    就王宇这流利的口条，苏瑾有时候都觉得，他不去德云社说相声都可惜了。

    “网咖？”

    苏瑾楞了一下。

    刚刚才睡醒，他脑袋还有些断片。

    很多事情都想起来。

    “不是吧，我的大哥啊！”

    王宇幽幽的道，“你不会真忘了吧！咱们周五不是已经说好了吗？”

    “我今天可是付出了极大的代价，才从老头子手里要到一天的自由时间，你可千万别在这儿放我鸽子啊！”

    对面声音明显有些着急。

    虽然在电话里看不到对方的脸，但是苏瑾能够想到他的表情。

    周五……

    苏瑾仔细回想，总算是想了起来。

    对啊！

    周五的时候他跟王宇约好，这周六上午要去放松一下的。

    结果昨晚发生的事情刚好都扎在一墩儿，忙着忙着，就完全忘记还有这档子事儿了……

    “哎呀，糟糕！”

    苏瑾连忙拿下手机，看了眼上面的时间。

    12：40

    我靠，都快下午一点了！

    自己好像，放他鸽子了……

    想到这儿苏瑾拉下屏幕，一看上面显示有四，五个的未接来电，苏瑾已经可以想象得到小胖子刚才是有多无奈。

    “呃……”

    这时电在话那头的王宇，看苏瑾没有开口继续问道。

    “苏哥，你该不会真忘了吧？”

    “忘了？没有没有！”

    苏瑾瞬间精神起来。

    猛地从床上坐了起来，穿着衣服，一本正经的道，“老王你是了解我的，我怎么可能会忘了这么重要的事情呢？”

    “哦……那你现在到哪儿了？”

    “我，我已经出门了，再给我十分钟吧，马上马上就能过去。”

    “呵呵……”

    沉默了片刻，电话中的声音充满无奈，“大哥你抓点儿紧，快点儿过来吧，别再想上次一样，等你一个上午都不见人影。”

    正是因为他了解苏瑾，才知道这家伙压根就没有出门。

    “欧克，先帮我上个机，马上就到。”

    “大哥，你赶紧的吧。”

    挂断电话，苏瑾赶紧穿好剩下的衣服。

    拿上手机，匆匆走出房间。

    随手接了一杯水，咕噜噜的一饮而尽。

