    主线任务、背景以文字的方式出现在了秦然的视网膜上——

    【背景：数年‘仲裁者’的杀戮生活，让你感到了厌烦，你更希望过上平和安静的日子。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，你开始了这次冒险的计划，只是意外的生，差一点让你功亏一篑；幸运的是，你在关键时刻现了事情的真相——但追踪在你身后的‘执法者’们，却不是那么容易放弃的，即使你能够一时迷惑他们的视野！】

    【主线任务：保证9o天内，你的新身份不被拆穿！】

    （标注1：玩家完成支线任务、特殊事件，将不会给予通关评价，但会额外减少主线任务时间。）

    （标注2：已在之前进行却未完成的支线任务，将按照现有减少时间方式计算。）

    （标注3：支线任务、特殊事件难易程度，决定减少时间长度）

    （标注4：寻找主线任务所花费的时间，不计算在主线任务时间中，但寻找主线任务剩余的时间，将会减少现在主线任务时间）

    ……

    “‘仲裁者’？杀戮生活？”

    秦然心底念叨着，脸色更加的凝重了。

    在现自己就是温彻斯特之家爆炸案的参与者之一时，秦然就曾假设过主线任务会是什么。

    但他从未想过，自己会是某个组织的‘逃亡者’。

    搞出这么多事情，竟然只是为了逃离那个组织。

    虽然背景没有更多的描述，但‘执法者’一词的出现，足以让秦然明白，他正在被一个严密的组织寻找着。

    而这可不是什么好消息。

    因为，越是严密的组织，对于成员的管理就越是严格，会形成一整套行之有效的钳制组织内成员的方式。

    最简单的就是：慢性毒药或者控制对方的家人。

    秦然不知道‘他’所在的组织会不会这样做。

    但秦然知道，他现在必须找个隐秘的地方检查一下自己的身体了。

    他可不希望自己的身体里有什么特殊的东西。

    不然，不要说是9o天了。

    恐怕一天都撑不过去。

    ……

    欧肯庄园内，有着一个专门为西米徳.欧肯和安.拉特里奇.欧肯服务的医疗室，里面有着令人惊诧的医疗设备。

    不仅全面，而且十分先进。

    与之相比，圣瑞徳医院完全就成为了三流。

    为什么不是二流？

    因为，在这些医疗设备面前，艾特兰市最好的医院也就是二流。

    在向安.拉特里奇.欧肯的私人医生展示了一下自己的‘伤口’，并且表明了是为了安.拉特里奇.欧肯战斗而受伤后，秦然立刻就被邀请进了这间医疗室。

    秦然一边任由私人医生包扎，一边赞叹着这里的医疗设备。

    并且，时不时的好奇提问。

    这位私人医生自然没有什么可隐瞒的，当即就讲述起来。

    不过，当这位私人医生现秦然除了好奇心，还有着虚心请教的态度时，马上的，这位私人医生对秦然就有了一分好印象。

    随口的讲解，也尽量变成了一种通俗易懂的方式。

    而这让本该简单的包扎，足足延长了半个小时。

    “伤口并不是很深，不需要缝针，只要按时换药、避免沾水，很快就能够恢复。”

    “注意，伤口再恢复的时候会有些痒，如果不想要感染的话，你最好不要去挠它。”

    在秦然停止提问后，包扎的医生嘱咐着。

    “好的，医生。”

    “我想我应该去观看欧肯夫人的竞选，这会转移我的注意力！”

    赤膊着上身的秦然，拿起外套，就向外走去。

    “这是当然！”

    这位私人医生并没有反驳。

    甚至，跟在秦然的身后就离开了医疗室。

    要知道，安.拉特里奇.欧肯的美貌，对于常人来说，那真的是有致命的吸引力。

    在私人医生离去的一分钟后，秦然去而复返。

    他没有犹豫的就直奔医疗室中，那台最为昂贵的全身扫描仪。

    安.拉特里奇.欧肯的演讲不会持续太久。

    事实上，现在已经进入到了尾声。

    如果他想要做的隐蔽，那么就必须要短时间内结束。

    嗡。

    轻微的电流声中，那台仪器开始运作。

    两分钟后，秦然带着数张规格统一的类cT片离开了医疗室。

    ……

    “我从没有想到你竟然还对医学感兴趣。”

    换下了那身白色小西服，再次一身红色长裙的安.拉特里奇.欧肯迈步走入了秦然所在的客房。

    整个欧肯庄园内，生了什么风吹草动，自然瞒不过这位女主人。

    特别是在秦然不打算隐瞒对方的时候。

    “你知道的，我失忆了……我希望这些书籍可以帮到我。”

    秦然头也没抬的说道。

    “好吧，我承认是你平时的表现，让我有了‘你是正常人’的错觉！”

    安.拉特里奇.欧肯看着秦然的某个位置，一语双关的说道。

    “这一点我比你清楚！”

    “请问欧肯夫人您有什么事？”

    “如果没有的话，希望您不要打扰我的阅读！”

    秦然强调的同时，下了逐客令。

    “你是客人，而我是主人才对！”

    “明天有个晚宴，我需要你陪同我参加——我的那些对手，也会出现在那里，我不希望出现意外！”

    安.拉特里奇.欧肯提醒着秦然。

    秦然点了点头表示知道了。

    这样的态度，让安.拉特里奇.欧肯感到了气愤。

    这位女主人用鼻音哼了一声，表达了自己的不满后，快步的离去了。

    房门又一次的关上了。

    只剩下了书页被翻动时的唰唰声。

    时间也逐渐的来到了后半夜。

    放下手中的书籍，秦然长长的出了口气。

    他抬起双手揉着因为长时间阅读而胀的太阳穴。

    当胀痛感消失后，秦然则是再次思考起来。

    “按照对比，我的心脏是被‘换过’的！”

    “并不是很久以前，而是最近一年左右！”

    秦然非常肯定这一点。

    当然了，这并不是因为秦然经过一个下午，大半个晚上的阅读就达到了真正医生的水准，只是在这些书籍中，他找到了一个移植心脏手术患者在长达一年时间内，心脏变化的类netbsp;   与他的类cT片对比，过程几乎就是一样的。

    而这种一样，却让秦然心中越的疑惑。

    “那个组织钳制组织成员的手段，应该就是在心脏中置入某种物品，所以，‘我’才会换了心脏，只是……在进入这个副本世界时，我恰巧的被封印了【融合之心】，有了一颗圈新的心脏，这也太过巧合了吧？”

    坐在沙内的秦然手指轻轻敲击着扶手，脸上的神情连连变幻。