    姜星珩和姜星宁从来都没有见过妈咪这样生气的模样。

    此刻，他们都用同情的目光看着被点名的御叔叔。

    御司廷早有心理准备，卿卿肯定会生气，但是这么生气也是他没有想到的。

    明明昨晚到最后他还是克制了，但是总有一种说不出来的心虚。

    “小珩，宁宁，没事，你们继续吃早餐，我上楼去哄哄你们妈咪。”

    “御叔叔，如果你搞不定妈咪的话，就喊我们过去帮忙。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁不知道妈咪为什么生气，他们就开始有点担心。

    御司廷认真的想了想，两个孩子在场，只会让场面更加尴尬。

    “不用，我可以搞定你们妈咪。”

    说话的同时，御司廷起身走上楼。

    在餐桌前，姜星珩和姜星宁对视一眼，担心到早餐都吃不下了。

    御司廷回自己的卧室房间，竟然还先敲了敲门。

    尔后，没有听到姜卿卿阻拦的声音，他便推门走进去。

    在这个时候，姜卿卿就站在卧室房间里，凶神恶煞的眯眸盯着他。

    可能是刚刚醒过来还不够清醒，姜卿卿对昨晚的事情羞恼到极点，甚至都顾不上自己连睡衣也没有换，就站在这里等着御司廷过来对峙。

    倏地，御司廷不可抑制的眸光微滞，声音低沉的说道：“卿卿，你醒了。”

    昨晚他给姜卿卿换的睡衣，是五年前给她准备，但是她没有穿过的。

    粉色的，真丝吊带睡裙。

    轻薄的衣料贴着她身体玲珑有致的曲线，若隐若现的愈发诱惑撩人。

    此刻，御司廷在清醒的时候看着她，还是情难自控的衍生出了危险的想法。

    姜卿卿紧抿着双唇深呼吸，凶巴巴的瞪着他质问道：“御司廷，昨晚是怎么回事？为什么我会睡在这里？”

    “卿卿，你对昨晚的事情没有任何记忆吗？”

    御司廷慵懒的眯着眼眸，开始理直气壮的分享说道：“昨晚你在饭局被劝酒，拿不到资料，你打电话说需要我……”

    “这里我都记得，后来呢？你找到我的时候，我已经喝醉了？”

    与其说姜卿卿是生气，不如说她是记忆空缺的慌张。

    所以，她的眼神里充满着高度警惕，就是担心御司廷说出什么她承受不住的事实。

    御司廷挑了挑眉，轻不可见的平复着因为视线看着她而紊乱沉重的呼吸。

    “嗯，我接到你的时候，你喝醉了就主动对我投怀送抱。”

    “御司廷，注意你的用词。”

    “卿卿，我没有骗你，这都是昨晚发生的事情，包括你在车里主动吻我。”

    在这个时候，御司廷观察到姜卿卿明显懵圈的慌张神色，既然事实只有他一个人知道，那么他怎样说都可以。

    果然，姜卿卿听到这句话就开始抓狂了。

    “我怎么可能会吻你……”

    “我也想问，你为什么要吻我？”

    御司廷懒洋洋的眯眸轻笑，继续说谎调戏道：“卿卿，你喝醉酒后就变得可爱又热情，搂搂抱抱亲亲，你都对我做了。我抱你回来的时候根本就抵挡不住，被你胡作非为的得逞了。”

    “不可能！”

    姜卿卿下意识反驳抗拒。

    然而，御司廷一本正经的说道：“是真的，卿卿你好好想想，就能记起来。”

    如果她能想起来的话，根本就不用这样慌张的质问御司廷。

    这时，姜卿卿突然疾步走到御司廷面前，伸手扯开睡裙的吊带，展示他留下来的吻痕罪证。

    “那这是怎么回事？就算我吻了你，这也不可能是我自己造成的。回家后，你为什么没有送我回房间休息？你故意把我带到你的房间里过夜是什么居心？”

    姜卿卿的视线盯着御司廷，可是她注意到，御司廷的视线是盯着她身上吻痕的位置。

    这一刻，御司廷显然是毫无防备姜卿卿会有这样大胆的举动。

    睡衣本来就很薄，她里面也没有穿。

    当他的视线是居高临下的看着她，一览无遗的白皙更是让他狠狠一窒。

    直到，姜卿卿后知后觉的发现，他目光里炙热的温度几乎要烫到她。

    她蓦然转过身，窘迫到呼吸急促紊乱，简直是越乱越错。

    御司廷看着她的背影也知道她有多害羞。

    “卿卿，我昨晚没有碰过你。”

    “我知道……”

    说出这句话的时候，姜卿卿的脸颊都羞红了。

    有没有发生过亲密关系，她的身体感受会有答案。

    “所以我在质问你，我身上的吻痕怎么解释。”

    倏尔，御司廷毫无预警的走上前，从身后伸出手臂圈住姜卿卿。

    几乎是同时，姜卿卿惊慌的想要挣脱拥抱。

    御司廷收紧搂在她腰间的大手禁锢，俯身贴着她的耳畔处，声音低哑的说道：“卿卿，你身上的吻痕不是很好解释吗？你喝醉酒主动撩我，我没办法拒绝你，就只是有点失控的回应了你而已。”

    闻言，姜卿卿的耳畔都烧红了。

    “回应我？是你趁我喝醉，故意图谋不轨吧！为什么要脱我的衣服？你到底做过什么。”

    她僵在他的怀抱里，躲不掉的是昨晚发生过的事实。

    此刻，御司廷意味深长的叹息，沙哑的声音带着笑意的回答道：“我承认，昨晚我没有送你回房间，是有私心的。后来我帮你洗了澡，也没有真正碰你，至于那一点失控的意外，就当作是你给我的补偿吧。”

    “御司廷，我不是很相信你。”

    姜卿卿严重怀疑御司廷肯定隐瞒了什么。

    但是，她想不起来，那两杯酒，变成她非常后悔的错误。

    “卿卿，你还有什么想问的吗？”

    御司廷俯身贴着她脸颊，就像是情不自禁的蹭了蹭。

    然而，等到姜卿卿冷静下来，后悔的情绪慢慢在心里累积变成生气。

    “不问了，已经发生过的事情再追究也没有意义，算了，你也不用向我解释了。”

    姜卿卿在生气，不是气御司廷做过什么，而是气自己。

    明明下定决心要和御司廷保持距离，不仅没有做到，结果昨晚还睡在一起。

    这时，御司廷轻不可见的蹙眉，他意识到姜卿卿是想要躲避他了。

    “放开我吧，我要换衣服。”

    姜卿卿说话的声音恢复平静。

    这就是她清醒时，和喝醉后的区别。

