    凌天身影倒退，神色警惕，险之又险的躲过。

    “这回算你运气好，再接我一招。”秦若依看着这一幕，心中越发欢喜，让你骂我蠢女人，虽然说了不伤你，但不代表就不能揍你。

    “万树梨花开。”

    秦若依嬉笑，长剑横扫，半空点出，无数剑光仿若梨花，飘飘而落。

    与此同时，两人的战斗也是吸引了不少人，其中便是包括后面追上来的唐破霄一群人，还有数名长老，包括后面赶到的秦浩。

    秦浩看着这一幕，不由摇头，自然看得出来凌天只是陪着她玩闹，他是知道凌天的实力的。

    纵横境七重之下，根本没人是他的对手，甚至于纵横境七重之上的武者，面对着他那神出鬼没的步法，也无可奈何。

    即便是在王城，甚至于皇城，那也是一流天才，根本不是自家女儿可比的。

    其它的长老，也不清楚凌天的实力，看着凌天与秦若依有来有往，也是不由点头，神色间恰到好处的流露出一丝满意，这小子出身于天星城那小城，这个年纪成为纵横境武者，确实很不错了。

    而且才踏入纵横境多久，两人都几乎能够比拟纵横境两三重的武者了，算得上是天才之流。

    反倒是站在一旁的唐破霄，眸光闪烁，也不知道在打着什么主意，但肯定没存什么好心思。

    除此之外，那些弟子，看着两人的战斗，一个个神色羡慕，这就是纵横境强者，真强啊！

    而凌天却不知道，此时在天剑宗外，一名弟子将一张纸绑在云鹰的腿上，随着云鹰消失在天边。

    纸上没有太多的话，只有几句而已，天星城凌家凌天，被太子抽取武魂，实力尽废，不到二月，武魂暂不清楚，但实力尽数恢复，并且突破至纵横境，吾怀疑他获得仙缘，能够让武魂重生，实力恢复大进。

    两人你来我往，凌天刻意制造出这样的场面，战了差不多一盏茶功夫，终于找到一个机会，将秦若依的长剑荡开，搭在了她的喉咙上。

    “你输了。”

    凌天大口喘息，一脸疲惫。

    “算你运气好，下次我肯定能赢你。”秦若依一脸不甘，却还是痛快的认输，毕竟只是普通的比试。

    “其实我占你便宜了，我比你先踏入纵横境，已经将境界稳固下来了，不然谁输谁赢还不一定。”凌天擦汗，心中无奈，却还是开口附和，看在你救过我凌家的份上，给你点面子。

    不过下次再也不跟你比了，这打的……演的比与纵横境八重到九重的武者战斗还累。

    “那是。”

    秦若依听得这话，当即昂头，眸光发亮，流露出一丝傲娇。

    旁边的秦浩不由摇头，自家这傻女儿，人家真想击败你，就是一招的事情，亏你还当真了。

    “小友前来我天剑宗，实在是蓬荜生辉啊！”

    秦浩走了出来，看着凌天，面色和善。

    “秦宗……伯父严重了，我只是恰好路过，耳闻许久，便想着来长点见识，天剑宗果然名不虚传。”凌天笑着，这是秦浩让他喊伯父的，那就喊吧，人家毕竟救了他凌家，自己还推脱的话那就是给脸不要脸了。

    “既然如此，那我让若依陪你在天剑宗走走，给你介绍一下。”

    秦浩笑着，转头看了一眼秦若依。

    “也好！”

    凌天点头。

    “凌兄，若是我没看错的话，刚才你与我师妹战斗的时候，压制实力了吧！”

    唐破霄却是忽然开口，看着凌天，神色间带着一抹自信的光芒。

    “你隐藏实力了？”

    听得这话，秦若依瞬间反应过来，盯着凌天，目露不爽。

    “师妹，若是我没看错的话，凌天兄弟应该是纵横境三重。”唐破霄开口，话语间十分肯定。

    凌天听得这话，不由转头望向唐破霄，神色间带着一丝玩味，这小子怎么知道自己的实力的。

    要知道刚才他展露的一直只是纵横境一重，即便是那道宫境的秦浩都没看出来，这小子又是怎么看出来的。

    精神力自唐破霄身上扫过，凌天眸光微凝，他的精神力居然无法穿过这小子的识海，被挡住了。

    “你猜的没错，我确实是纵横境三重。”

    凌天顿时笑了，这小子身上有宝贝，应该是能够挡住精神力与神魂窥视的东西，虽然对凌天来说没什么大用，但确实是好东西。

    要知道神魂力量只有到了道宫境才能够真正开始动用，精神力这东西，更是得往后面退，甚至于很多强者即便有精神力，也无法进行掌控，只能被动的防御。

    或许说，唐破霄自己都未必能够意识到那东西的价值。

    “师妹你看吧，我没说错，这小子就是在故意耍着你玩。”唐破霄冷笑，神色得意无比。

    他能够发现凌天的实力，也是因为祖爷爷赠与他的一块玉坠，不仅可以阻挡道宫境强者的窥视，还能够探查别人的实力。

    此话一出，上次见过凌天的人，都是不由呼吸一滞，神色间闪过一丝震惊，这怎么可能。

    上次他们可是看得很清楚，凌天刚刚突破纵横境，那因为突破的气息根本无法隐瞒。

    这才过去多久，他就踏入了纵横境三重，这也太恐怖了一点吧！

    便是秦浩同样面色一僵，神色间闪过一丝异彩，这小子可以啊，几天升一重，真正的天才也不过如此吧！

    “这跟你有什么关系。”秦若依回头，瞪了唐破霄一眼，方才看向凌天，眸中同样闪烁着震惊，还有些许异色，吞咽了一口口水，方才问道：“你真是纵横境三重了。”

    “如假包换。”

    凌天笑笑，属于纵横境三重的气息放开，众人再也没有了疑问。

    “所以你刚才和我打，就是在让着我，是闹着玩儿。”秦若依瞪着凌天，气呼呼的，这混蛋简直欺人太甚。

    “也不能这样说吧，毕竟你只是纵横境一重，我用纵横境一重的实力与你打，也不算是闹着玩，你确实很厉害，比起一般的纵横境两三重的丝毫不差。”

    凌天神色平静，话语诚恳，说的他自己差点都相信了。

    在心中给唐破霄记上了一笔，别急，待会儿让你知道什么叫自作孽不可活。

