    墨易钧这才注意到，他刚才因为太过惊惧，将心中所想说了出来。

    “他做出了这种事情，他都不怕，本世子有什么好怕的？”

    墨易钧紧绷着身子硬邦邦的说道。

    初皎皎不敢再多话，低眉顺眼地站着。

    “走吧，随本世子进宫。”

    初皎皎轻咬唇瓣，犹犹豫豫地说道：“阿钧，这个时辰母妃也该品茶了，我回去陪她。”

    不管她再怎么不甘心，初惋惜有句话说得很对，她这个侧妃名不正言不顺，她这个时候跟着墨易钧进宫，恐怕会成为靶子。

    墨易钧的火气因为初皎皎的话逐渐平缓，他淡声道：“那就辛苦姣姣了，曹叮，派人把侧妃送回府，你同本世子一道入宫。”

    ——

    墨擎策马追上初惋惜后，翻身下马牵着疾风跟在初惋惜身边。

    初惋惜秀眉轻蹙，饶是她经历过不少的事情，面对墨擎的紧追不放，她也有些头疼。

    眼看着墨擎随着她走了两条街，街上的百姓看着他们的眼神都发生了变化，初惋惜深深吸了口气，转身看向墨擎，直言道：“不知王爷跟着臣女所谓何事？”

    “本王有些话想要同初小姐说。”

    墨擎垂眸看着初惋惜，面上不显但心中焦急不已。

    他刚得到消息，墨易钧入宫了，这让本来还未想好如何同初惋惜说清心事的他，慌了。

    皇兄早已经得知墨易钧同初惋惜和离的事情，定然会因此事发作，想到墨易钧刚才的态度，墨擎担心墨易钧会乱说话，届时若皇兄真的误会了再掺合进来，那他该如何是好？

    同样的错误，墨擎不想再犯第二次。

    上天给了他这次机会，他定要牢牢把握住。

    “红棉，你去香糯斋帮母亲买份桃花酥，她最爱吃这个。”

    初惋惜也想搞清楚墨擎的目的，索性把红棉支开。

    红棉目露担忧，但还是一言不发地福身后转身而去。

    墨擎心里微微松了口气。

    “王爷想说什么就说吧。”初惋惜直言不讳。

    她是不怕她和墨擎的谈话被人听了去的，既然墨擎敢在大街上拦住她同她交谈，那周边定然都藏着墨擎的人，万不可能被有心之人听了去的。

    墨擎眼底浮现宠溺之色，稍纵即逝，以至于初惋惜并没有捕捉到。

    “初小姐对于以后之事，可有应对之法？”

    果然是因为墨易钧的事情来找她的，也是，墨易钧的父王焉亲王可是当今皇帝的堂兄弟，墨擎会出面也在情理之中。

    “战王爷想要臣女如何做，不如明示。”

    初惋惜似笑非笑地看着墨擎。

    墨擎察觉到初惋惜的态度变化，心知她误会了他的来意，沉声解释道：“初小姐莫要误会，本王并非因墨易钧而来。”

    初惋惜笑而不语。

    墨擎抿唇调整呼吸，强压着紧张的情绪，一字一顿：“本王，是为初小姐而来。”

    初惋惜笑容不变，挑眉看着他，等着他继续往下说。

    “初小姐，本王心悦你已久，想娶你做本王的王妃，不知初小姐意下如何？”

