    “你家乖宝是真厉害啊，考了全县第二！昨个大队长敲锣打鼓，挨家挨户的说，可真是给老陈家长脸，也给咱们公社长脸！”

    　　“老陈家的，我要是你啊，有这么个有出息的孙女，肯定做梦都要笑醒的！”

    　　……

    　　这么多年，赫连娇跟顾停云总是考全校第一，还代表学校去参加各种比赛，早就是全村公认学习小天才！

    　　马秀莲乐呵呵地应声道：“是呀，可不是高兴嘛！所以我打算去镇上买点肉，回来给乖宝庆祝一下。”

    　　从昨天到现在，嘴角就没有下去过。

    　　而且是一点也没有遮掩脸上骄傲自豪的表情，她就是为孙女骄傲自豪！

    　　其他人看着也服气，人老陈家的乖宝确实厉害！

    　　这几年村里人都陆陆续续地送家里到了年纪的孩子去上学，都没有一个能考得过乖宝和顾停云的。

    　　*

    　　临近中午的时候，老房子的人也都来了。

    　　赵梅牵着元宝走进来，满脸笑容地夸赞道：“停云跟乖宝考了县里的第一第二名，可真厉害！”

    　　许是因为生了个儿子，赵梅这几年性格倒是越发开朗，也没以前那么唯唯诺诺。

    　　边说，边慈爱地看了眼身边的儿子。

    　　元宝今年刚读二年级，虽然成绩一般，但她已经很知足了。

    　　刘兰芝看着长得亭亭玉立的乖宝，又聪明又漂亮，心里老稀罕了：“乖宝真棒！”

    　　“二伯娘是一点也不意外的，因为咱们乖宝和停云一直学啥都是第一名的。”周招弟的嘴巴一向都是嘴甜的。

    　　而且她说的可是大实话！

    　　成绩还没出来的时候，她就笃信两个孩子肯定考得特别好！

    　　小侄女可是有大福气的人，聪明伶俐地很！

    　　赫连娇听着照单全收，抬着小下巴，又神气起来了。

    　　除开大坏龙，她依旧是最厉害的！

    　　等马秀莲坐着雪橇从镇上回来后，几个儿媳妇就帮着把菜拿进厨房，开始做饭。

    　　等顾家人也来了之后，饭菜就陆续端上桌。

    　　“吃饭了！”马秀莲招呼道。

    　　因着这几年来老陈家又添了好几口人的缘故，摆了三桌都没够坐，一群小点的孩子就挤在一桌吃。

    　　顾家人和陈大柱老两口以及老四一家坐在一桌，老房子的几家人坐在一桌。

    　　吃饭的时候，顾停云跟赫连娇不像小时候一样单独有装盘，但大家都是把好菜摆在两人面前的。

    　　顾停云有洁癖，这种席面就吃得少，吃的时候也只吃自己面前摆得几盘，而且只夹没被人动过的一面，更多的时候是给赫连娇夹菜。

    　　更从来不喝汤，也不让乖宝喝，因为大家的筷子都在里面淌过无数遍，这是有洁癖的人是无法接受的。

    　　但他会在一开始的时候，就先给乖宝舀一碗汤放在旁边凉着，或者去舀锅里没动过的。

    　　赫连娇就没顾停云这么洁癖龟毛了，一起吃饭的都是自家人，也都收拾干干净净的。

    　　而且她吃得大部分菜，都是顾停云给夹的，小公主只要专心致志地吃着碗里的就行。

    　　不过，顾停云每次都夹几筷子的肉后，都会给她夹一筷子的青菜。

