    “发生什么事了？”混沌海中，另一道恐怖的身影站起，声音宏大的问道。

    “天定的取经人灵明石猴又不见了，我怀疑是三清他们在背后搞鬼！”准提面色难看的说道，原本愁苦的苦瓜脸变得更加难看了，犹如便秘。周身圣光涌动，金莲浮沉，他动气了，真的动气了。

    西游刚才开始，那猴子就消失了两次，这要是正式取经之后，鬼知道会发生什么离谱的事。

    简直欺人太甚！

    接引脚步一抬，刹那间就来到近前，悲天悯人的慈悲相蒙上了阴沉，掐指一算，一根毛都没有。

    果然。

    猴子的气息消失的无影无踪，跟上次一样。

    “请老师主持公道，西游之行乃是顺应天道，我就不信有人敢逆天而行！”接引声若洪钟，气势凌人。

    虽然他们打不过三清，但是他们可以告老师啊。

    他们不敢动手，但是告状的勇气还是有的，而且很大。

    “走！”准提颔首，二圣赶往紫霄宫。

    …

    万千异象汇聚，三千法则轰鸣。

    包罗万象，无所不有的紫霄宫中，西方二圣恭敬的站在高卧九重云之上的鸿钧面前，凄苦慈悲的诉说着，眼泪都快下来了。

    九重云之上的鸿钧闭目不言，等二圣说完之后，才缓缓睁开眼睛，异象浮沉，浩瀚无比，这已经不是眼睛了，而是一方世界，包含着无穷无尽的奥义。

    看到这双眼睛，二圣有些心虚的底下了头。

    老师好像越发的恐怖了！

    “三清，女娲，速来见我！”鸿钧开口说道，声音不高，却犹如大道之音，每一个音节都让紫霄宫外的异象法则震颤不已。

    刹那间。

    几位圣人同一时间聆听到了召唤，不敢怠慢，立马赶往紫霄宫。

    很快。

    紫霄宫外，一道道恐怖的身影接踵而至。

    …

    “老师，找我等有何吩咐？”老子是第一个赶到紫霄宫的，见西方二圣也在，稍显意外。

    紧接着，元始，通天，女娲，也先后到来。

    “西游量劫顺应天道，你等万不可从中阻挠，若是让我知晓，休怪我无情。”冰冷淡漠的声音从九重云之上传来。

    顿时，西方二圣的脸上浮现出一丝笑意。

    果然。

    老师还是向着他们的。

    其余的四圣心中一凌，尤其是三清，面色有些微变。

    感觉今天的老师有些不一样了。

    不管是态度还是气息

    若是以前的老师，是绝对不会说出这种话的。

    那时候的他还是会向着他们，向着道门的，如今的老师仿佛已经失去了‘人性’。

    难道说老师的意志已经被天道同化了？

    又或者说被天道给吞噬了？

    彻底的化为天道的傀儡？

    三清的脸色越发的难看，若真是这样的话，后果将不堪设想。

    远古时期，鸿钧以身合道，补全天道。封神大战时期，整个洪荒都被打得四分五裂，天道受创，如今老师的意志如果真被天道给彻底吞噬的话，那么他们怕是要深陷危机，化为天道的养分，用以补全天道。

    为什么会这样？

    难道是因为最近诞生出了太多的新的法则和大道，促使天道强盛，打破了天道和老师之间的平衡，压制住了老师的意志？

    若真是这样，该如何是好？

    沉默良久，通天教主开口说道：“老师，我等并没有阻挠西行的计划，请老师明察。不要听信了他二人的片面之词。”

    通天目光不善的看着西方二圣，要不是在紫霄宫，他真要把这个二人拎出去吊打一顿了。

    上次这无耻二人组还想把他拉拢过去。

    这无数的会元以来，他们的嘴脸通天早已经看透，跟他们同为圣人都觉得脸红。

    合作？

    想都别想！

    “通天，我等可没有说是你干的，怎么还急眼了呢？别的不说，我那天定取经人灵明石猴消失不见，就连我等都推算不出，除了各位道友还有谁有这个手段，总不能是老师干的吧？”

    准提一脸的疾苦但又带着笑意，说出这种话来，别提有多怪了。

    “准提，你确定猴子消失了？”

    这时，一旁的老子突然说道，脸上挂着莫名的笑意。

    “自然。老师在场，难道我们连老师都骗？不行你自己算。”准提笑呵呵的说道。

    三圣暗自掐指一算，无不面带冷笑的看着西方二圣。

    “接引，准提，猴子明明在花果山，你们为何要说他消失不见了？”女娲掐指算后，冷着脸问道，语气有些不善。

    “猴子在花果山？怎么可能！”接引准提二人一脸的不信，当即推算起来，很快，他们脸色僵硬了起来。神色跟见了鬼一样。

    这死猴子真在花果山！

    怎么可能！

    那会明明不在的，什么时候又冒出来了？

    你搁着跟我们玩躲猫猫呢？

    接引，准提尴尬的直搓手，干笑着说道：“老师，我们没有骗你，那会猴子真没了，不知道什么时候又冒出来了。请老师明鉴。”

    余下四圣戏谑的看着接引准提，想告我们状，结果搬起石头砸自己的脚了。

    真是活该啊！

    但没想到的是。

    鸿钧只是看了一眼西方二圣，轻描淡写的说道：“下不为例。”

    接着，又扫视了众圣一眼。

    “记住我方才说过的话，西游之行需顺天而为。”

    冰冷无情的话语，响彻在整个紫霄宫。

    老师真的变了啊！

    一时间，三清脸色变的有些莫名，心中震动，点头称是后，不再久留了，请辞告退。

    “去吧。”鸿钧淡淡的说道，注视着三清离去的背影看了很久，双目中神色莫名。

    就连女娲都察觉到了鸿钧有些不对劲，也请辞而去。

    唯留下西方二圣沾沾自喜的拍着马屁。

    出了紫霄宫的三清罕见的没有针锋相对，而是默默的对视了一眼，一切尽在不言中。

    他们深知老师不同寻常的变化。

    若真的被天道吞噬了意志该如何是好？

    目前看来，唯一能解救老师的办法就是．

    斩灭天道！

    但很快他们就被这个大胆的想法吓出了冷汗。

    灭天道？

    别开玩笑了。

    …

    三圣没有交流，各自离去。

    …

    另一边。

    发现猴子出现后，观世音满血复活，再次找到了太白金星商量下一步对策。

    …

