    第1113章 雷峰塔，镇压！   

    “你们漂亮吗？”

    

    苏天露出一个有趣的笑，一双星眸看着阿紫和夜璃，打量了一番：曲线曼妙，身姿婀娜，一个幽魅，一个娇艳，确实很迷人。

    

    两女心中一喜，直道苏天已中了她们的魅术，被她们迷惑。

    

    “滚蛋！”

    

    然而，猛地一声叱喝又已从苏天嘴里炸响，霸道无比：“本帝坐拥天下，后宫粉黛如云，美女成群，绝色成堆。

    当本帝是看见美女就犯晕？”

    眼皮一搭，轻蔑无比。

    

    喝声之下，正自窃喜的两女被吼的心中一颤。

    

    苏天那一个轻蔑眼神，更是让二女脸上一红，但很快消失，又恢复常态。

    

    “区区下三滥摄魂勾心邪术，也想迷住本帝？”

    

    这时，苏天又以大袖一挥：“法海，把他们打到比你还丑。”

    

    “你……”   

    阿紫和夜璃还是没忍住气得娇躯一颤。

    

    法海长眉毛一抖。

    

    “速度。”

    

    苏天喝道：“把她们打到连她们妈都不认识她们。”

    二女均是踏虚境1阶修为，法海现在也是踏虚境1阶实力，但这老和尚以降妖除魔为天职，一身都是降妖法宝。

    

    还有，他是战神。

    

    要镇压二女，不难！   

    “……”   

    两女狂翻白眼。

    

    “两个妖女。”

    

    一声充满正能量的威严之声响起：“光天化日之下，竟然勾引我家大帝！”

    法海盯着二女，两条长长的白眉毛直接竖飞了起来，双目之中，射出凌冽之光。

    

    嗡嗡~   

    已释放出他超强的气场。

    

    就像刚刚两女阻退苏天一样，气场如同一片汪洋，化作惊涛骇浪朝着二女冲击而去。

    

    感受到那气场之强，阿紫和夜璃同时心中一惊，也释放出强大气场。

    

    砰！砰！   

    三人气场在空间里冲击，力波八方冲射。

    

    轰轰轰……   

    以三人为中心，一个巨大的圈子之中，妖神宫中雄伟壮观的宫殿、建筑、全部崩塌，倒了一片。

    

    在这力波冲击之下，就只一瞬间，位于触龙圣境中心的妖神宫，已化作一片废区，唯独那一座赤龙宝殿丝毫无恙，耸立在一片废区的中心。

    

    因为赤龙宝殿在赤龙妖帝的防护下。

    

    力波冲击之下，法海和二女同时向后退了几步。

    

    法海一人对抗两女，气场不相上下。

    

    “妖女，尝老衲一杖。”

    

    气场一震之后，法海又以踏步飞起，憎眉怒目，威猛滔天，双手举起擎天禅杖，霸道的朝着两女轰去。

    

    “你这流氓和尚，谁要尝你的杖。”

    

    “咯咯，就算要尝，我也要尝苏天小哥哥的……”   

    夜璃秀眉一撇，阿紫娇媚一笑，两女动作也是极快，一起举起蛇头长杖，硬碰硬朝着法海轰来的擎天禅杖上格挡而去。

    

    “无耻妖女。”

    

    法海勃然大怒：“老衲说的是法杖。”

    举着擎天禅杖，更是怒轰而下。

    

    轰——   

    一声巨响。

    

    这一次，轰击下惊爆而起的强大力波，直接把四周倒塌的残垣断壁，全部震成了粉末。

    

    在这力震之下，苏天也是大脑一阵嗡鸣，双脚几乎站立不稳，心中一阵惊骇，踏虚境的力量之强，竟如斯恐怖！   

    “呼！”

    

    阿紫和夜璃娇躯一颤。

    

    咔咔咔！   

    二女脚下大地，如同地震时一样四分五裂。

    

    法海也被那庞大力量震得弹回了空中，圣衣袈裟光芒四射，眉毛飞荡，神态威严滔天。

    

    “妖女，准备伏诛！”

    

    身在空中，手里已出现一坐宝塔，朝着下方的二女镇下：“雷峰塔，压！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    宝塔化作一坐巨塔，带着镇天压地的浩天之力，轰压而下。

    

    这一刻，一直悠然和娇媚的二女，终于面露惊骇，同时花容失色。

    

    “这是什么？”

    

    “和妖帝的镇人塔一样，不过……”   

    她们感觉到，那镇下的宝塔，带着一种神奇的力量，那力量就和她们妖帝的‘镇人塔’一样，不过镇人塔，是封印人的修为，禁锢人的实力。

    而此塔，则是封印妖的修为，禁锢妖的实力。

    

    此塔，类似于一个镇妖塔。

    

    “吆~”   

    两女一起发出惊恐欲绝的蛇妖尖叫，那叫声撕心裂肺般惊悚，想要强行冲出雷峰塔的镇压之力，但却完全抵抗不了那镇妖之力。

    

    轰！   

    一声巨响，二女已被镇入雷峰塔中。

    

    一被镇压进塔中小世界，二女更是彻底慌了，寒毛卓竖，汗洽股栗。

    

    她们发现，在此塔之中，她们踏虚境的修为全被封印，现在，别说是同为踏虚境的法海，就算是超神境的苏天，也能一根手指头就戳死她们。

    

    “进。”

    

    苏天大袖一挥，也已进入雷峰塔中。

    

    这雷峰塔是法海的宝物，也属于系统，就等于是苏天的宝物，他进入自如。

    

    法海也已入塔，刚在塔中空间浮现，他已双掌同时推出，朝着阿紫和夜璃轰去：“大慈手！”

    

    砰！   

    左掌拍在阿紫右肩，右掌拍在夜璃左肩，直接把两女拍飞了出去。

    

    两女在空中狂喷鲜血，身子重重撞在塔身上，在落回地面，软绵绵的无力趴在了地上。

    

    在雷峰塔中，两女修为全被封印，哪里还禁得住法海一掌！   

    苏天身影刚在塔中空间浮现，看得他也是嘴角一抽，这尼玛，还大慈手，慈你大舅啊！这老和尚辣手摧花，都不带眨眼间的啊！   

    “妖女，受死。”

    

    法海神躯一震，带着庞大气场，蒲扇大的双掌，又朝着趴在地上的两女如花似玉的脸上拍去：“大悲掌！”

    

    按照苏天的吩咐，要打的她们连她们妈都不认识。

    

    庞大的掌力袭下，阿紫和夜璃同时露出绝望之色，这一掌之下，她两必将魂飞魄散。

    

    然而，就这千钧一发之际，苏天的叫声响起：“放开那两个女孩。”

    

    “唔？”

    

    法海神情一愣，连忙收功。

    

    愕然回头：大帝，你这台词好熟悉啊，莫非你是要英雄救美，俘获芳心？

    

    这一刻，阿紫和夜璃也是一惊，顿时间里，眼中又闪起光彩。

    

    “让我来杀。”

    苏天道，八大妖皇都必暴，此二女无论身份地位还是实力修为都在八大妖皇之上，肯定也是必暴的Boss，他怎么能不亲自动手？

    

    

