，(首字母+org点co)！

中途换了次船后，花了两月余，终于看到了小黎界的影子，离近小黎界，星途再无岔口，只余一条长长航线通向孤落的星界。

湛长风望着窗外闪逝的星光，久久无语，君问酒也看不懂从万象钟鸣塔出来的这人，是因为担心而沉默，还是纯粹的安静。

“长老会议自危，也许不会公然帮你，你打算怎么做？”

湛长风抚平袖上的折痕，反问，“我记得三位前辈曾说过，不会因为某个人，而置其他人的安全于不顾，君前辈此番跟我提前返航，是为护送我，还是忧心长老会议？”

君问酒歪在椅子上笑出了声，“你知道便好。”

她这话着实坦荡，似乎是在告诉湛长风，如果湛长风向长老会议求援，她或者说她背后的司巡府会支持她。

而湛长风想的是，十长老.司巡府.司天监，作为二尊设下的主持整个小黎界的权力机构，究竟知不知道二帝部众被镇压的事。是不是该将事实告诉他们，他们又会不会相信。

“团长，我们后面好像跟着一艘船。”硕狱传来一句话。

湛长风闻言走进瞭望室，这艘船的船长躺在藤椅上，手里玩玩具似的操持着一轮光盘，他在光盘上点了一下，划出一个光点，倏然变大，映着星途上的情景，“我说你们不会在躲什么人吧，呔，要不是你出价高，老陈我可不会接这趟单。”

后面是一艘灵宝级的快舰，虽然没有任何表明身份的记号，然舰船这种具备极大价值的战略性宝具，不是普通背景能买到的，同样是灵宝级，他们乘的这艘船，光速度就比它慢多了，几瞬就被它追了上来。

船长乐呵的神情也隐去，觉出不对，它怎在向他们靠过来，“你们认识这艘船吗？”

他一边问着，一边开启三层防御，通知船员进入备战状态，“我只管送人，不管打架的啊，你们要是惹出事来，是要加价的，这前不着村后不着店的，要是卧槽！卧槽！”

快舰上突然飞出一口黄钟，顷刻长数十丈高，将他们的船罩在了里面，嗡一声，刚开启的三层防御跟纸糊似的，接连破碎，碾碎空间般的威力狠狠挤压而来，船壁顿时凹陷扭曲！

船长丢开失灵的光盘，恶狠狠道，“他爷爷的，一上来就是真宝啊，老陈可没这种仇家，船上兄弟指着我吃饭呢，不陪你们玩命，你们立马离开船，不然我亲自将你们绑了，送过去！”

这关系撇得真干净，叫人不爽，硕狱凶悍拧眉，“你怎不说他们是来打劫你这艘船的！”

“硕狱，来者不善，先破了这宝具。”湛长风随手撕开墙上的裂缝走到甲板上，衣袍猎猎作响。

这黄钟里除了毁天灭地的碾压之力外，还有十种罡风，缠在一起不消几刻就会将船撕成碎片，把人碾成血沫，真宝之威，恐怖如斯。

湛长风要不是领悟过风意，又得地火风水洗礼，恐怕真得捉襟见肘，她无暇多想，将种种罡风的流动看在眼里，迅速寻到一个少有罡风刮及的位置，“站那里去。”

硕狱和君问酒没有多问，抗着罡风的侵蚀，飞驰到她指出的位置，张扬的袍角果真一下子就软了下去。

君问酒眼中划过神采，“拥有真宝的不会是简单角色，要做好抵抗真君.天君的准备，不过此难也来得太莫名其妙了，你可有什么想法？”

“最要紧的还是先出去。”湛长风观察一二，招下万钧雷霆，紫金之弧摧枯拉朽般撕裂罡风，蚕食被黄钟笼罩的空间，赫赫威能强硬地抵抗着黄钟的压迫。

船长和他的船员钻出摇摇欲坠的船只，罡风与雷电之威打在他们身上，灵魂也跟着颤抖了。

船长骇然，他自忖怎么也是生死境，怎会连一个脱凡都不如，嗬，不会是遇到哪个大来历的天才强者了吧。

识时务者为俊杰，他息了将她们“交”出去的打算，匆匆带着船员往湛长风那边挤，他眼尖地看出她们几人站那儿似不受罡风影响，定有什么特异，“客人们，此事因你们而起，我的灵宝级大船也没了，你们可要将我等安全带出去！”

硕狱狠狠瞪了他一眼，再看雷霆正在消磨罡风，凌空踏去黄钟边缘，“我试试能不能将它砸开。”

九尺莽汉迎风而立，茂密带卷的乌黑头发张狂乱舞，英武深邃的五官透着部落人的粗狂，他的实力又上了一层，这罡风打在他裸露的皮肤上，连痕迹也没留下。

他摸到黄钟的边缘，举起斗大的拳头，金色之气萦绕在他周身，让人以为看到了一个百丈高的巨人！

“呔！”巨拳砸在黄钟上，整个黄钟都为之一颤，他见状连下数拳，余力波纹冲刷罡风带起能量浪潮，像是要将它掀开来。

“执这件真宝的不是神通境。”湛长风察出端倪，持有人对这件真宝的掌控力不强，可以进行反击。

她掐出印诀，雷霆威力再次增强，一条条紫金雷龙配合硕狱的出拳方向，在轰然大作的声响中将黄钟推翻，与此同时，快舰中一名华发童颜的修士发出一记闷哼，惊怒交加，匆匆念动口诀，要召回黄钟，可恶，竟没将他们炼化，还被他们逃了出来！

湛长风见黄钟缩小欲逃，怎会善罢甘休，百条雷电将它劈落，一道水龙吟化出百丈长龙将快舰缠裹，碎了它几层防御，终于，十数道人影从快舰中飞了出来。

“休得猖狂！”华发修士横眉冷竖，一掌化十，化百，化千，无数大手朝她们拍去，暗了星辉！

“这人交给我！”硕狱打出金色大拳，一拳灭了无数掌影，攻向华发修士。

华发修士面色涨红，劈掌打过去，“区区脱凡也敢上前，不知所谓！蒋道友，剩下的交给你！”

蒋如法气息极冷，眸中无时无刻不缠着杀气，与华发修士闵一新俱为生死境，他却是看也没看闵一行，直径摸出一面镜子，照向湛长风，瞧一眼便收，“不在她身上，走。”

闵一新差点被气得吐出血，“你敢走试试，孬种，别人都打上来了！”

“你们也确实不用走了。”湛长风一招手，雷霆全都覆了上去，那些个脱凡直接化成了飞灰。

蒋如法神色一厉，此人好生嚣张，留不得，缠着杀戮的绝世一刀携魔煞劈来，未近却闻凄风苦雨。

好一个杀神。

“我也不能干看着。”君问酒拿出一个酒壶，扬手洒出十滴酒，迷蒙笑道，“醉生梦死不自知，雾里凭栏观水月。”

酒香四溢。

蒋如法忽然像是看到了什么令人惊恐的东西，急急收住劈出去的刀，自己被刀势反噬，经脉寸断，重伤垂死。

湛长风觑了她一眼，一言左右一名生死境，这君前辈的手段着实高超。

闵一新终于意识到踢了铁板，撕开一张卷轴，直接遁了。

“是传送阵。”硕狱一拳落空，对半途弃战逃跑的人嗤之以鼻。

跑就跑了，连同伴也不管。

君问酒干脆送蒋如法上路了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    