    宁小天头皮发麻。

    他思绪急转，“我家那条傻狗，体内的光团似乎也是在靠近心脏的位置啊。连我如今的破脉之瞳都看不透，这很不合理...”双眼顿时一眯，仔细回想。

    像是突然想到什么，宁小天猝然身子前倾，“柔姨, 你老实告诉我，啸天是不是跟你一样是只十万年魂兽？”

    “之前在诺丁城外，你追击我和小舞，咱俩对峙过程中，你的敌意突然消失，似乎是啸天叫唤了几声。而我在马车上向你问起它体内的白色光团时，你的回答，我如今想来着实有些敷衍。”

    “柔姨, 那光团是魂核吧？”

    靠, 我跟媳妇你侬我侬，岂不是被这狗儿子看到了。不过还好还好…

    办事时都是赶出门的。

    “这...”阿柔顿时不抹眼泪了，微低下头，像做错事的孩子般低喃。

    “确实是。”

    说完，她又猛地抬起头，神色认真诚恳，“不过，宁少爷，你放心，啸天绝对没有伤害你的意思。而且它还说你是个很友善的人类，让我相信你。”

    “嗯。”宁小天点点头，又道：“不过，啸天到底是只什么魂兽？明明是兽形，可真身连我剑爷爷都看不出来。”

    “它是只变异的疾风魔狼。”

    “按啸天的说法，它是无意间在山谷里吃了一株白色的药草，随后全身毛发变成了银色。并且那株药草还赋予了它精神属性，另外, 它还能被动吸收月光之力, 因此自称银月疾风魔狼。”

    “月光草，这傻狗真是踩了狗屎运。”宁小天扯了扯嘴，暗道：“难怪无法看清真身，怕是这月光之力就是能屏蔽他人窥探的关键因素，我也一样。”

    “也正因为这个原因，它渡天劫时并没有完全失败，而是魂核破损。为了避免修为快速流失，它选择了自我封印，形态也因此退化到幼年期。”

    “由于实力锐减的实在太厉害，为了保护自己，它只能依靠不俗的精神力规避危险，一路逃到星斗大森林外围，利用地形隐匿行踪，避免被人类当做普通魂兽杀害，然后，就遇到了你。”

    “是那次吸收魂环产生的异象。”宁小天若有所思，轻道：“所以，它接近我是因为我能主动吸收月光之力吧？”

    “不错，它说月光之力能加快魂核修复的速度。”阿柔点点头道。

    难怪这傻狗要一直跟着我...宁小天缓缓起身，拱了拱手道：“多谢柔姨解惑，小舞与你分别多日，想必你们母女俩有很多话要聊，我就不打搅你们了。”

    闻言，阿柔缓缓站起身，有些不放心地说道：“宁少爷，还请不要伤害啸天，它其实很看重你的，也一直相信你能解决魂兽与人类两族的问题。”

    “而且啸天也不容易，当年它几乎是冒着被人类杀害的风险来找的你。”

    “这是自然，毕竟养了这么多年，也养出感情来了。”宁小天露出和善微笑。

    转身离开。

    半刻钟后，日月星辉楼。

    宁小天一把从宁荣荣怀里拎起，蹭蹭蹭跑回卧室，将它按在床上，掐住命运的颈脖，幽幽地说，“傻狗，我刚从阿柔那里回来，你现在有什么要说的？”

    “兄弟，有话好好说。”一道清朗男声突然在宁小天脑海响起。

    “精神力果然强大。”宁小天面露讶异，随即双眼微眯，咬牙切齿道：“被我媳妇和妹妹抱了这么多年，爽不爽？”

    “兄弟，我可向来都是守规矩的，从没偷看过你的好事。”它语气诚恳。

    谷莓

    “呵，但是被抱过。”

    “轻点行不？”

    “嗷嗷嗷...”

    卧室内响起凄厉哀嚎声。

    ......

    第二天，宁小天带着众人来到学院门口，脚下跟着一只一瘸一拐，胖嘟嘟的小白犬。

    抬头上望，约十米高的门楼上，是烫金的四个大字，三元学院。

    尚未走到接待处，门卫就已经迎了过来，“宁少宗主，请进请进，院长前天刚回来，现在应该在家里休息。”

    “您看，我是先带诸位去安排好的宿舍，还是先去找院长？”

    宁小天略作沉吟，微笑道：“麻烦您先带我的队友们去宿舍，至于院长那里，我一个人去就好，关于战队后续的训练计划，我还需要跟她商量一下。”

    “好...好...几位请随我来。”门卫连忙侧过身子引路。

    宁小天转过头，轻声道：“雁儿，你们先去宿舍收拾一下。队伍今后的训练我在去接荣荣的路上已经想好，如今学院里的设施恐怕无法满足我们的需求，我需要去跟院长商量一下改造计划。”

    “好！”独孤雁点点头，带着众人跟上门卫。

    宁小天则径直朝着柳二龙住处走去。

    不多时，走出小道望去，姹紫嫣红的花圃内，女子拳姿生风，红衣飘飘，鲜花摇曳。

    束腰的鲜红长裙，连着颈脖也被束起，上面勾勒着精美的金丝，一颗火红宝石被金丝拢起稳在项下，两侧香肩雪白，秀背晶莹映辉，火红的秀发被束起搭在腰间。

    她动作时而柔和圆滑，时而刚劲有力，四岔的裙摆随风起舞，宛若火中仙子。

    吸收完第九魂环，又胖了...宁小天露出微笑，缓缓走近。

    柳二龙听见了声响，转头看向宁小天，银牙轻咬，赤金的双瞳中，闪烁着危险的光芒。

    这是想揍人的表情...宁小天不由一愣，停下脚步。

    “还楞着干嘛，还不快进来。”柳二龙蠕动下了嘴唇，留给宁小天一个妖娆的背影。

    难道是剑爷爷和独孤博告诉了二龙不得了的事？宁小天暗吸一口凉气，拘谨地进了屋。

    柳二龙的第九魂环是由剑斗罗和毒斗罗联合带队猎杀的，一个主攻，一个主控，凭借强悍的实力一路地毯式搜索，狩魂过程极为顺利，成功为柳二龙猎杀一头年限接近9万年的火龙类魂兽，或许是之前的药力还没有完全吸收完，加上柳二龙本身肉身强悍。

    这次吸收魂环，柳二龙的魂力等级直接提升到了92级。

    施施然地走进门，只见柳二龙猛地一个回首，手一挥，啪，门被重重关上。

    “宁小天，老娘坐死你！竟然在外面有那么多女人...”

    “二龙，你听我解释！”

    ……

