    为了权力，秦熊两家居然做生化实验，这还有没有人性？

    显然，在叶青看来，搞这样的生化研究，京都秦家也绝对有份的。

    笔架山脚有了守卫，所以山中并没有守卫，叶青随意的逛着，最后，他登上了笔架山顶。

    站在山顶能俯视整个笔架村的布局。

    虽然说现在是晚上了，但是笔架村中已经灯火辉煌了，叶青自然能看清楚笔架村中的情况。

    当然，对于笔架村是什么样的布局，叶青并没有兴趣，此时，他将目光锁定在了村东和村北的两栋建筑上面。

    看上去，这两栋建筑修建的时间并不长，与笔架村别的建筑也显得格格不入，它们是依山而建的。

    如果说这个村子是一个生化武器研究的基地，那么叶青就能判断得出，这两栋建设正是通往村子东面和北面那两座山腹地的通道口。

    现在他需要判断的是那两座被挖空了的山中，哪一座是秘密的生化实验室，哪一座又是存储生化武器的仓库，这很重要。

    不过没用多久，叶青就得到了自己想要的答案。

    嗯……他看到了有人出入西面的那栋建筑，而其中不乏有一些穿着白大挂的人员，很显然，这是搞生化实验的研究人员，由此不难判断实验室在西面这座山里面。

    至于说北面那栋建筑，几乎就没有人出入，由此，不难推断出，这边应该是仓库，毕竟实验室制造出生化武器后，一般都会成批量的送进仓库，所以说仓库那边出入的人会少很多，不可能时刻有人出入的。

    得到答案后，叶青就下了笔架山，然后潜入到了笔架村子中，绕着村子中的暗哨将村子里的情况摸了一遍后，知晓大概的一个布局后，叶青就撤出了笔架村，返回到了木鱼镇，回到了程子媚家。

    一进门，何心凝诧异的问道：“这么快？”

    从叶青离开到回来，事实上也只过去了两个多小时，现在也才到晚上九点半钟。

    “嗯！”叶青点了点头后，瞥了一眼程子媚，问道：“阿姨睡了吗？”

    “睡了！”程子媚笑着说道：“我妈今天激动坏了，你走后，拉着我和凝姐聊了一两个小时，大概是累了，刚刚去睡了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，耸着肩说道：“饿了，我们出去搞点夜宵吃吧！”

    “饿了啊？”程子媚急忙说道：“我给你下碗面吧？”

    “不用，我觉得还是出去吃吧，好久没有吃烧烤了，我们去吃烧烤，喝啤酒。”叶青笑着说道。

    “在外面吃啊？那多不卫生？”程子媚皱着眉头说道。

    “你就听他的吧，我们出去吃。”一旁的何心凝笑着说道。

    显然，她已经知道了叶青的心思，嗯……这家伙估计是想故意在熊家那些眼线面前露个面，让这些家伙认为他从未离开过，从而误导熊老头，认为他并没有发现笔架村的秘密吧？

    “那行！”程子媚点了点头后，说道：“先说好啊，我请客。”

    “没问题！”何心凝笑着说道。

    于是三人就出了门，到附近的一个夜宵摊子上吃起了烧烤。

    至于说朱彤，不需要担心，现在她的身体虽然虚弱，但比往常要好很多了，她醒来后，也不需要有人照顾的。

    更何况，罗婷她们两个女高手并没有离开，叶青也不怕有人趁着他们离开的时候摸进来。

    夜宵摊子往往是出乱子的地方，特别是何心凝和程子媚还都是绝色，往往会引起那些有着坏心思的男人们的窥视。

    然而，今天晚上并没有出现乱子，即便夜宵摊子上还有几桌粗犷的男人在划拳喝酒，而且酒也喝了不少，但却没有跑来与两女搭讪。

    面对程子媚，不仅没有人来找茬，大家反而对她相当的和善，全都友善的打着招呼，看得出来，附近的人都清楚程子媚家里的情况，大家对她更多的是同情。

    在知道叶青是程子媚的朋友后，旁边几桌的客人也跑来敬叶青的酒，嗯……也只是敬酒，并没有灌酒。

    这也让何心凝不由的感慨着说道：“这里的民风还真是挺好的，如果是在城市中，这种情况几乎是不可能发生的。”

    “是啊！”叶青也应了一声后，说道：“越小的地方，大家反而相互帮衬着，很有人情味的。”

    “说真的，如果不是乡里乡亲们的帮助的话，我估计早已经落入卢昌明那个混蛋的魔掌了。”程子媚也耸着肩苦笑着说道：“我记得前年吧，卢昌明上门来为难我们母女，还是乡亲们将他给赶跑了，不然的话，那一次，他恐怕就已经得逞了，所以啊，对于乡亲们的这份恩情，我一直放在心里，将来有机会的话，我一定会回报大家的。”

    “这是应该的！”叶青点头应道。

    看到程子媚又开始要回忆那痛苦的往事了，何心凝也挺心疼的，急忙转移着话题，看着叶青小声的问道：“今天你有什么收获吗？”

    “我得到了最坏的结果。”叶青苦笑着说道。

    最坏的结果是什么？

    不用问，何心凝也知道的，无非是笔架村是一个生化武器的研究基地。

    “那你准备怎么应对呢？”何心凝又问道。

    “还不知道。”叶青摇了摇头后，说道：“等一会儿回去后，再好好的想一想对策吧，不过有一点倒是可以确定，这个生化基地绝对不能让他继续存在，不然的话，风险太大了。”

    “是啊！”何心凝点了点头，说道：“如果说生化武器发生泄漏，那对这附近的居民来说，可就是毁灭之灾了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，看着何心凝一脸正色的说道：“我想等我想到对策后，有可能要请你派出你手下那几个小宗师来帮忙，这没问题吧？”

    “这能有什么问题？”何心凝眉头一扬，说道：“你是我的男人，我人都是你的了，我的手下自然也就是你的手下了，事实上，昨天我就跟他们谈过了，让他们加入你的筑青会，他们也都同意了，所以啊，你可以随时调用他们，不需要客气。”

