

    啊！？

    沐二少的回复来得猝不及防，向晚吓得差一点从椅子上滑下来。

    男神说，为了她，他要坚持写下去？

    没有搞错吧？

    沐二少哎，她遥远的梦哎！？

    这么说，上次为她打赏十万的人，也是他喽？

    想不明白为什么，向晚一颗心悬着，思考得眉头都蹙了起来。

    “怎么了？”白慕川慵懒地躺在床上，懒声问。

    “那个……沐二少回复我了呢。”

    回复的那句话有一点小暧昧，向晚对白慕川说起的时候，有点心虚。

    可白慕川明显没有异样，“回复不是很正常？你哪天不回复读者？”

    “可是……”可是沐二少是从来不回复读者的啊。

    为什么要为她破例？

    向晚缩了缩肩膀，不敢多想，更不敢告诉白慕川内容是什么，小心翼翼地又刷了一下《白名单》的其他书评。

    然后发现……在好多书评下面，都出现了沐二少的回复。

    明显是复制粘贴，那句话一模一样。

    “为了你，会坚持写下去。”

    “……”

    评论区都炸开锅了。

    沐二少更新了，回复了，还这么体贴。

    小粉丝们眼泪汪汪，小少女们粉红色的心都被撩得痒痒的……

    向晚长松一口气，“我去！原来不是只回复了我一个人啊！”

    吓死她了！这么一来，打赏的沐二少，又不一定是这个沐二少了。

    向晚被自己搞晕，放下手机叹一口气，懒洋洋回头，发现白慕川正拿不友好的眼神看她。

    “你好像很失望？”

    “呃，哪有？”向晚翻了个白眼，“没有啦。就是觉得白高兴一场了嘛。”

    “嗯？高兴。”他似乎在咀嚼这句话，点点头，眼神意味深长。

    “我还以为沐二少是……是那个打赏我的沐二少呢。”向晚说完，又笑盈盈地看着白慕川，吐一下舌头，“要不，你帮我找他打听打听？只要问明白了，我也就不用再心心念念，总觉拿人手短……”

    “神经！”白慕川沉下脸，“让你男人帮你找男神？”

    “……”

    “哼！”白慕川懒洋洋剜她。末了，朝她招招手，“宝宝，过来——”

    “……”

    叫得好肉麻。

    向晚嘴角抽搐一下，看他在床上躺成长长的一条，慢慢踱过去，站在床边问他，“干嘛？”

    白慕川拍拍床边，“坐下。”

    向晚皱着眉头坐下来。

    呵！白慕川笑着伸手，揉了揉她的脑袋。

    向晚：“……”

    她的头发很柔很顺很滑，这一揉，稍稍凌乱，越发显得脸蛋小而俏皮……

    白慕川掀了掀唇，“不早了，睡吧。”

    向晚迟疑一下，哦一声，慢吞吞爬上去，掀开被子，把自己裹成一团。

    “睡吧。”

    “嗯。”白慕川把胳膊伸过来，想要抱她，可还没有触到她的肩膀，就见她眉头拧紧。

    他忍不住笑，“怕成这样，我又不会吃了你。”

    “……不是怕，是紧张。”

    向晚的解释，还是逗笑了他。

    “行，不怕。那来，咱们抱一个。”

    向晚磨磨蹭蹭地挨着他，却听他传来一叹。

    “我得出去了。”

    出去？向晚想到今天的事情，扫一眼他受伤的胳膊，“都这个点儿了，你要干嘛去？”

    白慕川嘴角勾起，“重新开个房间啊，要不然，我怕被刺激得暴体而亡……”

    “……”

    “你不懂男人。再憋下去，怕是要憋死的。”

    “……好吧。”

    向晚松一口气，再瞄一次他的胳膊。

    “伤没问题吧，还用我帮忙吗？”

    “再帮下去，我就把持不住了——吃了你！”

    白慕川突然翻身，圈住她的腰，似笑非笑地凝着她的脸。

    向晚嗔他一眼，“干嘛啊你！”

    白慕川叹一口气，撑着胳膊起来，“真得走了——”

    话音未落，他突然抱住她按在床上，又狠狠亲了下来。

    “……”

    直到两个人都气喘吁吁，快要呼吸不了，白慕川这才停下。

    “真得走了！”

    “……”那你到是走啊！

    向晚看着他，身上快要燃烧起来了，极度缺乏新鲜空气。

    “那我走了……”

    “赶紧的。”向晚推他。

    “……急什么，我得把衣服穿好啊！”

    白慕川慢吞吞地，像从床上“撕”胶布一样，把自己挣扎起来，收拾利索了。

    “这次真走了。”

    一连“走”几次，可以说是极端舍不得了。

    向晚拉被子盖住自己，看着他的背影，好想……吐槽他。

    再叫住他。

    ……

    一个人住在宾馆房间，向晚并不太好入睡。

    在床上翻来覆去好一会儿，东想西想，还是没办法睡着。

    晚上，差一点就跟白慕川之间发生了——

    几个月时间，她的感情在他的带动下，起起伏伏，人生变化好大，她到现在都没有完全回过神。而没有他之前那些清心寡欲的日子，突然就过去了。取而代之的，是有他在一起的生活。

    从此以后，生命里都将充斥着这个男人，由着他霸道地占据了她全部的空间……

    这样，她会不会变得越来越不像自己？

    向晚躺床上反省很久，收到一条白慕川的消息。

    “早点睡，晚安。”

    “你也是，晚安。”

    向晚本来准备问一下他的伤口，但这个点已经不早，再与他说来说去，怕又撩起火来，收拾不了。

    索性，就真的“晚安”了。

    ……

    次日早上，她是在门铃声中醒过来的。

    白慕川站在她的门口，脸色凝重。

    向晚打着呵欠去开门，望她一眼，微微错愕，“睡一觉好像又变帅了呢？就是干嘛板着个脸？没睡醒？”

    “……”

    “发生什么事了吗？”向晚问。

    “嗯。”白慕川慢慢走进来，“小向晚，有个事要告诉你。”

    他严肃的表情，让向晚也紧张起来，“与昨天的事情有关吗？”

    “嗯。”白慕川再次点头。

    向晚以为是昨天火锅店的事，但没有想到，白慕川说的却是另外一件事，“西市出了一个案子，作案手法与你在飞机上遇到的张露事件极为类似。不过，那几个人都没有张露那么幸运了。她们——都死了。”

    “啊！”

    向晚内心一紧，倒抽一口凉气。

    “怎么回事？”

    白慕川大概讲述了一下案情，向晚听完，想到飞机上的遭遇，心有余悸。

    “怎么会那么巧呢？可事实上，张露的事，真的跟我无关啊。”

    “我知道。”白慕川冷眼微微一阖，“不跟你有关，就一定与张露有关了。”

    向晚嗯一声，“不是我做的，就只能是张露自己。可她为什么会用与杀人凶手一样的方式来自缚，再陷害我？”

    顿一下，她像是想到了什么似的，突然激动起来，一把握住白慕川的手。

    “白慕川，必须马上提审张露，不要最后又落得个——”

    死无对证。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天跟着采风团去了凉山彝族自治州的昭觉县两所小学，也就是前一阵大家都有关注到的“悬崖村”所在县城。两所小学里，大部分孩子都是彝族，这里相对来说，缺少教育资源，不过目前来看，条件正在慢慢改善，孩子们在学校得到了很多帮助，都挺幸福的。他们都非常喜欢那几个从川大、浙大前来支教的研究生老师，黏着他们，眼睛里满满的依恋，看得人格外感动……这些小哥哥小姐姐，正值大好年华，却义无反顾来到偏远穷的地方，为孩子们传播知识的同时，还四处奔走，呼吁，为他们找到教育资源，改善物质条件。他们的青春热血而激情，实在令人感动——

    忍不住分享了今天的采风体验，嗯，继续——等下有二更！

    