    

    小家伙说的很自然，从这一点就完全可以看得出来，他是真心的喜欢小阿柒的。

    关于他为什么会喜欢上小阿柒这一点，我不是很清楚，不过想来跟小阿柒的身份有些关系。

    小阿柒是僵尸所生，是极为罕见的尸胎，应该正是她的这个身份，让小家伙如此沉迷。

    血还在不停的流着，我感觉自己越来越无力，终于我再也撑不住，扑通一声倒在了地上。

    “喂！你别死啊，你死了我怎么办？”看到我倒在地上，小家伙有点急了。

    我苦笑了一下，心说自己能变成这样都是被你打的，现在我快要死了，没想到最关心我的却是他。

    “你别死啊，你死了我跟阿柒说不清楚的！”那家伙蹲在我旁边，不停的用手捂着我身上的伤口。

    我已经虚弱到了极点，根本没力气阻止他，只好任凭他折腾。

    这小家伙虽然实力很强，可是给人处理伤口这事完全是个外行，他不动还好，一动我身上的伤口流血的速度更快了。

    “该死的，你敢杀主人！”

    就在这时，一个熟悉的声音响了起来。

    听到这个声音，我心中不由的一喜，这是小白的声音。

    紧接着一个小小的身子如同炮弹一样飞了过来，直接撞向了那个小家伙。

    小家伙的肉身比我强悍的多，所以比我的状况稍微强了点，但是也就只是一点而已。

    望着那个冲过来的人影，小家伙根本就没有力气躲避。

    砰的一声大响中，小家伙直接被撞的飞了起来，然后重重的砸在了地上。

    这一下更是让那个小家伙的伤势雪上加霜，不过他还是挣扎着坐了起来，一脸兴奋的望着那个把他撞飞的人，那是小阿柒。

    “你....你又回来了！”小家伙一脸兴奋的跟小阿柒打着招呼。

    可是小阿柒确实满脸的愤怒，冷冷的说道：“你居然要杀李大哥，你该死！”

    “不是，我不是要杀他.....”小家伙挥着手想要解释。

    可是一个人影已经站在了他的跟前，一拳就当头砸了下去。

    那是小白，此时的小白已经愤怒到了极点，这个可恶的家伙居然想要杀了自己的主人，这是小白绝对不允许的！

    一拳下去，小家伙整个身子重重的砸在地上，脑袋像个锤子一样，直接在地上砸出一个坑。

    小白这一拳用的力气很大，就算是块石头也能直接轰碎了。

    可是那个小家伙挨了这么一拳，虽然惨了点，不过看上去并没有什么事，这家伙的肉身是真的强悍！

    “别打了，别打了，我不是想要杀他！”

    重伤之下的小家伙已经没有了反抗了力气，尤其是面对小白这种高阶的僵尸。

    自己一拳下去，那个小家伙居然屁事没有，这让小白愣了一下。

    不过小白根本没有停留，这个家伙可是要杀了自己主人的，小白绝对 不能饶了他。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    小家伙就像个沙袋一样，被小白不停的一拳，一拳的轰了过去。

    可怜的小家伙落到地上，又弹起来，再接着被砸下去。

    几拳下去，那家伙连说话的力气都没有了。

    “老板！你有没有事，你可不能死啊！”这时候老道冲了过来，一把抱住了我。

    我身上都是伤口，被他一抱，疼的差点没晕过去。

    “你他娘的放开！”我用尽力气对老道说道。

    老道愣了一下，总算松开了一点。

    我转头望去，只见大黑狗跟在他身后，正望着在被小白揍得如同沙包一样的后卿，不知道在想些什么。

    小阿柒一脸的怒气，也紧紧的盯着那个家伙，端木清没有下来。

    “端木呢？”我对老道问道。

    “那个娘炮也不知道他娘的吃了什么，一上去就吐了个昏天黑地，现在连站都站不起来了，这个废物，让老板你在下面受罪。”老道痛心的说道。

    听到他的话，我愣了一下，然后苦笑着摇了摇头，端木清那家喝了一肚子的尿，不疼才怪了。

    我转头望向小白，此时那个可怜的小家伙已经被她给揍得直接昏了过去。

    小白把提着他的两条腿，把他在地上提了起来，一只手抓着他的一条腿，满脸的杀气，看样子她是要生撕那个小家伙。

    “别动手，留着他！”

    看到小白就要动手，我赶紧对她了一嗓子。

    那个小家伙虽然身体强悍，可是现在已经晕了过去，绝对经不住小白这一下。

    小家伙可是后卿，四大僵尸王之一，虽然现在脑袋坏了，实力也不如以前了，可是也绝对是牛逼的存在。

    最主要的是，他是真的喜欢小阿柒的，如果能让这个小家伙留在我身边，那以后我会省去很多麻烦。

    最主要的是，赢勾就在我体内，就像是一个定时炸弹一样，我不清楚他什么时候会会恢复实力，然后夺走我的身体。

    如果能够收服了这个小家伙，到了和赢勾摊牌的那一天，我也有点资本。

    所以我早就想好了，这个小家伙要留着。

    听到我的话，小白愣了一下，有些不可置信的问我：“要留着他？”

    我点了点头，小白又看了一眼小家伙，然后顺手就丢到了大黑狗旁边。

    一直看热闹的大黑狗吓了一跳，赶紧后退了几步。

    这家伙可是地府鬼王出身，虽然现在实力大减，可是眼光还是有的，它看的出来，那个小家伙不好惹。

    “为什么要留着他?”小阿柒走到我跟前，有些疑惑的对我问道。

    “他并不坏，只是喜欢你而已。”我对她说道。

    “可是我不喜欢他，他把你伤成这样，我想杀了他。”小阿柒说着，身上的杀气顿时暴涨。

    “都是误会，都是误会，现在已经没事了。”我赶紧对小阿柒说道。

    听到我的话，小阿柒看了一眼地上的后卿，冷冷的哼了一声，身上的杀气顿时收敛。

    我摇了摇头，知道那家伙强行把小阿柒掳来，已经让她彻底生气了，估计很难哄好她了。

    不过感情这东西在于培养，只要有小阿柒在，那个小家伙就能一直留在铺子里，是个最好的打手。

    我知道自己有点无耻，不过现在我有很多麻烦。

    先不说那个差点团灭了铺子的卫道士，在梁城又惹上了古苗人，再加上地府现在暗流涌动，我需要储备自己的实力，所以这个小家伙一动要留住！        

