    【任务名称：七王之战】

    【任务类型：对抗任务/剧情任务】

    【任务目标：进入剧情世界后解锁】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验200】

    【任务奖励3；游戏币200】

    【任务奖励4：锁定最高品质的抽奖一次】（目前等级最高品质为稀有）

    【任务奖励5：未解锁】

    【任务开启倒计时：5...4...3...2...1】

    李长河睁开双眼，自己正处于某个散发着乳白色光芒的七边形房间内。

    目光扫过房间，每个角落中都有一道人影。

    但某种雾气遮掩了视野，互相之间只能看到大概的轮廓。

    有人身材高大，身上好像绑着某种铁链，身体微颤传出清脆的响声。

    有人身形娇小，却带着一把足有两米多高长杆型武器。十分违和。

    当然，李长河自己也好不到哪里去。青色的火焰映照着迷雾，从外人看来像是顶着个发光的大脑袋。

    “任务开始前还让我们见上一面吗？”李长河心想，目光扫过几人，开启【鹰瞳魔眼】也无法看穿迷雾。

    和预想中不同的是，房间正中央还有着一排名字。

    从上到下依次排列。

    LV8【尸魁渡江·诺顿】

    LV8【鸿儒悍匪·野猫】

    LV9【血腥轰炸·弗朗明哥】

    LV9【幽灵骑·膝盖中箭】

    LV8【射杀百头·八方大爷】

    LV9【北洋斩舰人·秋问天】

    LV9【荆棘贯穿·大铁杵】

    这一眼看下来，李长河忽然觉得，自己的昵称其实取得还算可以。

    其他的不说，自己的八方大爷，难道不比膝盖中箭和大铁杵好听？

    “居然显示了玩家们的名牌。看来各位也不用藏着掖着了，这都给你们亮出来了。”有人开口，不知道是雾气的影响还是自身携带着变声道具，声音有些虚渺。

    “而且这排列的顺序，并不是依靠等级排列。而是按照....”

    另一个声音响起：“由弱到强的实力排序！”

    “那到是够心机的！”

    有人冷哼，有人轻笑。

    “第三吗？这不见得是好事。既然给出了排名，必然会制造出某种劣势。”李长河没有出声，而是快速思索着。

    【进化游戏】整出这个排名的目的是什么不清楚。

    但就现在已知的情况，越强的【玩家】越受人忌惮。

    李长河现在不知道剧情世界中的限制如何，但如果是条件允许的话。

    这些战力较低的【玩家】可能会先一步合作。合力击败那些战力太过强悍的家伙。

    实力越强反倒越被动！

    而李长河排在第三位，这...可不是什么好消息。得做好被人围攻的准备了。

    至于，其他【玩家】显然也想到了这点。

    【七王之战】是对抗任务，人数七人，太可能分组对战。

    有很大的可能是各自为战。

    那些战力越强的家伙，便越发危险。

    同时，也越容易被针对。

    “而且，说是实力排行。谁有能知道这是以什么判定的？属性？或者说是破坏力？”李长河心想：“在我看来，能进入这个副本的家伙。都很危险！”

    这次任务的开启条件为达成成就‘死斗杀神’和‘杀生狂徒’。这也是罗凯所说危险的所在。

    成就‘死斗杀神’达成条件，在对抗任务中击杀对方半数以上【玩家】！

    成就‘杀生狂徒’达成条件，在短时间内击杀多位与自己等级相差不超过三级的多位【玩家】！

    此刻在这里的几位【玩家】都达成过以上的标准。

    都是十分危险的存在！

    至于排名，看看就行了。

    海凌山还不是LV10战力榜的高手？照样不是被东哥揍的哭爹喊娘。有本事冲到长城总部叫嚣啊，只能暗搓搓的耍诅咒。

    切，卑鄙小人，吾辈玩家不齿！

    李长河正想着，便看到排行榜消失，一段文字出现。

    “随着君王日渐衰弱，争夺之战已经打响。”

    “七位争夺者将会召唤七位不同职阶强大的英灵，协助他们获得最终的胜利。”

    “此乃，七王之战！”

    有【玩家】立刻出声：“职阶？”

    另一位【玩家】开口：“原来如此。魔改的圣杯战争吗？那的确只有一个胜利者。而且，怪不得....”

    “怪不得，七人的称号技能都带有着某种倾向性！”李长河低笑一声。

    这会终于明白，陈光那家伙为什么要力排众议把这个任务送给自己了。

    据说原本分部长收集到一个，能让李长河前往幻想种剧本世界的任务物品。在那里，有可能学得‘精灵箭术’的技巧。

    而比起在剧情世界中，寻找强化自身的机会。

    这种明白明的职介设定，反倒会更精确的强化自己！

    “既然有职介之分，那么我的职介便没什么好说的了。让他们看看什么叫自古弓兵多挂逼！”李长河心想，同时回忆起七人的称号。很快就确定了对方的职介！

    【尸魁渡江·诺顿】术阶、【鸿儒悍匪·野猫】杀阶、【血腥轰炸·弗朗明哥】狂阶、【幽灵骑·膝盖中箭】骑阶、【射杀百头·八方大爷】弓阶、【北洋斩舰人·秋问天】剑阶。

    【荆棘贯穿·大铁杵】枪阶！

    “有意思，那么诸位。生死有命，我们里面见！”有【玩家】轻笑。

    “我倒是觉得，我们可以先干掉枪介。”

    “枪介还需要干？没准刚进去就被车撞出去了。幸运E岂是说说而已？”

    “那就先干掉弓介吧，自古弓阶多挂逼啊。”

    李长河笑了笑，也不在意。

    几位【玩家】开口聊笑，仿佛相处的不错。但当进入剧情世界后，所有的一切都将虚渺的幻象。

    这次任务，只有一个胜利者！

    以如今的已知的信息，合作都是妄想。

    随着众人的话音落下，房间内的光芒开始逐步增强。看来是要传送至剧情世界中了。

    刺眼的光芒令李长河不禁眯眼，光芒中，隐约间听到有人惊呼。

    明明说的不是中文，李长河却依旧能够理解话语的意思。

    “啊啊啊啊啊，居然...居然召唤了最弱的弓兵！”

    发出了仿佛花光了全身家当，都没有抽出SSR的绝望语气。

    李长河？？？

    “等等，你是不是对弓兵有什么误解？”

