    “流星之里”的位置很特殊。

    并非在流星瀑布错综复杂的隧道之下，甚至都不在流星瀑布内。

    穿过了一道看似是岩壁的入口，就来到了“流星之里”。

    有点像1秘密之力开辟的秘密空间这种形式，但这片空间更稳定，并且更大。

    夏彦有些拿捏不准究竟还在不在精灵世界，还是到了一片异空间。

    因为手机居然依旧有信号。

    也不知道是怎么做到的。

    “恰可咿！”

    波克基古瞪大着小眼睛，震惊地看着眼前的一幕。

    广阔的平原，温暖的阳光。

    天上的云卷云舒，地上的青草碧连天，零星地矗立着几棵不知道存在了多少岁月的参天大树。

    这完全就像是一个崭新的世界。

    空气很清新，夹杂着淡淡的青草气息和点点芬芳，令人心旷神怡。

    最重要的是。

    天上飞舞的，地上奔跑的，林间嬉戏的，大部分都是龙系精灵。

    翅膀与身形完全不成比例却灵活矫健的“肥大”快龙！

    如同一轮血月悬挂高空的暴飞龙！

    好似云彩加身分外美丽但将来会获得“龙族叛徒”雅号的七夕青鸟！

    鼓动着小片风沙却并未影响环境的小地龙沙漠蜻蜓以及大地龙烈咬陆鲨！

    ...

    到处都是龙系精灵，其中更是不乏一些准神级的龙系精灵。

    这么多龙系精灵在一起，非但没有发生争斗，反而相处得异常融洽。

    看得夏彦眼睛都快红了。

    随便拿一只到外面，都是天价！

    心底不免对克莱的怨气又大了几分。

    如果不是他“愚蠢”的行为，自己说不定就能获得几只这些龙系精灵们的幼崽。

    从此走向人生巅峰。

    当然的。

    除了这些龙系精灵外，也生活着不少的普通精灵，比如说草地上嬉戏的妙蛙种子和走路草，池塘边玩着水的沼跃鱼和杰尼龟......

    这就是一处完全开放式的精灵生态乐园。

    而且还是人类与精灵能完全和睦相处的生态园。

    单单是夏彦看到的，在田地里和精灵一起耕种的成年人，和精灵一起嬉戏的孩童，坐在树下一起慢悠悠下棋的老者。

    这里。

    简直是精灵世界版的“桃花源”！

    龙一回到这里，脸上都不由自主地露出陶醉的笑容。

    相比于外面的乌烟瘴气、高楼耸立、车马横行，这里的世界更适合居住。

    ‘如果等以后有机会，也要找个这样的地方退休养老。’夏彦心里想道。

    他们的出现，引起了重视。

    很快。

    一个乘坐着沙漠蜻蜓中年男人，和一个乘坐着七夕青鸟二十多岁模样的女人，穿着与龙一类似的服饰，落在了他们的面前。

    克莱偷盗事件发生后，“流星之里”对于入口的警戒，重视了很多。

    “龙溪大哥，珍娜姐姐，那些龙仔我送回来了，你们看到了吗？”龙一上前一步喊道。

    “龙一，你是不是出去追那个小偷了！？不是跟你说过，那人实力不弱，你不是他的对手，会有危险。”中年模样的男人龙溪沉声道，话语中带着些许斥责。

    “好了好了，龙一这不是回来了吗？没有受伤吧？”名叫珍妮的女人上前打量着龙一，神色颇为关切。

    看来，龙一外出，是自己擅作主张。

    面对他们的斥责和关心，龙一憨笑着抓了抓脑袋，“还好有言夏先生帮助，不然还真让那人给跑了。”

    “言夏先生？”

    龙溪和珍妮的视线，落在夏彦身上。

    “对！言夏先生很厉害，他帮我们抓到了那个小偷。而且言夏先生还是一位知识渊博的‘学者’，他的老师知道我们‘流星之民’的存在。”龙一回到夏彦身边，介绍道。

    “哦？”

    两人对视一眼。视线扫过夏彦和他的精灵，最后落在了阿勃梭鲁的身上。

    很强！

    这是他们对于阿勃梭鲁的实力的判断。

    看到这只阿勃梭鲁，他们就知道龙一不是在开玩笑，尽管夏彦看起来没比他大几岁。

    至于说其余的精灵，实力就稍微弱了点。

    但他们也没多想，哪个人的精灵不得有个第一梯队、第二梯队啥的。

    就算是他们驯龙师，也因为先后获得精灵，从而导致精灵的实力会参差不齐。

    “言夏先生，感谢你对我们‘流星之里’的帮助。”龙溪上前一步，右手搭在左胸，微微躬身。

    “客气了。”夏彦语气平缓。

    “好了，别在这里说了，我们进去吧。龙一，龙炎长老在等你了。”

    珍妮笑吟吟地拉起龙一的手，龙溪招呼着夏彦，就往不远处的一片简陋的木质房屋走去。

    听到“龙炎长老”这几个字，龙一的脑袋一下子就耷拉了下来。

    “言夏先生不知道来自哪里？外面的世界我们虽然不常去，但也有所耳闻。”龙溪问道。

    他和夏彦走在龙一与珍妮的后面。

    夏彦低着的眸子闪了闪。

    查户口？

    不过还是笑着说道：“关都地区，一个不太有名的小城镇。”

    “关都地区......”龙溪低声重复了遍。

    龙溪倒是没再如夏彦想的那样继续询问，只是嘴里一直默默念叨着“关都地区”这几个字。

    他不会......不知道关都地区吧？

    也不怪夏彦这么想。

    “流星之民”已经隐居了数千年，就算偶尔外出采购东西，也只是在丰缘地区。

    这么长时间过去，或许他们所知道的一些地名，早就已经不一样了。

    很快。

    在几人的带领下，夏彦来到了这处坐落于“流星之里”内部的小村庄。

    他的出现，倒是引起了不少村内居民的注意。

    不过没有人露出审视甚至是敌意，反倒与他的视线时交汇时，都会露出淳朴憨厚的笑容，点头以示友好。

    ‘民风淳朴啊......’

    终于。

    几人来到了一处相对较大的木屋，踩着会发出“咯吱”响的台阶，进入屋内。

    里面的布置很整洁，除了一些桌子和椅子，就是书架。

    上面陈列着密密麻麻的古朴书籍，有些看起来都快被反烂了。

    一位头发花白留着长长白须的老者，坐在书架前，眯着眼睛扶着鼻梁上的眼镜，捧书籍，倒是看得津津有味。

    在他的脚边，一只包裹着厚重甲壳的甲壳龙，静静地趴着。

    甲壳龙的背上，还放置着个小茶壶以及一个小茶杯，老者看书的同时，时不时端起茶杯小小的抿一口，美滋滋地咂咂嘴巴。

    甲壳龙做茶桌？

    这是有多奢侈？

    夏彦眼角抽搐着。

    龙溪和珍妮上前，在老者的耳边说了几句，龙一则乖乖地站着，耷拉着脑袋。

    待两人说完后，老者缓缓抬起头，扫过夏彦以及他身边的几只精灵。

    露出些许诧异。

    ‘星之力？’

