    “雷纳……等等！”当雷纳刚刚准备乘坐硬壳离开的时候，却被后面过来的汉库克给拦了下来。

    “怎么？有事？”雷纳回过头，见到是汉库克，无奈的笑了笑说道：“放心，我不会对你的路飞君出手的！”

    “不是……那个……刚才雷利说的那个什么东西，你能借给路飞么？雷利既然都开口了，那么肯定是对路飞有用的东西！我希望你能借给路飞使用，如果需要付出什么代价……我们女儿岛可以一力承担！”汉库克犹豫了一下之后，开口说道。

    这也就是雷纳了，要是一般人她早就动手抢了。

    而且她也知道，雷利开口都没能借到的东西，必然相当的宝贵，所以才说需要什么代价，他们女儿国都能承担！

    “那种东西对路飞来说并没有帮助，你别听雷利胡说，我要是真的弄来，路飞不要一分钟就能被干掉……知道么？”雷纳摇摇头，说道：“而且这种代价……你们女儿国也付不起！所以不要再想这件事了！”

    汉库克闻言立刻皱起了眉头，她还以为是雷纳舍不得。

    “是什么东西？居然说我们女儿国付不起？你说出来看看……看我付不付得起？”汉库克冷哼一声，说道。

    “行，你要是硬要也可以……拿推进城副看守长麦哲伦的脑袋来换！只要你能拿到他的脑袋，我也可以帮你！当然，海军战国或者三大将任何一个人的脑袋都行！”雷纳轻笑一声，说道。

    “嗯？”汉库克半信半疑的看着雷纳，问道：“是什么东西，居然能和这些人相提并论？”

    “你最好还是不要知道的好，因为这个……我们白胡子海贼团都差点被海军团灭，你确定你们女儿国承担的起？”雷纳轻笑一声，说道。

    汉库克闻言，脸色一变。

    她倒不是担心雷纳骗她，而是没想到雷纳居然会说出这样的话来。

    就连他们白胡子海贼团都差点承受不住，那就更不要说她们女儿国，如果真的像雷纳所说的那样，她怕是会成为整个女儿国的罪人吧！

    看着汉库克沉默着没有说话，雷纳让硬壳直接离开，朝着东海而去。

    而此时，伟大航路某处的上空，一片岛屿形成的空岛之上，金狮子大笑着看着手中的情报，对自己的属下英迪戈说道：“试验已经成功了么？”

    “没错！根据分析……应该是成功了，现在就看您怎么使用了！”英迪戈微笑着回道。

    “很好，现在立刻去给我寻找足够的野兽，给他们注射这种药剂，然后驯养起来！”金狮子史基双眼之中散发着一种名叫野心的光亮，对着英迪戈说道。

    “是，船长！”英迪戈也是莫名的兴奋，大声回道。

    他们等待这一刻已经等待的太久了。

    不过等到英迪戈离开之后，金狮子史基却陷入了沉思……他觉得似乎还缺点什么。

    半响之后，感受到头上的半截船舵，金狮子恍然大悟，为了不让悲剧重现，他似乎还缺一个航海士。

    而提起航海士，他就觉得在自己行动之前，必须寻找到一个满意的航海士才行。

    但是在伟大航路前半段，他觉得应该找不到满意的航海士，所以他打算前往新世界，去那里找找看！

    毕竟稍微厉害点的海贼团都去了新世界，留在伟大航路前半段的，都是些水平不够的。

    于是交代了属下一声之后，金狮子史基独自朝着新世界前进，他要去那里寻找一个能给他带来好运的航海士。

    至于朝着东海前进的雷纳，则是早就忘记了金狮子史基，毕竟这货隐藏的太久，久到世界上很多人都忘记了他的存在，所以雷纳自然也忘记了他的存在。

    但是很快，史基相信全世界所有人都会想起他，想起当年被他支配的恐惧。

    抵达东海之后，雷纳并没有着急去连接之桥，而是先来到了可可西亚村，他和贝尔梅尔、诺琪高、阿健他们也很久没见了，做为老朋友，先去见见他们也是应该的，更何况现在还顺路。

    “雷纳~~你怎么来了？”果然，见到雷纳之后，大伙都很开心。

    “啊~来东海办点事，所以就来看看你们了！大伙还好么？”雷纳笑呵呵的说道。

    “哈哈哈……我们都老了很多啊！倒是你，完全没什么变化啊！”按键大笑着回道。

    “着身上这伤……是阿龙一伙做的？”看着阿健脸上的伤口，虽然已经结痂，但是依旧能看出，当初必定受伤不轻。

    “你都知道了？”阿健一愣，问道。

    “你遇到娜美了吧？”贝尔梅尔迟疑了一下，问道：“我看报纸上他们好像攻打了司法岛，报纸上说是你在他们身后指示的。”

    “哈哈哈！我在伟大航路遇到他们了，我们二番队的队长，就是娜美的船长，草帽小子的哥哥！而且我女儿也在他们船上！”雷纳将遇到娜美的事情说了一遍。

    “哈哈哈……那还真是缘分啊！不过有你在他们也好一点，至少想司法岛的这种事情还有你可以帮他们分担一点，不然他们这么冲动，还不知道世界政府要怎么对付他们呢！”贝尔梅尔听完雷纳的解释，笑着说道。

    “哈哈哈……那群家伙，现在知道要提升自己的实力了！”雷纳笑着告诉他们草帽一伙的罪行消息。

    听到他们居然被打散了，贝尔梅尔等人还是有些担心，不过当雷纳说已经将全员都找到了之后，也算是安心了一点。

    “诺琪高！怎么样？还想待在这里么？如果你愿意……我可以带你出海，去玄月岛哦！”雷纳看着已经非常成熟的诺琪高，笑着说道。

    “不用了，我还是在这里陪着贝尔梅尔和阿健吧！”诺琪高犹豫了一下，摇摇头说道。

    她的确有些羡慕娜美，可以四处旅行，她相信等再次见到娜美的时候，她的故事应该非常的多了。

    但是她和娜美不一样，她并没有什么天赋，只是一个普通人而已，就算跟着雷纳出海，也只是换一个地方生活而已，那样的话，还不如就在这里陪着贝尔梅尔。

    而雷纳的打算，则是因为白胡子海贼团的单身汉太多了……这群在大海上奔驰的豪杰，一个个都放浪不羁，根本没有成家的打算，看着大伙的年纪越来越大，所以雷纳就已经开始为他们物色合适的人选了。

    至于最后能不能成，就看双方能不能看对眼了。

    不过这也是雷纳见到诺琪高之后产生的想法，所以他听到诺琪高说不想去之后，也就没有多说什么了。

    当天，雷纳在可可西亚村停留了一整天，第二天一早就朝着连接之桥出发，可是当他抵达连接之桥的时候，除了世界政府和海军的人之外，别说罗宾了，就是在这里工作的奴隶都不见了。

    “这里是怎么了？”雷纳从硬壳的背上跳下来，来到一个还在修建的桥墩上，对着正在救助伤员的世界政府成员问道。

    “你是谁？来这里干什么？”对方不但没有回答他的问题，反而皱眉对雷纳问道。

    这边的动静很快也引起了其余人的警觉，纷纷朝着这边看了过来。

    “我问你，这里发生了什么，你只要回答我就可以了！”雷纳面无表情的说道。

    不过世界政府的人和周围的海军士兵，并没有真的回答雷纳，而是将他包围起来，纷纷举着枪对着他，似乎将他也当做了入侵者。

    “等等……”就在这个时候，一名海军士官有些惊恐的看着雷纳，说道：“你……你是……大海贼……赤瞳·雷纳？”

    “什么？赤瞳？他就是赤瞳么？为什么会出现在这里？”

    “赤瞳？那个悬赏金已经二十亿贝利的大海贼？”

    被认出来之后，哪怕雷纳没有任何的动作，周围的海军和世界政府成员也都不由得纷纷害怕的后退。

    “赤瞳·雷纳！你这样的大人物为什么回来到这里？”最终，一名海军军官，沉着脸站出来，对着雷纳问道。

    雷纳轻轻一笑，转身看向对方，问道：“回答我……这里发生了什么？为什么只有你们在这里了？”

    “革命军袭击了这里，将所有的工作人员全部抓走了！”沉默了一会之后，海军均将开口说道。

    “革命军？”雷纳眉头一皱，说道：“你说是他们救走了这里的奴隶？”

    雷纳的话，让海军的军官一愣，然后有些尴尬的点了点头。

    虽然他们的话是一个意思，但是确实两种完全不同的说法。

    “那群家伙……想干嘛？”雷纳摸着下巴，不知道革命军将罗宾带走干什么，不过他也知道革命军应该是不会伤害罗宾才对。

    既然在这里没有找到罗宾，那么雷纳就打算在周围逛逛，看看这所谓的链接之前，到底有没有用。

    看着雷纳离开，周围的士兵不自觉的给他让开了通道。

    “对了……这连接之桥的起点在哪？”雷纳来到硬壳身边的时候，突然回过头，对着世界政府的人问道。

    “咕噜……”听到雷纳的问话，世界政府的人相互看了看之后，一名手持长枪的士兵吞了口口水，指了指不远处的小岛。

    雷纳简直不敢相信自己看到了，诧异的问道：“八百年了……就修了这么点距离？你们每年往这里投放的奴隶，哪怕只算被你们弄死的，尸体也比这长度要长了吧？”

    “这……因为要修建桥墩，必须在海底才行，我们根本就没有那么多鱼人族的奴……工人！”一名世界政府的成员，有些尴尬的说道。

    雷纳摇摇头，转身离开。

    看来世界政府真的没有将连接之桥当回事，不然以世界政府的能力和财力，修建水下桥墩而已，应该早就有办法解决了。

