    陈丽姝看着他扑过来，赶忙出声阻止:“林齐，自己人！”

    顾兴东已经带着陈丽姝朝一旁避了过去，林齐朝前面踉跄一步才堪堪停住身形，又听陈丽姝说是自己人，不由得好奇的转过身子。

    陈丽姝已经过去墙边将灯打开，猛然亮起的灯光让在场的几人都下意识眯了下眼睛。

    “三哥！”丁晨见过顾兴东一次，这会儿见他一身军装的站在屋子中间，立马高兴的叫了一声。

    顾兴东听见他一声三哥下意识皱眉，不过到底没给孩子泼冷水。

    陈丽姝看见林齐疑惑的眼神，笑着朝他介绍道:“这是我爱人顾兴东，你叫姐夫就行。”

    然后又同顾兴东说:“这是我之前跟你提过的林齐。”

    “原来是姐夫，真是不好意思。”林齐反应过来，笑着道歉。

    顾兴东朝他笑笑:“没事，干的不错。”

    就冲刚刚林齐豁出命去也要保护陈丽姝，顾兴东对他印象就不错。

    陈丽姝看着顾兴东不禁好奇的问:“对了，你怎么这个时候回来了？”

    “特意跟上面申请了半个月的假。”之前一直忙，已经好几年没休长假了，这次申请，上面很痛快就批下来了。

    陈丽姝一听有半个月的假期，别提多开心了，拉着他还要细问，丁晨扫到地上躺着如同死猪一般的周大成，出声问道:“陈姐，这人怎么办？”

    陈丽姝这才想起来还有周大成这号人，走到他跟前，看见他脚边倒着的柴油通，眸色一暗。

    想不到刘晓婷竟然这么恶毒，如果她要是没有提前发现他们的意图，这么一桶柴油泼过来，烧毁的不但是布料，恐怕她也很难逃出去吧？

    “你认识这人？”顾兴东过来，见她脸色不太好看，开口问道。

    “我不认识他，但知道他是为什么来的。”接着陈丽姝将事情简单说了一下。

    顾兴东抬脚踢了对方两下，发现并没有要醒的意思，开口问“你打算怎么办？”

    “要不把人送公安局吧？”丁晨开口提议道。

    陈丽姝摇头:“送公安局太便宜他了，像他这种只能算未遂，到时候顶多在公安局多拘留几天，万一家里找找关系，说不定当天就能放了。”

    陈丽姝可不想就这样轻易把人给放了，但一时又没想好该把人怎么处理。

    顾兴东突然侧头，朝她温声说:“时候不早了，这人交给我，你先去睡觉吧。”

    “是啊陈姐，要不你先去休息吧，这里有我和姐夫还有丁晨，保证不让这家伙好过。”林齐一旁附和道。

    “那好吧，你们也别拖太晚。”陈丽姝说着忍不住打了个哈欠，最后看一眼地上的周大成，转身回了东屋。

    因为周大成的事情她这两天晚上都没休息好，这回顾兴东回来了，她觉得特别安心，刚躺在床上没过多久就睡了过去，甚至连顾兴东什么时候躺在她身边的都不知道。

    第二天，陈丽姝是在顾兴东怀里醒过来的。

    以往顾兴东要出早操，陈丽姝睁开眼睛人都不在身边了，难得有这样的机会，陈丽姝忍不住侧头好好的把人打量起来。

    晨曦透过窗子照在他棱角分明的侧颜上，浓而密的睫毛在下眼睑处投下淡淡的阴影，陈丽姝伸手摸了摸他的睫毛，忍不住小声感叹道:“好长。”

    顾兴东睁开眼睛，看着她笑问:“好看吗？”

    “好看。”看着他横眉入鬓刀削斧凿的俊颜，陈丽姝真诚的赞叹道:“我男人最好看。”

    顾兴东笑着在她脸上啄了一下后起身:“你再躺会儿，我去做饭，吃完饭一起回村里。”

    陈丽姝早已经睡饱了，跟着他一起穿衣服起身，想到什么开口问道:“你们后来怎么处理的周大成？”

    顾兴东系扣子的手一顿，随后若无其事的说:“也没做什么，就好事做到底把人送回厂子去了。”

    陈丽姝听见他竟然好心的还把人给送回厂子了，有些不甘心的说:“你们也太好说话了，像他那种无赖，好歹揍一顿再还回去。”

    顾兴东笑笑没说话，穿好衣服转身去厨房做早饭。

    ……

    “诶呀我的妈呀，这是谁啊，大伙快来看看，光天化日的，这，这不是耍流氓吗？”

    一大早，青山服装厂门口就围了好多人，对着绑在树上的男人白花花的身子指指点点。

    “我怎么瞧着这人有点眼熟？好像是周主任的侄子周大成！咋被人扒光了绑树上了？啧啧，看那身上青一块紫一块的，不定是得罪谁了，恶人自有恶人磨，这回遭报应了吧，呸！”

    “咦？那是什么？”有眼尖的看见周大成脚边还放着张用砖头压着的纸，凑上去捡起来看一眼，赫然是一张他自己亲笔写的认罪书，下头还有落款和他按的手印。

    “我周大成，因为叔叔周广江的关系，在厂里胡作非为，曾多次调戏……”

    捡起认罪书的人立马高声念了起来:“刘晓婷和我有不正当男女关系，我们多次在办公室，库房，还有车间等多个地方发生过关系，她还利用职务之便倒卖……”

    刘晓婷如同往常一样去上班，结果刚进厂里就看见大家对她指指点点，全没了往日招呼的‘刘干事’。

    “哎，刘晓婷，厂长叫你去他办公室。”

    一个往日看见她屁都不敢放的女职工竟然直接叫她名字，语气里还净是鄙夷，刘晓婷心里有气，心想先去厂长那，等回来再收拾她。

    一路到了厂长办公室，一推门就看见厂长和书记阴着脸坐在正位上，旁边是周主任和另外一个领导，周大成满脸淤青垂头耷脑的站在另一侧。

    “看看吧，这是什么？”厂长将手里的纸扔过来，刘晓婷疑惑的捡起来，当看清楚上面的内容时，只觉得眼前一黑，几欲晕倒。

    ……

    “也不知道周大成这事儿怎么解决了。”孙敏看着一旁的丈夫小声问。

    上班的时候两口子都看见了厂门口发生的事情，两人没想到陈丽姝做事手段竟然这么狠辣利索，二人心里早已充满了佩服。

    “没看见他那封认罪书，这事肯定不能善了，等着瞧吧。”

    两人正说着，广播里突然传出声音:“广大职工同志们注意了，由于周大成和刘晓婷二人性质恶劣，兹厂里领导决定，予以二人开除处分……”

