一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚才横着身子旋转飞起的叶小川，并没有乘机逃走，在飞到腾飞半空中大约四丈左右，忽然头下脚上再次坠落，手中的无锋剑几乎看不到剑身，只能到青色的剑影。

    “落剑式！”

    叶小川叫出了这三个字。

    一柄剑，在手腕的转动下，宛如变成了一把青色的剑伞，密密麻麻的剑影将下面的四位仙子全部笼罩其中。

    在此之前的半个时辰内，叶小川被四位仙子压的抬不起头，只能被动防御。

    结果这情势陡然间发生了翻天覆地的变化，叶小川从天而降，几乎将整个天地都笼罩在了他的剑影之中。

    如此诡异的一剑，让顾盼儿等人都是大吃一惊。

    顾盼儿叫道：“小心！”

    四人仰面朝天，快速舞动仙剑，抵抗着恐怖的剑影！

    铮铮……

    那些剑影竟然没有一个是虚影，全部是无锋剑，只不过叶小川手腕转动的速度太快，让人产生有无数柄剑在一起转动的错觉。

    在一串刺耳的仙剑交织声中，一红一蓝忽然抵挡不住，被无锋剑击飞。

    正是常小蛮与胡道心手中的仙剑。

    叶小川果断收功，无锋剑一挑，这两柄仙剑嗖嗖两声就被无锋剑挑飞，钉在了墙壁上。

    仙剑脱手，预示着这二人已败。

    两人面若死灰，跺跺脚，只好退到一旁。

    周围众人见叶小川一招反击之下，竟然连败两人，顿时哗然一片。

    刚才那一招落剑式，看起来很简单，就是一招头朝下脚朝上，从天而降的剑招。可是，在此之中几乎无人能将手中的剑转动的如此之快。

    玉机子不知道什么时候也从出现在了观战长老的人群之中，他皱眉的看着叶小川刚才那精妙的两招。

    以他道行，怎么会看不出叶小川这不是情急之下见招拆招，而是非常精妙的剑招。

    化解四剑的身法，速度，力道，时机，拿捏的分毫不差。

    然后从天而降的落剑式，更是威力无穷，幸亏叶小川没有杀心，在关键的时候果断收功，否则顾盼儿与杨十九或许能扛着落剑式，那常小蛮与胡道心绝对非死即伤。

    一看胡道心与常小蛮退到一旁，顾盼儿与杨十九的脸色立刻就变了。

    杨十九叫道：“两仪剑阵！”

    反两仪剑阵是一个人施展的，这两仪剑阵却是道家秘传的双人剑阵，如今人间最厉害最精妙的两仪剑阵是玄天宗所有，不过这也不代表苍云门的两仪剑阵很差。

    数千年来，苍云门出现了无数惊才绝艳的人物，一点一点的改良，以至于苍云门的两仪剑阵在精妙程度上比起玄天宗的略有不如，但在威力上却丝毫不差。

    杨十九与顾盼儿做了十几年的邻居，没事的时候，没少在一起修炼切磋，也演绎过两仪剑阵。

    此刻二人脚踏八卦步，围绕着叶小川转圈圈，由于身法极为玄妙，看起来二人身影似幻似真，令人眼花缭乱。

    叶小川乐了。

    两仪剑阵？本大圣乃是司徒风的传人，在阵法上都可以与诛心老鬼在棋盘上推演，敢在本大圣面前班门弄斧？

    就在他心中暗笑之时，无数剑影唰唰唰唰的刺来，看起来每一柄都是真剑，又是幻剑。

    叶小川对这些袭来的剑影无动于衷，忽然将无锋剑向下一插，直接插进了脚下的青石板，双臂张开，缓缓的画着圆圈，看样子是在悠哉悠哉打太极。

    这都是假象。

    叶小川的真实意图在于他所修的斗转星移。

    周围似幻似真的剑影，最后变成了两柄剑，无双与焚烟。

    就在叶小川胸前双掌两尺空隙之间，似乎被一股力场牢牢的禁锢着，顾盼儿与杨十九努力的想要将手中的神剑收回，结果无论她们如何催动真元，手中的见就像是被泰山压着一般，纹丝不动。

    周围之人都是大吃一惊，有些弟子想起来了当初叶小川在魔教圣殿一招反挫魔教上百位弟子法宝的场景，似乎眼前的场面极为相似。

    果然，一看神剑被禁锢，杨十九就立刻反应过来，叫道：“盼儿师姐，小心小师兄古怪的太极之力！”

    叶小川双手忽然一转，被凌空禁锢在胸前的两柄神剑，忽然被大力牵扯，脱离了杨十九与顾盼儿的掌心。

    叶小川身子来了一个三百十六度的大旋转，紧接着双臂一振，双剑朝着它们的主人直射而去。

    二女同时向后来了一个翻身侧转，躲开了两柄剑的反震，刚要伸手召回神剑，就看到叶小川赤手空拳，蹂身而上，朝着她们扑了过来……

    没有无锋剑的叶小川，那就挨打的料。

    开始还是拳来拳上走，脚踢脚下消。

    不到片刻，顾盼儿的鹰爪就抓住了叶小川左臂，叶小川哎呦一声。

    然后右臂也被杨十九给抓住了。在叶小川吱哩哇啦的喊着“疼疼疼，胳膊要断了”的时候，二女一起出脚，踹在了叶小川的肚子上，叶小川就倒飞了出去。还没有落地，就吃了顾盼儿一整套夺命连环腿。杨十九的摔碑掌也在他身上打了七

    八下。

    叶小川被杨十九与顾盼儿在院子里追的满世界抱头鼠窜，道：“我认输，我认输，别追我了啊！我现在已经身受重伤了！”

    围观的上百人，此刻都面面相觑。

    这是什么情况？

    叶小川那一招借力打力，将双剑反震而回，这是多么高明的道家太极之力。

    怎么转眼之间精妙的斗剑，就变成了街头泼妇追打流氓无赖子的画面了？

    下面二女在追打叶小川，天上玉机子道：“刚才小川师侄施展的那一招太极之力，果然非同小可。”赤炎道人道：“是很厉害，可是怎么感觉哪里不对劲啊，刚才小川双掌之间以真元灵力形成强大力场结界，凌空禁锢双剑与身前一尺不可寸进，连十九与盼儿这等灵寂境界的高手，都难以抽出分毫，这是什

    么怪异的招数？上次听说小川在圣殿施展过一次，还以为是弟子间的夸大其词，没想到他还真有这么古怪又强大的一招。”

    太极之力？不存在的。

    这一招完全就是叶小川从天书第八卷中学来的神通，与道家的借力打力的太极之力有些相似罢了。饶是这些高人见识广博，也万万想不到，失传无数年的天书第八卷星辰篇，会被叶小川所得。