    “除了这狗东西还能有谁，武叔，赶紧上吧，将这小子的脑袋给我拧下来当球踢！”

    赢凤恶狠狠的盯着陈焲，对武攻说道。

    “陈焲，你小子也终于知道怕啊！”

    “知不知道现在站在你眼前的是什么人，这可是真正的武道宗师！”

    “你以为你会是一位武道宗师的对手吗？还不赶紧给我跪下受死！”

    卢天宇指着武攻，冷笑着对陈焲斥骂起来。

    现在武攻现身，他们再也不用惧怕陈焲这小子了，这小子终究是难逃一死！

    “猛虎帮章帮主竟然已经死在了陈焲这狗东西的手上，我建议直接砍断这狗东西的四肢，然后交给武部部长姚清处置！”

    “不能让他死的这么轻松，他还没为我表哥郝飞扬的死买单！”

    张海明对着武攻说道。

    现在就指望着武攻出手对付陈焲了，他相信这位武道宗师，也必定不会让他们失望的。

    此时陈焲目光死死放在了武攻身上，心中的震惊让他都顾不上去杀剩下的唐別鹤，张海明这些败类。

    距离黑天组织的覆灭，已经数年时间过去。

    但就像武攻认出陈焲一样，陈焲也认出了武攻这个标志性的大光头。

    当天覆灭黑天组织那一战，他可是跟这个武攻交过手的，只是没想到，黑天组织的余孽，竟然会出现在这个地方。

    “是你，黑天的护法武攻！”

    陈焲脸上带着恐怖的杀气质问道。

    越是看眼前这个光头男，他就越发笃定此人就是当年那个武攻。

    更何况，听张海明等人的话语，此人还是一位武道宗师，除了当年黑天组织的那位护法武攻，他找不到还有如此相像之人！

    “你…你真是青龙！”

    听到陈焲这声质问，武攻直接吓的一屁股瘫坐在地，冷汗打湿了整个后背！

    陈焲的变化有点大，本来他还不确定，也更不愿意相信眼前之人就是当年那位亲手覆灭他黑天的青龙！

    但现在陈焲竟然直接认出他来了，对方不是青龙又是谁。

    他直接给吓懵比了，陈焲给他造成的阴影实在是太大了，在这尊恐怖存在的面前，他根本生不出丝毫反抗的心理。

    谁能想到，他们夜幕打探了青龙下落数年，一直没有收获，对方竟然会在眼下这个场合，被他给撞见。

    真不知道该说他运气好，还是倒霉到家了。

    连整个黑天组织都几乎覆灭在这尊狠人的手里，他现在跟陈焲对上，不就是去送菜嘛！

    今天保不准小命都得交代在这里！

    “快！少主快跟我逃！”

    武攻很快就从震惊跟恐惧中回过神来，仓惶的从地上爬起来，拉起赢凤就朝着后门逃去。

    “武叔，你干什么，好端端的为什么要逃，你可是武道宗师啊，难道连这么一个毛头小子都收拾不了。”

    被武攻拉着逃跑的路上，赢凤有些不解的问道。

    现在他们所有人的倚仗都在武攻身上，指望着武攻出手解决陈焲。

    结果武攻二话不说就拉着他逃跑，这未免也太丢人呢！

    “你给我闭嘴，你知不知道他是谁！”

    “还记得我跟你说的那个华夏军中禁忌，覆灭我们黑天的青龙吗？”

    “他就是那位青龙啊！”

    武攻气的大吼起来。

    跟青龙动手，快别开这个玩笑了，那就是送死的行为。

    眼下他只想带着赢凤，尽快逃离这里，晚上一秒，都有交代在这里的可能！

