    “哪只？”王大爷急忙问道。

    “就那只。”周玄用手指了指。

    “那只吗？”王大爷顺着周玄所指的方向看过去，便看到一只黄金九星的阴阳鸡妖。

    他不由得蹙眉，道：“那只阴阳鸡妖个头一般，平平无奇，似乎没什么特别啊。”

    周玄看了看王大爷，道：“王大爷，你信我不？”

    “我……”王大爷深深地看了周玄一眼, 然后点头，道：“我信。”

    就凭周玄养的这只没毛鸡这么厉害，他也选择相信周玄。

    周玄道：“既然信我，那就买那只吧。”

    他并非随口而说，而是通过天眼通观察过那只阴阳鸡妖。

    那只阴阳鸡妖看似平平无奇，但体内的骨骼比其它的更坚硬, 筋脉也比其它的更粗壮，肌肉也比其它的更紧实。

    所以，它潜力更大, 值得培养。

    单看外表，根本看不出来。

    也只有周玄掌握着天眼通，能透过表现看到本质。

    “行，那就买。”王大爷说着，走过去，和卖家交涉。

    一番交谈，王大爷发现这只阴阳鸡妖比其它的要贵一些。

    只听卖家道：“你别看我这只阴阳鸡妖个头普通，但战斗力比其它的要强。所谓浓缩的都是精华，贵一点也是有道理的。”

    “贵就贵点吧。”王大爷也不废话，直接付了钱。

    如果是他自己挑选，并不见得会买这只。但这只是周玄推荐的，他最终还是下定决心买了。

    交易的过程也简单，一手交钱，一手交货。

    王大爷买了新的斗鸡，心情倒也不错，叫上周玄就要去斗鸡。

    “王大爷, 合着是你自己想斗鸡啊？”周玄打趣道。

    王大爷咧嘴一笑, 道：“你大爷我好几天没赢了，今天就想爽一把。”

    三楼也是交易区，不过，这里交易的鸡妖等级更高，以星耀级鸡妖为主，有时候，甚至还会出现更厉害的超凡级鸡妖王。

    四楼、五楼、六楼，都是斗鸡区域。

    四楼是青铜、白银级鸡妖的比赛场所，五楼是黄金、铂金级鸡妖的比赛场所，六楼是星耀级鸡妖的斗鸡场所。

    四楼人数最多，五楼的人相对少一些，不过也是很热闹。

    有些人纯粹是来观看斗鸡比赛，但很多人其实是来赌钱。

    斗鸡比赛的乐趣，就是赌注。搏一搏，单车变摩托。很多人就是抱着这种心理，整天游走在斗鸡场。

    王大爷轻车熟路，直接带着周玄去了五楼。

    周玄看着王大爷蠢蠢欲动的样子，并不着急，打算先观察一番再说。

    一眼看去, 就能看到十个斗鸡场，周围都围满了人。

    鸡妖的尖叫声，人们的吼叫声不断，形成浪潮，不绝于耳。

    “大爷我先去爽两把。”王大爷说着，来到登记处，报名参赛。

    恰好，他还见到刚才中意的那只高大的阴阳鸡妖。

    现在，那只高大鸡妖的主人是一个穿着华丽的富婆。在超凡时代，她五十岁的年纪并不算大，正是充满活力的年纪。

    那富婆看来也是喜欢追求刺激之人，也是带着刚买到的阴阳鸡妖来参加比赛。

    她和王大爷一样，也是想爽两把。

    王大爷和富婆各自登记过后，就是等待着上场。

    等场上的比赛结束，又等了两场，两人的鸡妖终于轮上了。

    不过，两只鸡妖并不在同一个斗鸡场。

    王大爷的鸡妖排在了一号斗鸡场，那富婆的鸡妖排在了二号斗鸡场。

    王大爷的鸡妖，对手也是一只黄金九星的阴阳鸡，已经连赢了两场，战意正酣。

    安排好场次之后，中间有一段时间是留给众人下注的。

    赔率已经出来了，王大爷的鸡妖刚上场，赔率更高，对手已经连赢两场，战斗力有目共睹，赔率更低一点。

    一号斗鸡场上的裁判把两只斗鸡的情况介绍一番之后，开口道：“各位，搏一搏，长虫变蛟龙。赔率已经出来了，各位赶紧下手。”

    王大爷率先下注：“自己的鸡当然要自己来捧，五千块。”

    他拿出五千块买自己的斗鸡赢。

    周玄已经通过天眼通把两只斗鸡看了个透，也打算赚点外快。他摸了摸口袋，却只有五百块。

    当他下注的时候，却被告知最少也需要下三千块。

    他无奈，只得看向王大爷，道：“王大爷，鸡是我帮你选的，我自然要捧你的场。不过，我钱不够，你先借我点，等会儿还你。”

    “三五千够吗？”

    “够了。”

    王大爷当即拿出五千块递给周玄，道：“鸡是你选的，你得多压点。”

    周玄当着王大爷的面，把借来的五千，加上自带的五百，一共五千五百块全部压了。

    “王大爷，我把所有钱都压了，够捧你的场不？”

    王大爷哈哈一笑，道：“你小子够意思。”

    十分钟的下注时间结束，也正式进入比赛的时间。

    随着裁判一声令下，两只斗鸡开始大战。

    阴阳鸡妖战斗力强，但更好斗。两只雄鸡一见面，就斗得相当激烈。

    在开打的那一刻，王大爷的心都提到了嗓子眼。

    他心中紧张，但更多的是期待。

    和王大爷不同，周玄的神情倒是比较平静。

    他通过天眼通，知道王大爷的那只鸡筋脉更粗壮，骨骼更强健，肌肉也更发达，爆发力绝对强。

    再看对面那只斗鸡，个头更大一些，战意也更足。但是，整体的体质不如王大爷的那只斗鸡。

    两只斗鸡你来我往，出招凶狠，斗了几招，毛都掉了不少。

    几招之后，王大爷的那只斗鸡就爆发了，展现出了让人意外的战斗力。

    对手展翅扑来，它没有退让，身体蜷缩成一团，如同炮弹嗖的一下弹射出去。

    凶猛的一撞，直接把对手撞飞出去。

    它又飞快地扑过去，一爪子抓在对手的身上。

    顿时，抓得对手鲜血淋漓，血肉模糊。

    如同周玄所预料的那样，最终它把对手踩在了脚下。

    它取得了胜利，结束了对手的两连胜。

    那一刻，喜悦声有，叹息声更有。

    最高兴的莫过于王大爷，他激动得一哆嗦，重重地道：“赢了，真的赢了！”

    这几天，他先输给老杨头，后输给老李头，就没赢过一场。

    现在他刚换了一只斗鸡，就赢下比赛，终于如愿以偿了。

    周玄看着王大爷，道：“王大爷，爽不？”

    “爽！”

    ……

