    小路抬眸看向顾初暖，不知道自家主子究竟要做什么。

    不过她相信就算要了主子的性命，主子也不可能把龙珠跟玉族的入口告诉他们的。

    "你想要什么？"暗黑太上长老道。

    "很简单，让他们三个先离开。"

    顾初暖青葱般的玉手指了指小路跟降雪以及夜景寒。

    "他们两人可以走，夜景寒不行。"

    "夜景寒不走，这个交易咱们就没有办法继续谈下去了。"顾初暖双手一摊。

    两位太上长老互视一眼，似乎在思量究竟要不要放了夜景寒。

    暗黑太上长老突然开口，"少族主，你怎地还帮这个妖女撑伞。"

    一言出众人纷纷将视线投向温少宜。

    这个问题他们刚刚就想问了。

    温少宜与他们势如水火，他们又如此凌虐温少宜，依着他的身份跟处境，他完全没有必要搭救的。

    温少宜撑伞的动作一紧，微抿的唇微微一动，正想解释，顾初暖已提前说道。

    "因为他脚上的铁镣只有我能解，我若死了，他这辈子只能带着这个耻辱活着，而且，他中了我的毒……"

    中毒？

    真的中毒了吗？

    为什么在他身上感受不到中毒的迹像？

    小路等人也有些纳闷。

    主子什么时候对温少宜用毒了？

    她们怎么没有看到？

    就连温少宜也怀疑顾初暖话里的真假。

    她究竟是真下毒了，还是恐吓两位太上长老？

    如果是恐吓太上长老，她就不怕他拆穿吗？

    "怎么？不相信？那你掀开你的袖子，看看你的手腕。"

    温少宜半信半疑的掀开袖子，他的手腕上确实有一条蛇痕。

    那蛇痕呈黑褐色，栩栩如生，与小九儿长得倒是有几分相似。

    "你再运气看看自己的丹田？"

    温少宜始一运气，丹田疼得他倒抽一口凉气。

    这个女人果然趁他不注意的时候，给他下了毒。

    顾初暖淡淡道，"我下毒如果能被你们发觉，就不叫毒圣了。"

    "……"

    "少族主，你的内力呢？怎么那么弱？"

    两位太上长老都是六阶的人，温少宜一运气，他们就知道温少宜身上还有多少功力。

    温少宜苦涩一笑，"出了点意外，失去了一些……武功。"

    这是失去一些吗？

    这是基本完全失去了，只剩下一阶的实力好不好。

    天焚族就算是下层子弟，武功也不止一阶。

    他身为少族主，武功却被人废到只剩下一阶，这是对他们天焚族赤裸裸的挑衅。

    "你该死。"

    暗黑太上长老动了杀气，他右手一攥，大雨陡然倾盆而下，杀气重重叠叠，几乎弥漫整片树林。

    温少宜赶紧解释道，"两位太上长老，这件事跟顾初暖无关，是我自己弄丢了武功，咱们……还是以龙珠为主，我的武功到时候您再想办法帮我恢复就好。"

    "龙珠跟他们，我全都要。"暗黑太上长老眼角迸发出一抹怒意。

    "她对毒术的造诣非常深，司空副族长是知道的，如果她死了，那我的毒便真的无人可解了，玉族已经得到了六颗龙珠，如果最后一颗再让他们得到，那玉族恐将成为天焚族最大的绊脚石。"

    温少宜素来稳重，也不是贪生怕死之辈。

    可今天他却对他们说了这样的话。

    难道事情真的远远超乎他们的想像？

    再看温少宜脸色苍白，身子摇摇欲坠，他手腕上的毒也是他们见所未见，闻所未闻的。

    几番思量下，两位太上长老不得不重新审视是否该留下顾初暖。

    顾初暖也搞不明白，有这两个老不死的在，温少宜想脱生并不是不可能的事。

    他却处处帮着她，究竟有何目地？

    还是单纯只是帮她？

    他是天焚族的少主，难道不应该以族内利益为主？

    虽然不解，顾初暖还是趁热道，"我不过区区四阶，你们都是六阶巅峰以上的实力，想杀我易如反掌，想杀他们也易如反掌，可温少宜的性命可只有一条，而且第七颗龙珠也只有一个，你们慢慢思考吧，看看我的性命是否高于龙珠。"

    "让他们马上走。"雪然太上长老冷冷开口道。

    "雨下得这么大，他们怎么走？万一摔了岂不是直接当场丧命？又或者风雨再大一点儿，刮走他们的雨伞怎么办？"

    暗黑太上长老右手一挥，风雨骤然停止，天边的乌云也层层拔云散雾，恢复晴空。

    顾初暖给小路跟降雪使了一个眼色，"带着夜景寒有多远走多远，越快越好。"

    "主子……"

    "王妃……"

    "这是命令，快……"

    顾初暖不得不急。

    这两个老不死的武功太高了，这会被她给忽悠了。

    难保一会不会反应过来，如果他们反应过来，他们就全部都逃不开了。

    "王妃，如果主子醒来知道我只带着他离开，而没有保护好您，主子不会原谅属下的。"

    "那你的意思是，要把夜景寒重新推入火坑吗？"

    "属下不是这个意思，属下是……"

    "行了，婆婆妈妈的做什么，赶紧走，再不过我可发火了。"

    顾初暖再一次给小路使了一个眼色。

    小路会意，拉着降雪带着夜景寒急匆匆的离开，"走吧，主子这么说自然有她的道理。"

    降雪咬咬牙，背着夜景寒狂奔而去。

    他们走了后，树林里只剩下顾初暖，温少宜与天焚族两位太上长老。

    暗黑太上长老道，"龙珠跟解药呢，该交出来了吧。"

    "急什么，他们脚程慢，又带着一个重伤的人，让他们多走一会吧。"

    "他们已经走了半柱香了。"

    "你们轻功那么高，才半柱香而已，一会就被你们追到了。"

    "你故意拖延时间是不是？"

    两位太上长老本不想催她，但他们不催，她乐得翘着二郎腿，哼着曲子，躺在大树上闭眼休息，完全将他们忽略，悠床得像度假游玩一般。

    "两柱香了，我数到三，如果你不交出龙珠跟解药，我保证让你生不如死。"

    温少宜蹙眉。

    顾初暖的手下怎么那么久还没来支援。

    等到太上长老出手，她有命活着才怪。

