    林明远不是最幸运的，末日降临，很多地球上名传天下的装备都被注入了法则气息成为橙色传说级装备，比如教廷梵蒂冈的圣枪：朗基努斯，在北欧发现的雷神之锤：妙尔尼尔，以及华夏中央博物馆展览的汉高祖斩白蛇所用的赤霄剑，真正幸运的人是中央博物馆的管理员，末日第一天就获得传说级武器赤霄剑。

    林明远要是家住京城那才是天大机缘，只需要在末日降临前守在赤霄剑跟前就能一路平步青云，顺风顺水抵达巅峰。

    成功取宝，心痒难耐的林明远对街道上最普通的丧尸丢了个洞察术。

    【丧尸（Lv1）】

    【种族：不死族】

    【力量：10敏捷：6体质：5智力：1】

    【技能：休眠（在缺乏食物期间丧尸将进行休眠，直到新鲜血肉的气味将其唤醒，长期休眠会导致丧尸属性下降）】

    【介绍：丧尸是废土最弱小的怪物，如果你连丧尸都对付不了，请尽快为自己准备后事。】

    丧尸的属性和人们的刻板印象一样，力量是挺大的，一旦被丧尸抓住就无法挣脱，但迟缓的速度让丧尸往往难以抓住猎物。腐朽不堪的身体非常脆弱，就比骷髅架子强一点也强得有限。

    最差劲的就是智力只有一点，脑袋里面装得都是稀泥，永远不可能掌握类法术能力，对法术的抗性极低。

    单片镜入手林明远的狩猎之旅就更加安全了，立于不败之地，遇到实力不明的怪物先丢一个洞察术，打得过就打，打不过战术性撤退。

    城市在燃烧，幸存者在哀嚎，嗜血的怪物咆哮嘶吼。

    人间炼狱！

    长刀又砍下一个丧尸的脑袋，林明远从古董行离开已经有一个小时了，遇到的怪物都是丧尸，单片镜还剩两次使用机会根本用不掉。

    下一步，林明远要去的方向是市中心的第一医院。

    末日降临，天水市诞生三大险地，第一医院，肉联厂和乐天百货超市，各自有BOSS镇守，死亡外科医生和血腥屠夫先后被玩家推了，乐天百货超市的BOSS直到灾变后两个月才被消灭。

    任何游戏中，BOSS代表的都是更高的攻略难度，更丰厚的奖励，打小怪爆不出什么好东西，只有杀BOSS才能迅速提升战力。

    林明远依稀记得，前世最早被攻略的BOSS就是盘踞在第一医院的死亡外科医生，他是天水市BOSS中实力较差的一个，攻略他奖励非常诱人，死亡外科医生会爆出技能书，那正是林明远需要的。

    想要在末日降临第一天就干掉BOSS难度很高，林明远的主要目标还是升级顺路过去打探一下情报。

    “九十九，还差最后一个。”刀光森寒，一刀双杀，又有两个丧尸死在林明远刀下，距离用剑杀死一百个怪物觉醒初级剑术只差最有一个。

    其中一个丧尸死亡之后三枚虚幻的金币浮现在它的尸体上空，金币表面雕刻的图案是两颗交汇的星球，一实一虚。

    林明远精神一震，终于爆出灾币了。

    灾币是废土世界的通用货币，获取途径只有一个，杀死怪物会有几率爆出数量不等的灾币。灾币可以用来和其他幸存者交易，也可以在水晶碑购买装备，技能书和转职证明等等。水晶碑是伴随着天体交汇降临地球的中立贸易站点，色泽冰蓝，奇美瑰丽，大规模幸存者营地都是依托水晶碑建立的。

    每一个用武士刀杀死的丧尸林明远都记着数目呢，距离一百个只差最后一个，当又一个丧尸死在林明远剑下，林明远终于听到了熟悉的提示音。

    【你使用剑类武器杀死怪物数量达到一百，你觉醒初级剑术。】

    【初级剑术（使用剑类武器时伤害增加百分之十）】

    “初级剑术终于觉醒了，战斗力的提升不大但总好过没有，是时候去看看死亡外科医生的成色了。”

    雄伟壮丽的第一医院就在前方不远，此时林明远的等级已经升到了五级，获得的三点自由属性点全都点在力量上让力量达到十九点，敏捷二十点已经足够了，等到力量也提升到二十点林明远就得考虑木桶效应弥补短板了。

    智力属性是走法系路线要提升的主属性，林明远短时间内不会把珍贵的自由属性点投入到智力上。

    五级之后杀戮普通丧尸提供的经验值只有五点了，每升一级需要的经验还会增加，林明远估计再杀死一千丧尸，初级剑术提升到中级剑术个人等级差不多能升到十级。

    灾变初期怪物遍地都是，正是提升等级的大好机会，越往后拖怪物的实力越强，错过最佳时机以后就没有这样轻松的升级机会了。

    近距离用武士刀远距离用弓箭，林明远初级射术也快觉醒了。

    中午在医院对面的便利店找了两袋面包，草草填饱了肚子就走进第一医院。

    地面上有血迹却不见尸体，轮椅，担架车七扭八歪倒了一地，医院里一个人都没有，寂静得令人心生恐惧。

    继续向前，大厅里刮过的穿堂冷风就让林明远起了一身鸡皮疙瘩，厚重皮衣难挡寒意侵袭。

    这氛围都不需要布景，带上摄像机和演员当场就能拍恐怖片。

    沙沙的脚步声响起，从左右两侧楼梯走下来二十几个身材性感妖娆，脚踩粉色高跟鞋，修长笔直的大腿套着白丝袜，洁白的护士装上血迹斑驳，每一个部位都称得上性感只有脸庞缠绕着一圈圈绷带连眼睛都看不见的绷带护士。

    绷带护士的武器是手上拿着的锋利手术刀，曾经救死扶伤的白衣天使被死亡外科医生改造成了凶残的杀人机器。

    洞察术开启，绷带护士的资料立刻呈现在眼前。

    【绷带护士（Lv4）】

    【种族：缝合尸】

    【力量：11敏捷：13体质：11智力：12】

    【技能：无】

    【介绍：死亡外科医生通过活尸改造技能制造的女性战士，惹火的身材下隐藏着一颗残忍的心。】

    四级的绷带护士正和林明远心意，等级差只有一级，击杀绷带护士可以获得全额经验！

    换了初出茅庐的愣头青见到绷带护士可能会心存怜香惜玉的念头，林明远不会，怪物就是怪物，哪怕她貌比天仙该杀还是得杀。

    力量提升林明远开弓越发轻松写意了，弓开如满月，箭去似流星，弓臂拉开到极限发出的生涩声音是死亡的前奏。

    呼哨破风声响，走在前头的绷带护士的绷带脸被当场射穿，脑袋骤然往后一仰颈椎立即折断。

    弓开五响，五个绷带护士当场殒命，每一个死亡的绷带护士给林明远带来二十点经验，一波射击就是一百点经验入账，林明远顺势升到了六级，自由属性点加在力量上，力敏双二十点！

    一个非常健康的成年男人力敏双属性想要到达二十点需要升到二十级才行，林明远六级就用了常人二十级的属性，九点钟通过卡‘BUG’的方式白嫖额外属性点的方式真是太赚了，林明远现在想起来都忍不住偷着乐。

    绷带护士对同伴的死亡无动于衷，跨过同伴的尸体继续向前，坚定执行死亡外科医生的命令，杀死所有入侵者！

    林明远握紧武士刀，紧张刺激的近身搏杀开始了。

    本身属性就对绷带护士造成碾压，林明远好似拥有火箭速度的人形坦克，招式力大无穷又迅猛无比，仅比普通健康男性属性略强的绷带护士哪里比得上力敏双二十点的林明远，刀光闪烁身如游龙，林明远在‘花丛’中跳起死亡之舞，群花凋零，全部化作经验值填充进林明远的经验槽里。

    踏着绷带护士的尸体走上二楼，隔着五十米距离一箭射杀走廊尽头落单的绷带护士。

    只见病房里堆满了被杀死的病人，医护人员尸体，短短几个小时第一医院已经被屠杀一空。

    “死亡外科医生，你真该死啊！”

