    慈安宫里，林嬷嬷低声向着太皇太后回禀着今日之事，太皇太后勃然大怒。

    “这常凌烟果真就是个不长进的，原来忌惮着廉氏能作，不堪大用，没想到，有其母必有其女，这常凌烟比起廉氏，那是有过之而无不及。哀家为了能让她陪王伴驾，费了多么大的心力？她竟然这样能作，生生将自己妃子的位份给作没了！”

    林嬷嬷在一旁好言相劝：“这宫里沉浮不过是寻常的事情，凌烟小姐在皇上面前放得下姿态，惯会讨巧，相信等皇上气消了，这位份自然也就恢复了。”

    “可是这丫头未免也过于狠毒了一些，哀家的确是故意放纵她折腾，看看皇上的态度不假，悠然殿里那个丫头可能也的确是有攀龙附凤的心思，她也不至于就下这样的毒手吧？就连哀家听了都不寒而栗。你想，皇上可能容忍这样狠毒的人在自己身边吗？”

    林嬷嬷赶紧上前，捶背揉肩，细声细气地劝解：“这件事情呢，左右是有利有弊，您老人家也不用生这样大的气。您看皇上果真一怒之下降罪廉妃娘娘了，说明您以前的担忧都是多余的，这不也是好事吗？”

    “话是这样说的没错。这些时日，哀家就一直在翻来覆去地想，皇上这样纵容凌烟嚣张，未必是好事，怕是有心在故意蒙蔽哀家，背地里有什么小动作。

    再加上至义说朝中有人在暗中搜集他的罪证，所以哀家这心里一直都七上八下的，觉得反常。今日他不顾哀家的脸面，重惩凌烟，哀家这心也可以放下一半了。”

    “那就是了，您老人家想想，当初皇后一进宫的时候，不一样大起大落好几次吗？”

    不提还好，一提起月华来，太皇太后气得脸色铁青，愤愤地一拍案几：“哀家为了她常凌烟，就连皇后都牺牲了，她竟然就这样不堪一击。”

    林嬷嬷也是惋惜地叹口气：“谁能想到皇后性子竟然这样烈呢？原本咱是想着，木已成舟，皇后娘娘也就顺水推舟，容忍下来了。两人守在皇上跟前，咱常家的地位定然牢不可破。谁知道皇后竟然宁为玉碎不为瓦全，咱们两人全都看走了眼。”

    太皇太后懊恼地揉揉额头，安慰自己：“千算万算，没想到这次棋差一招，捡了芝麻丢了西瓜。不过罢了，那月华终究是太野，咱们掌控不住，弃了就弃了。”

    林嬷嬷自然是懂得太皇太后的心思，因此试探着劝慰道：“用不用老奴过去探探皇后娘娘口风？若是她在宫外吃了苦头，有了悔改之意，愿意回宫与凌烟小姐一同侍奉皇上，咱们也给她一个机会。老奴觉得，皇上对她还是余情未了，而且皇后心思玲珑剔透一些。”

    她的话直接说进了太皇太后的心坎儿里。太皇太后自从月华离宫以后，自己心里多少也有懊悔，只是一直倔强着不愿意承认常凌烟李代桃僵一事得不偿失罢了。

    “如此也好，她褚月华毕竟是哀家的一番心血造诣。”

    林嬷嬷痛快地应下：“老奴现在就去办。”

    月华没有想到，林嬷嬷会到她的枫林里来。

    听到香沉在外面喊她，迎出屋子里来，那一刹那，午后的阳光有些晃眼。

    出宫时的林嬷嬷换了常服，头上簪了银簪，因为保养得满身贵气，看起来就是寻常富贵人家的夫人一般。

    平日在金碧辉煌的宫中，林嬷嬷并不招眼，但是出了皇宫，离了太皇太后的气场笼罩，她从容干练的气度明显就锋芒毕露，令人情不自禁而生敬畏之意。

    月华有片刻愣怔，方才展颜一笑：”原来是林嬷嬷大驾。”

    林嬷嬷上前，依旧是按照规矩给月华恭恭敬敬地行了大礼：“老奴拜见皇后娘娘。”

    月华坦然受了，既无骄纵之意，也无谦卑之色：“平身吧，林嬷嬷辛苦。”

    林嬷嬷站起身来，四周环顾一眼：“这里环境清幽，难得的世外桃源，倒是滋养得娘娘愈加的气度不凡了。”

    月华笑笑：“寻常人倒是只觉得我这里寒酸简陋，想来林嬷嬷这心境也是与常人不一样，超脱了世俗富贵。”

    林嬷嬷低眉敛目：“娘娘过奖。老奴只是个奴才而已，虽然的确是见多了奢侈繁华，但是明白自己的本分。”

    月华微微勾唇：“想来嬷嬷今日突然驾临，那是奉了太皇太后她老人家的旨意了？”

    林嬷嬷颔首：“正是，她老人家心里惦记着娘娘，唯恐您在这荒郊野外的，住不舒坦，多有不便，所以差老奴出宫来探望娘娘，看看可有什么需要帮衬的。”

    月华转身：“嬷嬷屋里请吧，这外面日头大，晒得头晕。”

    两人进屋，分主宾坐好，香沉端了茶盘进来，将香茶奉上。

    林嬷嬷环顾屋里一眼，再揭开茶盖轻嗅：“好茶呢。”

    “茶不过是寻常的寿眉雪芽，不过这水却是附近的山泉，烹出的茶自然不俗。”

    “看来娘娘倒是怡然自得，很会苦中作乐。”林嬷嬷小心试探道。

    “这广厦百座，不过卧榻三尺，良田千顷，不过一日三餐，月华是箪食瓢饮，自得其乐，不觉清苦，又何来苦中作乐一说？”

    林嬷嬷端起茶盏，浅酌一口：“只是这茶可配不上这样甘甜的清泉，这个时节，若是宫里御贡的安溪铁观音，配上这清泉水，想必更是无可挑剔。”

    月华也端起茶盏，轻抿一口：“这品茶还是看品茶人的心境吧，宫里也是每日用水车拉南山泉水烹茶的，林嬷嬷在宫里想来都不屑一顾，到了月华这里竟然也能品出奇滋妙味来。可见，这里的确可以陶冶心境。”

    林嬷嬷轻叹一口气：“地方委实是不错，可是娘娘即便不屑于紫禁城里的富贵繁华，难道就不想念紫禁城里的故人么？”

    终于转到正题来了。月华放下手中茶盏，正襟危坐：“紫禁城里还有值得月华惦念的人吗？”

    “娘娘这就是说的气话了。先不说太皇太后对您那是日思夜想，辗转反侧，皇上呢？一日夫妻百日恩，皇上那般疼宠娘娘，虽说是负气应允了您搬出紫禁城，可是这心里可是一刻都没有放下，一直惦念着呢。”

    月华微微勾唇，看了林嬷嬷一眼，冷声道：“林嬷嬷好像有些言过其实了吧？我怎么就没有觉察到一点呢？皇上如今朱环翠绕，如鱼得水，比月华在宫里时快活百倍，为何还要想着月华？就连月华如今的生死与他也没有什么关系了，嬷嬷就不要让月华自作多情了。”

    林嬷嬷一噎，听月华说话，委实是被伤到了骨子里，才说出这样绝情的话来。看来陌孤寒恼羞成怒，与皇后二人恩断情绝的传言并非空穴来风，陌孤寒的确是对月华并未留情。

    因此她立即话风一转：“这男人的心思么，原本就是风一阵，雨一阵的。如今娘娘应该是明白太皇太后当初的一片苦心了吧？万不能将所有的希望全都寄托在男人的身上。娘娘当初就是太痴情了，所以如今才被伤得这样深。”

    月华笑笑不说话，也不反驳。

    “娘娘如今明白了这个道理就好，只要想开了，别跟自己过不去，这以后也就顺顺当当了。太皇太后说过，这紫禁城的大门还是随时为娘娘敞开的。您什么时候想通了，想要回来，只要说一句话，一切全都包在她老人家身上。”

    月华一愣，没想到林嬷嬷竟然这样直白地打开窗户说亮话，想要让自己重新回宫。

    太皇太后不是已经有常凌烟了吗？还要让自己回去做什么？

    月华摇摇头：“月华谢过太皇太后一片心意。不过紫禁城月华是自己要求出来的，如今的生活月华也安之若素，不想回宫。”

    林嬷嬷也没有意料到月华竟然这样干脆利落地就回绝了自己，连一丝犹豫都没有。

    “难道娘娘就甘心这样一辈子在枫林里孤苦终老？当初皇上的确是说过永不废后，但是也禁不住朝中群臣劝谏不是？到时候时日久了，这感情也生疏了，皇上再夺了您皇后的名分，您可就什么也剩不下了。您进宫以前所受的屈辱，难道您忘记了么？”

    月华从容一笑，当初所受的委屈历历在目，只是如今的确是不一样了，纵然自己没有了皇后的名分，自己好歹还有处处护着自己的义兄褚慕白。有了依仗，便今非昔比，再也不是当初走投无路，不得不自请进宫的孤女褚月华。

    “说到这里，还真要感谢当初太皇太后她老人家为了月华进宫，费了那么大的心思。如今她老人家有常凌烟在跟前尽孝，月华就只能辜负她的一片好意了。”

    林嬷嬷无奈地叹了一口气：“娘娘这是何苦？放着荣华富贵不去享，偏生执意要困守在这枫林里，一生茕茕孑立？长安王朝的皇后，多少人梦寐以求的权势荣耀，举国上下，也只有一个人才能这样幸运。您就是为了跟皇上赌这一口气，就执拗地心甘情愿拱手让人，这个人，可能还是您最为厌憎的凌烟姑娘，您真的甘心将来屈居人下？”

    不得不说，林嬷嬷的话直接说到了月华的心坎里。若是说，她还有最后一丝不甘心，也就是常凌烟。一想到陌孤寒对她那般宠溺偏袒，一想起她在自己跟前耀武扬威，一想起她处心积虑地加害自己，她就真的不甘心将皇后的位子拱手让给她。

    但是，当初为了赌这口气，自己进了宫，赌上一生的幸福和自由。如今被伤得体无完肤，还要为了赢她常凌烟，辜负自己的心吗？

    月华依旧斩钉截铁地摇摇头，苦笑一声：“谁能做这个皇后，那都是她的本事，月华认输了。”

    林嬷嬷见自己苦口婆心再三劝解，月华全都无动于衷，便知道她是铁了心思，果真是被伤得极深。

    她感慨一声，站起身来：“既然娘娘执意不愿回宫，那老奴也就不再劝解，您自己好生保重，若是有什么难处，一样可以寻太皇太后。”

    她自怀中摸出一块碧莹莹的沉水牌子，搁到桌上：“她们说你离开皇宫的时候，把这块牌子留下了。老奴特意给您带了过来。太皇太后她老人家说以后若是想进宫看看，出入也方便不是？”

    月华一看，正是当初太皇太后留给自己的那块沉水碧玉牌，自己留在清秋宫里，让秦嬷嬷有机会还给太皇太后的。

    她站起身，想还给林嬷嬷，林嬷嬷已经起身走了，只留给自己一个背影。

