    第八百六十八章 再临四合院

    “喂，老大，要到站了，下车了！”

    第二天一早，蓝雅就早早的起来了，穿好了衣服，收拾了东西，听到广播里传出车即将到站的声音，看到洛天还在躺在那里睡觉，于是恶作剧的一把掀开了洛天的被子，大叫道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你呸，快起来，”

    虽然知道洛天还穿着一条秋裤，不过蓝雅也没有想这么多，只不过当她拉开被子，看到洛天的裤子，还是脸猛的一红，羞的要滴出血来，让她心惊肉跳，呆呆的站在那里，有些不知所措。

    “怎么到了吗？”

    洛天昨晚睡的很晚，刚刚眯缝一下，就被这个妞给扯醒了，现蓝雅那羞红的要滴血的模样，不由的心里嘿嘿一笑，他知道自己早上的正常反应吓到了这个妞，大方的站了起来，拿过裤子穿上，然后又穿上了外套。

    “喂，都穿上衣服，还在回味啊，吓着你了？”洛天低头凑近这个妞坏笑了一下说道。

    “回味你个头，大流氓，快点收拾一下，马上要下车了，”蓝雅不由的嗔骂了一下洛天，被洛天这一打趣，她的心境总算恢复了过来，不然的话，真的不知道如何才好。

    也没有什么好收拾你的，等着下车就行了，洛天什么也没有带，就带一个手机，而蓝雅的小箱子也收拾好了，两人面对面的坐在卧铺上，感觉车越来越慢。

    “你说我爷爷这么着急叫你来京城，到底什么事啊？”蓝雅有些不自然，打破尴尬说道。

    “谁知道呢，你爷爷那只老狐狸，他的脉我可摸不准，”洛天笑道。

    “哼，不准这么说我爷爷，”蓝雅白了一眼洛天道，作势欲打。

    “好好，不说就不说，等见了他不就知道了？”洛天也不介意这个妞的白眼球。

    火车终于停了，蓝雅穿上了她奶白色的风衣，而洛天这个老大却是当了她手下，给她拉箱子。

    “这是”

    这时，洛天现，从蓝雅的风衣口袋里突然掉出两个小纸片，是车票，洛天一愣，于是捡了起来。

    “喂，你干什么，这是我的，快点，下车了，”

    蓝雅条件反射一般，一把抢过洛天手中的两张票，脸一红，塞进了口袋里，然后当先走了出去。

    “这个妞”洛天苦笑，虽然蓝雅的动作很快，不过洛天还是看清了上面的字样，正是这个车厢的两个卧铺上铺，他似乎明白了什么。

    “气死了，真是失败，”前面的蓝雅气恼异常，有暧昧，没有进展，最后竟然还暴露了自己的小秘密，让她不敢面对洛天。

    一辆极普通的军用吉普车，停在了站台不远处，正是蓝天翔将军派来接蓝雅和洛天了。

    洛天来京城谁也没有告诉，甚至上官飞燕也没有告诉，想给她一个惊喜，只告诉了蓝天翔将军。

    “蓝姐，洛先生，长已经准备好了早餐，正等着你们呢，”

    开车的司机是老将军的专用司机，此刻开着车，恭敬的说道。

    “嗯，麻烦你了小刘，”洛天微笑着点头，而蓝雅则是客气的说道。

    “蓝姐客气了，长怕我迟到，他老人家可是早上五点就给我打电话了，怕晚了接你们，”这个司机微笑着说道。

    “嗯，爷爷就是这个性子，其实我们自己回去就行，这可有公车私用的嫌疑啊，”蓝雅微笑着说道。

    很快的，一会儿功夫，这个司机就把洛天还有蓝雅拉到了蓝天翔老将军平时居住的那个小四合院。

    在没有公事，或者是蓝天翔需要思考的时候，总喜欢在这里住上几天，小院很幽静，很干净，一个大榕树遮住了大半个院子，有种老京城的味道。

    此刻，蓝天将军穿着一身白色的太极服，正在院子里打拳，动作轻柔，一招一式，一板一眼特别的认真。而一边的小石桌上，则是摆放了一些简单的小吃，豆浆，油条什么的，还有几个小咸菜。

    “爷爷”

    蓝雅和洛天下了车子，蓝雅兴奋的跑了进来，而洛天则是提着箱子微笑着跟在后面，至于那个司机小刘，则是知趣了离开了这里。

    “呵呵，小雅，回来了，坐了一个晚上的火车累了吧，快洗把脸，准备吃饭，”蓝天翔对这个孙女特别的溺爱，眼中闪过慈祥的目光，爱怜的说道，不过当看到洛天时，顿时换了一个面孔，脸黑了下来。

    “你这个小混蛋，终于来了，，等的老子心焦，快洗洗手，也坐下吃点吧，”

    “是，老领导，”洛天咧嘴一笑，并没有介意，胡乱的洗了一把脸，而蓝雅则是换一件衣服，这个时候，蓝天翔则是负责盛豆浆，开始张罗，一副温馨和睦的早餐进行曲，可以看的出这个老将军，因为洛天和蓝雅的到来，他的心情特别的不错。

    “小雅，坐了一个晚上的火车累了吧，去休息一下吧，我和这小子有话说，”早餐后，蓝天翔对收拾碗筷的蓝雅说道。

    “爷爷，我也想听，您说吧，蓝雅不想走，”

    “听话，一个女孩子，听什么，回去休息，”蓝天翔哼道，蓝雅冲爷爷做了一个鬼脸，又看了一眼洛天，不甘心的回到了她的房间，蓝雅常在这里陪爷爷，所以有她自己的房间。

    “老领导，有什么吩咐，您直说吧，其这，您也知道，我只是一个人，不是神，有的时候能力有限，您也不要太指望了，毕竟咱们国家有这么多人呢，是吧，嘿，”

    洛天吃完早餐抹了一下嘴，掏出烟，点上一支烟，然后轻咳了一声笑道。

    “你这个小混蛋，老子还没有说，你就开始准脱起来了是吧，是不是感觉现在自己是一个民族大英雄了，老子的话都不好使了，”蓝天翔瞪着眼睛哼道。

    “不，当然不是，老将军，我这一辈子不记谁的好，也要记您的好，对不对，”洛天笑咧咧的说道，对于这个老狐狸这次要交待的任务心里有些毛，他不知道这次又要给自己出什么难题呢。

    “算你这小子会说话，在安排你三个任务之前，你告诉老子，你这段时间在缅泰和岛国的经历吧，我很好奇，你是怎么顺利帮助那个维拉公主登基的，还有最近岛国生的事，老子知道也是你做的，一块讲讲。”

    蓝天翔沏了一壶好茶，自顾自的给自己倒了一杯，有要听长篇评书的打算。

    洛天咧了咧嘴，在岛国和缅泰的事迹，自己可以挑三捡四的说给他听听，不过刚才听到要安排自己三个任务，让他吃惊，看来这个老狐狸真的把自己当牛使了。

    “老将军啊，您能不能先告诉我三个任务是什么？这次为什么这么多，咱就不能多派个人去做么？您老太看得起我了，”洛天郁闷的说道。

    “小子，别讨价还价，任务的事先放一放，你先告诉我你在国外的光荣事迹吧，”蓝天翔翻了翻白眼道。

    “嗯，那好吧，”洛天无语的点点头，然后简要的把在缅泰的事情说了一下，当然有些不该说的，他绝对不能向“组织”交待，像维拉，还有东方不败以及维娜给自己跳艳舞什么的，怕被蓝天翔抓住自己的“小鞭子”以后再“要挟”自己。

    “至于在岛国的事，说实话，我真的没有做什么，那些事和我无关的，”

    说到岛国的事，洛天却是一口否认了，只是把有关张颜玉的事情说了一下，本着承认华夏少女，不忍其堕落的心理，施于援手，而其他的事，一概不知。

    “你这个小混蛋，还不说实话是吧，实话告诉你，老子可是代表长和你谈话呢，你必须老实交待，”听了缅泰的事，老将军只点头，而听了有关岛国的事，蓝天翔脸黑了下来，一拍桌子，一瞪眼，就要火。

    “正因为代表长，我才不敢说实话呢，”洛天不由的心里嘟囔道。

    蓝天翔深吸了一口气，看着洛天，怔怔的看着三秒，突然一笑，笑的洛天有些毛。

    “我知道你小子担心什么了？你是担心这件事一旦暴露，岛国向华夏交涉，华夏方面会拿你顶缸是么？”

    “咳，老将军，你说什么呢，我可是根本没有这么想，”洛天硬着头皮说道，其实心里也真有这么一些担心，毕竟杀安倍晋级五，辱神社，这对华夏是大快人心，不过对于岛国那可是巨大的耻辱，一旦提交到国际会议上，那么华夏肯定要给对方一个交待，到时

    所以洛天的担心不是没有道理。

    当然，这也是一方面，另外一方面，那就是现在他还不想引起天堂的注意，这种轰动国际的事件，一旦传了出来，说华夏出了这么一个人物，那么天堂铁定第一时间想到弃天殿还有长生殿的事也和自己有关，现在自己没有做好准备，不想让自己致身于风口浪尖上，那一个大浪打来，他非得趴窝不可。

    “小子这件事且不说岛国人不知道是你做的，就是知道是你做的，国家也不会为难你的，你是国家的英雄，是军中的利刃，国家不惜代价也要保你，华夏好久没有打过仗了，真的到了那个份上，不价意打一仗！这可是长昨晚亲自告诉我的，这下你放心了吧，“蓝天翔微笑道。