    这个响声很是清脆突兀。

    沈家三人，不由自主地看了过来。

    周毓儿吃痛之下，下意识地倒抽了口凉气。

    该死的，这家伙下手真够狠的。

    一巴掌下来，她大腿上起码有五道手指印。

    “怎么回事？”苗秀兰面色不善问道。

    “哈哈哈，没什么，我打了只蚊子。”

    秦风打着哈哈，面色如常地继续吃饭。

    “才初夏就有蚊子了？”苗秀兰满脸狐疑。

    “不信你问问周小姐。”

    秦风嘿嘿一笑，祸水东引。

    看到三人的审视目光，周毓儿面色涨红，“对……是蚊子。”

    她总不好说，我在故意调戏秦风，他乘机摸了我大腿吧？

    第一次出击，终于以失败而告终。

    周毓儿下意识地挪动了板凳，坐的离秦风远了一点。

    等面前的食物全部一扫光之后，秦风这才满意地揉了揉肚子。

    大吃一顿的感觉，真好啊！

    看他要起身站起来，周毓儿连忙说道：“秦神医，你准备去哪？”

    “吃完当然是准备去休息啊，怎么了？”秦风问道。

    “不如……咱们找点活动呗？”周毓儿眼睛一转，笑道。

    “什么活动？”秦风来了兴趣。

    “你是第一次来江淮吧？”

    周毓儿热情地说道，“我带你去逛逛，然后找点乐子消遣消遣。”

    “这大晚上的，孤男寡女的不太合适吧？”秦风一脸地戒备。

    看他的模样，好像生怕自己失身了一样。

    周毓儿忍住打人的冲动，笑着说道：“怎么会呢？你治好了凌月，我代表她表示感谢也是应该的。”

    “既然如此，不如二小姐也一起去吧？人多热闹点。”

    秦风说完，目光看向在一旁看戏的沈凌月。

    沈凌月心里咯噔了一下。

    这家伙，难道看穿了我们的计划？

    “我大病初愈，就不去凑这个热闹了。毓儿是我的闺蜜，她代我招呼你就行了。”沈凌月冷淡道。

    周毓儿抓住这个机会，故意刺激道：“你一个大男人，难道还怕我会吃了你不成？”

    “那可难说……像我这种帅哥，难保不让人有非分之想。”

    秦风的脸上，露出一丝玩味。

    周毓儿闻言，有种想打人的冲动。

    不过，她还是银牙一咬道：“秦神医，你还真是幽默。”

    “既然周小姐如此盛情，那我就却之不恭了。”

    秦风没有任何的拖泥带水，极为爽快的答应了下来。

    “行，那咱们现在就走吧。”周毓儿眼睛一亮。

    两人并肩走出了沈府。

    而沈凌月一家，却并没有一个人起身送客。

    “毓儿是你安排的？她不会吃亏吧？”

    苗秀兰忍不住开口询问了一句。

    “放心吧，妈！”

    沈凌月一脸得意地说道，“毓儿是什么人，我比谁都清楚。这姓秦的乡巴佬，怎么可能斗得过她！”

    周毓儿性格外向，从小就是跑江湖出生。

    酒吧夜店不消说，就算是赌场和地下黑拳，她也是如鱼得水。

    所以，秦风这次肯定会栽在周毓儿的手中。

    苗秀兰闻言，随即笑逐颜开道：“希望这姓秦的能够知难而退，不再纠缠你。”

    “事情不能做的太过火，免得老爷子不开心。”沈天文忍不住提醒道。

    苗秀兰拧了拧眉毛，瞪了他一眼道：“平时你怂也就算了，这事可关系到女儿的终身幸福。再者说，到时候老爷子真要怪罪下来，也怪不到我们头上。”

    “爷爷那边由我去说，他要是连毓儿这关都过不了，那想必爷爷也不会答应吧。”沈凌月冷笑一声。

    “好吧。”

    沈天文叹了口气，不再多说什么。

    毕竟，对于老爷子要将凌月下嫁给秦风这件事，他内心也是抗拒的。

    ……

    “美女，你准备带我去哪玩呢？”

    走出沈府之后，秦风直截了当的开口询问。

    “先上车，到了地方你自然就知道了！”

    说完这句话，她就按了一下手中的车钥匙。

    大红色的奔驰敞篷车，应声而开。

    “这车不错，看起来很喜庆。”秦风点头道。

    周毓儿心中冷笑：土包子，这一个车轱辘你都买不起。

    不过，她还是坐上了主驾驶位置，说道：“上车！我带你领略一下江淮市的夜生活。”

    秦风也不客气，拉开车门一屁股坐在了副驾驶的位置。

    “坐我的车，我劝你最好系好安全带。”周毓儿提醒道。

    “安全意识还挺强啊。”秦风笑着调侃。

    “不是……我怕你等会吐的太难看。”

    秦风却是一脸不在乎的说道：“放心，战斗机我都坐过。这个对我来说，根本就是小儿科。”

    “牛皮吹上天了，等会有你哭的时候。”周毓儿心中暗笑。

    她脚下的油门猛踩，奔驰敞篷车直接弹射起步。

    “呼……”

    换档踩油一气呵成。

    周毓儿驾驶的这辆敞篷奔驰，速度快的就好似暗夜中的一抹红色闪电。

    半小时后，江淮市市中心。

    “吱嘎……”

    伴随着一阵刺耳的轮胎摩擦声，一辆红色的奔驰敞篷，在夜幕中划出一个完美的弧线，不偏不倚的停在了皇庭一号娱乐会所门口。

    周毓儿跳下了车，迅速地准备去拉副驾车门，口中得意道：“到地方了，我可提醒你，要是吐……”

    话还没说完，她就愣住了。

    秦风神色如常，竟然自己下了车。

    “你花里胡哨吹了半天，就这？”

    秦风淡淡一笑，一副世外高人的装逼模样。

    “这不科学啊！这家伙竟然一点事都没有？”

    周毓儿眸中满是不可思议。

    活见鬼了！

    这还是第一次有人坐她的车不吐的呢。

    刚刚她明明使出了浑身解数，玩了好几次漂移呢。

    “你还愣着干什么？不是说好了带我领略一下江淮市的夜生活么？”秦风忍不住提醒道。

    “哦……好吧，你跟我来。”

    周毓儿收起尴尬神色，带着秦风走进了会所皇庭一号。

    皇庭一号外面灯火通明，里面更是一片金碧辉煌。

    大理石的地面，随处可见的水晶吊灯，将大厅照的亮如白昼一般。

    “秦神医，你觉得这个地方，能不能符合你的身份？”周毓儿笑着问道。

    “气派是够气派。不过配我气质的话，还是差了那么一点。”秦风摇头道。

    听到秦风的回答，周毓儿差点没把鼻子气歪了。

    这皇庭一号，可是江淮市数一数二的娱乐会所，不折不扣的销金窟。

    可在秦风嘴里，这里就好像是乡下的洗澡堂子一般普通。

    不过，周毓儿毕竟是老江湖，并没有当面揭穿秦风。

    装，你接着装！

    等会有你出丑的时候！

    很快，他们就来到了888号包厢。

