 自传送阵出来后，随着人流行走了近半个时辰的功夫，秦逸尘一行人终于来到了一条极为辽阔的街道之中。

    这条街道两侧布满了各种各样的商店，而中央街道虽然辽阔异常，但是却被人流充斥，显然，这条街道在天麟城中，应该也算得上规模不弱的交易区域了。

    “我们直接去里面吧，那里所卖之物，品质会更高。”

    秦逸尘目光扫视一圈，望着如此拥挤的人流，他皱了皱眉，道。“

    嗯。”对

    于他的提议，血池天等人并未反对，而后一行人便顺着人流，往这条街道的深处走去。沿

    途的店铺，琳琅满目，磅礴的灵气波动引得秦逸尘不断的侧目，其中一些宝贝，甚至连他都有些兴趣，若不是因为那些商店周围的人流实在太过庞大，恐怕他会忍不住上前查探一翻。一

    路走来，足足消耗了半个小时的时间。而

    此时，他们已经接近到了这条辽阔异常街道的尽头之处，在不远处，能够见到一座座极为极为庞大的建筑，那些建筑远比周围的街道的商铺要高端许多。

    “那些应该是天麟城中一些大势力麾下的产业。”

    望着那些恢弘的建筑，血池天眼眸微微眯起，低喃道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，而后便欲加快步伐，不过，就在此时，却突然听到从旁边传来一阵搔乱声，他微微侧目看去，却是看见一间商铺前，一个身穿锦袍，看似老板的胖子，正面红耳赤的咆哮道：“敢在天麟城捣乱，小子，你活腻了是不是？！”

    在这个胖子老板面前，站在一个白袍少年，他面庞白润，显得格外俊美，而此时，他撇了撇嘴，悻悻的说道：“嚷嚷什么，不就是吃了你一枚千年灵草吗？”

    不知为何，他的声音格外悦耳，听到这道声音，秦逸尘微微一愣，旋即，他定睛一看，果然发现这个少年有些不同之处，只见得其喉间根本没有喉结，而且，那纤细的身材以及精致的脸颊，倒像是一个极有灵气的小美人。“

    不就是？那株灵草可价值一百灵液啊！”

    听到少年有些悻悻的声音，那个胖子老板的面色顿时铁青了起来，先前他是看这个少年器宇不凡，还以为是哪个大势力中的公子少爷，没想到，他将镇店之宝的灵草拿出来后，这个家伙看了一眼，竟然直接就吃了！“

    既然看不上，那你倒是给钱啊！”望

    着眼前这个少年，胖子老板的双眼瞪得老大，面色铁青的吼道。

    闻言，那女扮男装的少年脸颊一红，声音突然降低了几分：“我忘记带灵液了，等我下次来再给你。”听

    到这话，周围的众人嘴角都是狠狠一抽，那个胖子老板面色更是猛然一沉。“

    有趣！”

    见到这幕，秦逸尘也是忍不住轻笑出声，这个女扮男装的丫头，还真是天真得有些可爱啊。

    “执法队呢？怎么还不过来？！”

    对于眼前这个少年，胖子老板显然已经怒不可歇，他对着身后的护卫怒吼一声，道。

    而此时，原本拥挤的人群突然让出一条通道，一队身穿精锐铠甲，气息强悍的护卫气势汹汹的走了过来。

    在见到这队人马时，秦逸尘敏锐的察觉到，周围的围观者们悻悻的缩了缩脖子，在他们眼中都有着一抹深深的忌惮之色。“

    大人，你们终于来了，快为小的做主啊，此人强抢千年灵草，还不肯给钱啊！”

    见到这队护卫的出现，那个胖子老板顿时声具泪下的诉苦道，那般模样，仿若吃了天大的亏一般。

    “在我们天麟城闹事，小子，你是活腻了吧？”听

    到这话，那队人马最前方，一个队长模样的强者冷哼一声，面色不善的对着女扮男装的白衫少年看去。

    见到这幕，周围的人群顿时退开了一段距离，因为，这队人马，乃是天麟城的执法队，胆敢在天麟城捣乱之人，绝对难逃他们的追究！

    “你们敢对我动手，信不信我让我爹拆了你们这破地方？！”听

    到这话，那个白衣少年柳眉一蹙，喝道。听

    到这话，周围的人群中顿时响起了一片哄笑之声，那个胖子老板面色更是显得精彩无比，敢在天麟城中说出这样的话，这个小子还真是不知天高地厚！

    不过，就在那队护卫面色一沉，准备动手之际，站在人群中看了半天热闹的秦逸尘终于看不下去，他丢出一个玉瓶，道：“这是一百五十灵液，多余的就权当赔礼道歉了。”

    见到突然有人出手帮忙，胖子老板微微一愣，旋即反手将玉瓶接住，在仔细的看了看后，那满脸横肉的肥脸上，顿时有着谄媚的笑容涌现而出，接着，他拿出一个小的玉瓶，塞给那支执法的小队长，而后狠狠的瞪了白衣少年一眼，有些愤愤不平的喝道：“算你走运！”“

    混账！”

    见到他如此态度，白衣少年气得直跺脚，他银牙紧咬，想来是这辈子都没有受过这种气。

    “秦兄弟，你未免也太大方了吧？”见

    到秦逸尘横插一手，血池天嘴角一抽，低声提醒道。虽

    然他知道流天城城主给了后者百枚极品灵种，但是，如此路见不平肆意挥霍，未免也太不妥了吧？“

    没事，这点灵液的存货我还是有的。”

    对此，秦逸尘只是淡笑一声，他看了那个女扮男装的少女一眼，也并未有要搭话的念头，直接转身离去。他

    会帮忙，仅仅是因为看到后者天真的模样，心中一软，毕竟，若是任由这个小妮子惹事，不知道会有多麻烦。

    “喂，那个谁……”而

    秦逸尘与血池天一行人尚未走出几步，身后便是传来那道悦耳的声音，只见得白衣少女快步追了上来。

    听到身后的动静，血池天几人也侧目看去，在他们的注视下，那个白衣少女脚下微微一顿，而后俏脸有些微红的对着秦逸尘说道：“刚才，多谢你了。” 