    我站起身来走到那张照片前面：“这张照片中间的人是你大伯？”

    “对！”于珊珊点头道：“左边是齐教授，右边是大伯的朋友姓何。大伯有一段时间经常提起他，说他是一个很有本事的人，具体有什么本事却没说过。”

    “这样啊！”我倒背着双手在屋里走了几圈。

    最后在沙发的位置上停了下来，伸手按住沙发靠背，把沙发给挪动了一个方向。

    陈三金不解道：“野哥，你这是干什么？”

    我回答道：“这个屋里有一个未完成的风水局，把沙发挪一个方位，风水局就算是完成了，我们来看看这里有没有什么变化？”

    我站了半天也没看屋里发生什么变化：“难道是我弄错了？”

    景圆说道：“我把灯打开，我们仔细找找。”

    “等一下！”我快步走到窗口往外看去，从落地窗的位置正好看见了一个葡萄架子：“我明白了。室内这个风水局，与室外陈设相辅相成。外面的葡萄架挡住一部分光线，让屋里的风水发生了变化。玄子，你出去把葡萄架子拆了。”

    “知道了！”叶玄快步走到葡萄架下面，一脚踹向了葡萄架支柱。那座葡萄架虽然不小，但也只是钢管焊接出来的东西，叶玄一脚下去，葡萄架就跟着晃了几晃，葡萄叶里跟着掉下来一件油布包裹着的东西。

    叶玄伸手要解包裹，却被我给叫了回来：“先别动，把东西拿回来。”

    我把那件包裹给摆在桌子上，向景园打了一个手势，景圆端枪指向包裹，我才用匕首挑开了油纸，露出油纸下面的小棺材。

    那只棺材长不到两尺，宽也不足一尺，这么小的棺材，通常都是用来安葬婴尸，或者是埋葬某种动物的尸体。不管那口棺材究竟装着什么，对别墅的主人都是一种致命的威胁。

    这种风水局叫做阴煞守窗。

    棺材摆在葡萄架上。从架上顶端向下的话，那口棺材等于是居高临下斜视着别墅落地窗，人坐在别墅客厅，必然会感觉如芒在背，无论做什么都会觉得有人在背后看着自己，尤其夜深人静的时候，那种感觉也就更为明显。

    如果向上，棺材就对准了客厅上面的房间，那里不是卧室，就是应该是书房。屋子里的人除非永远都不贴近窗口，只要对方一到窗前，马上就会产生一种窗外吊人的错觉，而且，他永远不会看到人影，因为那人是吊在外窗台的下面，只有把脑袋探出窗户，才能看到死人的脑瓜。没有谁敢去这么做！

    我用刀在棺材上敲了两下，才用刀尖挑住棺材缝隙，轻轻往上抬了一下，棺盖顿时被我挑到了一边儿。

    一具已经风干了猫尸，瞬时间暴露在了我的眼前，那具被剥了皮的猫尸，在棺材里面缩成了一团，四肢紧紧的捂着胸口，似乎是在阻挡着什么东西，等我用刀拨开猫爪，才看见猫尸胸口上透着一个窟窿。

    我忍不住一皱眉头：阴煞守门里的尸体，应该是完整的尸身，这只猫尸怎么会透出了一个窟窿？

    “大白！”于珊珊的脸色一下子变了：“这是我大伯养的猫？”

    叶玄懵了：“剥了皮的猫，你也认识？”

    于珊珊道：“你看它脖子底下那个铃铛，那是我大伯从国外带回来的。大白丢了好多天了，怎么会被人剥了皮？”

    我转头问道：“你大伯的猫失踪了多长时间了？”

    “三四天吧！前几天我还看见大伯在客厅里抱着大白……”于珊珊说到这里，脸色一下白了：“那天……那天好像是有什么不对！”

    于珊珊缓缓说道：“那天我从外面回来，本来想要上楼，却看见沙发上一上一下有两双腿，我仔细一看才发现，那是我大伯抱着大白坐在沙发上。一人一猫的眼睛都在发亮。我当时吓坏了，还以为出了什么事儿。等我开灯才看见，那是我大伯，他眼睛一直盯着门口，一动都不动。”

    “我壮着胆子喊了他两声，我大伯却像是没听见一样，坐在沙发上没动。这个时候，我在发现，他的一只手掐在了大白的脖子上，大白的眼睛瞪得溜圆，却一声都发不出来。”

    “我当时吓坏了，想要打电话叫人过来帮忙。可我刚把电话拨出去。就听见大白惨叫了一声，从我脚边窜出了大门。我大伯的手上被猫抓出来一个血口子。血直往下淌，他就像是一点都不知道。”

    “我当时还要帮他包扎，他却说什么都不同意。让我赶紧上楼，说是自己去医院，还跟我发了火。我只能先上楼，可我楼梯刚走到一半就吓住了。我进门的时候，明明已经把门给关上了啊！还特意的反锁了一下，大白是从门口窜出去的，谁在外面开了门？”

    “那一瞬间，我好像是感觉到有人在门口的方向看着我。我想回头看，又怕看见门外站着别的东西。等我好不容易鼓起勇气，回头往门口看的时候，大门已经关上了了一半。我大伯把脸贴在门缝外面在往我身上看，眼睛就像是猫眼睛一样盯着我。那时候……那时候……”

    于珊珊连说了两次那个时候，才继续说道：“那时候，我觉得好像是大白变成我大伯了，或者说，我大伯成了大白。大白就喜欢这样躲在门缝后面看人。”

    我听于珊珊说完，才重新看向了猫尸。用刀轻轻把尸体给翻了过来，只看见棺材下面写了两个字：“移山”

    于珊珊道：“这是我大伯的字，该不会是他剥了大白的皮吧？”

    叶玄问道：“移山是什么意思？”

    我解释道：“移山是风水中术语。天然形成的风水，总是或多或少的存在一些缺陷，即便是龙脉也一样如此。就拿明朝的龙脉来说，明祖陵修建的地方正好在河口上，每逢涨水祖陵都会遭到河水倒灌，祖陵每次进水，明朝都会发生震荡。”

    “风水术士为了追求完美风水，就发明出了移山易水的办法，也就是人为去补齐风水上的缺失。讲究大的人，可能会大兴土木，堆积起一个山丘。做不到这点的人，或许不适合移山的地方，就是简单的去制造一些代替山丘的东西。比如在椅子背后挂上一副山水画，充当靠山。”

    我说到这里才自言自语的道：“于校长留下移山两个字是什么意思？他是说，学校里面有风水阵么？”

    学校里的任务一下乱成了一团。

    先是，钱老头让我们来保护齐向晨。然后，又是齐向晨发现了人皮画，这会儿又出来了一个疑似术士的于校长。所有的线索全都乱成了一团，好像没有任何相干。可我又觉得这些线索里存在着某种联系。可是，我怎么也想不明白其中的关联是什么？

    我忍不住说道：“现在最可恨是，那个齐向晨不配合我们行动。”

    叶玄了沉声道：“要不今晚上，咱们去找齐向晨，把那老货装麻袋里削一顿，削到他老实了为止。”

    “别瞎整！”我瞪了叶玄一眼才对于珊珊说道：“你大伯有记日记的习惯么？”

    “没有！”于珊珊摇头道：“我大伯的记性特别好，通讯录里从来不写人名，看手机号就能记住谁是谁！”

    “这样啊……”我自言自语道：“要是能知道人皮画是哪儿来的就好了，起码也是一条线索。”

    于珊珊道：“我觉得，人皮画可能就是从学校里来的。”

    我猛然看向了于珊珊：“什么意思？”

    于珊珊道：“最近这段时间齐教授没出过学校，也没跟外面的人有什么交集。就好像是忽然拿到了人皮画。我们学校考古系里一直都有一个传说。传说，很多年之前，大概是动荡时期吧！有一个考古老教授收集到一批古物。破四旧的时候，砸碎烧毁了很多古董。那个老教授为了保全古物，把它们秘密藏在了学校的某个地方，自己也吊死在了牛棚里。那些古物就像是宝藏一样被保存了下来。”

    “老教授生前一直都希望将来有一天，能让那些古物重见天日，希望能有人破解古物的秘密。他死之后，经常会出现在学校里，用诡异的办法指点学生去寻找古物。很多人都见过老教授的亡灵，但是谁也没找到宝藏的下落。想要寻找宝藏需要有一个前提，那就是不能怕死，怕死的人没法通过老教授的考验。”

    我忽然来了兴趣：“有关于那些考验的传说么？”

    “没有！”于珊珊摇头道：“我听说，关于考验的传说曾经在学校流传过一次，后来我大伯把那些讲传说的学生给开除了，传说的内容就彻底没有了。我还是在帮教育处整理学生档案时候，看到了卷宗才知道，学校里还有这么一段传说。”

    我微微点了点头道：“你大伯没说那照片上的朋友是怎么认识的？”

    于珊珊回答道：“他说，他们三个是同学，当年都在学校考古系学习。后来才各奔东西。”

