    “许大茂，你现在不得意了吧？这就是小人得志的下场！亏你到处跟人宣传，这次模范非你莫属！哈哈哈哈真是笑死人了！”王六娃的身形比许大茂瘦小一些，但他此时，有着超出原本十倍的底气。

    吴奎当选模范，就是王六娃的底气！

    奎子哥牛逼！

    不是我瞧不起，在场的各位，都是垃圾！

    “你妈！”许大茂原本就要气炸了，居然还被王六娃嘲笑。

    他完全失去了理智，提起拳头，就砸在王六娃的脸上。

    咔嚓一声，在场所有人都看到王六娃捂着鼻子，倒地吐血。

    就这样，许大茂还不过瘾。

    他攥着手，还要继续揍王六娃。

    “许大茂，你疯了？”何雨柱冲过来要拦许大茂。

    “你起开！傻柱，我跟你说，这次模范评选就算轮不到我，再不济也该是你，怎么算也不该轮到吴奎啊！”许大茂把何雨柱拨拉到一边，脸红脖子粗地撺掇他。

    现在的许大茂甚至可以把自己跟何雨柱多年的恩怨都先抛之脑后。

    他们的共同敌人就是吴奎！

    凭什么，凭什么一个名不见经传的吴奎，能拿到模范的名额！

    许大茂怎么想，都咽不下这口气！

    他攥起王六娃的领子，还要继续打。

    “行了，许大茂，你先动的手，你不占理了！”何雨柱心里也十分的不平衡，甚至还真把许大茂的话往心里去了一遍，但他还是怕许大茂真犯了人命。

    就算他们再不对付，那毕竟是一个院里的。

    要是院里出了一个暴力狂，那整个院里的名声都跟着臭了！

    何雨柱可不想因为许大茂的一时冲动，落了这个面子。

    不光何雨柱，周围看榜的人，也纷纷来拉许大茂，避免他继续做出更冲动的伤人举动。

    王六娃托着下巴，愤懑地看着许大茂。

    “许大茂，你有种今天就打死我！就你这德行，还想当模范？呸，我看你当个臭要饭的还差不多！”他忍着下巴的剧痛，继续挑衅许大茂。

    他王六娃也不是吃素的。

    许大茂今天这一拳，他王六娃记下了。

    “好了好了，都少说两句吧！一会儿领导们都过来，看到你们闹成这样，谁都没有好果子吃！”秦淮茹站在何雨柱身后，脸色讳莫如深地嚷了一句。

    她这一句，比给许大茂一巴掌还管用。

    他一下子清醒了许多！

    对啊，自己拜托李主任的事儿，明明都说得好好的，怎么现在又黄了呢？

    不行，我得好好问问。

    想到这里，许大茂就松开了王六娃，整了整自己的衣领，冷笑一声。

    “王六娃，我今天先放过你！”他一边用眼睛瞟人群，试图寻找到李主任等的身影，一边不忘冲王六娃撂狠话。

    “呵呵，谁怕谁！我今天不打算还手，你就偷着乐吧！下次非打得你找不着北！”王六娃本就不是隐忍的性子。

    他眯着眼把许大茂好一番打量，暗自咬了咬牙。

    要不是今天是发模范奖励的日子，而模范又正是吴奎，王六娃才不管那么多，绝对当场给许大茂来个断子绝孙脚。

    这边许大茂跟王六娃两个大眼瞪小眼，那边何雨柱凑到秦淮茹跟前，面露难色。

    “姐，你看，这次模范的名额，哎，怨我没本事！”他是真心想把名额让给秦淮茹，这时候的自责，万分情真意切。

    这听在秦淮茹耳朵里，倒是让她更多了两分猖狂。

    “你也别自责了，这事儿毕竟不是咱们这些底下人能说清楚的。往后，要还有这样的活动，你可得好好准备！起码要比这次早！”秦淮茹作出十分体贴何雨柱的样子，实际上还是有埋怨在的。

    何雨柱却是被秦淮茹的安慰，蒙蔽了双眼。

    他当秦淮茹是真的替他着想呢！

    “没问题，下次我一定第一时间做好准备，把能用到的资源统统用上，肯定能把你捧上去！”何雨柱激动地不小心说出真心话。

    “小声点！什么叫把我捧上去，还不是为了你好哇？你想想，涨工资，还有厂长亲自嘉奖，这多大的荣誉。可惜，这次你是没机会了！”秦淮茹没好气地拍了何雨柱一下，说的话相当的有技巧。

    “秦姐，你放心！等下我肯定问清楚厂长到底是怎么回事！凭什么名额给吴奎一个吊儿郎当的穷小子！”何雨柱心里的无限可惜，都化作了一腔热血。

    真是差一点！

    差一点他就拿到了模范名额！

    差一点他就能把这份荣誉与秦淮茹分享！

    差一点他就能顺利获得秦淮茹的芳心！

    这叫何雨柱如何能沉得住气。

    就跟许大茂一定要问清楚李主任一样，何雨柱也是铁了心，哪怕触了厂长的霉头，也必须问清楚缘由。

    “你也别太直接了。对了，厂长之前跟你许诺过这次名额会给你吗？”秦淮茹随口安抚了一下何雨柱，随即想到更要紧的事情。

    她一听何雨柱要把名额让给自己，光顾着高兴了，根本没问清楚，何雨柱是不是得了厂长的口谕。

    现在结果出来，出乎所有人的意料。

    秦淮茹难免不去刨根问底。

    “他说会好好奖励一下我，这段时间工作认真的态度值得发扬，我一听态度、发扬，下意识就以为是模范评选了。”何雨柱挠了挠头，稍作回忆，有些丧气。

    现在看来，他当时真的是高兴得太早了。

    厂长根本没提跟模范有关的半个字，何雨柱自己无端联想的。

    还害秦淮茹白高兴一顿！

    “你啊，真是个傻柱啊！人家厂长啥也没说，你在这瞎高兴！下次可得先听到个准话啊！”秦淮茹简直被何雨柱此时傻愣愣的样子气死了。

    她不光自己傻高兴，还跑到吴奎跟前卖弄。

    现在回想起来，简直是自取其辱。

    秦淮茹因为觉得太丢脸，压根没想到吴奎当时的表情，是那样淡然。

    好像一切都尽在吴奎掌握之中。

    一众人聚在公告板跟前，等待了漫长的许久，都没见到领导或者模范出现，不禁焦躁起来。

    “都这个点了，领导们没来，吴奎怎么也没来？”秦淮茹随口问了一嘴。

