    刘奇一脸不相信，在他眼中，除了王族和皇族的人之外，就没有牛逼的人。

    但是现在，自己的姐夫，白王族之后，白王子嗣，这次来燕都，白家人在燕都的一切事宜，都由白庆负责。

    就是这么牛逼的人，竟然说，杨辰有可能影响到白王族的在燕都的胜算。

    “哼！”

    白庆冷声说道：“你在辛草集团呆了这么多年了，难道还不清楚，这是薛王族早就准备好的后手？”

    “后手？”

    刘奇懵了。

    “没错，就是后手，应对燕都之王出现的后手。”

    白庆开口道：“不仅仅是薛王族，还有曹王族的黄金俱乐部，关王族的关氏集团，马王族的本斋阁，以及我们白王族的福荣集团，都是五大王族在燕都的产业。”

    “这些产业，又有哪个王族是正儿八经在经营？不过是个幌子而已，五大王族，都在等这一天。”

    听白庆说了这么多，刘奇一脸呆滞，但还是想不明白，这些跟杨辰有什么关系？

    “姐夫，我还是不明白，杨辰只是雁辰集团的董事长而已，除了有钱，他还有什么？”

    刘奇小心翼翼地问道。

    “废物就是废物，当初安排你进入辛草集团，根本就是一个愚蠢的决定。”

    白庆毫不留情地说道。

    刘奇面色有些难看，但在白庆面前，他还真不敢暴露出一点怒意。

    “白庆，你到底什么意思？当初让你安排我弟弟进入白家企业，是你自己不愿意，反而将我弟弟塞进辛草集团。”

    “现在倒好，他为白家搜集了那么多薛王族的情报，现在人用完了，你就这么侮辱我弟弟？”

    白庆妻子顿时不愿意了，一脸愤怒。

    “闭嘴！”

    白庆一巴掌打了过去，怒道：“当初我让他进辛草集团，的确是为了让他为白家搜集关于薛王族的情报，也是为了让他立功，等将来我继承白王之位的时候，可以名正言顺的用他，可结果呢？”

    “这都多少年过去了？他一直无法解除薛王族的核心？搜集到的那些垃圾信息，也算情报？”

    “现在反而被薛王族给算计了，他闯了大祸，你懂不懂？”

    白庆很少发怒，此时竟然还打了妻子一巴掌，这让刘奇和妻子都被吓住了。

    刘奇连忙说道：“姐，姐夫说的没错，的确是我太废物，才给姐夫丢脸了，你也别怪姐夫，姐夫也是对我恨铁不成钢。”

    “算你小子还没有到无药可救的地步。”

    白庆冷笑一声，接着回答刘奇之前的疑惑：“杨辰这个人，我已经盯上很久了，不仅是我，还有其他四大王族，也早就盯上他了。”

    “而这一次，五大王族，之所以敢如此大张旗鼓的在燕都有所动作，全都拜杨辰所赐。”

    “因为有人放出消息，说杨辰要在燕都称王。”

    “如果是说别人要在燕都称王，或许五大王族也不敢有这么大的动作，但因为杨辰这个人，所以各大王族才敢。”

    刘奇以前根本不知道杨辰这个人，此时听白庆这么一说，更加疑惑了起来：“姐夫，这又是为什么？”

    “因为杨辰，是百年来，最接近一统燕都的那个人，燕都八门，如今上官家族、黄家、叶家、龙家，都跟他有不错的交情。”

    “不仅如此，还有好几个实力仅次于燕都八门的豪门，也都听命于杨辰。”

    “最关键的一点，他的武道实力很强，如果说，这样的人要在燕都称王，简直轻而易举。”

    白庆朗朗开口说道：“尽管，杨辰并没有称王的意思，但是匹夫无罪怀璧其罪，就因为他有一身强大实力，还有这么多的燕都豪门跟他交好，他注定会被推上风口浪尖。”

    “百年之前那个人的实力太过恐怖，以至于百年来，五大王族都不敢在燕都有任何大动作。”

    “如今还有一个未出世的帝村，也只听命于燕都之王，而杨辰又是最有希望成为燕都之王的那个人。”

    “换句话说，只要他愿意，就能轻易的成为燕都之王。”

    “你得罪了一个很有可能成为燕都之王，统领帝村的强者，你不觉得自己犯了一个天大的错误吗？”

    刘奇早就震惊到了无以复加，喃喃低语道：“没想到，这个年轻人，竟然这么厉害？”

    “这么说来，我跟他把关系闹僵，的确是犯了一个天大的错误。”

    “姐夫，你之前说，这是薛王族的算计？”

    白庆冷笑：“难道不是吗？否则，为何辛草集团已经送给了杨辰，却让你来当总经理？还不告诉你，辛草集团的新任董事长是谁。”

    “我告诉你，就是因为薛王族早就知道了你是什么样的一个人，才会利用你的人性来搞你。”

    “据我所知，你跟杨辰发生冲突，是因为一个女人？”

    刘奇连忙点头：“对，就是一个女人，还是杨辰的老同学，昨天才跟杨辰发生过冲突，被梦幻城房地产开除了，然后找到我，然后……”

    刘奇没好意思继续说下去。

    白庆接着说道：“然后，就勾引你，你被美色所诱，所以就让那个女人当了你的贴身女秘书？”

    刘奇点了点头，不敢去看白庆。

    “我现在可以告诉你的是，那个女人，其实已经被薛王族买通，她找上你，然后故意跟杨辰引起冲突，再引你出现为她出头，都是薛王族算计好的。”

    白庆叹了口气说道：“这一次，你还真当了薛王族的一颗棋子，用我白家的人，来反制我们白家，还真是下了一盘好棋啊！”

    刘奇瞪大了眼睛，怒道：“萧芷晴这个贱女人，竟然敢算计我，我一定不会放过她。”

    “你已经没有机会了。”

    白庆已经猜到了结果：“恐怕，她已经消失在这个世界上了。”

    “姐夫，您的意思是说，薛王族灭口了？”

    刘奇只觉得背后一阵凉意，颤抖着说道。

    白庆像是在看蠢货一样看着刘奇：“那你以为呢？不信，可以试着跟她联系。”

    刘奇连忙拨了萧芷晴的电话，只是一连拨了好几次，都是关机状态。

