
　　盛盼抚掌而笑：“本宫明白了，本宫只要半个时辰的时间，与皇贵妃讨些东西，这件事便算过了，皇上觉得如何？”

　　周祁正不自觉的松了口气，点头应下这个要求：“准了。”

　　他看向盛盼，欲言又止，但少女的眸光已经不再在他身上停留，周祁正在软轿一侧站了一会儿，到底还是抬步走了。

　　皇帝和他的人一走，好像所有人的情绪都放松了下来，傅婉柔也不装了，叫人将那宫女绑下去，而后带着笑意来到盛盼身前，微微俯身，一副胜利者的姿态：“娘娘，您说这可如何是好？还要将那宫女带回去跟您的内侍对食吗？若还要，妾身找人将她洗干净了……”

　　盛盼气定神闲的窝在软椅上，抬起右手，食指微动：“崽崽，把皇贵妃给本宫拿下。”

　　身侧的少年带起一股风，只是一个眨眼，上一秒还得意洋洋的傅婉柔已经被扣住双肩，踢完膝盖跪在盛盼面前。

　　她不敢置信：“你敢这样对我——！！”

　　流云殿的宫人也都大惊失色，冲上来就要解救他们娘娘，却听皇后淡声：“本宫已经经过皇上同意，要从皇贵妃身上讨回点东西做补偿的，皇上也给了本宫半个时辰的时间，你们都没听见吗？还是想学着你们家娘娘，以下犯上？”

　　一句话，便叫一群宫人全都止住了脚步。

　　傅婉柔受此大辱，再也装不下去了，对着盛盼道：“放开本宫！”

　　盛盼笑眯眯的：“急什么，我要的东西还没讨回来呢。”

　　傅婉柔被压制得动弹不得，憋着气问：“你究竟想要什么？”

　　盛盼道：“自然是面子。”

　　她一字一句，清晰明了：“本宫要从你的身上，把面子给讨回来。”

　　话落，她道：“崽崽，给本宫掌嘴，狠狠的打，叫皇贵妃妹妹吃点教训，以后不要胡言乱语，旁听旁信。”23sk.Com

　　少年没有任何迟疑，挥手就朝傅婉柔那张堪称角色的脸挥了过去。

　　啪的一声，响亮清脆，后者整个人都愣了。

　　还没缓过神来，脸上火辣辣的痛就先传了过来，一个巴掌接着一个巴掌，让她连话都开不了。

　　不止是傅婉柔，整个流云殿上上下下所有人全都震惊了，不敢置信空有后位，毫无圣宠的皇后居然还这样对待圣宠正浓的皇贵妃。

　　少年常年习武，力道大得吓人，哪怕没有可以加重，光寻常力气就足够傅婉柔喝一壶了。

　　一盏茶的功夫都不到，她的嘴角已经红肿流血。

　　而盛盼却还没有喊停。

　　跟在傅婉柔身边的贴身大宫女急得落泪，到底还有几分护主的心思，她咬了咬牙，朝燕弋冲过来就要撞开他。

　　心急之下，这名宫女显然没有心思顾及到盛盼，冲过来的角度实在刁钻。

　　燕弋往前会撞到傅婉柔，往后会撞到盛盼，一个是不愿，一个是不能，最后他索性站在原地，没有避开。

　　贴身宫女心急如焚，临到头在雪地里滑了一跤，不偏不倚，往燕弋腰间撞了过来。

　　燕弋很快避开，宫女擦着他的衣袍过去，并没有撞实，但她趴在地上，却瞪大了眼，看着燕弋的眼神如同见了鬼——这人不是太监！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第127章 暴君少年时53免费阅读。https://xs.23sk.com 