    第62章好吃的蛋糕

    “文晏哥！财叔送了我家一个蛋糕，你快过来一起吃。”

    说着就拉着方文晏的手，要往家里赶。

    生怕晚一点蛋糕就没了。

    方文晏一边被拉着手，只能把食盆往地上一放，被柳钰拖回了家里。

    一回到家，其他几个小伙伴已经来吃了起来。

    每个人都是用叉子小心的挑下一点点，慢慢的品尝，吃下后满脸的享受，眼睛都快眯起来了。

    完成任务的柳钰迫不及待的拿起了自己的那块蛋糕，大快朵颐了起来。

    方文晏虽然在城里有吃过蛋糕，可是太久了已经忘了味道，吃第一口感觉还挺好吃。

    吃了几口就觉得腻了，自己也不是很喜欢吃甜食。

    “蛋糕真的好好吃啊！又软又绵，上面的奶油又香又甜，我这辈子都没有吃过这么好吃的东西了。”

    秀秀眯着眼睛感慨道。

    柳瑶给了她一个爆锤。

    “醒醒把你，你现在才十岁！你这辈子还有很长的时间呢，到时候可以吃到更多比这个还好吃的东西。”

    秀秀眼睛一亮！对哦，自己还能活很久很久，世界那么大，好吃的东西肯定超级多。

    “那等我长大以后要赚好多好多的钱，到时候吃遍全世界的美食！”

    柳瑶不禁失笑，这货还是一如既往地贪吃啊。

    长大后的秀秀虽然没有赚很多的钱，也没出过国，可是她却把赚的工资都花在了吃各色美食上面。

    既然是自己的铁闺蜜，那自己肯定要帮她实现这个美好的愿望。

    如果别人能知道柳瑶对闺蜜那么的好，那肯定无数人前赴后继的要来跟她做闺蜜。

    这就是我好想我闺蜜成为富婆后来养我的例子吗？

    英子吃了两口后就不吃了。

    “我要把剩下的蛋糕拿回家给我弟弟妹妹吃。”

    另外几个吃的正欢的小伙伴们突然一顿。

    自己光顾着吃了，把家里的弟弟妹妹给忘记了。

    虽然蛋糕很好吃，而且自己都吃不够，不过还是想跟家里人分享。

    于是几人跟柳瑶道了声谢谢准备回家，柳瑶却叫住了她们。

    把自己的那份分给了她们。

    英子摆摆手表示不用。

    柳瑶不容她们拒绝，分成了四小块加在几个人的蛋糕上面。

    方文晏表示自己不喜欢吃甜食，如果她们不介意的话可以把自己吃过的地方挖掉，再分给她们。

    于是几人蛋糕有多了一小块。

    几人连忙说了谢谢，捧着蛋糕回家了。

    吃完自己手上蛋糕的柳钰舔舔嘴。

    “好好吃，一块都还没尝出什么味道就没了，好想再吃一个啊。”

    说完盯上了剩下几块蛋糕。

    柳瑶一巴掌轻轻打在他屁股上。

    “这几块别想，是就给爷爷奶奶爸爸妈妈的，你想吃的话下次姐姐给你买。”

    方文晏也插了话。

    “我也给你买！以后还要给你买更好吃的。城里有更大更好吃的蛋糕，有些还是好几层的呢。”

    柳钰眼睛一亮，兴奋的手舞足蹈，还表示要快点给自己买，自己超级想吃的，还想吃好多层的那种。

    方文晏表示到时候一定给他买个最大的。

    柳文海先回的家，发现了桌子上的蛋糕。

    “瑶瑶，家里怎么有蛋糕了？”

    “爷，是家财叔叔买的，他现在赚大钱了。”

    柳文海也从弟弟嘴里听到柳家财找了个跑业务的工作，最近生意特别的好，赚钱了。

    “这小子有点钱就乱花。”

    不过也算有心了。

    边说拿着叉子吃了一口，便递给了眼巴巴站在一旁哈喇子都快流下来的柳钰。

    “给你，爷爷不爱吃甜的，你跟姐姐分。”

    柳钰连忙点头，说着就要分给姐姐。

    柳瑶摇摇头表示拒绝，却直接被柳钰喂了一口。

    “姐姐刚才把蛋糕分人了，自己都没吃到。”

    自己虽然很想吃很多很多的蛋糕，可是蛋糕跟姐姐，肯定是姐姐重要的，自己有什么好吃的都要就给姐姐吃。

    “我的弟弟真乖，还懂得孝顺姐姐了。”

    “那姐姐我这么孝顺你，你要快点给我买蛋糕啊，我可以吃一整个！”

    说着还笑的跟只小狐狸一样。

    得，敢情自己白感动了，原来是惦记着自己给他买蛋糕呢。

    果然是无事献殷勤非奸即盗啊。

    柳瑶打开了电视，里面正放着葫芦娃动画片，三个人坐在凳子上看的津津有味。

    等到柳云几人都回来了。

    几人分了一块蛋糕各尝了一口，把剩下的三块收了起来，准备晚饭后再给孩子们吃。

    便准备开始做晚饭。

    “那瑶瑶，婶子。我也回家做饭去了。”

    方文晏说着就要回家，却被柳云叫住了。

    “别呀，今晚就在婶家吃，你一个人做饭太麻烦了。”

    方文晏刚想拒绝，吴桂花也来劝。

    “文晏今晚就这吃，晚上有你最喜欢吃的红烧茄子。”

    大家盛情邀请，自己只好留下来蹭饭了。

    还想帮忙洗个菜，却被叫去跟柳瑶她们看电视去了。

    农村妇女做饭非常的麻利，很快一盘盘菜便端上桌了。

    除了一些家常菜，柳启明还在镇上买了虾和猪三层肉，做了一道油焖大虾和红烧肉。

    一家人围在餐桌上吃的津津有味，直夸两人手艺越来越好了。

    吃完饭方文晏执意要帮忙洗碗，几人拗不过他，只能同意了。

    怎么能让客人洗碗，看来大家也都把方文晏当成家里一份子了。

    柳云还特意烧了热水给方文晏洗碗。

    今晚的碗盘比较油腻，用热水洗洗的比较干净。

    方文晏手脚麻利的用丝瓜络洗着碗，一下子就洗完了。

    洗的又白又干净。

    柳云还洗了几个苹果，切成块摆在盘子里，给几小只做饭后水果。

    让他们边看电视边吃。

    一家人包括方文晏一起看着新闻联播，吃起了水果。

    柳启明则跟柳文海泡起了茶，聊着最近公司的事情。

    现在蔬菜基地那边已经把田地都整合在了一起。

    雇了挖掘机把一些高低的田地都推平了，打通成一片。

    到时候再多整几台耕地机，既省时又省力。

    现在村里几乎每家每户都有一个至两个劳动力在厂里上班。

    其他在家的人除了伺弄一些蔬菜果树啥的。

    更多的就是种植药材了，现在村里俨然是一个药材种植大户。

    ?  ?感谢-柠-，繁星，小周，青青敲可耐i，黄海燕妈妈，左边路人甲，Wangwei，妍，123，独来独往，书友538***806，血牙獠羽，美好时光，七彩太阳花，伊丽傻白，精精，小华，小钟，小兔兔，Crystal39，太陽花，玲，龍女曉灡

    ?      感谢大家一直以来的支持，感谢新老读者青睐。渣渣作者羞答答的开了个qq群：748026488

    ?      欢迎大家添加一起吐槽小说，有你们的帮助，这本书会越来越好的！我在群里等你们哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

