    就在这个时候，突然一个黑影落在了远方的一处炊烟袅袅的广场上。

    看到了这一幕的恶魔军官有那么一瞬间的错愕，他还没来得及反应，就感觉到了自己脚下的大地，突然间战栗了起来。

    巨大的爆炸随后腾空而起，即便距离他们所在的地方还有一段不近的距离，可他们还是能够感受到，刚刚的那个爆炸究竟有多么的惨烈。

    这可是吃饭的时间啊！有多少恶魔的难民聚集在那个广场附近，又有多少士兵在和难民们一起，聚在那里等他们的吃的东西！

    更可怕的是，那个方位还有粮食啊！囤房在那附近的粮食，不会随着爆炸一起烟消云散了吧？

    在自己的脑海里，混乱的想法还没有整理出头绪，那边震耳欲聋的爆炸声就传了过来。

    可以清楚的看到，爆炸点附近的几个摇摇欲坠的建筑物终于还是倒塌了下去。

    也可以清晰的看到，那边爆炸扬起的黑色烟柱还有翻滚蒸腾的小型蘑菇云。

    当然也可以看到，伴随着爆炸飞向天空，密密麻麻的碎石还有瓦砾，像雨一样掉落下来。

    他甚至感觉到了一块碎石，就落在他头顶上戴着的盔甲上，发出了叮当一声。

    因为建筑物的阻隔，他没有感受到那种他熟悉的，爆炸形成的罡风，不过他依旧可以想象出，那可怕的冲击波究竟有多么的摧枯拉朽。

    “战争号角呢？战争的号角呢？怎么没人吹响号角？敌人的飞机在哪儿呢？”一边仰头寻找着敌人飞机的踪影，这名恶魔军官一边迷茫的嘀咕着。

    就在他寻找着人类的轰炸机的身影的时候，第二声爆炸在更远的地方响起。

    “没有飞机……”他身边的同伴也意识到了问题的关键，敌人没有出现，可攻击还是开始了！

    “是炮弹吗？”意识到了问题的严重性的恶魔军官，瞪大了自己的眼睛看向自己的同伴。

    他的同伴摇了摇头，肯定的说道：“昨天几个将军刚刚亲自检查了前线……人类距离我们这里，还有几天的路程呢！”

    “轰！”似乎是根本不打算给他们讨论的时间，第三个爆炸就在不远处的那个野战医院的帐篷旁边绽放了。

    只一瞬间，那些本来应该受苦的可怜的伤兵们，就一瞬间都成了货真价实的尸体。

    仅仅只是几秒钟的时间，整个城市再一次被淹没到了爆炸之中，只是这一次，突兀的连报警的号角声都没有响起。

    “该死的！该死的！”看着那些个破烂的帐篷被爆炸掀飞到了天空中，灰头土脸抱头鼠窜寻找掩体的恶魔军官一边咒骂着，一边在翻滚的尘土中寻找着安全的地方。

    现在他什么也顾不上了，在这种可怕的时候，保住自己的性命才是最重要的事情。

    巨大的爆炸掀飞了一栋建筑物的屋顶，碎石到处飞溅，落下来把一个路过的恶魔士兵砸翻在地。

    “呜……呜……”在几十声爆炸响起的时候，敌人来袭的警报号角这才响了起来，只不过这个时候才响，真的是充满了讽刺的意味。

    “魔法本源不是可以拦截敌人的攻击吗？为什么攻击又开始了！”看着威特浩兰斯被导弹袭城，一处指挥部内的恶魔军官皱着眉头说道。

    “人类那些混蛋，他们有一种叫做导弹的武器！”一个见多识广的恶魔将领按着长剑，看着远处一枚接着一枚的导弹，从天空中俯冲而下。

    这可是比轰炸机更快的攻击手段，对于恶魔来说，还意味着拦截困难。

    虽然恶魔魔法雷达，可以有一些探测的效果，但是这些装置在面对几倍音速俯冲攻击的爱兰希尔弹道导弹的时候，探测的效果真的不太合适。

    “导弹……从那些人类飞行员俘虏上拷问出来的？”那个军官继续问道。

    恶魔将军摇了摇头，开口说道：“没拷问……他们基本上问什么说什么。”

    “问什么说什么？”那个恶魔军官有些难以置信的问道。

    “他们有合理回答问题的权力……那个可恶的爱兰希尔帝国皇帝并不要求他的士兵守口如瓶……”恶魔将领苦笑了一声，开口回答道。

    其实，也怪恶魔问的许多问题，都是一些无关紧要的问题，所以爱兰希尔帝国的俘虏，经常可以随便回答，不需要进行保密。

    比如说，恶魔很喜欢问一些武器名称之类的问题，这种武器叫导弹，那种武器叫轰炸机这类问题，爱兰希尔帝国的俘虏自然是知无不言言无不尽了。

    “很难相信，我们现在竟然主动把人类俘虏给留下来了。”那个恶魔军官有一些难以置信的说道。

    “同样是没有办法，根据前线的一些士兵带回来的消息，一个人类的俘虏，就可以交换许多东西，我们可以交换回己方的俘虏，甚至可以换吃的粮食肉类。”恶魔将领摇了摇头说道。

    “……”恶魔军官沮丧的说道：“没想到，我们堂堂恶魔一族，竟然在战场上会如此的被动。”

    “唉……那些被人类开发出来的火炮，机枪，飞机和坦克……弥补了人类身体条件不足的弱点，让战争变成了今天这个模样。”恶魔将领叹息了一声，开口说道。

    没办法，他还不知道，机枪的出现让草原人民载歌载舞起来这个梗，但是他已经能够感受到，那些先进的武器装备，给恶魔一族带来的巨大压力。

    “轰！”不远处，又一个魔法塔被导弹击中，轰然倒塌。尘土卷起，吞没了周围那些残垣断壁，让整个恶魔城市威特浩兰斯，更显出悲凉的气氛。

    这一轮导弹袭击，在这一声爆炸之后就戛然而止了。剩下的依旧是恶魔的建筑物倒塌崩碎的声音，爆炸的声音，呼喊的声音，还有那不停翻滚散向天空天空的烟尘……

    “让你的人尽快收拾吧……在下次攻击到来之前，收拾一下……”这恶魔将领无奈的，对自己手下的军官吩咐道。

    ---------

    这两更是昨天的更新，今天的更新明天补吧，算我请假……

