    卧室内，顾菲妍快速的把一些自觉重要的东西放进行李箱。

    其实也没多少，只过了1分钟，她便快速的把行李箱放回到了墙角。

    为了不引起屋外两人的怀疑，顾菲妍连忙抬脚向门口走去。

    只是走到一半她突然止住了脚，转身又向那面小小的梳妆台走去。

    打开下面的抽屉，顾菲妍玉手在里面快速的翻找了下，只片刻停住手。

    拿出一管之前买的口红，她拧动开来来，同时抽出一张卸妆巾擦了擦。

    “叭~”

    顾菲妍看着镜子里，自己鲜艳如火的红唇，深呼一口气放下口红。

    顾菲妍走出卧室，客厅里正摆弄自己脖子上丝巾的邵瑞芬转过身，一脸的惊喜。

    “你看这样多好看！”

    “好了，走吧！”

    顾延正看见两分钟不见的女儿，再次看到也有些满意，随即挥挥手示意往外走。

    顾菲妍没有回话，只见的邵瑞芬扶住自己，带着她往外走，她心里一再下沉，不过还是保持平常心说道：

    “我提前订个蛋糕吧！”

    “诶，哪里什么都有！”

    邵瑞芬示意女儿安心，随即跟着丈夫快速的走出的自己的小院。

    “出去啊！”

    “小妍越来越好看了！”

    …

    走在街道里，周围邻居认识的都和邵瑞芬和顾延正打着招呼。

    很快三人走出了小巷内。

    只是她们不知道的是，原本门口坐在情报CBD拉呱儿中心的那几位老人。

    见三人走远，此时已经开始分享起自己所见所闻的一些情报。

    “俺听说，上次他家小私拾楞毛儿伸爪子，让高顺逮到瞎了一顿。”

    “两口子捞么人，半辈子胡子拉碴的，今天倒是人模狗样地。”

    “夜来他家，听到么？小妍那闺妮又被次达，老芬声音跟猪一样…”

    …

    日产天籁车内，网约车司机专心的开着车，邵瑞芬看着前面沉默不语，只看向窗外的顾菲妍，迟疑着问道：

    “菲妍，真在燕京谈了一个？”

    “啧！”

    顾菲妍还没回话，一旁的顾延正怼了妻子一下，瞪了她一眼。

    真是哪壶不开提哪壶！

    邵瑞芬见此，瞪着眼胳膊回怼了一下，不过见顾菲妍只点点头也不说话。

    她见此也没有再提。

    昨天晚上邵瑞芬套话，没想到诈出来个女婿，本来挺高兴的。

    可女儿却说是食堂认识的。

    只听到这儿，她就没继续听的念头，食堂认识的，能是什么好人。

    当初外甥女说燕京好，在4S店上班待遇好，最重要的是未来好。

    她这才放人！

    这可倒好，钱钱没挣回来多少，还跟一个穷打工的好上了！

    绝对不行！

    不过这次回来，顾菲妍明显脾气见长，都敢跟自己大喊大叫了！

    这昨晚把她气的不行！

    本来她还想着，让女儿回到泉城上班，再慢慢给她做心理准备。

    这小妮子眼里也是钱，她心里原本不能说100%，90%的信心还是有的。

    她觉得自己没有错，这未来嫁个好人家，吃香的喝辣的还是顾菲妍。

    她撑死就要个百来万的彩礼而已，大的好处还不是女儿得了。

    可有了穷打工的跟女儿好上可不一样了，彩礼没了不说。

    人他妈自己也丢了！

    尤其还是外地的穷打工，还不是泉城的，万一真让俩人结了婚。

    以后逢年过节来的少不说，每次来提几百块钱的东西，就把他们给打发了。

    绝对不行！

    不过想到只是男女朋友，女儿只半年不见，这撑死也只好了半年。

    好拆！

    想到此，邵瑞芬不再提，只心里焦急，今天的车怎么这么慢啊！

    半个小时后，邵瑞芬如愿以偿的打开了车门，随即前去拉起顾菲妍。

    “走吧，走吧！”

    邵瑞芬催促着，顾菲妍被她带着走，不过她看着面前的建筑，心再次下沉。

    “云台阁！”

    这家餐厅泉城市里不能说最好，但也算是有名的好饭店了。

    以顾延正两人抠唆的性子，如果真是为了过生日而来这里。

    顾菲妍绝对不信！

    “欢迎光临！”

    正想着，顾菲妍被带进这个破有年代感的大楼，绕过旋转门走了进去。

    顾延正明显是第一次来，被礼仪小姐请进门后，他强装镇定跟着白衬衫打扮，明显是大堂经理的男人走到前台。

    大堂经理一边走，看到顾菲妍惊异了一下，不过数好人数他还是照常问道：

    “叔儿，来个小厅？”

    闻言，顾延正往三十岁左右的男人身旁凑了凑，连忙小声道：

    “有人已经订过了，不过我们来得早，你把我们先带过去！”

    “哦，这样！”

    很快两人走到前台，心里初步了解情况的大堂经理跟前台说了下。

    又转过头看向顾延正笑道：

    “叔儿，麻烦你提供下订客的姓名和手机号，我们这边登记下！”

    “哦，好…”

    顾延正往后看了眼，见妻子正带着女儿，按计划看着大厅的物件儿。

    他连忙扭回头，掏出手机翻找了下，随即看向大堂经理和前台，轻声道：

    “侯小杰，1389110…”

    随着顾延正话落，前台接待很快操作完毕，不过却笑道：

    “叔儿，您说的应该是侯伯杰先生吧，是有这个人有订过。”

    闻言顾延正点点头，轻声道：

    “是是是，名字我没记太清，是我朋友的侄儿，光记得小名了！”

    电话号码对上了，大堂经理又看了眼顾菲妍，很快明白怎么回事。

    也不会因为一个字错误为难什么，不管谁来吃，都得付钱不是！

    想着，他和前台接待点点头，脸上重新带上笑意，伸手做出请的手势。

    “叔儿，那先带你过去！”

    “好！”

    很快，大堂经理安排了个服务员，吩咐了一句后，带他们往电梯走去。

    “是不一样啊！”

    服务员带着他们来到一间不大不小的包间，邵瑞芬看着古色古香，金碧辉煌的房间，扶着木质座椅不由感叹出声。

    就连顾延正强装镇定下，也忍不住好奇和兴奋的来回瞅着。

    别看俩人对儿子大手大脚，可像是这种只菜品就人均500的高档饭店。

    俩人这辈子也是第一次来！

    顾菲妍看着两人这幅模样，心里没有想象中的那么开心。

    如果她们是自己亲生父母，哪怕她们让自己的童年过得再好一些。

    自己怕是第一天回来，就会带他们来这里吃饭，以后也能常来。

    苏泽给她的二十万，说实话她还真没动过多少，还有十来万。

    平常的花费，都是苏泽在养着自己，这二十万真成了她的零花钱而已。

    想到苏泽，顾菲妍脸上泛起一抹笑容，不过身子却坐在了靠近门口的地方。

