    负责人还没能回过神来，便觉风沙狂涌，几乎让他睁不开眼。

    “你就是分公司总经理？”楚枫已闪身而至，揪着他的衣领问道。

    “不是，我不是！”负责人慌忙否认，“我只是一个主管，总经理在后面那栋楼！”

    话音刚落，他便觉脖子一凉，而后传来轻微的冰冷疼痛感。

    一个女人已如鬼魅般贴在他身旁，将短刀锋刃抵在他脖子上，渗出血来。

    “还不承认？我在网上看过你的照片，再不配合就要你人头落地。”安安用眼角斜睨着他，口气散漫不经。

    却吓得负责人浑身发颤，连忙哭丧着脸说道：“你们要多少钱？只要别杀我，一切都好商量！”

    楚枫看着从各处涌来的雇佣兵和机器人，当即皱眉道：“叫他们全都放下武器。”

    “放下武器！”负责人尖叫着，因为恐惧嗓音都变调了，“全都放下武器！”

    机器人严格遵守命令，毫不犹豫地便放下手中能发射激光的爆能枪。雇佣兵们面面相觑，但最终还是将枪械扔在地上，只是保持着警惕，悄悄散开寻找掩体。

    “我不要钱，”楚枫开门见山道，“我要一艘能保持长时间亚光速行驶的星舰，并搭载你们最先进的武器，以及有航行经验的各领域相关人员。”

    负责人都听傻了，忍不住问道：“你想干什么？”

    “这不是你该关心的事。”楚枫冷笑一声，给予最后通牒，“三分钟之内办不到，我送你去见上帝！”

    大抵是叶公好龙吧。

    有些人对上帝推崇得很，可真要让他们去见那万能的主，他们又怕得不行。

    至少在楚枫的威胁下，一贯办事喜欢推诿拖拉踢皮球的负责人，突然拿出了无与伦比的干劲，展现出极其惊人的效率。

    他给楚枫提供了一艘长约300米、宽约140米、高约71米的大型星舰，重达21万吨，可搭载五百人。配备极其强力的离子推进引擎，各项设备与功能完善，具有AI自动驾驶系统。

    在星舰中，装备500杆常规爆能枪，杀伤力强大。在星战的设定中，只要不具备强力装甲或护罩，简直堪称无法抵挡，被击中就意味着瞬间毙命。

    即便是绝地武士，也需要利用光剑完成格挡、反弹的操作。并且依照导演的安排，让敌人展现“夕阳红枪法”，命中率变得极为堪忧，才能在枪林弹雨下得以存活……

    除却爆能枪以外，星舰内还有纳米级复合金属制作的防具。基本能抵御一次爆能枪光束的破坏力，正属于强力装甲中的一种。

    只可惜不同于极其常见的爆能枪，其造价高昂，即便是楚枫把这个基地洗劫一空，也不过勉强凑出一百套。其他的作战盔甲虽然不缺，可就像电影里所展现的那样，在爆能枪的威力下简直就是个笑话。

    除此之外，修复舱、食物、淡水、医疗设备等众多资源，星舰上也是极为齐全。

    楚枫本不想要包括人类在内的一切智慧生命同行。

    但可惜的是，这处基地的机器人数量本就有限，又被他万剑归宗一通乱杀，实在不够用。

    最终楚枫携带了有丰富航行经验的三十个雇佣兵，七十个战斗机器人，确保每个人都能被机器人严加监视看管。

    负责人在死亡的威胁下也不敢耍花样，当面将管辖机器人与星舰的最高权限，通过系统操作重置，转交给楚枫。

    就这样，楚枫率众登上星舰，在负责人陪着笑脸的注视下启航。

    “轰——”

    反重力系统开启，强劲的粒子推进引擎预热。

    星舰尾部逐渐喷吐出湛蓝光芒，沉重的战舰向着高空远飞，在视线中越来越小。

    负责人脸上的笑容逐渐消失，转而露出狰狞愤怒的神色，双目通红，咬牙切齿。

    他甚至一度想命令手下驾驶其他星舰，朝着楚枫等人开火，直接轰踏马的。

    可天穹中那艘重达21万吨的星舰，其搭载的大口径电磁炮与激光炮，还瞄准着基地……

    负责人心里清楚，一旦自己有所异动，只怕整个基地都将化作飞灰！

    所以他硬生生咽下了这口气。

    直到星舰消失在视线中，负责人才气急败坏的怒吼出声，朝着天空比出中指：“Fuck　you!Fuck　you　all！”

    “立刻向总部报告，老子要杀了这帮狗娘养的！”

    负责人的咆哮声才刚落下，便听得一个雇佣兵惊恐的叫声：“先生，不好了，你快看！”

    负责人循着他手指的方向看去，顿时目眦欲裂。

    几道流星般的橘红色光束，赫然与空气剧烈摩擦着，向着地面坠落而来。

    “NO！！！”

    在他歇斯底里的崩溃喊声中，电磁炮落入地面。

    “轰隆隆——”

    整个基地当场被淹没在火海之中，残骸烟尘冲天而上，遮蔽视线。

    整座城市都感受到了强烈震动感，在一片哗然声中看向火焰滚滚的废墟之地。

    星贸基地不仅被彻底毁灭，更是留下了几个贯穿地面数百米之深的恐怖窟窿。一眼望不到底，看上去就像是直达地心一般，令人不寒而栗。

    而在已经突破大气层的星舰内部，楚枫坐在总操控台，手指离开了光屏上的虚拟按钮。

    在一众雇佣兵骇然欲绝的目光中，他却是靠在椅子上，轻声感叹道：“威力不错。”

    一旁的安安撇了撇嘴，小声逼逼：“残忍。”

    楚枫一阵好笑，心说特么刚才不是你抢着想开炮？没让你爽一把，还不乐意了是吧？

    “你玩游戏的时候，会舍不得杀怪吗？”他随口吐槽一句，并吩咐一旁的机器人给自己泡杯咖啡。

    无论看起来多么真实，除却轮回者以外，这个世界所有的生命都是虚拟的。

    更何况他们已注定与自己为敌，唯有死路一条。

    不杀那群人，难不成等着他们找机会来杀自己？

    楚枫自问不算残忍歹毒，但对于这种圣母的想法也绝不苟同。

    楚枫站起身来，看向身后噤若寒蝉的雇佣兵们。

    迎着他的目光，所有人都绷紧了神经，“啪”的齐声并拢双腿，站得笔直冲他敬礼。

    似乎生怕表现得有丝毫让楚枫不满意，自己就要被这个“杀人狂魔”当场弄死……

    楚枫迎着一双双饱含畏惧的目光，露出了“和蔼可亲”的笑容：“大家不要紧张，只要你们绝对服从命令，我不会随便杀人的。”

    “毕竟我也不是什么杀人狂魔。”

    可却让众人更加不安了，甚至有人忍不住咽了口唾沫。

    你刚用电磁炮毁灭了一整个基地，还说自己不是杀人狂魔……这他妈谁信啊？！

