    “哎呀，李前辈，你们下来了怎么也不和我说一声，我好出去接你们啊。”

    正在和蛟龙对喷的徐言，突然看到李平安等人，出现在了这处洞穴之中，不由脸色一愣道。

    随后，似乎想到了什么，连忙把手上提着的东西，放到背后，然后丢进了体内空间。

    李平安：“……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    藏啥藏，我们都看见了……

    “李平安，你想杀我，活剐我都可以，但是你为什么要让这么个混账玩意下来羞辱我？！”

    此时，那蛟龙瞪着铜铃大的眼睛，怒焰滔天的看向李平安吼道。

    套在他身上的链子，发出一阵“嘎哒嘎哒”的声音。

    嘭！

    徐言一巴掌拍在蛟龙脑门上，“闭嘴，你这条阴阳龙，有你这么和李前辈说话的吗？！！不知道要尊老爱幼吗？”

    吃了徐言一巴掌的蛟龙，脸皮子抽了抽，不敢继续说话，但是却用能吃人的眼光，死死的盯着徐言。

    “小子，你别欺龙太盛，你知道为什么李平安和那几个老匹夫，也只是敢将本座囚禁于此，却不敢真的杀了我吗？”

    蛟龙看向徐言狠恶恶道。

    徐言眨巴眨巴眼，看向了李平安：“李前辈，为什么？”

    李平安闻言，无奈的叹了口气，“他的父亲是云白江的云白龙王……”

    当初这孽龙所过之处，生灵涂炭，他与几位老友，本想将其镇杀，但是碍于其父神袛身份，也只能将其镇压于此。

    “云白龙王？”

    徐言脸上一愣，云白江徐言倒是听说过，就在云白区的附近，可是里面竟然真的有龙王？

    “小子，听见我父之名，你怕了吗？你还敢剁我吊，等着吧，迟早有一天我出了这沼泽，便水淹你广海城！！！”

    黑蛟龙脸上狰狞无比道。

    不过徐言却是看向李平安，问道：“李前辈，这云白龙王是真龙吗？”

    “真龙倒不至于，不过实力在元神境内也排的上号了，并且因为神袛的原因，他比起寻常元神境更加强大。”

    李平安愣道，他有点不明白，这小子突然问这个干嘛。

    毕竟，就算这云白龙王不是真龙，但其实力，就是自己火力全开，也讨不到好处。

    “原来如此啊……那他是白蛟龙，还是黑蛟龙呢？”

    徐言又继续问道。

    “白的……”

    李平安无语道，这小子究竟是什么脑回路，你现在问这些干嘛，难道不应该考虑一下，你把人家儿子吊剁了，怎么不被别人找上门来吗？

    “啊？！白蛟龙他怎么能生了一条黑蛟龙出来，你这该不会是捡的吧，不然怎么解释，为什么被镇压在这里一百多年了，你爹都不出来冒泡呢？！你说，你是他亲生的吗？”

    紧接着，徐言一脸震惊的看向黑蛟龙说道。

    黑蛟龙：“……”

    李平安：“……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    “小子你休要胡言乱语，等本座出来，我立马就撕烂你的这张臭嘴！！！”

    黑蛟龙看向徐言，一阵怒吼道。

    “有蒜吗？”

    徐言看向李平安、杨方红、阮正虚三人问道。

    “我有！”

    阮正虚连忙道，随即从裤兜里掏出一瓣蒜，丢给了徐言。

    他身边的李平安、杨方红，皆是满脸诧异的看向了他。

    阮正虚老脸一红，“老头我就爱好这么一口……”

    “难怪自从和你待在一起，我整天都闻到一股蒜味儿……”

    杨方红嘴角抽了抽。

    这时，徐言却接过了阮正虚丢过来的蒜，二话不说，丢进嘴里嚼了那么几下，然后对着黑蛟龙的鼻子，“哈～～～”

    “臭嘴有了，你快来撕烂我的嘴巴吧。”

    徐言对着蛟龙黑黝黝的鼻子，一边哈着仙气，一边挑衅的说道。

    李平安：“……”

    杨方红：“……”

    阮正虚：“……”

    “小子，你究竟凭什么这么嚣张！！！”

    蛟龙瞬间又怒了，浑身爆发出猛烈的气息，一时间整个沼泽下的洞穴都震动了起来，地动山摇。

    “凭实力！！！”

    这时，徐言又对着自己拳头哈了口气，然后直接砸在了蛟龙的脑门上，那黑蛟龙瞬间眼冒金星，原本滔天的气息，瞬间像个吹的鼓鼓的气球，然后焉了下来。

    李平安：“……”

    杨方红：“……”

    阮正虚：“这个我就很熟悉啊……”

    此时的黑蛟龙软趴趴的匍匐在地上，任凭徐言之后再怎么挑衅，他都不说话了。

    徐言顿感无聊，随后用手指戳了戳黑蛟龙的脸。

    那黑蛟龙也只是抬了抬眼皮，随后继续闭上装死了，你就继续玩嘛，闹嘛，总有一天你会知道得罪本座的下场！

    见状，徐言心里慌了。

    你别这样意志消沉啊，我还等着你揍我呢？

    想罢，徐言拿出那条龙鞭，在黑蛟龙面前晃了晃，这还不过瘾，还当着他的面弹起了琵琶。

    而看着这一幕，那原本压下心中怒火，准备留得青山在，不怕没柴烧的黑蛟龙，顺间一股凄凉在他心里流转。

    “艹，老子忍不住了，不忍了，你给我死！！！”

    紧接着，黑蛟龙再一次被徐言激怒，一条巨大的蛟龙尾巴，也不管到底打不打的中徐言，反正就是聚集了几乎自己毕生的力量，在了这条尾巴上面，然后带着仿佛抽爆了空气一般的声音，照着徐言的脸就抽了上去。

    下一秒，徐言的金丝眼镜直接被打飞了出去，整个人也离地而起，鼻血从他鼻孔里血洒满天，但他的眼中，却布满了幸福的神色。

    “叮：宿主遭受元神境一步蛟龙巨力攻击，阴帝经+999、+999……”

    轰——

    一声巨响，徐言就重重的摔在了洞内的墙壁上面，然后滑了下来，趴在地上。

    “阴阳龙，烂屁股！！！”

    但是下一秒，徐言又从地上跳了起来，大吼一声，继续朝着黑蛟龙冲了过去。

    “你特么才烂屁股！！！”

    紧接着徐言的身影，又被气歪了鼻子的黑蛟龙，一尾巴抽飞，砸在了之前的墙壁上位置。

    李平安、阮正虚、杨方红三人的脑袋，就这么跟着徐言的身形，来回扭头。

    不知道多少个来回。

    徐言身上的西装，已经成了布条挂在身上，浑身上下全是血迹。

    那黑蛟龙也累的够呛，整条龙趴在地上，看着又从地上爬起来的徐言，如同打不死的小强一般，再一次朝自己冲了过来。

    黑蛟龙立马瞪大了眼，心里生出一抹无法形容的惊恐，只见他连忙举起光秃秃的蛟龙尾巴，其中蕴含着比起之前更加恐怖的力量。

    徐言见状，不禁眼中一亮，一波肥！！！

    “你不要过来啊！！！”

    黑蛟龙举着尾巴，盯着徐言，急得大吼一声，“你再过来，老子这次抽自己脑门上！！！”

    徐言：“……”

    李平安：“……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    此时，这三人都是看傻眼了，这徐言就如同一个打不死的怪物一般，实在太恐怖了！！！

    这黑蛟龙虽然被这特殊铁链锁着，或许限制了他的法力，但是，身为蛟龙，法力倒是其次，这一族真正强大的，乃是肉身！

    所以，即便这黑蛟龙被锁链套着，但爆发出的肉身力量，就是李平安也不敢说，能凭借自己肉身硬抗住三下，要知道，他是剑修，经常与人近身搏斗的啊！！！

    可徐言这种来来回回被抽了十几次，虽然样子惨了点，但还是活蹦乱跳的，简直颠覆了他们的三观……

    “怪胎……”

    看着徐言，李平安、阮正虚、杨方红心里同时想着。

    以这小子的肉身，和一位元神境的陆地神仙交手。

    即便不出手，也能把人家活活消耗致死，当然，更有可能是被气死的……

    “小蛟龙不要这样啊，快放下你的尾巴，让你变成阴阳龙的人是我，不是你，你怎么能对着自己撒气呢？！要出气，你也要对着我来出啊，你千万千万别想不开啊！！！”

    徐言站在原地，着急的劝阻着黑蛟龙想开点。

    李平安：“……”

    阮正虚：“不要脸……”

    杨方红：“太不要脸了……”

    “我尼玛……”

    黑蛟龙气的一口黑血喷了出来，下一秒抬起自己的尾巴，丝毫不拖泥带水的砸在了自己的脑门上。

    然后整条龙“轰隆”一声，倒在了地上。

    殷红的龙血，从他的脑门流了出来。

    徐言看的眼泪已经流了出来：“蛟龙兄，正所谓不打不相识，在这番厮杀当中，我与你已经产生了兄弟情义，从今往后，你就是我的大哥！！！”

    紧接着徐言屁颠屁颠的跑到了蛟龙身体旁边，一脸真诚道：“大哥，初次见面，我觉得你也不用送我太贵重的礼物了，就你这龙角还不错，你这鳞片也不错，你这龙筋也挺好……”

    李平安：“……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    他们错了，这哪里是不要脸，分明就是没皮没脸……

    与此同时，这三人都默默给徐言身上打上了标签，“宁犯君子，勿惹小人……”

    很明显，徐言就是后者啊……

    没过一会，那原本一条威风凛凛的蛟龙。

    在徐言手里，变成了一条光秃秃的赖皮蛇一般，趴在原地。

    也不知道他要是醒了，会不会当场又气晕过去。

    正当徐言抬起手，想要彻底了结了这黑蛟龙性命的时候，李平安却脸上一惊，连忙开口道：“道友留手！！！”

    “叮：宿主斩杀黑蛟龙，阴帝经可提升一层！”

