    “得想个办法把这张猫脸取下来呀！这个样子多吓人，被人当作妖怪就不好啦！”

    “那就要把他的整张脸皮给剥下来，再从别的地方植皮，就现在这个条件，我是没办法做到。”

    李郸道看着这小孩：“不晓得披着张猫脸，还能说人话不。”

    李福成问道：“你不会想养着他吧！”

    “我是看他可怜，没什么意见，但是这个怪模样，邻里之间传出风言风语的可不好！万一传出说是有妖怪。”

    李福成又顿了顿：“你也晓得他们的嘴巴的，越传越离谱，万一说是我跟猫做了那种事，生出来的孽种，我这张老脸就没了！”

    这种事情确实难以说清，便是泥巴掉进裤裆里，不是矢也是矢了。

    李郸道说道：“那也不可能把他扔到深山老林里去吧。”

    李郸道安抚着猫孩，看着他双色异瞳：“要不将他送到田巫那里吧！”

    李福成眼睛一亮：“那倒是个好主意。”

    李郸道又摇摇头：“不行，田巫马上就要走了，我一月就要入驻庙里给他代值。”

    “我是说养在庙里。”李福成道：“凡事讲究个，对人，对事，对点，对时。”

    “在我们家就是不对点，但是在庙里就不一样了，人家信得过神明的。”

    李郸道想想也是：“还是爹你活得通透。”

    “喵呜！”咪咪又抓来老鼠，放在猫孩面前。

    猫孩就要去吃，被李郸道制止了。

    想起后世，猫的报恩，就是抓老鼠，抓蜥蜴给主人吃，因为他们觉得自己的废物主人会自己饿死。

    然后评论全都是，不要辜负猫咪的期望，当着他的面把老鼠吃掉。

    李郸道自然不可能叫这猫孩把老鼠吃了的，然而却被猫孩以为李郸道在抢食，因此十分护食的对着李郸道吼叫。

    李郸道直接给他整了一菜一汤，果然这孩子果断抛弃老鼠，将饭菜吃完，李郸道再把老鼠放他跟前，直接嫌弃的扔开。

    李郸道叹息：“今天听到了卖孩子的事情，之前我还在愤怒那些拐卖孩子的人都不是人，如今却得知亲生父母把孩子当猪崽子，羊崽子一样卖掉，却不知道该是什么心情。”

    李福成也是一阵叹息：“我原先做铃医在乡下的时候见得多这样的事情，可是也没有办法，世道乱的时候就是这样。”

    “若是都是好光景，好年月，哪里会有人卖儿卖女。”

    李郸道想起了一句话：“旧社会把人变成鬼。”

    李郸道更加坚定了内心的信仰，大道也不远于人！

    李郸道安抚着猫孩：“今晚先带回去吧，他是咱们家咪咪养了一段时间的。”

    “伤着丫丫了怎么办？”

    “放心伤不着的，丫丫不伤害他就不错了！”李郸道吐槽道，丫丫就像是武林外传里的莫小贝，有成长为赤焰狂魔的潜质。

    更何况家里面还有一个木椿子呢！

    李郸道又早早的关了门，把猫孩放在那个法器篮子里，带了回去。

    老爷子看了也是吓了一跳：“这玩意我之前见过一次，不过那不是猫样的，是狗一样的小孩。”

    “浑身长着毛，狗身人头，还会唱歌。”

    李郸道也是听过的，不过是清代袁枚的《子不语》中记载的。

    “这狗是用三岁小孩做成。先用药使其身上的皮溃烂，然后等它脱皮；然后用狗的毛烧灰，用药敷上，服药祛疮，就会长出狗毛和尾巴。”

    李郸道说道：“这是丐门惯用的手段，我在那还看见了许多断手断脚的人，采生折割，这种事情，他们做的可并不少。”

    李郸道想着的人，就是老舍笔下的《茶馆》中的人物，张麻子和唐铁嘴，小张麻子和小唐铁嘴。

    气得人牙根痒痒！

    老爷子道：“这家伙，可怜是可怜，可你要养在家里，我是不答应的。”

    李郸道明白老爷子的意思：“养在庙里，只是先带回来，明天再送到庙里去。”

    老爷子这才放心：“事出异常必生妖，不是我歧视，只是这种模样，以后多多少少会出问题，若是被朝廷官员知道，说为异相，乃是邪异恶兆，妨碍社稷之流……”

    此事说得也是，古代都有专门的官员来解释异相的，并且深信其征兆着什么。

    如此确实会惹祸上门来。要是在西方社会，还可能被全家都火刑。

    李郸道把猫孩带着到了自己房间去，并且关好门窗。

    吩咐木椿子道：“你好好看住他了！”

    “你晚上还要出去？”木椿子问道。

    李郸道点头：“我要去城外采田间集煞气，修炼神通法术。”

    “你就开始修炼需要采集煞气才能修炼的法术？据我所知，好像除了掌心雷，要采集煞气，没有什么法术神通还需要啊！”

    “难道你要修炼掌心雷？”木椿子道：“那你也太早了吧！”

    “不是掌心雷，掌心雷要集合五脏之气，抟炼煞气，炼化雷箓。”

    “没错，虽然说是掌心之雷，但其实是掌握五雷的初学版本，光听名字，觉得是初级道法，但没有修到人仙境界，还真学不了。”木椿子道：“所以你炼的是什么法？”

    “三阴戮妖刀，你不知道的法门，威力不在掌心雷之下，且能速成。”

    “速成法都有隐患，你要小心。”

    “放心，我知道分寸的！”

    李郸道带着篮子就跳窗出去了，篮子里是这些日子准备的材料。

    跳下来后，李郸道就坐着青铜马车前往成外了。

    田巫说了，城外数里处有块古战场遗址，现在已经变化成了一片野林子了。

    “郎君，这么晚去哪里呀！”却又是汤秋儿来了：“这些日子都不来找奴家，亏得奴家还给郎君抓了好多犬鬼呢！”

    李郸道说道：“我要修炼法术，你来的正好，我想问问你，你想不想上岸洗白，从新做人？”

    “什么意思？”汤秋儿道：“什么叫上岸洗白，从新做人？”

    “我马上要当代理城隍，手底下需要人帮忙做事，这是个机会，你如果觉得可以，我就雇佣你！”

    “这是真的！”汤秋儿一脸惊喜：“奴家愿意的呀！”又一脸花痴样：“郎君还说不喜欢奴家，怎么一当官，就想起奴家来了！”

