    

    残暴，这何止是残暴这么简单。

    公子：“他现在已经成魔了，控制不住的嗜血暴怒是魔的本性。”

    公子已经预想到后面这几点攻略值多难弄了。

    浮青烬一直不停止的攻击，瞬间诛杀阵被他打散了，他招招致命，一直攻击，瞬间死伤弟子一片，浮青烬仿佛找到了什么乐趣一样，眼中带着诡异的笑意。

    钟小术越看这样的浮青烬越发觉得陌生，更是心疼，浮青烬本来应该是一尘不染的谪仙老祖，可是现在他手中正在一点点的粘着鲜血。

    “老祖，你可不可以不杀了？”终于钟小术说出了心里的话，即使这些人该死，可是她也不想他手染鲜血。

    小小的清脆动人的声音，浮青烬身体一顿，其实他从一开始都不敢看怀中的小人儿，浮青烬刻意避开，他怕看见童儿厌弃的眼神，他也知道自己现在多么骇人。

    见浮青烬没有反应，钟小术扯了扯他胸前的衣服：“老祖？你在听吗？我们不杀人好不好？”

    沉默了一会，眼见着仙宗弟子还有掌门都乘机逃跑了，浮青烬都没有说话，空气瞬间怪异了。

    掌门是不愿意走的，但是被几个长老拉住了。

    “掌门，老祖成魔了实力大增，这不是我们这点人可以对付的，我们还是赶紧离开吧。”长老痛心的说道。

    其实长老心里不支持掌门对付老祖，老祖成魔了但是还是老祖，可是刚刚看见老祖嗜血成性，顷刻间杀了那么多弟子，长老的想法幻灭了，老祖真的疯了。

    掌门眼神闪动，阴暗不明，最终还是和他们离开了。

    仙宗作为第一修仙门派，他有资格去号令其他门派一起诛杀浮青烬。

    终于众人跑光，空寂的蛮荒只有空中两人的时候，女孩被男人抱在怀里。

    浮青烬开口了：“为何不能杀人？”

    浮青烬冰冷低哑的声音说道，说话中丝毫没有之前的温柔，钟小术顿时心中一阵难受。

    “老祖，我不喜欢你杀人。”

    “你不喜欢，我便要不杀吗？嗯？”带着轻蔑的口气，浮青烬终于低头正视怀中的小人儿。

    可是他眼中陌生的眼神，轻蔑的口气，顿时扎伤了钟小术，她不自觉的躲开他的眼睛。

    其实浮青烬一开始不想这样说话的，可是不知道为什么话一道嘴边就变了。

    见着钟小术躲闪的眼神，浮青烬心中控制不住的怒气：“童儿，为什么不看着老祖？嗯？你是嫌弃老祖现在的样子吗？”

    说着他直接伸手捏着钟小术的下巴，强迫钟小术看着他。

    “嘶。”钟小术微微抽气，捏的好疼啊，这黑化了性格变了，怎么力气也掌控不了了。

    看着她吃疼，浮青烬竟然感觉心里一阵快感，那种从未有的快意，原来别人痛苦的表情这么动人。

    突然，浮青烬意思到自己心智不对，喜欢看人痛苦表情，这简直就是疯了！浮青烬努力压着自己心里那种浮躁，丝丝害怕自己会伤害童儿。

    钟小术不知道浮青烬在想什么，她道：“我怎么会嫌弃老祖呢，老祖容貌如此绝世，童儿喜欢还来不及呢？”

    有点拍马屁的味道，可是字字是实话。

    浮青烬顿时心中一悦，捏着钟小术下巴的手开始在她脸上摩挲着：“童儿喜欢老祖？”

    不知道是不是成魔的原因，浮青烬感觉心里有一种东西在成长着，那是一直被自己压制的东西，现在开始顺从心意大胆的生长了。

    “喜欢。”清脆的声音传来。

    钟小术一点也不避讳，说出了喜欢两字。

    浮青烬身子一顿，眼神就如同野兽一样，他不直接揉紧了她的身子：“童儿，你可知道这两个字的含义。”

    还有说着这两个字的代价……

