    叶辰没想到寒清雪她们会将石门关上，再见沐紫仙脸色微红看着自己，不禁说道：“你要是觉得和我待在这里很尴尬，你也可以跟着清雪他们四处看看。”

    沐紫仙不说话，却默默走到叶辰的身边，明显就是不愿意离开，叶辰走到哪里她便跟到哪里，最后来到梳妆台前，她方才停下了脚步，对着镜子照着自己的美颜，梳着青丝。

    叶辰在石室中观察了片刻，随后来到沐紫仙的身后，看着她那映在镜子中的脸，正准备说什么，沐紫仙突然开口了，通过镜子看着身后的叶辰，幽幽地说道：“你能告诉我，你心里究竟是怎样想的吗？”

    “你指的是什么？”叶辰有些不能确定沐紫仙的意思，道：“有什么想问的，你可以明明白白说出来，我能回答的都会回答你。”

    “我是说，你对我究竟是怎样想的，你将元神烙印种在我的体内，是准备永远不抹去了吗？”沐紫仙突然站起来转身凝视着叶辰，美丽的眸子中闪烁动人的光芒。

    “当然不是，我现在就为你抹去元神烙印，只希望你将来不要再干涉我和清雪的事情，否则我还会将元神烙印重新种在你的体内。”叶辰说着探手虚空一抓，沐紫仙的眉心突然亮了起来，几个道篆飞出，快速没入手心内消失不见。

    沐紫仙娇躯一震，感受到元神中的烙印瞬间被拔出了，原本是件高兴的事情，可是她却有种莫名的失落感，似乎整颗心都被掏空了似的。

    “事到如今，元神烙印存在与否都不重要了。”沐紫仙叹了叹，她的眼睛有些湿润，如同一汪秋水在荡漾，道：“我的心已经被你烙上了印痕，就算是拔出了元神烙印又能改变什么呢？”

    叶辰闻言，心中不禁苦笑，事实上他一直都有些担心会造成这样的后果，果不其然，而今的沐紫仙在他的面前表现得太反常了，经验丰富的他岂能看不出她的心思。

    “去找清雪她们吧。”

    “你将我强行拉到身边，现在又将我推开，为什么非要这样对我？”沐紫仙看着叶辰，道：“这些日子以来，你对我的羞辱还不够吗，将我骄傲与尊严践踏得还不够吗？”

    “我没有那个意思……”叶辰叹息，离开梳妆台，走到床边坐了下来，道：“你的心思我很清楚，我只是不喜欢这样的事情变得复杂，你应该明白我的意思。”

    沐紫仙没有说话，她迈动脚步向着叶辰走去，在这个过程中，身上的衣衫件件脱落，很快就只剩下紫色的天丝内衣裤，神秘的部位若隐若现，充满了诱惑，让人几欲喷血。

    “你这是要做什么？”叶辰惊愕地看着她，脸上逐渐有了怒意，他起身走到几乎一丝不挂的沐紫仙面前，道：“我说过，我不喜欢这种事情变得复杂，没想到你竟然可以为了紫府洞天做出这样的牺牲！”

    “难道我的身体不美吗？你要还是不要？”沐紫仙看着叶辰，眼中有屈辱也有幽怨，道：“我知道自己斗不过你，没有别的选择……”

    “沐紫仙！”叶辰一把捏住她的下巴，而后顺手往下覆盖住那傲人的地方，眼中却没有娱wang，只有怒意，道：“你的身体很完美，但是我却很反感这种类似交易的方式，你把我当什么，把你自己当什么？”

    “叶辰！你到底想要怎样！”沐紫仙一下子扑在叶辰的怀中，眼泪不争气地流了下来，道：“我改变不了你和清雪，紫府洞天未来的希望只能放在你的身上，我只希望你能庇护它。而我今日这样做，也只因为对象是你，难道你以为换做别人我沐紫仙也会这样做吗？”

    “想不到元神烙印对你的影响竟然如此之大，看起来是我高估了你所谓的一心向道的心。”叶辰不禁叹息了起来，算是彻底明白沐紫仙的心思了，道：“现在你告诉我，情呀爱呀是不是毒药，是不是修炼的障碍？”

    “情呀爱呀本身就是毒药，却是让人欲罢不能的毒药，我已经深深种了你的毒……”沐紫仙流泪的脸看着叶辰，委屈而幽怨：“这样的回答你满意了吗？你不就是想听到这样的话，看到我在你的面前沉臣服吗？”

    “你真的已经想好了吗，你是紫府洞天的圣主，这样的身份是不允许你动感情的，而且如果今日我们真的发生点什么，将来便没有别的选择了！”

    “你混蛋，混蛋！”沐紫仙愤怒拍打叶辰的胸膛，泣声道：“现在你跟我圣主的身份不能动感情，当初将元神烙印种在我体内的时候为何没有想到。事情你都已经做了，现在却说这样的话！你是不是觉得我自己脱去外衣站在你的面前，这是在作践自己！”

    “我对你负责。”叶辰捏着沐紫仙的下巴，道：“当初疗伤的时候我看遍了你的身体，后来又将你赤身按在腿上，说来也是有责任的，我可以对你负责。”

    话落，叶辰随手一挥，散落在地上的紫色衣衫飞到手中，而后亲手为沐紫仙穿上，道：“以后不许在我的面前做这样的行为，除非某一天你完全心甘情愿，而我也心甘情愿。接下来在等待宝药成熟的日子里，你还是好好想想吧，我不希望你将来后悔。”

