    夏秉忠来来回回添了好几次茶水。

    他是眼睁睁的看着书案上那堆积如山的周章被逐渐批阅完成的。

    与此同时，他看向王霄的目光，也是充满了惊惧。

    因为王霄说的那些解决之道，全都是真正的帝王之术！

    这绝对不可能是什么看书就看出来的，也更加不可能有什么传承。

    除了帝王之家，哪里来的传承帝王之术的地方。

    这些政务上的处置方式，全都是需要日积月累积攒经验才能拥有。

    “这道士莫不是前朝皇族？可他也不姓朱啊。”

    夏秉忠满心纠结的时候，御案上的周章已经彻底被批阅完成。

    皇帝端起茶杯一口喝干，放下茶杯之后看向了王霄“告诉朕，你是如何懂得这些帝王之术的？”

    御书房内一时之间沉寂下来，气氛之压抑让夏秉忠都下意识的想要喊禁卫。

    然后，王霄开口了。

    “我说我前世，前前世，前前前世，前前...做过皇帝，还是勤政爱民的那种明君。你信不信？”

    皇帝惊讶挑眉，仔细想了想说“哪一位？”

    上下五千年，做过皇帝的足有数百。

    可王霄却是说勤政爱民，这就很少了。

    皇帝没说信不信，反倒是追问是哪个。

    王霄轻叹口气，影帝上身“陛下，你知道天上的星星有几颗吗？”

    “不知。”

    “有无数颗，怎么都数不过的那种。同一个世界，有着很多个梦想。我现在要与你说的，叫做量子力学。”

    遇事不决，量子力学。解释不通，穿越时空。

    在王霄的不懈努力下，皇帝成功被忽悠的找不着北。

    到最后他甚至很谦虚的请教，如何才能拥有不同的人生。

    而王霄的回应则是“得看缘分呐~~~”

    他这话并非是忽悠，王霄能够穿行万千世界，依靠的是许愿系统。

    而想要得到许愿系统，那不就是要看缘分的吗。

     王霄离去之后，皇帝陷入了沉思之中。

    至于他去参加隆武郡王生辰宴什么的，已经是不值一提的小事情。

    王霄的态度，已经是摆放的很明确了。

    只要他不插手，那些废物们根本就掀不起什么大浪来。

    时光匆匆，不知不觉之间已经快到铁网山打围的时刻。

    京城内外，暗流涌动。

    一批批的京营兵马开赴铁网山，至于这其中是否有人心怀不轨，那就暂时还不为人知。

    京中勋贵子弟，除了贾琏大宝脸那样只知风花雪月的纨绔之外，大都是带着亲兵家将赶了过去。

    而备受关注的王霄，则是闭门不出，对外宣称是在清修之中。

    清修的确是在清修，只不过是多人...是带着徒弟在清修。

    “师傅。”

    林黛玉放下了手中的佩剑，上前拉着王霄的手臂晃悠“你就带我去吧。”

    对于爱耍小性子的林黛玉来说，这样娇滴滴的求人，绝对是极为罕见的事情。

    那娇滴滴的俏脸，再配上这么一副神态，真的是让人食指大动。

    只是，王霄却是非常坚定的说“不行。”

    说完之后，他继续解释说“铁网山那边至少数万大军云集，强弓硬弩，火铳大炮数不胜数。你的修为还浅，一旦陷入万军之中必然会有危险，所以不行。”

    林黛玉干脆的放手，直接在一旁的石凳上坐下。

    不仅如此，她还转身背对着王霄，怎么看都是在生气。

    王霄上前，笑着劝解“我知道你想看大场面，可并不一定是要去铁网山，京城里也是有的。”

    “哪里有？”

    “就在这儿。”

    王霄很清楚隆武郡王的计划，一旦自己离开了京城，那位王爷必然会派人过来挟持众女。

    没有分身术的王霄，只能是留下林黛玉看家护院。

    虽然平儿与贾探春也接受了王霄给的血菩提，可她们没得实战经验，必须要有林黛玉坐镇才行。

    林妹妹毕竟是跟着王霄到处动手过的，不至于看到大批男人拿着兵器杀过来，就被吓到手足无措。

    傍晚时分，月上柳梢头。

    王霄的府邸院落之中，很是热闹喧嚣。

    林黛玉带着紫鹃过来做客，之前养在宁国府的贾惜春被接过来与姐姐们相会，甚至就连被养在外院的尤氏三姐妹，也是一起来到了这里。

    在加上之前就住在这里的贾迎春，贾惜春，平儿等人。满院子的女人嘻嘻哈哈，说说笑笑的好不热闹。

    说真的，红楼世界之中，贾家的男人基本上全都纨绔废物。可贾家的姑娘，却是聪明的很。

    除了性格木讷的贾迎春之外，其她姑娘们，都是很有眼力见的围着林黛玉转悠。

    只要不是傻子，都能看出来王霄与林黛玉的关系不一般。

    如果没有意外的话，那个一直被留着的位置，就是林黛玉的。

    之所以一直没有动静，估计是因为林如海在外的原因。

    等到林如海回来，差不多就是水落石出的时候。

    也是因为如此，除了贾迎春坐在角落里附和的笑着。性格泼辣的尤三姐，闷闷不乐的噘嘴之外。别的姑娘们都是有意无意的在奉承林妹妹。

    这是人类的天性与本能，你不能拿这个说什么废话。

     至于这里真正的主人，此时正坐在一辆马车上，缓缓的向着城门方向前行。

    以王霄的本事来说，清理干净府中被埋进来的暗子，然后再不动声色的去往铁网山，并没有丝毫的难度。

    可他就不是这种性子。

    大宝脸被王霄修理的那么惨，神仙都没有露过头。王霄还有什么好畏惧的。

    所以，他是大大方方的在众多暗子探子们的目光下，坐着马车悠悠然的去赶路。

    大周朝没有宵禁，所以晚上的时候一些商业繁华的街道上，依旧是灯火通明有着大量的人员流动聚集。

    薛蟠自从自称是王霄的徒弟，并且从王霄那儿学得了几手幻术之后，在他的那个圈子里，立马就是声名鹊起。

    这天晚上他和一群纨绔们，从珍馐楼吃饱喝足出来，走在准备去万花楼耍耍的路上。

    一群喝了酒的年轻纨绔，自然是嚣张跋扈的很。

    吃东西不给钱，掀翻小贩们的摊位，追的大姑娘小媳妇们尖叫四散什么的，玩的那叫不亦乐乎。

    领头的几个纨绔，追着一个小媳妇跑的时候，却是一辆普普通通的马车拦住了去路。

    呼和叫骂声中，这几个家伙上前想要把御者拉下来暴打一顿。

    然后，车厢里飞出来几块冰片打入他们的身躯之中。

    接下来，整条街的人都给那几个纨绔的凄厉惨叫声给吓的瑟瑟发抖。

    这下薛蟠他们这下纨绔醒酒了。

    按照以前的方式来说，他们这个时候是应该一起冲上去，用拳脚教训那些胆敢冲撞他们这些纨绔的家伙的。

    可那几个倒霉蛋的惨叫声，实在是太过吓人，一时之间反倒是让他们手足无措。

    直到这个时候，车厢里才有声音传了出来“薛蟠？过来。”

    被点名的薛蟠先是一个激灵，随后大喜过望的跑了过去“师傅~~~”

    “闭嘴，我可没骑白龙马。”

    车厢里的王霄放下了茶杯，嘱咐前边的御者“你回去吧。薛蟠，你来赶马车。”

    “啊？哦，好。”

    愣了会神的薛蟠，下意识的坐上了御者的位置，笨拙的驱赶马车前行。

    至于那些同行的纨绔们，在薛蟠之前喊出那句师傅之后，就知道车里的人是谁了。然后，他们的酒也醒了。

    “师傅，咱们去哪？”

    “城门，出城。去铁网山。”

    悲催的薛蟠被抓了壮丁，傻敷敷的赶了一夜的马车。

    天亮的时候在驿站之中休息了一会，吃过早饭换了匹马，这次上了官道往铁网山而去。

    马车的速度不算慢，而且走的还是宽敞平整的官道。

    所以到了第二天黄昏的时候，终于是来到了铁网山这里。

    此时的铁网山，已经是变成了一处巨大的军营。

    各色旌旗迎风飞舞，万千火把猎猎作响，坚固营寨连绵数十里，铁甲军士来往纵横。

    王霄有皇帝送他的特许令，走到哪儿都不会被阻拦的那种。

    他一路行走一路观察，确定除非隆武郡王能调集十万大军，又或者是得到了一支来自于现代世界的装甲军团，否则的话，任何强攻都不可能攻破这里。

    当然了，有王霄这样的强者存在，不顾一切的冲营的话，也有可能刺王杀驾。

    无论是哪一种，王霄都不相信隆武郡王有这个本事。

    他要是真的有的话，早就直接去打皇宫了，哪里还用等到铁网山。

    对于后面的套路发展，王霄已经是心中有数。

    无外乎是兵马躁动引发混乱，之后趁着混乱下杀手罢了。

    来到唯一最核心的御帐的时候，皇帝很是高兴。

    不但拉着王霄一起吃酒，甚至就连手足无措的薛蟠，都得到了酒水赏赐。

    “仙长来此，朕心中大定啊。”

    面对皇帝的奉承，王霄笑容亲切“我只是来看热闹的。就算是我不来，陛下也是一切尽在掌握之中。”

    不同提原著的记载，单单是王霄对皇帝的分析，就知道这是一个精明的人。

    隆武郡王那边动作那么大，他怎么可能不知道。

    因为各种各样的原因，皇帝不好直接下手。

    所以就借用铁网山打围，主动暴露破绽给那些人。这样的话，他就有足够的理由来一网打尽。

    被说破了心思的皇帝，眯起了眼睛“仙长在朕营帐之中休息如何？”

    王霄四下里看了看，笑着说“贤德妃在哪儿？”

