    这样的小鹰，看似也在成长，但成长的速度、还有极限，不可避免的要受到影响。

    “白君，也许你说得对，他们的确是有些太顺了，缺少了磨练。”王虎若有所思道。

    帝白君立马点了下头，神色上颇有兴趣的看着王虎，眨了下眼道：“那你准备怎么办？”

    王虎看了她眼，立马就明白她的想法，有些好笑道：“这件事不能急，要好好考虑，就算要磨练他们，也不能冲动。”

    “我当然知道，我就是问问你准备怎么做？”帝白君坚持不懈道，眉宇间的感兴趣之意，更浓了几分。

    王虎知道这憨憨，是彻底被勾起战意了。

    思忖下，也不再绕圈子，开口道：“缺少磨练，就让他们去磨练。

    如今这地球上异世界这么多，人类各联盟国以异世界为磨刀石，我们以前因为各种原因，落后了不止一步。

    现在看来，是应该追上去了。”

    “就应该这样。”帝白君声音陡然高昂起来，坚定亢奋道：“想要成为强者，怎么少的了杀伐、磨练？

    这么多异世界，本来就是最好的磨刀石，试炼之地，以前我们浪费了，现在不能再浪费了。”

    王虎心中一动，这些异世界，会不会就是乾国先祖故意做的，给乾国人当作磨刀石的？

    念头一起，就觉得这个可能性非常大。

    虽然这份磨刀石看起来有些危险，但正是危险，才能成为真正的磨刀石。

    磨练出足够锋利的刀。

    “白君你说的不错，不能再浪费了。”王虎彻底下定了决心，“稍后我便下令，挑选最合适的异世界，彻底占领它。”

    说起来，也是时候了。

    如今君问、老二他们都到达了第三境，还有黑凡他们这些第三境中不弱的存在。

    是时候再征伐一个异世界了。

    获取利益、以及磨练属下两不误。

    帝白君神色上兴奋之色几乎掩饰不住，重重点头表示赞同后，双眸就全是严肃的瞪着王虎，极为郑重道：“这次，我出征、你坐镇家里。”

    王虎莞尔，正准备一口同意，忽然想起了什么，一丝异色闪过，脸色变得有些为难。

    帝白君一看就忍不住了，像是如临大敌，一下子站了起来，双眼瞪大，大有一言不合就动手的趋势。

    嘴里一字一字冷冷道：“有什么问题吗？”

    “白君，征伐一界，不是小事，更何况还要顾及众多属下，不能让他们伤亡太大。”王虎为难道。

    “你的意思是说我的实力不够了？”帝白君双眉竖起，极为不悦道。

    “我不是那个意思，我的意思是一界之中，什么事都有可能发生，我去的话更保险一些。”王虎语重心长道。

    帝白君眉头更皱，这明显仍是在说她的实力不够，不如他。

    虽然这是事实，但还是让她又郁闷又气愤。

    要不是知道不是这混蛋的对手，她真想立刻指着他的鼻子道，好大的胆子，本尊今天就教训教训你，让你看看本尊实力够不够？

    可实力不足，说不出那么硬气的话。

    咬牙切齿了下，冷声道：“我就不信，一个第三境的世界，能有本尊对付不了的存在。”

    毫无疑问，他们挑选攻占的世界，只会是第三境的世界。

    “不是说那个，第三境的世界中肯定没有谁是你对手。”王虎眨了下眼，也不看憨憨眼睛，毫不犹豫道。

    “那为什么？不要说什么你去更保险的理由。”帝白君一巴掌拍了下身边的扶手，将其拍的粉碎，更是气愤道。

    她已经看出来了，这混蛋肯定是有其它的理由，而不是因为她实力的原因。

    王虎皱着眉，似乎在迟疑，迟疑了半晌，轻叹了声，看向帝白君，正色道：“好吧、白君，我承认了，我也想去，我都好久没有出手了。”

    帝白君一怔，很是诧异，仔仔细细看着面前的混蛋，这个理由、好像很有可能。

    随即有些急了，这个理由最是不好反驳，她们都想去，那怎么办？

    语气中也没有强装出来的冷意了，固执道：“不行，我要去，我才是好久没有出手了，以前每次都是你出手的。”

    “那要不比试一场、谁赢谁去？”王虎露出些许笑意道。

    帝白君牙一咬，双眸又变得又冷又气愤，这混蛋就是仗着自己打不过他才说的。

    有心想说好，就比一场。

    但真说了，最后丢脸的也是自己，所以她硬生生忍了下去。

    “哼。”

    冷冷重哼了一声，帝白君又坐了下去，头扭到一边，嘴不经意间噘了起来，大有赌气的意味道：“不行，我就要去。”

    王虎双眼中浮现一抹笑意，随即就收敛了，认真道：“那就打一场，谁赢谁去。”

    “不行，我就要去。”帝白君重重重复了一遍，一副完全不讲道理了的样子，说完，像是想到了什么，一抹羞涩闪过，但还是坚定道：“你要是跟我争，你就别进房了。”

    王虎双眼微亮，表面则是无可奈何的样子，无语道：“白君、你不能这样啊，咱们这在讲正事啊。”

    “我说的也是正事。”帝白君抬了抬下巴，挺胸强撑着骄傲道。

    “哎。”

    王虎轻叹一声，沉默了下来，像是在思索。

    帝白君等了几秒，就有些忍不住了，用余光使劲看去，心里一阵急躁。

    这坏家伙，就非得跟我争吗？

    又过了几秒，王虎起身，来到憨憨身边，伸手搂住了她。

    帝白君挣扎了下，但没有用力，等着答案。

    “好了，我算是怕了你，就让你去。”王虎带着宠溺的声音响起。

    帝白君眉眼一弯，心中的气氛顿时全部散了，取而代之的，是一种幸福感。

    这坏家伙，还不错。

    “不过·····”

    忽然，亲昵的声音在耳边响起，让帝白君扭头看了去，双眸透着询问之意，不过什么？

    王虎头更靠近了些，嘴就贴在憨憨耳边，轻声道：“白君、咱能不能试试那几个姿势？”

    帝白君神色有些疑惑，没多想、直接问了出来：“什么几个姿势？”

    王虎脸上一本正经，正色道：“就是、那几个姿势，我曾经说的。”

    “你说的？”帝白君更加疑惑。

    双眼眼睛对视，一双疑惑，一双很认真。

    慢慢的，一种奇怪的气氛升起，猛的、帝白君明白了。

    白玉般的容颜上，一下子染上了红色，羞恼难耐，秀拳握起，捶了出去。

    “你要死啊。”

    羞到不行的声音中，那只拳头狠狠打在了王虎胸膛上，这一击可没有任何留手。

    王虎身躯都被打倒在地，虽然没事，但还是重重咳了两声，“白君，你要谋杀亲夫啊？”

    “你个混蛋，你就欠打。”

    帝白君已经站起身，羞恼的又踢了一脚，然后又狠狠瞪了几眼，闪身冲进房中。

    王虎立马站起身，追了上去：“白君、咱们好商量，一个也好啊。”

    “混蛋。”

    房中，王虎胸膛上，又挨了好几拳，终于——

    他被轰了出来。

    谈判结束，王虎全面败退，一个姿势都没有谈下。

    无奈的长叹一声，王虎来到大厅，开始反思自己的错误。

    不仅没有得逞，这几天夜里恐怕也不能进房了。

    真是赔了夫人又折兵。

    是应该好好反思了。

    这么好的机会，就白白浪费了。

    坐在王座上，王虎双眸透着幽深，全是思索。

    说起来，应该还是怪他太心急，不能这么直接说起来的。

    以憨憨的性格，肯定不会同意。

    应该在床上时再说的。

    对，就应该这样，那时候，也许憨憨半推半就就同意了。

    真是，我太大意了，太心急了。

    王虎深深的反思一番，找到了问题，这是他的错。

    又思索半晌，咬了咬牙，他还没有彻底失败，等确定下攻伐哪个世界后，趁憨憨高兴的时候，再试试。

    主意一定，没有迟疑，立马召来老二和君问。

    等王良和君问到来时，王虎浑身上下已经恢复了威严、沉稳的气质。

    “参见大王。”王良二虎行礼。

    王虎抬了下手，直接道：“你们可知我虎王洞如今与人类修炼者的差距？”

    王良和君问一怔，不禁对视一眼，然后就立马分开了，各自思索自己的，大有老死不相往来之意。

    王良思索半晌无果，瞟了眼君问，见他也没想出来什么，暗自松了口气、率先问道：“大王、属下不知。”

    王虎也不在意，看向君问。

    也思索无果的君问只能开口说道：“属下愚笨，不知。”

    “你们啊，真是安逸的环境，让你们也迷失了双眼。”王虎微微皱眉，似有不悦道。

    王良、君问双眼精光一闪，立马都想到了一些东西。

    随即皆是狠狠皱眉，像是意识到了严重的问题。

    “想到了？”王虎声音一沉道。

    王良、君问立即回过神来，王良率先说道：“大王，您是否是说、我们的坏境太过安逸了？缺少磨练？”

    “还不算蠢到家。”王虎毫不客气的轻斥一句。

    丝毫不在意他也是刚刚意识到没多久，还是在自家媳妇提醒下意识到的。

    反正他先意识到的，而且他是王，他说什么，虎王洞麾下都得听。

    王良和君问彻底严肃起来，确定这一点后，再回想人类修炼者的情况。

    他们这两个智慧很强的老虎，立刻意识到了其中的大问题。

    他们的修炼环境，的确有问题。

    太安逸了。

    安逸的，跟那些人类饲养的虎一样。

    王虎没有再马上开口，让他们自己去想。

    十几秒后，君问神色极为郑重，深深一礼道：“大王英明，目光之深远，远非我等可比，属下拜服。

    如今我虎王洞上下的修炼环境，的确是太安逸了。

    这还是有大王英明所设立考核的情况下，如果没有，后果不堪设想。”

    王良正还在想着，听到这话，扭头看了眼君问，一缕鄙视的目光射去。

    君问无视，神色上满是恭敬、和拜服。

    王良暗自冷哼声，马上也是一礼道：“大王，属下愚笨，要不是您的提醒，到现在都没有意识到。

    大王，您设立考核，恐怕是早就意识到了这些。

    如今提出来，正好是因为我等都达到了第三境，有了些实力，可以进行磨练了。

    大王谋划之深远，属下等远远不及。”

    “哼，好了，你们就不用拍马屁了。”王虎淡淡的瞪了眼。

    随即，照单全收，轻叹道：“你们啊，还差得太远，本王所做，这么明显，你们就一直没有发现吗？

    要不是本王提醒你们，你们是不是要一直被蒙了双眼？

    就这样，如何辅助本王管理虎王洞？”

    说着，语气重了起来。

    王良、君问皆是低下头，老老实实的挨骂。

    心中也是颇为后悔。

    他们的确都没有意识到，真是不应该。

    “一会下去好好反省，再如此，本王就该考虑，你们适不适合了？”王虎冷淡道。

    王良、君问心中一颤，虽然适不适合什么没有说，但他们都明白后面是什么。

    连忙一起应道：“是。”

    “好了，你们都到了第三境，也可以进行磨练了。

    本王欲要再征伐一界，收获利益的同时，磨练虎王洞上下。

    你们两个下去跟李富星联系，挑选出一个最合适的A级世界。”王虎威严道，说着、挥了下手。

    王良、君问不敢多说什么，行礼道：“是。”

    说完，乖巧地退出大厅，心有余悸的对视一眼，随即对着彼此都是一声冷哼。

    对于二虎之间的关系，王虎懒得理会，反正都在掌握之中。

    命令下达给他们后，他只需要等待就行了。

    对于二虎的办事能力，他还是信任的。

    只不过该敲打的时候，还是要敲打的。

    哪怕是老二也不例外。

    这其中就涉及到了人心等等原因。

    放下此事，又想了想怎么劝说憨憨答应后，开始修炼。

    当天夜里，没有出乎王虎意料，憨憨不让他进房间。

    没办法，王虎只能去了两个小家伙的房间里，哄两个小家伙睡着后，在这里待了一夜。

    （谢谢支持。）

    ········

