    ‘苏浅，外界对武装色霸气的用法，通常是将其覆盖在体表，用来提高自身攻击力和防御力，但这其实只是很粗浅的用法。’

    看着劈砍在右臂上的黑色巨剑，苏浅心中浮现起庄闻的话，

    ‘武装色霸气跟人的体质息息相关，应该说它就是人体当中的一种能量。将这种能量当做武器直接进行战斗，这就是外界最普遍的做法，不过我们化之国并没有这样做。

    化之国的人反向将这种能量作用在体内，使其变为身体的增幅剂，从而大大增强使用者的的肉身强度。

    受到增幅后的肉身，强度可以媲美钢铁，而且不惧怕内部破坏，最重要的是这种肉身还能像武装色霸气那样直接捕捉到自然系能力者的实体。

    不过由于这种能量破坏性太强，经常作用在体内会破坏人体的平衡，所以为了解决这种弊端，我们化之国的前辈研究出了一套可以让霸气在体内安全运行的路线。

    这套运行路线就是我们化之国最核心的秘密，也是世界政府最为觊觎的东西！’

    。。。

    手臂上完全没有感受到压力，即使尤因继续鼓动身上的力量与霸气。

    “这不、可能！”

    尤因咬牙切齿地低吼着，他不相信自己三年来辛辛苦苦换来的力量居然连对方的皮肤都伤不到。

    “行了，试的差不多了！”

    看着对方狰狞的表情，苏浅语气平静的说道，刚刚他只是在拿这些人试手。

    “那就结束吧！”

    苏浅轻叹一声。

    右臂继续抗住对方的巨剑，左手收到腰间握拳，紧接着一股浓厚的黑色气息浮现在苏浅的拳头上。

    “极虎煞——噬心！”

    萦绕着黑色气息的拳头击向猩红铠甲的心脏部位。

    而尤因由于双手握剑呈劈砍姿态，所以根本没有办法去阻挡苏浅这一击，只能尽力将武装色霸气汇聚到胸前。

    “咚~~”

    仿佛晨钟被敲响。

    苏浅的拳头直接印在了尤因的铠甲上，虽然没有把铠甲击穿，但包裹在拳头上的黑色气息却直接渗透入铠甲，冲击在尤因那颗不断跳动的心脏上。

    “扑通！”

    尤因感觉自己身体骤然一震，僵立在原地。

    不过震动感并没有随着尤因身体的僵立而变缓，反而震动的越来越快。

    “扑通扑通扑通扑通扑通！”

    尤因觉得这种感觉很奇妙，好像整个世界都在跟着自己震动。

    可是，

    “扑通！噗~”

    震动中忽然响起了一道奇怪的声音，而且这种声音变得越来越多。

    “噗~噗~噗~”

    随着这种奇怪的声音越来越多，尤因感觉自己胸口部位变得暖暖的，而且这股暖流开始在体内扩散，还有一小部分涌向了他喉咙。

    “咳咳！”

    尤因忽然跪倒在地剧烈地咳嗽了起来，而那股暖流也顺着尤因的喉咙向外喷涌。

    “哇~”

    一大滩猩红的鲜血溅的到处都是。

    好在苏浅早就知道会发生什么，提前闪身避开了这波洗礼。

    “别撑了，躺下就好了。”

    苏浅站在旁边，看着坚持不让自己彻底倒下的尤因说道。

    “能、放过、撒多伦、王国、吗、求、你。”

    似乎是喉咙被什么东西堵住了，尤因说话声音断断续续的。

    “。。。”

    苏浅只是站在一旁沉默地看着他，似乎并不想回答这个问题。

    “咳！”

    尤因又是吐出一口鲜血，接着用尽仅存的力气转头看向苏浅。

    “抱歉！”

    迎着尤因的目光，苏浅缓缓吐出两个字。

    “。。。”

    尤因不知道是听到还是没听到苏浅说的话，总之他无力地摔倒在地，一直到断气，他的眼睛也没有闭上，透过他的眼角，似乎还能看到什么反光的东西。

    “嗯～还有、两千多。。”

    看着尤因断气，苏浅将注意力转向剩下的血甲卫以及普通卫兵。

    “泥弹！”

    对于无法行动的血甲卫，苏浅选择用省时省力的泥弹一一点杀。

    “biu～biu～biu～”

    场中的血甲卫一个个倒下，直到再也无人站立，苏浅才停止挥动的双手。

    “怪、怪物啊！”

    远处有卫兵瘫软着坐在地上。

    尤因将军倒下了，血甲卫也全军覆没。

    这些事看起来过了很久，但实际上连一分钟都不到。

    剩下的这些普通卫兵刚刚回过神来就彻底陷入了崩溃。

    “他、他不是人，他是恶魔！”

    “他是恶魔！快跑啊！”

    有人带头开始逃跑，紧接着越来越多的人开始跟着逃跑。

    就这样撒多伦王国的卫兵们完全陷入了溃逃的状态，他们丢盔弃甲、争相逃窜，只希望离那个会释放黑气的恶魔远远的。

    “我可没答应放过你们！”

    苏浅看着开始逃窜的铠甲卫兵们，语气变得有些生冷。

    不过他没再使用其他能力，只是控制着黑气向铠甲卫兵席卷过去。

    “！！！”

    受到黑气冲击的卫兵们连叫喊声都发不出来，直接被吓得原地暴毙。

    “2040！”

    “1763！”

    “1522！”

    “1309！”

    苏浅用见闻色霸气感知着剩余铠甲卫兵的人数，这些人的逃窜速度根本比不上黑气的席卷速度。

    “1102！”

    “1007！”

    “够了！”

    忽然，

    一声大喊打断了苏浅的注意力。

    “他们已经没有战意了！甚至连武器都丢掉了！为什么还要赶尽杀绝？”

    “嗯？”

    苏浅循着声音转头望去，原来是一名女性海军。

    此时她身后披着正义披风，腰间别着一柄长刀，一头俊秀的短发显得十分精神。

    “兰上校，快回来啊！”

    这名女性海军身后的掩体中正探出几个脑袋，对着她轻喊道。

    不过这名被称作兰上校的女性海军并没有搭理后方传来的声音，而是对着苏浅大声说道：

    “你跟撒多伦王国之间的恩怨我可以不管，你们之间的战争我也可以不插手。但现在撒多伦王国的人都放下武器了，他们已经对你构不成威胁了，你为什么还要赶尽杀绝？”

    “？？？”

    苏浅皱了皱眉，这是哪跳出来的神经病？

    不过他什么也没说，只是有些嫌弃地斜了她一眼，接着继续控制黑气绞杀撒多伦王国的士兵。

