    不怪秦尘如此谨慎，他虽然不知道盖世级天才的寒意，但也明白，自己一旦在第九层中表现优异，甚至会惊动广寒府府主，以及天工作的最高层，这些人被惊动之后，甚至可能会在他的身上挖掘，找出他会这么强大的秘密——区区一个云州下属城池的武者，怎么可能这么强大？

    说实话，如果只是为了加入武者部的话，那么秦尘完全不需要考虑太多。

    可秦尘进入古圣塔，并不是为了进入武者部，而是为了提升自己，寻找机缘。

    “第九层，对决的是曾经古圣塔第一的轩辕决，圣主级天骄，难道就这么退却了？”

    秦尘怔立片刻，突然之间，笑了。

    秦尘啊秦尘，你还在说别人，道心不够坚定，可你自己呢？

    不过是成为广寒府中最惊世绝艳的人物，又有什么好畏惧的呢？

    你不是为了还想找到千雪、如月、思思她们吗？你的名声越响亮，千雪她们打听到的概率也就越大，你还在犹豫什么呢？

    如此一想，秦尘目光陡然变得坚毅起来，他脚步无比坚定，一步步，朝着第九层走去。

    嗡！

    第九层空间，一片虚无。

    “你来了，恭喜你，无数万年来，你是第一百零三个闯入到第九层的考核者。”

    器灵声音响了起来，不再是那么机械，而是充满了感情，好像在回忆，带着惆怅。

    秦尘心中一动，这器灵，居然带着感情，难道拥有了自己的生命？

    他不由一凛，这可不是什么好事，毕竟他现在还在这古圣塔之中呢，秦尘看得出来，这古圣塔，十分不凡，至少也是圣主级宝物，否则不可能这么可怕。

    如果这古圣塔故意要留下他，那么身处古圣塔内部的他，定然要危险。

    好在，这是众目睽睽之下的考核，因此想来这古圣塔的器灵也不会这么做，否则天工作的名誉早就已经扫地了。

    一百零三个么？

    这个数字，比秦尘预料的要多一些，但也不算很多。

    毕竟这是古圣塔无数年来考核的所有武者，天界的历史那么悠长，古圣塔考核不知道经历过多少届，而且必然不会只在广寒府一个地方，而是在天界各处进行。

    无数年来，只有一百零三个，已经算是很少了。

    而且，这只是进入到第九层的考核者，并非是通过了第九层的考核者，想来真正能通过全部九层考核的，应该寥寥无几。

    “第九层的考验是什么？”

    秦尘道。

    嗡！

    秦尘话音刚落，无尽的虚空之中，一道黑影便出现了，是轩辕决。

    此刻的轩辕决，身上的气息依旧在地圣后期，但却散发着令人心悸的气息，根本不像是一个地圣后期的武者，而是一尊盖世天圣，无敌天圣。

    难怪三万年前他能成为新的守塔者，的确是强的可怕。

    “年轻人，又见到你了，我很欣慰，我们人族太弱小了，每一位天才，都代表了我们人族的未来，很高兴再次遇到你。”

    这轩辕决说道，依旧十分霸气，但却带着一丝莫名的欣赏和欣慰。

    “这第九层的考核，就是对战轩辕决，你眼前的轩辕决，修为依旧在地圣后期，但是，他不再只施展三成修为，而是全部的十成修为，你只需要在他手中坚持一炷香不败，便算通过了第九层考核。”

    这器灵道。

    “只是地圣后期？”

    秦尘冷冷道：“太弱了，我现在的修为，是地圣后期巅峰，距离绝世地圣只有一步之遥，随时都可能突破，我来这里，不是为了通不通过什么第几层的，我只想要印证自己，所以，还是将他的修为提升至和我一样再全力出手吧。”

    “哈哈哈，变轻人，你太狂妄了，果然能进入第九层的天才，没有一个是不狂妄的，但是，我奉劝你一句，曾经也有一些闯入第九层的天才和我说过这样的话，但他们连我地圣后期修为的一炷香时间，都没能坚持过，你既然如此狂妄，那就先通过第九层考核再说。”

    轩辕决傲然道。

    “麻烦，既然你这么说了，我也无话可说，那我就让你看看，我的实力到底如何吧？”

    突然之间秦尘一手伸出，直接抓向了轩辕决的手腕。

    电光火石。

    秦尘便出手了，朝深不可测的轩辕决出手。

    这轩辕决虽然厉害，但秦尘却没放在眼里，对方再强，又岂能以地圣后期和地圣后期巅峰的自己对抗？

    轰隆！

    秦尘这轻轻一爪，看似很平淡，没有什么圣元波动，但实际之间，无数的规则一下子涌现，各种规则，密密麻麻，顷刻之间，整个第九层空间就成为了天界规则的海洋，朝着那轩辕决狂涌而来。

    “嗯？”

    这轩辕决也没有想到，秦尘会突然对他发动攻击。

    “哈哈哈，小子，你很厉害，但是，太狂妄和天真了，要知道天外有天，人外有人。”

    轩辕决厉喝一声。

    崩！

    手臂一震，两股可怕的力量爆发，一阴一阳，竟然形成了阴阳太极，化作一方阴阳国度，席卷出去。

    砰砰砰！

    无数的天界规则在这国度之下，疯狂爆炸，层层粉碎，阻止秦尘的抓摄，反而笼罩向秦尘，将这一方天地化为无间炼狱。

    “果然厉害，不愧是守塔强者。”

    秦尘目光一凝，却丝毫不惊，“但这还不够，给我灭！”

    他怒吼，可怕的肉身力量，一下子爆发，各种法则涌动，一股蕴含无边杀戮的气息凝聚，朝着那轩辕决狂轰。

    轰隆！

    杀戮气息冲天，轩辕决凝聚的阴阳国度竟然在粉碎。

    这轩辕决虽然没有五官，但却展现出了震惊的神情，手掌一翻，指尖一点杀意在高度凝聚。

    嗡！

    秦尘立刻就感觉到，天地似乎开始塌陷，崩溃，好像天地大破灭，要凝聚成一个小点，都向轩辕决的指尖凝聚过去。

    他的神念之中，轩辕决整个人已经完全消失，唯一剩下的，就只有那漆黑手指，是毁灭世界的一指，开天辟地。

