    神念领域雏形释放而出的同时，方圆十几丈范围内的所有人的一举一动，哪怕是一根手指的晃动，楚天都是看得清清楚楚！

    “铁血杀剑！”

    “魔灭金刀！”

    ……

    一瞬间，极速冲上来的十人张口嘶吼，全都是奋力施展出了自己最为拿手的天阶武技，狠狠地劈向楚天的脑袋，欲要将楚天一举拿下！

    轰隆隆！

    擂台上的虚空狂震，十股惊人的灵元气浪如同十条高速席卷行进的龙卷风一般，顷刻间便是开始淹没了楚天的渺小身体！

    广场上的不少人看到这一幕后，皆是连连摇头，发出叹息之声。

    原先，他们对楚天多少还是抱有一丝的幻想，但是现在看到十人同时出手，产生的恐怖景象之后，心中存有的那一丝幻想也是彻底地烟消云散！

    照眼前的恐怖景象来看，楚天恐怕连十人的第一招都是抵挡不住，甚至能活下来都是一个惊人的奇迹！

    唰！

    十人抬手攻击的时候，楚天面容冷静，脚下猛地一踏，身形瞬间从原地消失不见！

    借助神念领域雏形，看上去极为凶猛，气势磅礴的攻击落在楚天的眼中，却是一下子变得缓慢下来。

    此刻，楚天甚至可以看出十人手持兵器的运行轨迹以及灵元的涌动喷薄，自然而然，他也可以精准地预测到下一息，这些兵器可能划过的位置！

    唰唰唰！

    楚天屛住呼吸，脚下快速连踩，整个人化作了一道血色残影，在擂台之上来回不停地移动，留下了一道道诡异的线路！

    一件又一件的兵器擦着楚天的身体，极速一划而过，却始终是无法真正触碰到楚天的身体！

    嘭！

    一息后，楚天脚下猛地一踏，顿时高高跃起，再出现时，已经是稳稳地落在了擂台的一处角落位置，转身笑眯眯地看向了擂台中间区域的十人。

    此刻，他的心中尽是喜意。

    刚才的闪避，是他第一次借助自己领悟不久的神念领域雏形这种能力来用于实战，效果竟是出奇的好！

    “什么！”

    “好玄妙的身法，居然短短一两息的时间，就轻松穿过十人的包围，自身却是毫发无损！”

    “错！这不是他的身法好，而是他的视力太好，能够预测兵器的移动轨迹，所以可以提前做到闪避！”

    一下子，广场之上传出了无数的议论。

    不少人瞪大了眼睛，死死地望着楚天，脸上带着无法掩饰的震惊之色。

    伴随着修为的提升，像他们这些灵漩境武者一般都是不会再去耗费时间，专门去修炼一种身法武技，因为性价比太低。

    但是现在，真正看到了楚天的这种万花丛中过，寸叶不沾身的精妙身法之后，不少人都是瞬间产生了一丝的心动。

    “这小子，不是身法好，也不是视力好，而是神念足够强大！”

    半空中的酒老此刻低头，盯着楚天，沉声低语，面上带着凝重之色。

    虽然他并不是神念武者，但是对于神念武者，也是有着一些了解。

    一名神念武者，若是神念足够强大的话，甚至能够看得清楚数里之外地面缓慢爬行的一只小小蚂蚁。

    若是楚天也具备足够强大的神念，那么自然也是可以将所有对手的动作全都看得一清二楚，闪避起来，自然也是轻而易举！

    只是令得酒老有些不解的是，为什么仅仅隔了一夜的时间，楚天的神念之力就变得如此之强大，莫非是一夜之间，楚天就实现了某种突破？

    “好小子，我果然是有些小瞧了你！”

    崔宇恒这时盘坐在地，抬头盯着楚天，低声开口，脸上第一次露出了郑重的表情。

    刚才那种十人同时围攻的情况，哪怕是他，都是无法做到像楚天一样，轻轻松松地冲出包围！

    此刻，他的内心深处，第一次对楚天产生了一丝的忌惮之意。

    擂台上。

    “呵呵，我先前所说，果然是不错，你们十个果然是十条垃圾走狗，拼命进攻，却是连我的一片衣角都是触碰不到！”

    楚天笑着开口，话语之中尽是强烈的讥讽之意。

    “狂妄的小子，真是找死！”

    “诸位，立刻全力施展出你们最为拿手的天阶武技，千万不可留手！”

    “好，现在大家一起全力出手，将这个小子给彻底地宰了！”

    楚天刚刚说完，十人瞬间都是气得满脸通红，哇哇大叫，直接疯狂地冲了上来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，赤手空拳，同样是爆冲而出！

    双方快要接近的时候，十人全都是张口发出怒吼，手中兵器高高举起，疯狂地砸向了楚天的脑袋！

    轰隆隆！

    一瞬间，又是密密麻麻，令人眼花缭乱的天阶武技暴涌而出，铺天盖地一般地朝着楚天迎面杀来！

    唰！

    楚天心念一动，神念领域雏形立刻释放而出，同时脚下猛地一蹬，瞬间加速，化作一道血色残影，冲向了对面。

    唰唰唰！

    接下来，楚天脚踩玄妙步法，身体不断的扭曲，摆出各种古怪姿势，将所有人的攻击通通躲过，一下子来到了十人的中间！

    嘭！

    站在十人的中间，楚天猛地一拳砸出，当即狠狠地砸中了距离自己最近之人的胸膛。

    噗！

    此人胸口一痛，立刻喷出一口鲜血，当即倒着飞了出去，落地之后，连滚十几下，口中哀嚎不已。

    嗤！

    就在这时，一柄银色锋利短刀忽然间从天而降，狠狠地劈向了楚天的右肩！

    楚天冷哼一声，身形朝着旁边迅速一歪，同时右手抬起，中指收回，旋即猛地一弹！

    当的一声！

    一瞬间，楚天的右手中指狠狠地击中了银色短刀的刀身，整个短刀当即脱手，极速旋转着飞向了对面，扑哧一下，直接深深地插入了一人的胸膛！

    “啊……”

    一声惨叫瞬间传出，被短刀刺中之人手抚胸口，满脸惊恐，直接倒在了地上。

    砰砰！

    也就是在这时，突然间，一人从后方猛地冲来，狠狠一拳轰向了楚天的后脑勺！

    楚天脑袋一歪，看都不看，两只脚掌瞬间连续抬起，朝着自己的后面猛地连踹两脚！

    咔嚓！咔嚓！

    一瞬间，膝盖骨碎裂的声音传出，紧接着就是凄厉的惨叫声，偷袭楚天之人直接扑通一下，跪在了地上。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

