    有时候，上亿的买卖和街头巷尾那些几十块钱的买卖差不多，谈不拢就一拍两散，各自扭头走人。

    张宏宇当天就走了，一刻也不多留。

    陈牧本来还想着好好招待对方一下，请他到会所去吃一顿大餐，可最终却省了下来。

    陈牧把张宏宇送上车，看着那辆帕沙特渐渐走远，他忍不住回想了一下自己之前的开价，觉得没什么问题，这才慢慢转身，朝着自己的办公室走去。

    临进自己办公室的大门，陈牧想了想，突然一个转折，没进门，径自转向女医生的办公室。

    女医生正在忙着处理文件，抬头看了一眼进门的陈牧，然后很快又低下头去，嘴里发出疑问：“谈完了？”

    “谈完了！”

    陈牧一屁股坐下，翻看了一下女医生正在处理的文件，都是些财务上的东西，又随手放下。

    女医生问道：“谈得怎么样？”

    “不怎么样。”

    陈牧伸了个懒腰：“感觉他是来占我便宜的，根本谈不拢。”

    女医生讶异道：“什么意思？”

    陈牧无奈的说：“就是我和他的出价差距太大，连讨价还价的机会都没有，所以他好像有点不高兴，起身就走了。”

    “吓？”

    女医生听见这话儿，莫名的有点想笑，抬头看向陈牧：“具体给我说说……唔，怎么感觉那么有意思呢，你居然直接把人家投资人给堵走的，哈，亏得人家还那么大老远的赶过来呢。”

    陈牧本来就是想找女医生聊聊这事儿，立即就把刚才和张宏宇谈的经过说了一遍。

    女医生听完，表情多少有点精彩：“什么，人家投资一个亿，你只愿意给百分之一的股份？还有，你的意思是让他们至少要投资十个亿，占我们百分之十的股份？”

    “对，我就是这么个意思。”

    陈牧一本正经的解释道：“如果只投资一个亿的话儿，他们只有百分之一的股份，肯定不会重视的，所以至少投资十个亿，我才会接受他们的投资。”

    他的心理预期就是忍痛拿出百分之十的股份，去接受金汇投资十个亿的资金。

    虽然这让出来的股份有点大，不过他准备在投资协议上拟定条款，金汇投资在投资后不能干涉公司经营，这样才能保证这笔投资将来就不会有什么麻烦和手尾。

    可是女医生却笑了起来：“你开出这样的条件，全世界有哪个投资人能接受啊，这简直不可能嘛。”

    陈牧问道：“什么意思？你是觉得我开的条件有点高？”

    “这哪是有点高啊，这简直就是太高了！”

    女医生笑着说道：“百分之十的股份要十个亿，这就等于我们牧雅林业的估值超过百亿了，这……也太夸张了。”

    “估值百亿吗？”

    陈牧从没去这么想，现在一听，还真是，这样的估值听起来就很夸张。

    不过他心念一转后，却又觉得没什么不正常啊。

    虽然牧雅林业大部分的专利权都在牧雅研究院上，可是好几种树苗的专利权都已经获得永久授权，换句话就是说牧雅已经得到了这些专利权。

    这些专利的价值究竟有多高，陈牧比谁都清楚。

    而且，随着他从器物里面兑换出来的技术越来越多，牧雅林业所掌握的专利技术也会越来越多，这本身就具有无限的市场潜力。

    说真的，仔细想想的话儿，陈牧觉得这个百亿估值有点少了。

    从长远来看的话儿，金汇投资如果真的愿意投这十个亿，将来绝对要大赚特赚，陈牧对此极有信心。

    当然，他的这份自信，张宏宇是感受不到的，这也是他扭头就走的原因。

    大概在他的心里，他觉得陈牧正在做白日梦呢，梦里什么都有。

    女医生又说：“当初我爸妈的医院也有投资公司想要投资，他们开出的条件是十个亿要百分之五十五的股份，并承诺只要医院在三年内多开五家，就能让占股比例降低到百分之四十五，我爸妈最终没有答应。

    我和你说这个，是想告诉你，谈投资的话是有很多细节可以慢慢谈的，到最后谈不拢就算了，没关系的。

    你这么一来就开出这样苛刻的条件，直接把人吓走，并不好。”

    陈牧想了想，觉得女医生说得没错。

    自己还是第一次见正经投资人，太没经验。

    下次再有这样的人，他会尽量施展忽悠大法，慢慢和对方谈。

    谈不拢就吊着，没必要直接报个这样的条件，一不小心就把人“吓”走了。

    捋清思路以后，陈牧点点头：“下次如果再有投资人联系上门的话儿，我一定带上你，咱们一起谈。”

    微微一顿，他又说：“不过像这种差距太大的，也没什么谈的必要。”

    他心里还是坚持之前的条件，十个亿换百分之十的股份，而且不能干涉公司经营，至于其他方面，都可以谈。

    差距太大的话，谈也白谈，根本没有谈拢的希望。

    女医生想了想，说道：“也是，不行就再等等，我有信心，我们公司在市场上的估值，肯定会越来越高的。”

    这一点是肯定的，按照现在的情况发展下去，不用两年，牧雅林业的估值或许会比这个更大。

    加入农业步采购名单后，牧雅林业在市场的销量大增，口碑也随之发酵，可以预见之后还会有一个销量井喷的阶段。

    而联和国环境规划署的订单也正在变大，牧雅这边一直在扩张产能，等到产能能够完全应付这些订单，这又会让他们的销量迈上一个新的台阶。

    不仅如此，他们现在有意识的发展其他苗木的培育，毕竟梭梭苗是他们的拳头产品，但是太单一了，万一出什么事情，公司业务将会遭受重大打击。

    所以，更多的开发其他的苗木产品，才是让公司良性发展的关键。

    随着牧雅的品牌传播越来越广，他们的其他苗木销量也在不断增加。

    各种因素叠加，陈牧和女医生都预测林业公司的业绩会在明年翻两番，这还是保守的估计。

    因此他们并不着急，他们相信，牧雅的价值总有人会看得见的。

