 姜空在两道攻击彻底引爆的那一刻，直接动用空间瞬移离开了爆炸区域。

空间瞬移对于他来说在一些关键时刻简直是神来之技！“我……我输了……”玉生烟看着脖子上那枪头，心中满是震撼。

五层的瀚海心经加上两大超神宝器都输了，一时间其心头百感交集。

自始至终她都以一种高高在上的姿态面对着姜空，无论姜空如何的惊艳，在她觉得，她依旧是能够击败他。

即使是最后一刻，她都还是那么自信。

然而姜空最终还是击碎了她的自信，让她尝到了失败的滋味。

“回去替我和昭天雪问好。

就说我有空会去见她的。”

姜空收起枪头放入灵戒之中。

十方镇帝枪的枪头是盖世枪圣的宝贝，材质可是半圣阶的，如果丢弃，简直是暴殄天物。

他恐怕也无脸回到朝圣山了。

锵！另一侧的擂台突然一道剑气疾驰斩下，直接以开天之势破开了那冰寒的领域。

古剑王的剑最终还是抵在了云往雪的脖子上！两个人此时身上都带着各自的伤势。

古剑王一招险胜，可是同样的赢的极其艰难。

云往雪可不是那么好对付的，他动用了最终的底牌。

两战终于落下帷幕。

“古剑王可真是厉害啊，云往雪都败在了他的手中！”

“不知道他和那个小子到底谁强？”

“我的直觉古剑王还是要强上三分，云往雪的实力应该在雪皇宫女子之上！”

“不知道接下来他们能不能碰一碰！”

所有人都很是期待。

四王之战的关注度远超过六小天星的交手。

“喂，下次你若是去雪皇宫，也要来找我。”

玉生烟对着即将擂台分开到另一侧的姜空开口道。

一语声音不大，可是足以让许多人听见，一时间整个千境之轮下哀嚎一片。

水家。

水月蓝咬着红唇，银牙都在磨着。

边上的水境离见到这一幕，此时脸色那是一个青黑。

他明白，很可能今日之后，自家闺女的心不在水家了。

“狐狸精！”

水月蓝半天憋住三个字，狠狠一跺脚。

“一定。”

姜空微微一笑。

这看着像是郎情妾意的一幕让水月蓝差点气出眼泪。

“淫贼！”

边上的水境离干咳两声，就没有见到过自家女儿这个样子。

他眼睛微微眯起看着那姜空喃喃道：“这个小子还真是少女收割者啊。

啧啧啧，有我当年的风范，我年轻时候，那也是一方人杰，我在他身上真是见到了年轻时候的自己。

时光如梭，往事如烟啊！”

水境离感觉到四周顿时安静了。

一个个水家子弟竟是自行远离开来，装作一副不认识水境离的样子。

就连水月蓝都是面带尴尬之色，只感丢人。

韩家。

韩飞已经是蓝色差到了极点。

他不曾想到姜空居然在四王之中都如此强悍。

现在他至少保有第三的席位。

在天骄如林的盛世之中，能够位列破灭天星前三，未来根本难以想象。

而且现在姜空的战斗还没有结束……“必须要杀了他！无论付出什么样的代价！”

他缓缓摸索出一块传呼自家老祖宗的令牌。

韩家老祖，正是那传说中的九十九天天主之一！类似姜空这等天骄，他不相信没有人在庇护着他。

李阿蛮贴身都是准天主层次的强者，类似姜空这种前三的存在，他隐隐有种预感，恐怕也有准天主在背后庇护！韩飞缓缓抬起手，将令牌放在了嘴边。

这一幕落在了无耻道人的眼中。

“小子，和我玩阴的，我可是你的祖宗。

快点叫人吧，到时候我可要等着看好戏呢！”

他猛灌两口酒。

此时擂台上第二场战斗打响。

姜空遇见了云往雪，古剑王遇见了玉生烟。

这一战的激烈程度比之第一战有过之而无不及！最终玉生烟还是输了，古剑王也赢的不容易，瀚海心经配合两大超神宝器当真不是一般的强大。

而姜空与云往雪大战也是火热无比，最终姜空动用了三千荡天枪，用那一根枪头撕开了云往雪的领域！一招险胜！这一战彻底让众人沸腾了。

接连不断出现的底牌，让他们现在疯狂猜测姜空的战力天花板。

早早结束战斗的玉生烟见到三千荡天枪之后，也是一叹息。

“原来他一直没有动用真正的全部力量。

这一战，我输的不冤。”

古剑王与姜空两战皆胜，云往雪与玉生烟两战皆负。

排名已经是初见端倪。

“大世的前二天骄，当真是我们都低估他了。”

不少大势力之主纷纷感叹道。

姜空这一匹黑马，也太黑了！简直是一铁蹄在所有人脑袋上踏了一下，让他们脑袋嗡嗡作响。

四人身上出现一道光华，最终落在了最上方以及次一层的大擂台上。

饶是古剑王也没料到最终还会有人击败云往雪站在他的面前。

四人面前浮现出了四大圣兽的光团。

“你们准备开启吗？

这是你们最后一次的选择机会。”

冉千邪说道。

“不了。”

四人异口同声道。

底下一群人顿时不解。

那光团之中的东西极有可能会改变战场格局啊，尤其还是在四王这等排名战之中！见到这群弟子的不解，一个大势力之主呵呵给他们讲解道：“对于这个层次的妖孽来说，他们只渴求真正的与对手一战。

那四股力量是有扭转战局的作用。

可是那不是他们的力量，是绝对的外力。

用这种办法取胜，是对于他们的侮辱！这才是真正的妖孽之心，有此武道之心，就算是凡夫俗子也能够一窥那巅峰的美景。

只可惜终归是少数人有这等觉悟啊。”

冉千邪微微一笑，很是满意这个答复，身化黑雾散去。

玉生烟与云往雪的一战开始了。

两人所在的势力也算是颇有些渊源。

一个在极南的极地之中，一个在北冥，某种程度上有着相似的环境，在这环境之下诞生出相似的武道。

雪皇宫与北冥之地也是两个无形中竞争的庞然大物，同样的天赋代名词，同样的威震一方。

若不是遇上更加妖孽的姜空与古剑王，他们的路也不会在这里戛然而止。

这一战空前激烈，谁都不想要全负回去。

最后两个人竟是战平，双双并列第三。

这一战的落幕，也是宣告着，最终一战要打响了！ 