    “哈哈，在我面前装，没有用的。

    还是凭实力说话吧。”

    在西方教廷廷主出手的同时，天桑子也出手了。

    滚滚漆黑浓雾，疯狂翻涌扩散，释放出来的能量波动，太恐怖了，崩塌亿万里虚空。

    轰……

    天桑子化成一片黑色的血海，主动向廷主冲去。

    一时间，黑色能量岩浆暴涌，漆黑的浪涛打上高空，一片黑茫茫，倾泻得到处都是。

    天桑子横空而过，激荡出可怖的能量，铺天盖地，滚滚前进。

    而且，还有无尽的黑色雷霆，犹如一条条漆黑巨龙，紧紧跟随。

    黑色的能量海洋，黑色的雷霆巨龙，瞬间，就和廷主劈出的金色法杖，撞击在一起。

    轰隆隆！

    周围的的时空，在不断崩碎。

    “种种大道，听我号令，铸成法则笼牢！”

    廷主一声大吼，浑身迸发仙芒，像是一挂挂银河在炸开，璀璨到极点，凝聚成一条条混沌本源法则 ，向天桑子绞杀。

    不知多少种混沌本源法则，凝聚在一起，发出铿锵之响，组成一个巨大的法则牢笼，方圆十亿里，把天桑子围困在内。

    这个法则牢笼，升腾起一道道法则符号，炽盛无比，像是在燃烧，无比的繁奥，散发着至强的法则能量。

    “哼，区区法则牢笼，能耐我何呢！”

    天桑子冷哼一声，挥手成刀，斩出一道道漆黑的刀气，化成大片刀雨，每一道刀气，都轻易将虚空撕碎，将时空湮灭。

    当当……

    密密麻麻的刀气，全部斩在法则牢笼上，犹如燃放鞭炮一般，不断发出一道道清脆的金属撞击声。

    片刻间，天桑子就把法则牢笼，硬生生撕开一道口子，冲了出去。

    “杀，敢凡我教廷者，统统诛杀！”

    在廷主和天桑子激战之际，西方教廷的高层，带头向天桑子的大军，冲杀了过去。

    “踏灭西方教廷，就有今天！”

    天桑子手下的大军，也开始发起了冲锋！

    “杀！”

    两支大军，犹如两片无边无际的汪洋大海一般，瞬间，冲撞在一起。

    有亿万人马参加的可怕大激战，彻底爆发了。

    虚空中，到处都是喊杀声，到处都有狂暴的战斗能量在激荡。

    每分每秒，都有大量的生灵在死去。

    血流成河，尸横遍野！

    别说那些实力普通的生灵，就算是神灵，也是被打得躯体不断炸碎，化为乌有。

    这一场大战，足足打了十天！

    “哼，天桑子，你真的以为，凭你的力量，就可挑了我西方教廷吗！”

    西方教廷的廷主，和天桑子打了十天，依然是不分胜负，冷冷开声说道。

    这十天时间，双方都是种种秘术，种种手段，尽出。

    “哈哈……

    你以为，我的底牌，已经用尽了吗。

    你想多了。

    蛇方，你还不出手，要待何时！”

    天桑子朝着天妖谷的方向，朗声说道。

    滚滚声浪，穿越遥远的虚空，好像一道道雷霆霹雳，在天妖谷之中不断炸响。

    天妖谷之中，某一处虚空。

    蛇方盘膝而坐，脸色有点难看。

    他虽然表面上臣服天桑子，甘愿作臣。

    其实，他只是暂时的屈从。

    堂堂一个主臣，哪里甘心，给别人当手下，听人差遣呢。

    他的想法是，让天桑子，去和五大超级势力，斗过你死我活。

    最后，自己再出手捡便宜。

    所以，此时，天桑子的声音传来，蛇方有点犹豫不决。

    “还有你，老岭主，你还在等什么。

    难道，要我回去，亲自请你出手吗！”

    天桑子的目光，望向他的大本营，寂灭岭，冷冷说道。

    寂灭岭之中，一间位置偏僻的密室之中，一个灰衣老者，正在盘膝而坐，听到天桑子的声音，不由得轻轻一颤。

    这个灰衣老者，正是寂灭岭的上一任岭主，被天桑子打败之后，就退居二线，极少露面。

    蛇方，老岭主，都是主神！

    两个主神，这是天桑子的两个大最底牌！

    当然，无论是蛇方，还是老岭主，都是不甘心臣服天桑子，而是被逼的。

    “嘿嘿，你们两个，还在等什么，真的，要我回去，亲自请你们吗。”

    天桑子自然知道，蛇方和老岭主在想什么 。

    蛇方和老岭主，听到天桑子恶毒的声音，都是忍不住，心中寒意暗升。

    他们两个，都不是天桑子的对手，害怕天桑子事后算账。

    于是，无奈之下。

    蛇方和老岭主，走出密室，几步之间，就来到了战场中。

    轰轰……

    两个主神，同时出现，顿时有无穷无尽的能量和法则威压，滚滚扩散，亿万里虚空，为之剧烈摇晃。

    他们不是刻意的，不过，作为主神，随随便便往哪个地方一站，都会引起可怕的时空反应。

    “哼，蛇方兄，六佑兄，你们两个，难道真的甘愿听从天桑子的差遣，替他奔走吗。

    小心引火烧身。”

    西方教廷的廷主，看见蛇方和老岭主，同时来到，脸色十分难看，开声说道。

    无边混沌海之中，主神的数量，极少极少。

    每一个主神，彼此之间，都是十分熟悉，甚至，都算得上，是有略有交情的。

    “廷主，我们身不由己。

    还请见谅。”

    蛇方苦笑道。

    老岭主，也是轻轻摇头叹息。

    如果有得选择，蛇方和老岭主，又何尝，想和西方教廷为敌呢。

    “你们两个，动手吧。

    把西方教廷，所有的人马，全部铲除，一个不剩。

    我要西方教廷，从今天起，彻底在无边混沌海之中除名！”

    天桑子冷冷开声说道。

    “哼，我西方教廷，传承了无穷的岁月，绝不会因为你一个狂妄之徒而除名！”

    廷主大怒。

    轰轰！

    两道散发着可怖气息的璀璨身形，突然出现在廷主的身旁。

    是两个身披白袍的老者。

    看起来，老态龙钟，身形枯瘦，垂垂老矣。

    可是，他们释放出来的恐怖气息，让每一个生灵，都是头皮发麻！

    两个，都是主神！

    加上廷主，就是三个主神了。

    三个主神，这就是西方教廷的最厉害底蕴！

    “嘿嘿，原来还有两个老东西，难怪，嘴那么硬。”

    天桑子的脸色，有点变了。

    拥有三个主神，看来，西方教廷，并不是他想象中的，那么好欺负。

    在同一时间。

    落神谷之中。

    轰隆隆……

    高空中，乌云密布，一道道比山脉还要粗大的雷霆，疯狂游走。

    “最好一次雷劫了，只要避过，我就成为一个真神了！”　　林飞盘膝在虚空中，感受着头顶上方，那恐怖的灭世气息，目光中，有点期待。

