    现在的时间线不算早也不算晚，原主已经和那个知青在一起，要不了多久，原主的后妈就会给她介绍隔壁村的那个男人了。

    刚才那出戏是凌娇娇这个继妹，打坏凌二婶家一个音乐盒，凌二婶找上门来。

    那种音乐盒，在这个年代，可不就是稀罕物。

    不过也是个不知道转手几次的二手货，二十块钱估计是不值的。

    大家都知道二十块过高，毕竟这个时代，工厂里上班的工人，一个月工资才二三十块。

    就那么个破盒子，就要大半个月工资。

    然而人家那玩意就是洋玩意，你打坏东西没得说，只能认。

    凌娇娇反咬一口，说是原主打坏的。

    平时凌娇娇没少干这种事。

    原主的存在就是给她背锅的。

    好事都是她的，坏事就是原主的。

    惨的一批。

    剧情里原主父亲答应赔钱，不过事后，原主被好一顿打，凌娇娇屁事没有。

    -

    初筝慢吞吞的顺着村里的田埂走回去，远远的看见凌二婶骂骂咧咧离开。

    看样子是凌父答应赔钱了。

    村里其他看热闹的也各自散了，回家的回家，下地的下地。

    这个时候还没实行分田到户，还是工分制度，每家每户想吃饱都得挣工分。

    “姐。”

    田埂上有人冲初筝挥手。

    晒得黝黑的小姑娘，绕过一道田埂，快速跑过来：“姐，你没事吧？”

    小姑娘也扎着麻花辫，辫子上缠着漂亮的绳子，舔了几分俏皮。

    这小姑娘长得也不差，就是皮肤被太阳晒得有些黑。

    原主记忆里对这小姑娘印象深刻——凌梅。

    按照辈分算，凌梅得叫原主一声表姐。

    这个村子里大部分人都姓凌，有些关系原主也弄不清楚，反正大人让怎么叫，就怎么叫。

    “没事。”初筝道。

    “我刚听说二婶去你家闹了？”

    “嗯。”

    凌梅只是听说，不清楚细节，所以此时才跑来问初筝。

    她和原主的关系算得上最好的，平时原主没东西吃，也是凌梅省着给她偷偷带过来一点。

    剧情里凌梅也过得不怎么好。

    凌梅本来能嫁到城里去，她叔叔在城里过得不错，又把凌梅当女儿疼，就给她介绍了县城里的一个男孩子。

    谁知道凌娇娇嫉妒，竟然找人欺负凌梅。

    凌梅被人欺负，就算没真实发生点什么，最后婚事还是黄了。

    也因为这件事，凌梅嫁得不怎么好。

    凌梅关心初筝说几句就分开了，初筝慢腾腾的回到原主家里。

    家里是那种土房子，看上去破破旧旧的，占地面积倒挺大。

    “你还知道回来！”

    初筝刚踏进院子，里面就是一把高粱苗扫帚砸出来。

    初筝侧身避开，扫帚砸在外面，溅一层灰。

    后妈张小萍叉着腰站在屋檐下，一脸的刻薄相：“你个赔钱货，你刚才死哪儿去了？你怎么不死在外面！”

    “让你失望了，抱歉哦。”

    这句抱歉可没一点抱歉的意思。

    果然那边的张小萍一听就瞪大眼：“你还敢顶嘴了！”

    顶都顶了，有什么敢不敢的。

    初筝不搭理张小萍，往自己住的那个房间走。

    “你站住！”

    张小萍直接冲过来，表情又凶又刻薄。

    “我跟你说话，你什么态度？啊，你要干什么，造反啊？”

    张小萍声音尖锐，那音量，估计隔老远都能听见。

    初筝觉得她应该去参加农村大嗓门，绝对能拿个冠军。

    初筝退后几步，目光冷凝的盯着她：“你想干什么？”

    “我想干什么？”张小萍像是听见什么笑话：“你自己干了什么？那什么盒子是不是你打坏的？”

    “不是。”

    张小萍：“行啊你，不但学会顶嘴，还会撒谎了！孩子他爹！！你快出来看你这个女儿！”

    张小萍冲里面吼。

    凌树从里面出来。

    “吼什么，还嫌不够丢脸？”

    凌树站在堂屋门口，脸色沉沉的，此时倒有几分一家之主的架势。

    “都进屋来。”

    -

    堂屋里也堆着乱七八糟的东西，凌树坐在一把破破旧旧的藤椅上，凌娇娇没在，估计是回房间了。

    张小萍嘴里骂骂咧咧的数落初筝。

    初筝站在堂屋门口，神色冷淡的瞧着他们。

    “那盒子是你打坏的吗？”凌树问初筝。

    “不是。”

    “娇娇说你打坏的。”

    凌树皱着眉，似不满初筝说谎。

    然而他根本就没真的了解过真相，就已经认定原主是在说谎。

    “二婶说的是，她家娃亲眼看见，凌娇娇摔坏音乐盒。”

    初筝语速不快，力求让凌树和张小萍都听清楚。

    “她可没说是我打坏的。”

    张小萍不乐意了：“噢哟，你的意思是我们娇娇撒谎？”

    初筝认真的点头：“你知道就好。”毕竟你女儿撒谎也不是一次两次。

    张小萍：“……”

    张小萍指着初筝，在空气不断点着：“你看她，你看她，做错事不承认就算了，还推卸责任。”

    初筝语气冷淡：“不是我做的，我为什么要认。”

    凌树皱眉：“把娇娇叫出来。”

    “叫出来就叫出来！”

    张小萍去叫凌娇娇。

    这房子又不隔音，凌娇娇早就听见了。

    张小萍过去她就打开门，跟着张小萍到堂屋。

    凌娇娇进来就道歉：“姐，对不起，我不知道二婶那么凶，我害怕……我也不知道那东西那么贵，我以为不值钱，所以之前才同意说是我打坏的。”

    她垂着头，一脸的难过、愧疚还有几分害怕。

    好像真的是她答应给初筝背锅，但又因为凌二婶那阵仗吓到，这才将她说出来。

    可谓是将一个好妹妹的形象树立得完美。

    张小萍闻言就开骂：“你还想让娇娇给你顶罪，你这小贱皮子怎么这么不要脸呢！”

    没什么文化的张小萍说话难听。

    初筝好整以暇的等张小萍骂完：“把凌二婶家的叫来问问，就知道我说的是不是真的。”

    凌娇娇为难的说：“姐……是你让我拿着，故意让凌康看见的啊。”

    初筝：“……”

    这个时代又没监控，目击证人只有凌二婶家的看见了，还真是麻烦。

    ……做掉算了。

