    第924章 星际移民，反守为攻，未来火种？

    

    “决策？

    什么决策？”

    

    看完所有画面后，江南再次问向系统，这个问题他非常关心。

    

    他想知道，在内忧外患之下，曾经的夏国，到底会做出何种决策。

    

    不是一个，而是三个。

    

    事实上，他自己也能猜到一些，但具体如何，还得要系统解答。

    

    对此。

    

    系统也没藏着掖着，而缓缓出声道：“这三个决策，分别是【星际大移民】，【攻守异变】和【未来火种】。”

    

    “星际大移民？”

    

    “攻守异变？”

    

    “未来火种？”

    

    江南咀嚼着这三个词语，眸中闪过一丝异色，“统子姐，星际大移民我知道，无非是最大程度的保留人口和文明，前往广阔无垠的太空宇宙寻找新的可居住的星球，但攻守异变和未来火种，具体指什么？”

    

    系统：“你说的没错，星际大移民很好理解，蓝色星球环境彻底被毁，千年万年内根本没恢复的可能，地心世界资源也是告罄，不再适合人类居住，所以绝大部分幸存者都会离开地心世界，离开蓝色星球，去寻找的新的可适合人类居住的星球。”

    

    “但宇宙太过广袤无垠，想在短时间内找到可居住星球是很难的，需要看运气。”

    

    “运气好，也许朝一条直线飞上几年就碰到了，运气不好，可能飞上数十年，乃至上百年，飞到人类死亡都找不到。”

    

    “所以……”   

    “抱着所有鸡蛋不能放在一个篮子里的心思，当时夏国人类集结了整个太阳系，并搜寻了周边天河系的所有资源，再结合从异识人手中缴获的各种飞船战舰和技术，而倾力打造出99座千星之城，载着三分之一的幸存者从各个方位飞向了无垠宇宙。”

    

    “他们，有些在有生之年或许能找到新的生命星球，然后生根发芽。”

    

    “但有些或许一辈子都找不到，而孤独的葬在茫茫宇宙之中。”

    

    “至于第二个决策，攻守异变，就是反守为攻，化被动为主动。”

    

    “一来被动挨打可不是夏国人的性格，其中有很大一部人都认为，与其等待异识人一而再的通过空间虫洞攻击我们，不如趁着对方一部分区域主力战败被灭，后边又还没缓过神之际，咱们先攻过去。”

    

    “这也是以其人之道还治其人之身。”

    

    “那异识人的天赋，就是同化控制，一接触哪个文明便悄悄同化，然后从该文明的内部悄然瓦解，并最终吸收所有。”

    

    “既然它们可做初一，那我们也可做十五，同样可悄然摸过去。”

    

    “异识文明虽然强大，掌控数千个恒星系，可谓幅员辽阔到了极点。”

    

    “但不代表这数千个恒星系，就真被这些个异识人打造的如铁桶一般。”

    

    “它们可通过同化之力，如蝗虫过境一般，快速扩大领域范围不假，但在科技上比夏国文明略强，却强不了太多，不然的话，之前那部分主力就不会被灭了。”

    

    “甚至说句不好听点的，以异识人目前的科技，如果没有天然存在的空间虫洞的话，想从一个恒星系横跨到另一个恒星系都很难，更别说横跨数千个恒星系了。”

    

    “换句话说，异识人遍布数千个恒星系，且均受到异识人的母星母体统治不假，但实际上也是一个巨大的筛子。”

    

    “所以，只要夏国人能悄无声息的混进去，也不是不能掀起一番风浪，不是不能从异识人的内部，让其动乱。”

    

    “直接将其掀翻不可能，但吸引一下对方火力，打打游击还是可以。”

    

    “用古话就是，因粮于敌，以战养战，用敌人的一切来对付敌人。”

    

    “且之所以要这么做。”

    

    “也考虑到第二点，那就是保护己方的星际大移民和未来火种。”

    

    “异识文明若内部不乱的话，如果不能将连接异识文明和天河系间空间虫洞从两头销毁的话，一旦对方缓过神来，派遣更为强大的宇宙大军前来，那夏国人可真危矣。”

    

    “甭管星际大移民到天河系的哪个角落，对方都有可能顺藤摸瓜过来。”

    

    “只要给对方时间，到时候不仅太阳系，天河系，甚至连天河系周边的星系，都将被对方同化，无人可以逃脱对方魔爪。”

    

    “所以……”   

    “总需要一些人通过空间虫洞潜入对方疆域做些什么，吸引对方注意力，吸引对方火力，同时从那一边摧毁掉虫洞的入口，让对方再没有快速通道可以抵达天河系。”

    

    “唯有如此。”

    

    “才可以让星系大移民安然进行，有足够时间寻找可居住的生命星球。”

    

    “而这一部分人，同样占据三分之一的样子，且均以学历高的人为主，其中不乏有超过50级，乃至60级的人。”

    

    “他们成功潜入并摧毁了异识文明所在地的空间虫洞入口，保护了天河系。”

    

    “至于最后三分之一的夏国人，则并未进行星际大移民，也没有潜入异识文明，而是留在了自己的母星，留在了这颗蓝色星球，留在了外边的地心空间。”

    

    “一来他们在这颗星球生活了大半辈子，不愿意离开他们的母星。”

    

    “二来他们年纪大了，即便拥有纳米修复舱这样的技术也没用，生命，总是要走到尽头的，人类，并不能够永生。”

    

    “与异识人长达两年的战争，死去无数大好夏国年轻人，剩下的大多年长。”

    

    “他们也许没得那个时间，在广袤无垠的宇宙中，寻找到新的生命星球，也没得那个精力，再去与异识人战斗。”

    

    “更何况……”   

    “当时幸存者过多，在资源有限，时间仓促的前提下，甭管是进行星际大移民的千星之城也好，还是前往异识文明，吸引敌人火力，祸乱敌人后方，而因粮于敌，以战养战的各种飞船战舰也罢，根本承载不下这么多的人。”

    

    “所以，他们不得不留下来，留在这资源枯竭，且暗无天日的地心世界。”

    

    “当然，他们是自愿的，没有一个被迫，而均是主动选择留下。”

    

    “即便他们留下的最后归途，便是身死，毕竟本来剩余寿命就不算长，再加上地心世界资源告罄，生存十分艰难。”

    

    “可他们，还是毅然决然的留下。”

    

    “因为他们留下不仅仅是给星际大移民减轻负担，同时也承担了第三个决策，那就是给蓝色星球培育未来火种。”

    

    

    

