
一听到有狐狸，大娘好奇道：“什么样的狐狸，我瞧瞧。”

穆青青回头看向萧鹤京，萧鹤京立刻把两只狐狸拎了出来。

大娘看了眼，觉得不是很满意，但还是说道：“大倒是够大，只是我们府上的主子挑剔的很，这种毛色比较杂的，恐怕不会喜欢。”

穆青青有些失望，但大娘又说道：“不过这皮毛确实也能当料子，还是可以用的。十两银子卖给我，你看成不成？”

穆青青立刻看向朱昆，朱昆点了头后她才笑着说道：“当然成了，等下就给您送到府上去。”

“行。”大娘笑了起来，“就喜欢你这丫头的爽利劲儿。”

送走了陈家的管事婆子，穆青青与几人坐在一块儿烤火。

外面的大雪却一直没停，纷纷扬扬的，甚至还有些看不清路面。

朱昆一直没说话，好半晌后突然开口：“镇上在查一个小姑娘。”

穆青青连忙看向朱昆，朱昆瞥了她一眼，才面色平静道：“叫你家那个，没什么事情不要出门露面。”

穆青青顿时明白，连连点了头。

朱昆又说道：“川蜀叛乱了，如今那边正打成一团。朝廷派来了位新将军，若是这位大将军给力，恐怕咱们还能过个安稳年。若是平叛失败，恐怕我们都会被波及。”

到时候更别说高桥村了，恐怕整个盘云镇的人都得抓紧时间逃命。

穆青青听朱昆这般说，头一次有些无措的看向了穆爸。

穆爸倒是颇为淡定，只说道：“兵来将挡水来土掩，先过好当下的日子。”

穆青青这才点了头。

在铺子里坐了半晌，穆青青要去送菜，萧鹤京立刻起身就要跟着一同去。

不知朱昆考虑到什么，这会儿却不让他去露面。

穆青青也明白朱昆的顾虑，便小声安慰道：“你好好在铺子里待着，我去去就回。”

萧鹤京便偷看了朱昆一眼，借着给穆青青帮忙的理由，送着她一起出了门。

等两人一出去，他立刻从怀里掏出一只银镯子来：“小师妹，送你的。”

穆青青低下头看向银镯子，诧异道：“你哪来的钱买银镯子？”

这镯子打的漂亮，光是手感就不轻，虽然重量不足一两，但价格肯定超过了这个数。

她看了半晌镯子，又抬起头看向萧鹤京，萧鹤京说道：“那野鹿的钱，师父一文没要全部给我了。我什么礼物都没送过你，正巧遇见首饰铺子，便给你买了只银镯子。”

他倒是还想买点别的，但师父嗤了一声后，他就不好意思再买了。

不过没关系，以后有的是机会。

穆青青犹豫半晌，最后还是伸出手去，让萧鹤京替她戴上了镯子。

这镯子颜色锃亮好看，和玉白的手腕相互映衬，瞧着给穆青青加了几分活泼娇俏的感觉。

穆青青举起手，晃了晃才问道：“好看吗？”

萧鹤京笑着咧开嘴：“好看。”

今日只顾的上买镯子，下次他一定还要买簪子等东西，到时候要给小师妹全部买齐了。

-

【忙了一天，太困了撑不住，明天会多更！对不住小伙伴们了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69885751"  chaptername="第317章  送你个银镯子">加入书签</a>
  </div>
