
　　尾随三色灵鹿的屈千一直吊在它的身后，三色灵鹿也一直没有停留，直到回到了森林中央南部的一个小湖的湖边，才停了下来。

　　一停下来的三色灵鹿，就跪在湖边大口的吐血，它身上的金光褪去，裸露出的皮肤满是焦痕。

　　“呦～”

　　这时三色灵鹿也发出了痛苦的嘶鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后三色灵鹿身上闪过一阵蓝色与白色的光芒，它已经开始恢复魂力和治愈伤势了。

　　屈千见到三色灵鹿在专心的疗伤，立马开启伪装，朝着三色灵鹿缓缓靠近了过去。

　　“咔嚓。”

　　在屈千朝着三色灵鹿靠近的时候，踩到了脚下的一枝枯树枝。

　　正在疗伤的三色灵鹿，立马调转过头来，同时想要开启霸体。

　　不过三色灵鹿受伤始终太重，还没来得及开启霸体，就被屈千挥手沉默住了。

　　三色灵鹿被屈千沉默住，同时沉默之声也照成了它体内魂力紊乱，简直就是伤上加伤，又是一大口血吐了出来。

　　三色灵鹿想要吼叫一声，但是身处沉默区域的它只能发出“咳咳”的声音。

　　在屈千沉默住三色灵鹿的时候，屈千从系统物品栏里取出了二十张二级上品的攻击性灵符，朝着三色灵鹿甩去。

　　一时间各种光芒大盛，下一刻，火柱、雷电、飓风、金剑等等飞射向了重伤的三色灵鹿。

　　三色灵鹿想要离开，但是屈千怎么可能让它走出沉默区域，于是左手祝福，右手沉默同时扔到了三色灵鹿身上。

　　“咳咳……”

　　一道金光笼罩着三色灵鹿，三色灵鹿脸色很是安详，嘴里也一直发出声音。

　　然而下一刻，屈千的灵符攻击就到了。

　　“轰～”

　　一声巨响从三色灵鹿身处的地方传来，但是屈千不敢有丝毫放松，手上的沉默一只看着时间释放。

　　爆炸过后，屈千使用一张一级中品的巨风符，把烟尘吹散。

　　“有烟无伤定律。”屈千嘴里喃喃自语，手上沉默还是不停的卡着时间释放。

　　烟尘散去，三色灵鹿躺在一个十米大小，两米深的大坑中心，奄奄一息。

　　“卧槽，这都没死。”屈千惊叫道。

　　“那就……爆魂骨。”说完，屈千左手甩出祝福大光柱，奶三色灵鹿几下，然后又拿出几张二级上品的攻击性符箓，给它几下，最后沉默也卡着时间一直释放。

　　三色灵鹿是想自爆也自爆不了，一双鹿眼已经失去了高光。

　　一个小时以后。

　　“差不多了，已经没有攻击型的二级上品灵符了，给它致命一击吧。”屈千说着，同时开启第一魂技，然后召唤出血金六尾，开启血金六尾的第二形态。

　　此时屈千全身斗泛着金光，在这金光之中，还有着一丝丝血红色。

　　然后屈千控制这体表的金色能量，开始压缩、变形，最后形成了一根通体金色，针尖血红的长针，屈千手一挥，长针闪电般射出，直直刺穿了三色灵鹿的脑袋。

　　而后被刺穿脑袋的三色灵鹿竟然笑了出来，然后闭上了双眼。

　　屈千看着三色灵鹿的尸体上缓缓冒出冒的黑色魂环。

　　很是激动的说道：“不知道会不会出魂骨啊，见证血统的时刻到了。”

　　然后屈千从系统物品栏里掏出了一叠二级上品的强化型灵符，疯狂往身上贴去。

　　贴完灵符的屈千开口问道：“系统检测一下我的身体最大能承受魂环的年限是多少。”

　　“叮，系统检测中……”

　　“叮，检测完毕，宿主当前最大能承受三万年魂环。”

　　“卧槽，刚刚好，有点危险啊。”

　　屈千想了想，牙齿一咬道：“干了。”

　　然后屈千盘腿坐下，召唤出鸿蒙珠武魂，开始吸收魂环。

　　屈千一将三色灵鹿的魂环牵引到身上，其魂环内所拥有的怨念就朝着屈千的脑海袭来。

　　三色灵鹿可是极其怨恨屈千，本来它好不容易已经逃出了雷角犀牛的手掌心，可是又被屈千给捡漏了，捡漏就算了，屈千还无情的玩弄它，把它治好一点又打伤，这让三色灵鹿的怨念达到了顶点。

　　屈千见三色灵鹿的怨念袭来，直接召唤出一把短短的弑神枪武魂，伸手握住，然后一股杀意盘旋在屈千的脑海之中，将三色灵鹿的怨念给搅碎了。

　　之后屈千就开始吸收三色灵鹿的魂环。

　　一个小时之后。

　　这一个小时，屈千可谓是危险至极，一个小时之中，屈千身上身上的灵符在一点一点的失去作用，但是同时魂环上的魂力也同时被屈千给转化了，他们之间产生了一种诡异的平衡，所以屈千就在爆体的边缘疯狂徘徊。

　　现在经过一个小时的吸收，屈千终于成功将三色灵鹿的魂环吸收了。

　　只是屈千现在的模样有些可怕，屈千身上有着一条条裂痕，浑身鲜血淋漓。

　　“终于成功了，嘶，疼死我了。”屈千坐在地上喊疼。

　　屈千感受了一下第二魂环的魂技，发现他的第二魂技居然拥有了三色灵鹿的三种能力分别是霸体，治疗和能量恢复，注意这是能量恢复，而不是魂力恢复，也就是说屈千可以使用这个魂技恢复源能。

　　而且最主要的是，这是个群体性技能。

　　然后屈千又仔细感受了一下治疗和能量恢复和霸体的具体效果。

　　发现三种能力可以分开释放，也可以同时释放。

　　治疗的效果是通过调节魂力的输入可以治疗目标，最多可以使并未死去的目标满血回复。

　　能量恢复的效果是提升目标十倍的能量恢复速度，等级每提升十级增加一倍。

　　霸体的效果是，免疫疼痛等影响感官的感觉，免疫石化、撕裂流血、僵直等能量型控制，无法免疫束缚等物理控制。

　　“卧槽，这是相当于瞬间满血技能、蓝爸爸、霸体三个技能了啊，要是我再开启血金六尾第二形态，那还能再加上个红爸爸，哇，要飘了，要飘了。”屈千忍不住大叫。

　　过了一会屈千停了下来，好像想到了什么。

　　“我的魂骨呢？怎么就没有爆出来？”然后屈千锤了三色灵鹿的尸体两拳，发现并没有变成灰烬。

　　然后就把它收进了系统物品栏里。

　　“这次肯定是意外，最后的时候，三色灵鹿感觉到了解脱，并没有怨恨的感觉，所以我肯定没有非洲血统。”屈千喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十八章 第二魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 