    她们两个人可都是这圣地出身，对于这两件东西的仿品，可以说是在熟悉不过，所以即使没见过真品，也是可以一眼认出！

    东枫则是道：“没想到，竟然可以有幸见到这琴和笔！”

    东枫轻叹一口，道：“千年之前，我们老祖离开以后，我们圣地就一直在寻找这两件东西，了无音讯！”

    她对此可以说是和盘托出，毫无隐瞒。

    林道然听见这话，也是明白，原来这东西是古董，这么看来，那确实是挺值钱！

    不过，他们这东西送给自己，该不会是想祸水东引，所以才特意送给他！

    这些仙人真是不能用常理来衡量！

    林道然一眼看去，这什么上千年的古董，说实在的，这品相都不如系统随便给的。

    不过这几个仙人，非要送给他，他这是万万不能收的。

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    林道然道：“既然如此，青微和东枫，这两件东西，你们就收下吧！”

    虽然他不要，不过给他们两个应该没事，这东西只要不在他手里就可以。

    东枫和青微听见这话，更是震惊，这可是仙器，就这么送给她们？！

    师尊，这也太大方了吧！

    白依依等人听到前辈愿意收下此物，也是十分高兴，可算是做出一件前辈心意的事情。

    没想到这前辈转手就送给青微和东枫，他们也是十分意外，不过想想也正常。

    前辈是什么样的人物，这不过是仙器，自然不会需要。

    这种东西想来也就只有徒弟才能使用。

    想到这里，他们几个人也是对这青微和东枫充满羡慕。

    即使他们可以得到前辈的一些福缘，但这跟在前辈身边学习，可是大不相同！

    跟在前辈身边学习的，那可是真正的仙道！

    东枫和青微异口同声，道：“多谢师尊！”

    她们分别接过那两件东西。

    东枫和青微接过那仙器的时候，都是有些恍惚，简直不敢相信，这一切是真的。

    曾经那三清圣地，有着那么多人的人进入这白钟山脉，不过最终也都是石沉大海！

    现在她们竟然轻而易举的就得到！

    她们两个人跟着师尊的好处确实是多！

    白依依道：“前辈，外边有几位前辈，此次也是参与，特意前来不但你，不知道前辈的意思是什么？”

    林道然听见这话，也是明白，这次的比试，他们这些人是下注，所以这是赢不少好东西，所以才愿意前来！

    不过转念一想，这仙人管他们还叫前辈，那指不定是什么级别的仙人，只怕到时候被发现！

    他这可是直接身死！

    林道然强装镇定，道：“既然已经来到这，那就请进吧。”

    白依依点点头，这才退出去。

    白依依道：“几位，前辈愿意接见你们！”

    只见那三个人这也是露出笑容。

    这位前辈愿意接见他们！

    三个人这也是上前一步，刚走进这小院当中，心里就有一种不舒服的感觉！

    像是在被猛兽盯着的感觉！

    古超大能更是道：“这是什么气息，为什么如此恐怖，我在这里就像是一个蝼蚁！”

    古超大能看到那土鸡，看到那金鱼，直接傻眼，一句话都说不出来，道：“这……这……是什么地方……”

    而那白衣女子，楞在原地，她可是准仙，但是看见这一幕，也是不禁失神！

    白衣女子一怔，道：“这就是无上仙道！就在这里！”

    她目光呆滞看向林道然，直接跪倒在地。

    见状，古超大能跟烈阳大能，也是十分震惊，这可是一位准仙，竟然说跪下就跪下？！

    这到底是什么存在？

    他们两个此时对视一眼，不再犹豫，直接下跪！

    林道然一时间有些摸不到头脑，这仙人的礼仪莫非就是见人就跪？

    这未免实在是有些让人想不通。

    林道然此时十分凌乱，不知道这帮仙人要耍什么幺蛾子。

    而白依依等人更是十分震惊，他们几个人的身份，可是这修仙界最顶端的人物，那可是一位准仙，两位圣主，这可都是响当当的！

    现在竟然见面就跪地！

    刘风和白依依的神色复杂，可以说这在场的人，都是非常意外。

    林道然神色淡然，道：“无需多礼，快快起来。”

    林道然随口的一句话，这几个人听起来，更像是法旨一般的存在，像是冥冥之中有着一种力量，让他们必须起身！

    古超大能道：“前辈的书法造诣，实在是让我们望尘莫及，现在可以见到前辈一面，那就是我们的三生有幸！”

    烈阳大能紧随其后，道：“前辈，天上地下，前辈这样的人物，实在是难得一遇，现在见到这一面，我们死都不后悔！”

    林道然听见这话，也是后背发凉，这不是捧杀，没想到，这帮仙人还精通此道，这实在是让他有点没想到！

    林道然淡然开口，道：“二位实在是谬赞，我这不过是随手为之。”

    他们几个人听见这话，更是心惊，这才是真正的绝世高人，为人洒脱，谦逊有礼！

    纵然是仙人都难以触碰的大道，在前辈的眼里，也不过是随手为之！

    白衣女子神色紧张，道：“前辈，不知道我能否跟在您的身边，聆听教诲！”

    她内心忐忑，那成为这准仙无数年，更是这修仙界的无上存在，不过，这个时候，眼前的存在实在是恐怖！

    让她这时候也是忍不住的紧张！

    林道然听见这话，两个都已经让他够呛，这要是再来一个，他可没有什么收徒的心，他一个凡人也教不了这仙人啊！

    白依依忍不住，道：“前辈，这次的事情，多亏这位前辈的帮忙，还为此放弃一桩机缘！”

    白衣女子先行进入那等仙台，而后引出真凶！

    而真仙身死以后，就是为拜见前辈，连那真仙的鲜血都是没有收取！

    可以说，一心只为前辈！

    白依依也是不忍心，她就这么被拒绝！

    林道然听见这话，也是叹一口气，这意思就是铁心要拜师，这可是真无语！

    林道然道：“我暂时不会收徒，还是另请高明吧！”

