    第91章 悸动

    想到这里，苏城打算出门去拍卖会看看，今天，好像有一场拍卖会的样子。

    然而，一出门，刚刚推开房门，就看到了刚好进门的千仞雪。

    “哟？你这是要出门？”

    看到苏城的样子，千仞雪有些惊讶。

    “嗯，出门做一些事情，清河哥是过来找我有事吗？”

    “是的。”

    “那好，我们借一步说话。”说完，带着对方去了客厅，随后上了杯茶，两人就正式的聊了起来。

    “清河哥现在可以告诉我过来是做什么的吗？”

    “嗯，我听说你最近被人刺杀了，是真的吗？”

    千仞雪说完，苏城想了想，还是承认了：“的确，被刺杀了几次，不过还好，并没有出什么事。”

    “那怎么行，从今天开始，你就搬到我的太子府上，和我一起居住吧。”

    “啊，这样，不太好吧。”听到千仞雪的话，苏城惊了，对方这次过来，居然是找他去太子府居住的，这也太离谱了，他还以为对方是过来干什么的呢。

    “这有什么不好的，你现在住在这里太危险了，我可是听说过了，你在这座宅院里面，都被刺杀过，这是我的失误，别住这里了，和我回去，太子府很大。”

    听到千仞雪的话，苏城有些无语，一时间，也弄不清楚对方的目的是什么。

    “清河哥，还是算了，我喜欢自己一个人住。”

    看到苏城这么坚持，千仞雪也只好作罢。她也只是试试，能不能成功都可以，只要苏城现在还是她的人就行。

    “好吧，既然你都这么嫌弃我这个大哥了，我也就不强求了。”

    “额，不是，不是嫌弃！”

    不等苏城说完，千仞雪就继续说道：“哎，我都知道，谁想和一个比自己大一轮的男的住在一起呢，你们年轻人都喜欢自由，不说了不说了，告诉我你这次出门是想要做什么可以吗？”

    被千仞雪呛得不行，苏城只能说道：“我这次出门，是打算去拍卖会，可以的话，我想看看拍卖会有没有实力比较强的奴隶拍卖。这段时间我被刺客弄得有些心累，不能好好的专心修炼。”买卖奴隶其实在天斗帝国的贵族里面，是一件非常常见的事情，所以此时的千仞雪，也不是特别的惊讶。

    ‘很累？’

    听到苏城的话，千仞雪这才仔细的打量了一下苏城，的确，和平时精神饱满的状态不同，今天的苏城看起来，的确是憔悴了几分，甚至眼底还有着淡淡的黑眼圈，莫名的有些可怜。

    不过不知道为什么，对于苏城现在的状态，千仞雪更加行动，现在的苏城，看起来就像是被雨淋湿的小狗一样，莫名的惹人怜爱，当然，只有她有这种感觉，在别人眼力，苏城还是一米八的猛男。

    下意识的，千仞雪伸手揉了揉苏城的脑袋。

    做完这个举动，苏城愣住了，千仞雪也愣住了。

    “清河哥，我现在已经不是小孩子了。”一边说着，苏城一把拿开了对方的手。

    “哈哈，也是，一眨眼，你都这么大了，记得第一次见到你的时候，你才这么高。”说着，千仞雪指了指自己的胸膛。但是现在，苏城已经比高了快一个头了，而且身体很健硕，已经长成一个男人了。看着对方英俊的脸蛋，千仞雪感觉脸有些发烫，干脆就转了过去。

    看到千仞雪的举动，苏城也没有怀疑，毕竟影视剧里面，有些大boss，说话也喜欢背对着别人，可能这就是boss的共同点吧。

    “嗯，所以清河哥，不要再做这些尴尬的举动了。”

    “好好好，听你的就是了。对了，你也不用去拍卖场了，我给你安排一些护卫吧，方便保护你的安全。”

    “好，好吧。”

    听到千仞雪的话，苏城一时之间，也没有什么好的理由拒绝，只能暂时答应。

    “对了，我想起我还有事，我先走了。”说完，千仞雪就急忙的离开了。

    看到对方的样子，苏城还以为对方真的是有事，所以也没有太怀疑。

    只是想到刚刚千仞雪手的触感，有些尴尬，他愣住，只要是因为对方的手纤细无比，触碰到的时候给人一种如沐春风的感觉，所以才一时间愣住了。

    摇了摇头，苏城直接去冲了个凉水澡，随后低头看了一眼，有些感慨，这幅身体，也到了那个年纪了呀。

    另一边，急忙回到马车上的千仞雪，此时面庞变得通红无比，刺血看着千仞雪的样子，使劲的揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了。

    想到刚刚发生的那一幕，千仞雪有些不知所措，苏城真是长大了，和以前给人的感觉完全不同了，仅仅是隔得近了一切，她就心动成这样，那以后怎么办。

    “少...太子，怎么了？发生什么事了？”刺血小心翼翼的问道。

    听到刺血的话，千仞雪抬起头，看了眼刺血那张黢黑的大脸，顿时冷静了下来：“无事，我们回去吧。”

    听到千仞雪的话，刺血也不好追问下去，只能就此作罢。

    下午，果然按照千仞雪所说的，一对精良的护卫来到了苏城的门口，随后自发的在他的门口守候起来。

    苏城听到这件事之后，立刻跑了出来，千仞雪派来的人，他还是过去看看比较好。

    然而苏城来到门口，看到了几个护卫之后，愣了一下，这几个人，怎么看起来那么眼熟，稍微回忆了一下，苏城突然想到了这几个人是谁，这不是太子府门口的那几个守卫吗，如果没有记错的话，这些护卫是禁军级别的人物啊，每一个人，等级都在五十级以上。

    看到苏城出来，领头的人就立刻过来说道：“苏城公子，您这是要出门吗？还请允许我们同行。”

    “额，不是，我是听说清河....太子殿下派人过来了，所以过来看看，没想到居然是你们几位，真是受宠若惊。”

    “苏城公子严重了，您现在可是我们天斗帝国的第一天才，能被安排过来保护您，我们才是倍感荣幸。”

    (本章完)

