
第289章　系统已经阻挡不了他们了（求订阅，求推荐）　　因为流程任务无法组队完成，唐银和叶修也就各玩个的。陈果在他猛之间的来回看。　　唐银看着陈果来回转的脑袋好像的问道：“老板，你这样不累吗？我们进度都一样。你看一个就好。”　　“我这不是想看看你们都会打出什么精彩的操作吗？”陈果一边说，还一边撸着不知道什么时候抱在怀里已经睡着的小云母。而胖达早就在陈果的椅子下面睡着了。　　唐银也不在多说什么，因为他已经进入到了任务场景。　　流程任务都是一样的，第一个任务都是帮NPC去一条水流很急的河流找钱包。而条件是角色只能用跳跃。也就是像枪手系的飞枪，机械旋翼。或者魔道学者的骑着着扫把飞行，都不能使用。使用这个任务的目的就很明显了，就是为了考验玩家的跳跃操作。　　这对唐银当然一点问题都没有，一直到唐银吧钱包交换给了NPC。陈果都没看到他是什么时候捡到钱包的。　　想看看叶修那边当回放，结果叶修也好了。　　人与人的差距这么就这么大呢？天知道当初她为了完成这个任务，掉下去的了多次次。毕竟这可是神之领域的挑战任务，策划大大当然不会那么好心，就只考验玩家的跳跃操作。在场景的设定中，这石头上都有青苔，并且石头本身就很滑。一不小心就会滑到水里，然后任务失败。　　就是因为这个恶心的设定，荣耀的狗策划不知道被玩家们骂了多少次。甚至一下开箱，抽奖的说动，很多玩家都是用荣耀策划做献祭对象，小到单身发际线，大到寿命和健康都是玩家的热门献祭方式。　　唐银也没有要和陈果解释的欲望，毕竟责怪任务完成了就不能再做，说了也没必要。所以唐银直接去找NPC皇钱包。开始了第二个任务。　　流程任务的第二个任务是一个战斗任务，不过同样有限制条件，那就是只能有普通攻击。这任务但对普通玩家还会有些难度。毕竟是一个一VS一百，而且只有一条命的任务，又只能用普通攻击，这个设定确实十分难受。但对唐银和叶修就不同了，毕竟他们的武器都可以变化。完全可以根据对方过来的怪物决定用什么武器。这让一旁的陈果都在吐槽两人开挂。　　要知道这个任务实际上对枪手系玩家比较不友好的。因为其他职业武器挥舞间，只要在攻击范围之内的都可以被打到，不限怪的多少。而枪手系的普攻，一发子弹只能打一只。打这个就像是打CF的挑战模式一样。而这些在她这位普通玩家看起来都十分困难的任务，在唐银和叶修手里就像两个巨石强森，一人去打北山幼儿园，一人去打南山养老院。完全就是横推过去，毫无人性！　　哪怕是唐银他们的等级比对面的怪物低了二十级，但依旧是他们两对着怪物们进行着惨无人道的蹂躏、到后面陈果都有点看不下去了。　　但这还没有结束，第三个场景，更是直接吧小云母都给吓到了。　　因为第三个场景是，暗夜猫妖！没错，就是叶修和小月月他们遇见的第一天打的野图boss。只不过这里的是七十级的。但七十级的又怎么样呢？改被打还是被打，而且这一场系统没有了任何的现在，随便玩家这么打。然后就是接二连三的从唐银和叶修的耳机中传来各种猫咪的惨叫。　　到后面不知道是不是听到唐银他们耳机中的声音，小云母就像做了一个恶梦忽然就醒了过来，而醒来的第一眼就看见唐银他们，一人虐着一只黑色的猫咪。　　“喵~”刚刚醒来，还有点小迷糊的小云母直接又被吓昏了过去。　　“你们这两个家伙给我做个人啊！你们都把小云母给吓到了！”陈果对着他们脑袋上一人一拳。　　但有一点她也不得不承认，系统已经阻挡不了他们了。因为这两个家伙就不是人！　　第三关依旧过很快，这还真的不是暗夜猫妖弱。要知道像这种隐藏大多都是玩家组队打的。虽然暗夜猫妖的攻击机制没变，但不管是速度，攻击力，还是血量都是七十级boss的水准。　　多少玩家本这只七十级的猫妖折磨的死去活来的，但现在却被有二十级等级压制的唐银和叶修两人调打。有时候连落地都难，这让同样被它蹂躏了好久的陈果，忽然有种报仇的痛快感觉。　　因为有高伤大招，完成的速度比叶修快一点。而叶修因为武器种类多，前一个任务完成的比唐银快一些。这么一来，两人又到了统一起跑线。这是陈果最开心，两人进度一样，看着也舒服一些，不然一个在前，一个在后的。感觉就像看视频出现延迟了一样。　　这不陈果已经开始催促两人打第四关了，倒是人叶修和唐银一脸苦笑，他们之间现在也没有任何比赛的意思，毕竟现在手还累着呢。所以虽然看起来他们打的很凶，实际上手速并不快，反而有点佛系的感觉。结果这么悠闲的时候，你的老板却在你后面崔，也难怪唐银他们会可笑。　　不过他们也没有反抗，直接开始了第四个任务。第四个任务开始，就离开新手村地图了。因为第四个任务是送信，按照任务剧情是送关于他们的推荐信。　　而路线是一道两边是悬崖，中的道路歪歪扭扭，还有陷阱的一条山道。这无疑是在测试玩家走位的。但实际上这个有一个BUG，就是玩家可以直接从空中过去，所以唐银和叶修，直接就是飞枪搭配机械旋翼，等等空中位移技巧向重点飞去。　　陈果看着明明都十分困难的关卡，在唐银和叶修面前好像都十分轻松。这让她都莫名奇妙的觉得神之领域的挑战任务好简单。完全忘了自己当初是怎么被虐的。　　就见陈果向唐银问道：“小银能给我也试一试不。”陈果有点跃跃欲试的说道，毕竟唐银的角色和她的逐烟霞都是枪手系职业，用去开应该会跟顺手。　　而陈果的话倒是人唐银错愕了一下，陈果的实力他再清楚不过了，难道陈果被宇智波佐助附体了，风歇了，雨停了，陈果觉得自己又行了？　　————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646506"  chaptername="第两百八十七章  系统已经阻挡不了他们了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
