    天地开辟，清浊两分，其中浊气化为世界之基，清气组成了世界法则和秩序，九天清气至精至纯，蕴含着世界的奥秘，如果被吸收，可以让修炼者对于天地法则有着更深的领悟。

    元始天尊所凝练出来的元始清气，便是九天清气之一，进入郭龙真的丹田穴窍之后，和地煞鼎当中的气息融合，化为磅礴的混沌力量。

    咔嚓！混沌盘裂开一道缝隙，随后崩的一声，九寸大小的混沌盘化为寸寸碎片，郭龙真挂在胸口的轮回金盘唰的一声，化为一道金光来到丹田穴窍，将这些混沌盘尽数吸收。

    郭龙真呆站在原地，这个时候居然无法控制自己的肉身和神魂，只能看着丹田穴窍自动的演化，轮回金盘把碎片吸收完毕涨大不少。

    这时候郭龙真突然神魂一震，仿佛对天地法则掌控更加如意，一个念头就能释放出威力强悍无比的神通，并且能够让天地灵气在上面加持，把神通的威力提升三倍以上。

    “混沌盘本来就是混沌气流仿着轮回金盘才能形成的东西，成长到九寸便到了极限，如今被元始清气所化的混沌力量一下子撑爆，只能用轮回金盘代替！以后我开辟出小千世界，有轮回金盘镇压必能稳如泰山……”

    片刻之后郭龙真才从僵硬中恢复，感应着体内的情况神色一喜，轮回金盘成了镇压体内世界的神物，并不影响它的功能，并且这件至宝进入体内之后，宝物所拥有的力量就成了郭龙真自己的力量。

    此时人宝合一，只要郭龙真不主动显露出来，谁也不知道他的体内有着一件先天灵宝，隐蔽性大大增强。

    “掌教天尊赏赐的元始清气，最少增长了我两倍的实力！九天清气果然不凡，现在有轮回金盘镇压，我开辟体内小世界的把握足有八成！不过开辟体内世界不能有丝毫马虎，并且动静太大，不能在洪荒大世界，以免被藏在暗处的天剑宗弟子感应到！”

    郭龙真得到元始天尊给的好处，实力和以前不可同日而语，如果风道子敢在这个时候出现，郭龙真不用任何法宝和阵法，都有信心在一炷香之内用神通强行将之击杀在洪荒大世界。

    “郭前辈！”

    感应到这里的元气波动，周轻云三女和薛勇、谢毅两人一起找了过来，周轻云带着一些不好意思，说道：“前辈既然出关，我们也就放心了，昨日我接到师门的消息，马上要离开东胜神州回转山门，今日特来向前辈辞行！”

    郭龙真笑道：“无妨，以后有缘自当相逢，希望以后能再和轻云一起并肩斩妖除魔！”

    周轻云深深的看了他一眼，对这位郭前辈的印象还不错，朱文和吴文琪跟着行了一礼，随后三人催动剑光裹住身躯，身剑合一朝着南赡部洲方向破空而行。

    “你们也是来辞行的？”郭龙真目送三女离开之后，转对薛勇两人问道。

    薛勇连忙摇头，苦笑说道：“这个时候我们师兄弟两人可走不开，在仙胎拥有自保之力之前，我们必须守在花果山的暗处，挡住那些心怀不轨的散修！”

    三天前在花果山的大战，最终以天庭获胜告终，气剑双魔这两个天剑宗的暗探被哪吒擒拿，和薛恶虎一起押送对方前往天牢，至于剩下的紫阳洞和桃源洞的弟子，只能做些打扫战场收拢残局的事情。

    在花果山的这一战时间短促，显得并不激烈，但死了这么多的天仙和散修，足以把那些不听天庭号令的散修妖怪狠狠的震慑，让它们一段时间不敢太过放肆。

    郭龙真出关之后，想要尽快的赶回主世界，淡淡的和薛勇、谢毅说了几句，便做出端茶送客的姿态，让薛勇谢毅两人稍稍有些沮丧。

    他们两人的来意郭龙真一想就能明白，无非是天庭高手撤走，只剩下他们两个地仙和众多师弟，害怕再有天仙散修前来谋算仙胎自己独木难支，所以想要让郭龙真出面镇场。

    明白两人的心思，郭龙真没有任何的表示，他要是答应两人的请求才是脑子抽了，说不得要在花果山呆上几十年等到孙悟空彻底成长。不给两人说话的机会才是最好的应对。

    把所有人送出去之后，郭龙真在傲来国的集市上转了一圈，这座城池汇聚了东海和东胜神州的各种奇珍，其中不乏一些十分有用的东西。

    “时间差不多了！”

    把主世界搜刮来的战利品全部清扫，换成各种丹药和宝物之后，郭龙真来到一望无边的东海碧波之上，意念一动，身体化为一道金光破开了空间，顺着当初元始符诏给出的位置原路返回。

    等郭龙真再次睁开双眼，已经是阴沉灰暗的幽冥之地！

    “拜见帝君！”此时纣绝阴天宫由邓婵玉和曹宝两人坐镇，见到郭龙真神出鬼没的出现在宫殿当中，已经习以为常，面不改色的上前行礼。

    郭龙真摆了摆手，没有感应到其他人，便问道：“禅玉，我母亲和表妹呢？怎么没有在之宫中现她们？”

    邓婵玉说道：“老夫人和小姐跟着苏妹妹去了云霄仙子的三仙宫，现在还没有返回，帝君如果有事交代，我这就传递消息让她们返回！”

    “不必了！”郭龙真连忙阻止，对于家人和云霄仙子交好他并不反对，云霄仙子乃是封神世界的金仙强者，要是家人修炼能得到她的指点，肯定会一日千里，说不定等自己再返回，她们能练成神魂呢。

    到时候家人寿元大增，也去了他的一块心病。

    “启禀帝君，十大阎罗和五大鬼王五日前来到纣绝阴天宫想要拜见帝君，如今帝君返回，可要召见他们？”曹宝上前问道。

    “如今幽冥平静，鬼神各安其职便可，不用时常前来拜见！如果有要紧的事情我不在，你们就去找云霄仙子！”郭龙真微微皱眉，他此时的心力都在主世界当中，没有时间处理幽冥的事务，只能将幽冥大权暂时放在云霄手中。

    云霄仙子性格淡然，郭龙真对她十分的放心，不用担心大权旁落的问题。

    在纣绝阴天宫等了半日，现母亲和表妹返回还需要些时日，郭龙真处理了一些事情之后，便再次催动轮回神光返回主世界。

    主世界，海州！出现在郭龙真面前的不再是青山绿水，而是满目的疮痍，狂风吹拂黄沙在空中荡漾，大地裂出一道道触目惊心的疤痕，虞山所在的方向变成了一个大窟窿，巨大的山峰变成了碎石，没有半点活物的气息，山峰下的湖泊水分全部蒸干。水网遍布、烟雨缥缈的水乡，仿佛成了干旱三年的死寂之地。

    “这是怎么回事？太阳神宫所在的虞山怎么变成了这个样子？还有海州城居然变成了平地，是谁有这么大的神通改天换地？”

    郭龙真睁大了双眼，心中无比的震惊，他离开的时候，太阳神宫虽然遭到了袭击但没有伤到元气，还打算组织弟子对太阴教进行报复。没想到有东阳太昊和东阳琛两个大宗师坐镇，却让海州城和虞山变成了这般模样。

    这时远处空中突然传来一阵波动，仿佛有人在施展神通，郭龙真连忙催动遁法飞身而起，神目一扫，看到极远处十几个身穿太阴教服饰的弟子正指挥所炼的天尸围攻三个武者，只见尘土飞扬，黄沙四溅，三个武者当中实力最强的一个有着炼神实力，可是身受重创被另外一个武者背着。

    “东阳建章！如今太阳神宫已经覆灭，你们已经成了丧家之犬，如果主动投降说不定还能留下一条小命，要是再顽抗下去，你们东阳家族的血脉必定断绝！”一个太阴教弟子大叫着。

    被称为东阳建章的武者是三人当中的主力，有着坚毅的脸庞，魁梧的身躯仿佛永远不会倒下，紧咬钢牙，手持一柄长剑放出一道道至阳剑气，把围攻的天尸挡在外面，护着身后的一个稚嫩少年。

    这个少年的背上，是一位千娇百媚的女子，郭龙真神目扫视，现这两人他都认识，少年是他刚来海州的时候，引路带他前往虞山的那人，而脸色苍白昏迷在少年背上的女子，则是太阳神宫的东阳桑！

    噗嗤！东阳建章手中长剑一抖，三尺红色剑光轰然而出，趁机把一头天尸的脑袋斩下，这就是他的回答！

    “冥顽不灵！给我杀！”刚才说话的那个太阴教弟子一脸难看，想不到东阳建章这个太阳神宫的余孽，凭着练气巅峰的实力抵挡他们这么久！要是拖得时间太长，让东阳桑这个女杀神苏醒过来，他们师兄弟说不定会阴沟翻船。

    这些太阴教弟子看到东阳桑苍白的娇媚脸庞，心中一个哆嗦，连忙施展全力加快了攻击度，以免遇到意外。

    东阳建章心中暗暗叫苦，自从半个月前太阳神宫和海州遭到毁灭性打击之后，他就没有睡过一天好觉，这些天跟随东阳桑击杀了不少太阴教弟子，正准备暂时离开海州，东阳桑却和一个强敌拼了两败俱伤。

    只剩下他这个练气境界的弟子！要不是遇到身边的少年，由他带路在附近东躲西藏，三人早就被太阴教的畜生现了。

    “飞白小弟！真是不好意思，是我们连累了你！”东阳建章在苦苦抵挡的时候，用余光看了身旁的少年一眼，十分内疚的说道。

    太阴教的目标只有太阳神宫的弟子，身旁这个少年属于没有修炼多少武道的平民，但是他为了感谢少年的带路救命之恩，把太阳神宫的外门功法传给了对方，现在这个少年也修炼了太阳神宫的武道，肯定被太阴教当成击杀的目标。

    这个少年名为夷飞白，他喘着粗气，小心的躲在东阳建章的身后，步法极为敏捷，左右躲闪居然没有被围攻的天尸命中，他嘴角勉强一勾，笑道：“东阳大哥不用内疚，这是我自己的选择，这么多年来，除了你之外没有人看得起我，还亲自传授我上乘武道……”

    话还没说完，夷飞白神色一变，连忙惊呼道：“小心！”

    蓬！一个太阴教弟子突然向前一抓，一道带着腥气的爪印破空袭来，巧妙的躲过了剑气的轰击，命中了东阳建章的持剑手臂。

    当啷！强烈的麻痹疼痛传来，一道道黑线从伤口蔓延，迅的没入东阳建章的体内，让他右手无力，长剑掉落在地。

    “该死！桑师姐，为了避免你被这群畜生侮辱，对不住了！”东阳建章紧咬舌尖，张口喷出一口鲜血，用强烈的疼痛唤醒对身体的掌控，随后他神色黯然，左手突然一指刺向东阳桑的天灵。

    对于东阳桑这样的娇媚女子来说，落在太阴教这群畜生手中，只会遭遇比死亡更可怕的事情，为了避免这种情况，东阳建章只能硬起心肠，提前狠下辣手。

    “东阳大哥？”夷飞白看到这一幕忍不住再次惊叫。

    “不好，这小子居然敢对东阳桑动手？快阻止他！必须要保证东阳桑的性命！要是不能生擒东阳桑，宗主怪罪下来谁也逃不掉！”

    旁边的太阴教弟子哪会想到东阳建章居然如此果断，忍不住神色狂变，连忙飞身而上想要制止他的动作。

    这时，地面蓬的一声，四面土墙升起把东阳桑和夷飞白两人护在中间，随后一道剑光在空中来回转折，匹练一闪而逝，就见到十几具天尸扑通倒地。

    十几个太阴教弟子，也惨叫着浑身喷出血泉，瞬间被剑气刺破了心脏。

    东阳建章仰起头，看到一位身穿黑袍的青年从天而降，这青年气度非凡，长袖飘飘，有种神秘的气息和执掌天地的威严。传来的气势比宫主还强大三分！

    他忽然感觉面前的青年有些眼熟，迟疑了片刻，双目陡然冒出惊喜之色，“郭公子，原来是你……真是太好了！这下桑师姐终于安全了！”