    “清，我刚刚没有听错吧……”

    站在队伍中的富岳忍不住转头看向了族人宇智波清，轻声向他问询。

    虽然木叶村的建立少不了宇智波一族的功劳，但从初代火影执政时期开始，宇智波一族就被排斥出了木叶的权力中心。

    最为接近的人，也不过是宇智波镜。

    以千手扉间弟子的身份，跻身进了直属扉间管理的暗部。

    可随着千手扉间的离世。

    镜与秋道，很快又被踢出了木叶权力中心。

    不到三十岁的时候，镜更是英年早逝。

    自那以后，木叶就正式进入到了猿飞日斩的世代。

    宇智波一族距离木叶权力中心，就更远了。

    就连第二次忍界大战，扬名的也只是猿飞日斩的弟子。

    九尾动乱之夜就更不用说了。

    团藏以莫须有的罪行，将他们赶到了村子边缘地区。

    别说木叶的权力中心了。

    他们甚至都不在木叶村的中心了！

    族人之中更是被迫分成两派。

    企图发动政变改写这一切的鹰派。

    以及不想与村子为敌的鸽派。

    可无论是那一派的手段，都没能让宇智波一族的处境变好。

    相反地，因为风评极差的问题。

    连村子里的小孩，都会在背地里朝他们吐口水。

    身为族长的他，一度感觉到了无奈。

    然而现在……

    猿飞日斩这个三代火影，竟然当着所有人的面。

    直接宣布由和风来继承木叶的下一任火影！

    这种事情，怎会不让富岳感到震惊？

    甚至震惊到了他心里不免怀疑自己是不是没有睡醒，或者是产生了幻觉。

    而站在他身边的宇智波清，心中的情绪同样如此。

    一样是前所未有的震撼。

    和风……

    真的做到了。

    “三代火影大人刚刚说，和风将会是村子里的下一任火影。”

    清滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    为了确保这不是幻觉，他特意掐住了胳膊的肌肉，用力的拧了一把。

    疼。

    很疼。

    不是在做梦，也不是幻觉！

    和风真的成为了新火影！

    直到这一刻，富岳心里才多少接受了现实。

    他抬头望向站在火影大楼天台上，与猿飞日斩并肩的和风。

    “我们宇智波一族，终于有人……当上了火影！”

    紧接着，便是前所未有的喜悦，涌上富岳的心头。

    让他感觉到了无比的兴奋，激动。

    其他宇智波一族的人，心情更是如此。

    “而且我们的和风队长可不是单单当上了火影那么简单……”

    “在和风队长之前，木叶最年轻的火影就是波风水门，在二十三岁的时候，成为了火影。”

    “可我们的和风队长，如今才十五……”

    “无疑是木叶有史以来最年轻的火影。”

    “确实，即便是木叶的未来，也不会再诞生比和风队长更年轻的火影了，毕竟这个世界上，总不可能有人八岁就当上火影吧？”

    “真不愧是和风队长啊，你们别忘了，三代火影一直都对我们宇智波一族抱有成见，咱们的驻地那边，到处都有监视咱们的暗部。”

    “可想而知，想要得到三代火影的认可，是多么困难的一件事。”

    “但是和风队长做到了。”

    “这也是没办法的事情，谁让和风队长的功绩太过耀眼了呢？”

    “改革木叶警务部，平定战乱，无论那一件都是能够名扬忍者的事情了。”

    “而且刚才三代火影说了，之所以让和风来担任下一任火影，也有大名的意思，大名啊，那可是火之国的最高领导啊！”

    一时间，宇智波一族的人忍不住展开热议。

    脸上的笑容恨不得裂到耳朵根去。

    那股骄傲，兴奋的情绪。

    就差把宇智波这个姓氏，刻在他们的脑袋上了。

    不过……

    对于这件事感到震惊的人，并非只有宇智波一族的人。

    基于每一个聚集在这里的忍者，都感觉到了震惊。

    正如宇智波一族说的那样。

    和风在十五岁就当上了火影，无疑是刷新了忍界的纪录。

    无论是过去，还是未来，都很难有人会在年龄上，超越和风了。

    不少家族族长的心里，更是燃起嫉妒与羡慕。

    怎么他们家族的忍者里，就没有诞生出和风这样的天才？

    而且……

    十五岁就当上了火影，他未来的路还有很长。

    再结合他那恐怖的能力。

    木叶一定会被推到比猿飞日斩执政时期，还要全盛！

    和风……

    说不定会成为木叶最伟大的火影！

    不过，日向一族的成员，却露出了相反的表情。

    日差就不用说了。

    因为和风为他解开了笼中鸟咒印，帮他跟宁次摆脱了分家命运。

    再加上查克拉果实。

    让他的心里，对和风充满了感激。

    现在看到和风被正式选为了下一任火影。

    他的心里，自然是为和风感到了高兴。

    “和风，你终于做到了。”

    日差目光微凝，轻声呢喃。

    至于站在他身后那些原本属于分家的忍者，如今大部分也都是木叶警务部的成员。

    见到自家队长成了第五代火影。

    他们的脸上，同样洋溢出了笑容。

    反倒是原本的日向宗家，特别是白名，日丰这些长老们。

    脸色变得无比铁青。

    看上去就像是吃了二斤苍蝇屎一样。

    因为和风的把戏，他们的家族地位一落千丈。

    如今不仅要跟分家的人平起平坐。

    原本只有他们可以修炼的秘术。

    也被要求拿出来与分家的人共享。

    再加上人数上的劣势。

    让他们一直都对和风的所作所为耿耿于怀。

    甚至有的人心里，更是产生出了想要报复和风的想法。

    可是现在……

    和风直接变成了木叶的火影！

    他们心里反而有一种郁闷，和失落。

    “为什么，为什么啊。”

    “为什么要让和风那种人成为新火影啊。”

    “而且他才十五岁吧，为什么三代火影要这么着急的把他选为火影啊。”

    白名长老一手攥紧拳头，牙根紧紧咬在一起。

    心里难以接受这样的事实。

    可无论他心里是否能够接受。

    如今都改变不了什么。

    因为在大名与三代火影的支持下，和风继任新火影一事。

    已经是板上钉钉的事实了。

    望着下方的千人千面，站在火影大楼天台上的和风，也露出了会心的微笑。

