    第8章 刘闯：“为嘛打我？”

    教室....

    已经到达傍晚，沐玄，早早的来到教室。

    刚一进入教室，沐玄就扫视一眼所有人，和自己预想的一样，蕾娜早已经坐在另外一边，翘着她的二郎腿。

    她似乎刻意的显露自己杜厚天高的身材。

    同时也察觉到沐玄敏锐的眼光，急忙提防式的捂着自己的胸口，似乎生怕沐玄多看几眼，把自己的全部看穿一样。

    那吃人和不满的眼神，真有一些小女生怪嗔的味道。

    而蕾娜左边位置，琪琳安安静静的坐着。

    沐玄自然没有一点客气的坐在琪琳的同桌。

    这让琪琳轻哼一声，道：“哼！旁边那么多空位你不坐....非要和我挤在一个位置上是吧？”

    “嘿嘿......你身上香啊，我就乐意和你坐一起，不可以吗？”沐玄嘿嘿一笑，自然的靠在椅子上面，如同流氓一样的笑着。

    琪琳撅着小嘴，道：“明明是个辅警，却和流氓没什么区别......”

    “诶，琪琳姐，话可不能这样说.....我虽然是一名辅警，但也是男人啊。你可是一个大美女，而这超神学院，我就认识你....不和你坐在一起，又和谁坐在一起啊？？难不成是你旁边那个自从我一进门，就一直对我皱着眉，之前还一直说我性幻想她的疯婆娘吗？”

    沐玄刻意的瞥了一眼蕾娜，阴阳怪气的说道。

    啪！

    此言一出，蕾娜当即就坐不住，拍打一下桌子，猛然的起身，指着沐玄，怒斥道：“王八蛋！！你说谁是疯婆娘？”

    “谁急我就说谁.....”沐玄不以为然的坐下。

    蕾娜更是火上浇油，银牙一咬，愤怒道：“混账.....你.....”

    此时此刻的蕾娜，就像吃了一把苍蝇一样难受，自此来到这低文明的星球，地球星，本来一切顺利的。

    还没有被谁欺负过。

    没想到，经过昨日的事件之后，这沐玄就是一个愣头青。

    刻意针对自己。

    这让蕾娜不禁忍不住，想一脚把沐玄踩在地下，发泄自己内心的不满。

    自己说他那些情报，明明就是自己读取出来的数据信息。

    可搞的好像自己在胡说八道一样。

    自己真想把读取出来的那些污秽画面播放出来给所有人看一看，奈何，自己做不到共享数据这个技术。

    而且，共享出去，根据地球文明的规定，是会触发法律责任的。

    因此，自己不得不忍着。

    可忍下去，迟早有一天，会忍无可忍的。

    希望沐玄不要继续得罪自己，否则......别怪自己给他穿小鞋。

    反正，雄兵连队长已经固定是自己。

    自己有的是机会收拾沐玄。

    这样一想起，蕾娜的怒火也渐渐的消散许多.....

    “不明武装从天而降将另一名鳄鱼模样的人形生物抓走，目击者称整个过程就像科幻电影一样，触目惊心。”

    “该事件正在调查中....部分群众在此事件中受伤.....请看报道。”沐玄和蕾娜斗嘴时，多媒体银幕传来一个让人感到不幸的情报。

    打断两个人的口嗨，同时还把教室内的其他人全部吸引住，纷纷坐下来，观看这让人觉得离谱的新闻。

    葛小伦对着同桌的程耀文问道：“这，这啥情况啊？”

    “不知道......”程耀文很直接的回答一声葛小伦。

    而赵信这才慌慌张张的从门外小跑进来，口中喊着：“诶诶....你们看新闻了，我觉得那鳄鱼一样的玩意应该是外星人。”

    “嗯？？”外星人三个字一出口，一名短发清秀女子便面露担忧之色，似乎对于外星人有一些害怕。

    葛小伦也是有些惊慌失措，问道：“这雄兵连，该不会就是让我们干这个的吧？？我听蔷薇说，我们要去打外星人....难不成就是这个？？”

    “我靠？？逗我们呢？还真打外星人？？这打个毛啊！”赵信不满的看了一眼蔷薇。

    而蔷薇并没有说什么。

    因为她从一开始就知道，雄兵连的敌人，正是这些古怪，科技强大，以及文明高级的外星人。

    虽然也认为很难和那些外星人势均力敌。

    可常年混迹军队的她，早已经对生死麻木.....

    即便是死，那也要死得其所。

    而不是因为害怕，不敢作战，目睹外星人，吞噬地球。

    她的思想觉悟很高的。

    .....

    至于琪琳这一边，她一样很紧张。

    因为她是见过那些外星人强大之处。

    那粉红色的激光，骇心动目。

    生命在激光的面前，显得非常脆弱....

    啪！

    正当琪琳情绪紧张胆怯时，一直温暖的打手一把抓住她的玉手，并且用着很温柔的口气，说着：“没关系......区区外星人！！我会和昨天一样，保护你的。”

    啊....

    多么美而不腻，适当而出的情话啊。

    在琪琳低落之时，恰当给予.....

    可惜....

    “呸呸.....真恶心！！”可惜，一旁的蕾娜有些看不下去，主动打断沐玄和琪琳那美妙的气氛，甚至还朝着沐玄竖起一个中指。

    沐玄不满道：“靠！怎么....丫的又是你啊？？我和琪琳姐说话，关你屁事？？次次喜欢来打搅我？你有病是吧？”

    “还是说，你羡慕妒忌恨？？嫉妒琪琳姐有人爱，你没有啊？”

    “呵？？我用得着嫉妒你们？？本小姐可是神.....而且还是太阳女神！！粉丝成千上万....用得着嫉妒你们这些凡夫俗子？？”蕾娜反驳道。

    沐玄耸了耸肩，道：“太阳女神？？我看是太阳女神经吧？？别以为你穿着黑丝，你就真是女神！”

    “指不定......是一个没人疼爱，没朋友的二货女青年！！”

    “你.....找死！”这一段话，直接让蕾娜破防，因为她确实没有多少真正的朋友。

    这也是她为什么来到地球的一个原因。

    在烈阳星，因为她是主神，一个个的不得不远离她，过分尊敬她。

    让她连一个能说上话的人都不存在。

    唯一一个能说上话的，潘震，又是一个固执老古董，不是说教自己，就是在安排自己，一点自由空间都没有。

    她非常厌烦那无趣的生活。

    没想到....

    沐玄的随口一句，便说到自己的软肋。

    这让蕾娜忍无可忍。

    下一刻，蕾娜直接爆发出一股强大的太阳能量，形成一道冲击波，朝着沐玄锁定，打算把沐玄打飞出去。

    而，沐玄早有准备，抓住琪琳的肩膀，直接弯下腰去...

    闪开掉这一道由太阳光能凝聚而成形的冲击波。

    但....

    “卧槽？？我尼玛......关我啥事啊？？”

    沐玄和琪琳的躲闪，却让一个人遭殃。

    那人根本没有想到这一道冲击波会击中自己。

    同时，也没有沐玄这个反应能够闪开。

    无奈下，瞬间被冲击给击中...

    直接冲破一面墙壁，从教室的二楼飞了出去，重重的摔在地上。

    这人不是别人。

    正是刘闯。

    .....

    原著里面，是因为刘闯的过分挑衅，而且还说蕾娜的太阳之光，是太阳发光，以及污言秽语说着男女搭配，干活不累这样的话被蕾娜抓住从二楼扔出去。

    但，此时此刻，他还没有来得及说那么一个剧情.....

    就因为沐玄刺激蕾娜的话，被蕾娜误伤的击飞出去...

    可以说，老惨了。

    ?  ?二更！！

    ?      明天继续！！

    ?      接下来就要加快剧情了。

    ?      希望大家别着急哈！！

    ?      求点推荐票吧！！

    ?      谢谢啦！

    ?      【手动跪下】

    ?  

    ????    

    (本章完)

