    百万巨兽大军？

    苏峰思索了一下，这些巨兽对自己有用么。

    从各项数据计算，他所说的那些巨兽平均身高都在十米左右，算是这个星球的中端战力了，当然还有更高的，体型更大的，但那些都比较稀少。

    这上百万的巨兽集中在一起冲杀，在这个星球上那基本上算是无敌的存在了。

    若是自己收在麾下的话，那自己的实力完全可以翻上好几番，想到这里苏峰的内心微微有着一丝的激动。

    白嫖的战力，不要白不要。

    让它们在前面当炮灰，自己的士兵在后方疯狂输出，这样的场景应该很美妙的。

    “不得不说你的这个条件很诱人，说说你想要得到什么，只要是我觉得可行的都可以满足你。”

    苏峰虽然内心激动，但是语气却非常的淡，而且眼中没有丝毫感情的看着莫里斯：“你要想好了再说，这是你唯一的机会。”

    莫里斯原本还想将自己的条件再说一遍的，但是听见苏峰这么一说，到嘴的话又咽了下去。

    这明显就是赤裸裸的威胁，但是他也没有办法，从一开始他们就是属于弱势一方的存在。

    正常情况下，弱势的一方都不会准备去找比自己强的势力谈条件，因为完全就是自取其辱。

    莫里斯也知道这一件事情的利害的，但是他依旧选择了第一时间过来寻找苏峰所在。

    因为刚刚所说的那种情况下，是有人能够制约那一个强大的势力，而苏峰的势力那是注定要成为这个星球的执掌者的。

    那也就是说，一个外人，在主人家的餐厅里划出了一道圈，告诉房子的主人，现在这里是我的地盘，你不能侵犯，否则怎么样怎么样。

    你觉得那个房间的主人看见这件事之后怎么做。

    脾气好的，直接就将其踹了出去，并且告知不能再进入，脾气不好的当场就将那画圈之人直接干掉了。

    这纯属于私闯民宅，死了也就死了，没有人会在意。

    苏峰执掌这个星球之后，那性质不就差不多了，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，哪怕这只是一只蝼蚁。

    看着那漠然的苏峰，莫里斯深吸了一口气，像是做了什么决定一般：“我想好了，只有一个条件，希望您给我们一个生存的机会，我们将追随与您。”

    “只有这么一个条件么？要知道你们可是有着百万巨兽大军，而且你也还有让人寿命大增的生命之水。”

    “这些东西都是您的。”莫里斯微微低了低头。

    苏峰看着他，随后不由的笑了：“你做了一个正确的选择。”

    一个强大的国家，虽然说离不开杀戮，但是有时候吸收比杀戮更好。

    而且若是一切顺利的话，他以后肯定有一个庞大的星域，到时候他所统治的肯定不止人类一个种族。

    而且这个宇宙中的人类还存不存在都是一个未知数，所以收编一些有智慧的生命这也算的上很正常了。

    而且谁又能拒绝大长腿，又好看的女精灵呢。

    但是苏峰可以保证，这一次这么放过他们绝对不是因为他们身后的精灵妹子，更不可能是那些精灵汉子。

    他仅仅就是想让自己以后的掌控的区域多一些种族而已。

    对，就是这样！

    这些想法都是在一瞬之间，苏峰的表情没有丝毫的变化，倒是莫里斯表现的很受宠若惊的样子。

    但是苏峰也知道，自己这才二十几岁，而对方都已经接近百岁了，按照老话讲，那就是对方吃的盐比自己吃的饭还多。

    而且能够从要塞中跑到这么远，谁知道他经历了什么，也许现在都是假象而已。

    但是他也不在意，再怎么伪装那也有暴露的那一天。

    想到这里苏峰再次看了眼莫里斯，随后便收回了自己目光，当做什么这一下把他看的有点懵了，我都答应你了，你那意味深长的眼神是什么意思。

    莫里斯若是知道苏峰在担心他有别的想法的话，那肯定就要喊冤了。

    他可是真心投诚的。

    因为他知道被发现，和送上门，这可是两种不同的待遇。

    苏峰可没管莫里斯怎么想，转身看向周围的十二名身穿尤摩扬装甲的精英陆战队员。

    果然尤摩扬的科技确实更胜一筹，而且真的看过去也比普通的CMC装甲要顺眼很多。

    “后面的事情交给你们了。”苏峰开口说道：“注意安全，有什么异常随时呼叫支援。”

    “放心吧，指挥官。”陆战队员们抚胸致敬。

    苏峰点了点头，又看了看周围之后，便直接关闭了投影。

    .

    指挥中心。

    “关了吗？”

    【指挥官，投影已经关闭。】

    “呼。”

    听到副官的话，原本站着的苏峰顿时就泄气了，回到了自己的指挥椅之上，打开了按摩程序，同时用自己的手揉着自己有点发僵的脸。

    周围都是他自己人，他也不用太过于在意自己的形象，而且他们现在也没有时间关注自己这边。

    “这种威严的样子还真的不好扮啊，要不是以前有看过一些类似的电影，自己可能就露馅了。”

    不过看那个莫里斯的神情，自己装的应该还很像的，直接将他这个老怪物都吓到了。

    苏峰有点得意的想着，就好像一个小孩子得到了新买的玩具一般。

    【其实指挥官，您没必要这么板着脸的，就算您笑着对他说，他也不会有任何的不满，甚至会对您抱着更大的敬意。】

    “不行不行。”苏峰摇了摇脑袋：“若是嬉皮笑脸的，会让他们产生一种错觉，那就是我属于那种好说话的人，他们就会选择得寸进尺，到时候肯定又会死很多人了。”

    苏峰看着周围忙碌的人员，双手放在后脑勺上，然后靠在了椅子之上：“而且他们可不是你们，会永远忠于我。”

    【遵从您的意志，但是指挥官，不管您想怎么做，我们都是您手中最锋利的矛，最坚硬的盾。】

    零在一旁看着他得意的样子，她的脸上写满了纠结，仿佛在考虑要不要说。

    但是过了几秒之后，她还是开口说了一句：

    “您是不是忘记了什么？”

