    “小顾这奥拉夫玩的也太怪了！”致幻都忍不住抬高嗓门，“他在购买出门装时就刻意埋下伏笔，为的就是首次回城掏出CD鞋驰援上路！”

    C9被打了个措手不及。

    顾行的刷野速度本来就快，这倒没什么。

    Meteos最近也没少练习奥拉夫，知道狂战士全刷6组营地的大致时间点。

    关键在于顾行省下经济购买的明朗之靴。

    多余的移动速度让他得以飞速赶到上路参与战斗，C9压根没想到奥拉夫能这么快！

    后台休息室内的C9主教练Reapered以手扶额，面露沮丧之色。

    顾行这次灵性出装外加奇袭上路，可谓收获颇丰！

    明眼人都知道，兰博交掉闪现还送出一血，队伍的中期支柱摇摇欲坠！

    Impact无奈挠头。

    “这兵线太差了啊……”他透过黑白屏幕，望见还堵在VG上一塔前方的小兵，表情中都夹杂了几分痛苦。

    这个兵线位置，Impact难受的要命。

    如果不尽快处理的话，兵线卡在原地，他要亏损大量小兵。

    可是怎么处理却是个难题。

    复活后立马交传送解线？VG奥拉夫摆明了还没走远，要是看他传送到上路，再杀个回马枪，到时候没有闪现的Impact可能要再次遭重！

    就算叫上打野Meteos也没用。

    双方的2v2强度根本不是同一级别！

    而且兰博传送过来的战斗力很一般，他要把技能全部用完才能到达50点以上的危险温度，伤害在没有得到加成的情况下，奥拉夫一个人就能给他劈了！

    Impact思前想后，稳健起见只能忍气吞声，步行上线任由小兵不停损耗。

    另一边的顾行把人头让给龙哥，帮忙卡好上路兵线，见对面兰博没有传送回来的念头，便回到自家上野区继续刷野发育。

    他出门装备敢省钱为CD鞋做准备，关键在于奥拉夫自身的特性——刷野时血条是假的。

    血量很低时，开个W【残暴打击】配合被动攻速就能迅速把生命值吸上来。

    买复用型药水的价值不大！

    再加上开局两队都没有入侵对方野区，顾行的初始装备一直没有暴露在C9视野内。

    这给予他利用信息差突袭上路的灵感，最终成功撕开对手防线！

    龙哥拿到兰博一血，如今笑的合不拢嘴，退到阴影角落里回城，还在语音里敦促队友，“常来啊小顾！”

    “那肯定……”顾行应和下来，大脑飞快转动，思考自己的下一步动作。

    对位的盲僧本身刷野速度就比奥拉夫慢。

    Meteos先前为了保证Impact的推线安全，还在上路耽误了部分时间。

    现在对方应该才首次回城补给装备。

    也就是说，两人的次轮刷野进度必定存在差距！

    顾行打算利用这一点来做文章。

    CD鞋赋予奥拉夫的双属性令他清理营地的效率大幅度提升。

    不出半分钟，就将刚刚刷新的魔沼蛙与三狼收入囊中。

    而后顾行越过河道，直奔C9上野区！

    他知道Meteos早些时候刷掉上河蟹，祭坛会提供视野。

    所以顾行刻意绕开，取靠近中线的路径往里闯。

    根据侯爷的信息报备，Jensen没有在上半区布置眼位。

    顾行肆无忌惮，拎着斧子蹲在C9锋喙鸟营地旁边的草丛里！

    上次抓兰博时，他看见了盲僧的踪影，通过计分板得知敌方是六组野怪全刷，从下向上的开野路线。

    由此大致推算出对手锋喙鸟的重置时间。

    顾行卡准时间，提前来此处埋伏。

    导播发现奥拉夫的异常举动，特意切屏过去给了个镜头。

    市政礼堂内的观众看到Meteos刚刷完三狼，正在快步经过中路赶往上半区，与草丛内的奥拉夫愈来愈近，一时间情不自禁发出低声尖叫！

    这股声浪汇聚起来规模不小，在场馆内萦绕不散。

    但对局前15分钟，选手与上帝视角存在5秒钟延迟，加上耳机内的白噪音限制，Meteos根本不清楚发生了甚么事。

    一脚踏进草丛，迎接他的便是双板斧！

    “盲僧单挑肯定不是小顾的对手，只是一个照面，他血量就下降三成！”

    记得语气激昂有力。

    Meteos赶紧摸眼折返回中路，拉开自己与奥拉夫的距离，顺便呼叫队友。

    中单Jensen挪动视角，在心中权衡利弊。

    “我过不去的，蓝量不太够用……”

    在做出女神泪之前，蛇女的线权和蓝量只能二者选其一。

    不管选择哪个，她都不具备什么支援能力。

    好消息是对位的侯爷维克托蓝量也没剩多少，而且小兵交接位置并不能支撑他随意离线支援。

    坏消息是野区1v1男人大战，盲僧要被奥拉夫当玩具蹂躏！

    Meteos为确保李青的机动性，首次回城自然要做绿色打野刀，身上也没什么能提供战斗力的装备。

    他原不想屈服，但转念又想起自己选下盲僧时同教练Reapered立下的保证——尽量避免在野区与奥拉夫单挑。

    不得已，Meteos只能妥协。

    转身后撤，将整片上野区拱手相让，自己去刷VG下半区来换资源止损。

    顾行见计划得逞也没有前追，反掉C9的锋喙鸟。

    接下来信号标记在上路！

    “看看能不能抓兰博一次，”他同龙哥通气，说出自己的打算，“杀不掉也不用强行打架……”

    方才朱小龙补完装备传送上线，如今收获一血的杰斯已是锯齿短匕在手，战斗力相当强悍！

    他不光把卡在VG塔前的兵线反推过去，还囤积了不少小兵。

    不过也正是如此，Impact的兰博并未对线，而是于自家塔前内躲着等兵线推进来。

    经验丰富的他见顾行往上移动就察觉到不对，想也不想立马逃跑。

    最终赶在奥拉夫出现围堵住自己后路之前，成功润到上二塔外的自闭草丛里！

    “Impact不愧是老牌上单，防Gank意识相当出众！”致幻赞不绝口。

    记得关注点和搭档不太一样。

    “兰博退到安全位置，确实是保住了性命……可发育怎么办？斌炫进塔了啊！”

    朱小龙一记加强炮，直接收掉敌方远程兵，让自家小兵长驱直入，挺进C9上一塔！

    而Impact顾忌奥拉夫，压根不敢上线，甚至连经验都蹭不到！

    他只能蹲在自闭草丛里，眼睁睁看着己方炮塔代劳把小兵收掉！

    Impact心都在滴血。

    顾行甚至把石甲虫拉到兰博视野范围之内，让高达波比看看他家的野怪是怎么死的。

    Impact恨的牙痒痒。

    咬牙切齿望着奥拉夫健硕的身影。

    你小子故意的是吧？

    顾行还不算完。

    刷完石甲虫，一波C9兵线正好昂首挺胸跨过上二塔，准备奔赴前线参加战斗。

    他干脆操作奥拉夫往前面一站，用肉身吸引小兵的注意力与仇恨。

    “Virtue好狠啊，”英文流解说轻嘶一声，“他竟然要人为做一波回推线！”

    顾行把C9小兵拦在一二塔中间。

    VG兵线则不受阻碍，犹如飞蛾扑火般继续冲进敌方上路防御塔内。

    他打算等C9炮塔把小兵吃的七七八八，再离开上路。

    这样敌方等于多出一波兵，势必会影响上路兵线态势的平衡，催使小兵交接位置不断向VG上塔推进！

    “真让奥拉夫成功做出回推线，那Impact不光是现在难受，接下来的一段时间也会非常尴尬！”

    回推线摆在这里，兰博待会儿想要吃兵，就得跟着前推步伐离开防御塔的庇护范围。

    没有闪现的高达波比会面对什么？

    英文流解说都不敢想。

    旧金山市政礼堂内的嘈杂声音也因此骤然放大！

    实际上顾行面对兰博时，越塔卡兵线制造回推线的招数不是第一次使用。

    夏季赛里就曾展示过，在赛区军训兰博的理论课本添上了浓墨重彩的一笔！

    后续也有不少LPL打野竞相效仿。

    用过都说好。

    能把兰博玩家折磨到生不如死！

    只不过外国观众99%都不看LPL。

    其他赛区也不像LPL这样喜欢军训兰博。

    他们初见顾行这般老练的制造回推线，只觉无比震惊！

    老鼠台赛事直播间里吵闹不休。

    【奥拉夫玩的太卑鄙辣，有本事让两边上路单挑，帮忙做兵线算什么英雄？】

    【只能说Loong的杰斯就算赢了对线也得不到我的认可……】

    【Impact：队友呢，救一下啊！】

    【盲僧在干嘛？Meteos状态真不行】

    【他状态什么时候好过，昨天差点被blank打爆，今天打Virtue又开始隐身】

    Impact也被顾行这手兵线卡的头皮发麻。

    和其他欧美观众与解说不同。

    他赛前研究过组内竞争对手VG的录像，由于提前知道兰博会在世界赛阶段大放异彩。

    所以Impact特意翻看VG应对高达波比的比赛视频。

    搜出来就是顾行疯狂军训Marin并将对方杀超鬼的对局！

    其中便有Virtue卡兵人为制造回推线的片段。

    当时Impact看到马润躲在塔下瑟瑟发抖还嗤之以鼻。

    他觉得庆欢哥真是要养老退休了，水平下降的如此严重，去LPL捞钱居然会被打成这副惨状！

    要是换自己上，肯定不会让对方得逞！

    结果现在轮到他自己来享福，Impact才反应过来。

    不是Marin变得太菜。

    是对面下手太狠！

    Impact清楚顾行喜欢卡兵做回推线，但又能怎么反制？

    他上次阵亡后做了本增幅典籍出来，就兰博的伤害想秒掉奥拉夫根本不现实！

    只要一套打不死，狂战士开W【残暴打击】就能把血量吸上来！

    到时候自己技能全在冷却，注定要被拥有移速优势的奥拉夫穷追猛打！

    Impact无能为力，只得看对方做完兵线从容离去！

    顾行卡完兵线回城补给装备，买出绿色打野刀。

    镜头切换给Meteos。

    他反掉VG的下半区，见顾行在上路胡作非为，还想在下路还以颜色，配合己方双人组来一波越塔。

    然而具晟彬早有准备。

    “Imp的烬在塔下放置两朵莲花陷阱，直接断绝了C9越塔的念头！”

    E【万众倾倒】的效果在防越塔时非常强大，范围减速往往会有奇效。

    Meteos感觉自己要是强行出击，很有可能被对方强行换掉。

    毕竟VG双人组四个召唤师技能全在，自家辅助又没有硬控，抗塔还得他这个盲僧来，变数实在太大。

    而且会耽误很长时间。

    上单Impact眼见着要跟着回推兵线离开防御塔范围，Meteos感觉自己要是不赶紧去帮忙，兰博还要死给自己看。

    他果断放弃越塔，回城补给一波装备。

    临走前把眼位通通插在VG下野区，用来侦测顾行接下来的动向。

    “小顾再次吃完自家上半区的两组野怪，趁Meteos帮上路处理兵线的间隙，来中抢线权！”

    如今已是5分45秒，第九波兵线已经在中路相接。

    顾行到中路帮忙推线，一是因为李知勋身上的金币已经到达1250，可以回城升级维克托的海克斯科技核心。

    携带疾跑的Easyhoon没有传送，需要一次相对完美的回城时机，争取少亏点兵线。

    二是顾行看到Meteos在上路露头，想要赶紧推掉中路小兵，然后去收小龙！

    Jensen成了受害者。

    他原本也想在收完第九波兵线后回城。

    可惜顾行先一步到达中路，让他丧失推线先机！

    而且VG中野还非常刻意的卡了会儿兵线，才将其推进塔。

    等Jensen吃完皮糙肉厚的大炮车，下波小兵眼见着快要到达塔内。

    他只能打消回城打算。

    强行回泉水补给的话，Jensen生怕顾行回来把又一波短线推进塔，他这个无法出鞋的蛇女要硬亏六只兵。

    “没有遭遇阻碍，小顾把风龙收下！”

    拿完小龙的顾行马不停蹄，继续进C9下野区。

    敌方的第三轮野怪已经刷新，Meteos由于必须去上路解线，无暇顾及下半区的两组营地。

    顾行也不客气，直接帮对面的野怪进行物理超度，顺便在C9蓝区做下眼位。

    致幻望着数据面板，声调中掺杂几分得意，“Meteos这局野区资源置换已经做的很好了，但现在又有拉开的趋势！”

    Meteos没辙，顾行刚才把VG上野区清空过一轮，他帮上单兰博解完兵线也没有野怪可刷。

    顾行的线野联动技巧随着职业生涯的不断深入，越发炉火纯青。

    他很擅长利用野区优势给线上创造便利——方才能在上路把Impact逼到自闭草丛喝西北风，制造回推线，就是因为自己从打野对位入手，赶走了Meteos。

    现在又利用上路的兵线逼迫对方打野前去解围，自己则趁机反野入侵！

    一来一回，C9上野都蒙受了不小损失。

    中单Jensen的回城时机还被卡掉一轮！

    “我感觉Meteos现在被牵着鼻子走，”记得见VG建立优势，心态平和愉悦，“一切举动都在小顾的计算之内！”

    “没错，是真的很被动……”致幻附和搭档的说法，“他节奏全无，前期纯粹在当救火队员，哪路队友有麻烦就去帮帮忙，没有一次主动出击！”

    Meteos也想给队伍建立优势。

    但他自身实力有限，在比赛节奏的把控上明显不如顾行。

    况且C9阵容摆在这里，他在升到6级前很难动手。

    不像奥拉夫，开着疾跑硬冲丢斧子就成。

    Meteos心急如焚。

    尽管目前双方的击杀比还是1:0。

    可他知道，两队的差距越来越大！

    丢掉风龙不说，野区还亏了两组营地。

    自己虽然保护Impact处理好兵线。

    然而前期顾行针对上路的两次出击，还是让兰博损失惨重。

    补刀被杰斯压制了15个，经验更是差了足足一级！

    Meteos绞尽脑汁，想赶快挽回队伍劣势。

    顾行如今很是放松。

    他感觉C9也就那样。

    三条线的对线水平确实不错，但仅此而已。

    要说能给VG线上选手造成多大压力，还远没到那份上。

    Imp和小段被他放养了半天，补兵数也只是稍稍落后，在下路发育的很舒服。

    至于对面打野……

    顾行经过前两波交锋，就知道自己实力占据上风。

    接下来就是把前期积累的优势继续扩大，一步步转化为胜利！

    刷完自家的下半区，率先升到6级，回城买出燃烧宝石。

    现在他一身零碎装备，堪称VG散件王，距离熔渣打野刀遥遥无期。

    但战斗力是实打实的强！

    燃烧宝石对奥拉夫来说也是绝佳装备，后续还能合成【钢铁烈阳之匣】，应对C9这套中上双AP的阵容很有效。

    如今顾行有血量有移速，还有至关重要的20%冷却！

    出门直奔上路。

    还是打一个时间差。

    顾行先前反野时的眼位布置在对方下半部蓝区。

    不出意外在7分02秒看到了Meteos的身影。

    这也很好李姐。

    C9中单选了个蛇女，打野肯定要帮忙打蓝BUFF。

    顾行在看到敌方中野出现在蓝BUFF附近时，当机立断对上路动手！

    “捕获的风龙令奥拉夫移速相当可观，小顾穿过上路三角草丛，不过这里有Impact先前做的眼位……”

    奥拉夫头顶有惩戒F4残余的鹰眼BUFF，看到敌方布置在草丛里的视野。

    记得还以为顾行见好就收，拆掉眼位就撤。

    谁成想奥拉夫直接开启疾跑，冲向正在往塔下撤退的兰博！

    “当面硬来啊？！”记得流露出难以置信的表情，“小顾是打算冲塔强杀！”

    致幻忍不住抬高嗓门，“他时机捏的很死，兰博的闪现还没转好！”

    即使Impact点出【洞悉】天赋，闪现的冷却也有255秒。

    而顾行根据段德良记录在聊天频道内的敌方召唤师技能CD，知道兰博闪现还差半分多钟才能冷却完毕。

    他这波势在必得！

    Impact见奥拉夫脚下步步生风，知道对方动了杀心。

    他回身先用电子鱼叉戳掉一只近战兵。

    旋光亮起，此前漏掉过多兵线经验的他终于升至六级，调整角度施放R【恒温灼烧】！

    一排火箭弹从天而降，同时覆盖杰斯与奥拉夫！

    Impact想要用大招劝退对方。

    然而顾行根本不买账。

    奥拉夫大吼一声，浑身赤红挥舞着双斧朝兰博杀去！

    R【诸神黄昏】！

    面向敌军冲锋时，他还能获得20%的移速加成。

    不止如此。

    朱小龙在看到兰博洒下大招时，就知道自己没办法跟上顾行。

    他索性开QE加强炮。

    与先前经常施放的贴脸歪门炮不同。

    这次朱小龙把加速之门摆放的离自己很远，几乎是在技能施放的极限距离！

    固然，Q【电能激荡】无法以最快速度命中敌方。

    但在他身前的顾行受到加速门的加持，获得又一次移速提升！

    奥拉夫在疾跑、大招和杰斯加速门的三重移速加成下，俨然脱缰疯狗一般冲到兰博脸上！

    Q【逆流投掷】命中缓速，E【鲁莽挥击】当头劈中高达波比！

    “奥拉夫大招还有攻击力加成，兰博根本吃不消伤害！”

    逃到塔下的Impact心知不可能存活，阵亡前开Q【纵火盛宴】还想换掉奥拉夫。

    最后一斧子收掉兰博人头，顾行血量也岌岌可危。

    奥拉夫开大会让R【诸神黄昏】提供的被动双抗消失，没有原来那么肉。

    不过天赋【危险游戏】让顾行在参与击杀后回复5%已损失蓝量血量，硬生生把生命值抬了上来！

    Impact见奥拉夫从容抗掉最后一发防御塔炮击，安全撤出自己的视野范围，顿时泄出去一口气。

    这也杀不掉吗？

    “兰博阵亡，对Impact来说唯一可以接受的消息就是他还握有传送，不会亏损太多兵线……”英文流解说站在C9的角度尽可能去找补。

    导播画面切换的很快，直接来到峡谷最下方。

    “Meteos终于发起本局比赛的首次攻势！”解说精神为之一振。

    虽说Meteos被顾行反掉两组野怪，落下一定发育。

    但他六分钟前后帮Impact处理兵线的时候，可没少蹭经验！

    到达下路最靠近VG炮塔的线草里，有鹰眼BUFF的真视效果可以确认附近没眼。

    等自家队友清掉一只小兵，分享到经验的Meteos升至六级！

    他立马决定对敌方下路开刀！

    经过初期的对线，VG双人组的状态不复先前那般健康。

    拥有大招的盲僧确实有动手的资本。

    “Imp向前一步准备补刀，C9辅助卡尔玛交Q试图消耗，Sneaky的伊泽瑞尔也交出秘术射击去封锁对方的走位……”

    具晟彬吃掉卡尔玛的Q【心灵烈焰】，但距离稍远的EZ技能他能反应过来。

    Q【秘术射击】是朝他身后施放的。

    因而具晟彬选择扭头回身走位。

    可这样一来，他便贴近了C9打野所在的线草！

    “Meteos抓住机会向前摸眼，R闪把Imp踹向自家双人组！”

    一套连招行云流水！

    Meteos即使在C9里面算弱势点，但盲僧身为打野基本功英雄，他和绝大多数同位置选手一样，也谈得上熟练掌握！

    具晟彬还没反应过来，人就不受控制的飞到半空中！

    不过Meteos为了把具晟彬的烬踢出VG下塔，自己R闪时闯进防御塔射程。

    他倒也不慌。

    手里捏着天音波，Meteos想的就是借助具晟彬来做位移，二段Q回音击跟在烬身上便能离开炮塔攻击范围！

    总不能有盲僧RQQ不中吧？

    Meteos自信满满。

    R闪的下一刻，他瞄准烬的身体甩出天音波！

    千钧一发之际。

    一道金光出现在所有观众面前！

    “娜美！”英文流解说嗓音尖细临近破音，“她闪现挡在盲僧和烬之间，吃下了天音波！”

    Meteos怔愣一瞬。

    小段的选择让他颇为意外。

    刚才他选择摸眼R闪时，段德良的娜美第一时间就躲到侧面，看样子一副想要卖掉ADC独自逃生的模样。

    没想到现在又跑了回来！

    娜美挡掉天音波，不止是替Imp分担爆发伤害。

    她自己处在VG下一塔的射程边缘！

    这意味着Meteos就算触发回音击来到娜美身边，也要再挨一炮，没法直接出塔！

    事态紧急，Meteos没有多少时间可以思考。

    他最终还是选择使用二段Q。

    待在防御塔边缘总比停在里面连抗数下炮击强！

    然而Meteos跟随回音击飞行的途中，身姿曼妙的鲛人朝自己身下丢出Q【碧波之牢】！

    满场惊呼声中，Meteos看着自己来到娜美身边时，泡泡刚好将他包裹起来，形成水牢在半空漂浮！

    “精妙的技能施放！”现场的英文解说声嘶力竭，“Caveman，你的操作可不像穴居人！”

    盲僧在空中被控1.5秒，算上先前停留塔下的时间，Meteos总共要吃三下防御塔的炮击！

    “Imp给自己施放治疗术，再加上娜美的奶量，第一时间没有被秒，交出闪现躲到辅助身后！”

    先前为了引诱逼迫Imp走位，Sneaky把自己的Q【秘术射击】给用掉了。

    失去核心输出技能的伊泽瑞尔伤害不足以瞬间击杀烬，眼见着对方剩余200点血量逃出生天！

    “卡尔玛交出刚刚转好的大招，给盲僧套上RE加强护盾，还想掩护队友撤退……”

    Sneaky也给出治疗，想挽救自家打野的性命。

    可为时已晚。

    具晟彬一枪普攻接曼舞手雷收掉盲僧！

    时已7分35秒，Imp吃掉了先前全部小兵，如今又收获一颗人头，直接升至六级！

    撤到塔后直接开R【完美谢幕】，恢弘的背景音乐中，目标直指C9辅助卡尔玛！

    对方也没回城补给过，如今也不过四成血量。

    “娜美向前追击，为队友提供视野……”

    一发发超级子弹裹挟着破空声，重重敲在敌人身上。

    不得已，卡尔玛只能交出闪现逃生！

    “0换1，盲僧最重要的闪现和大招全部浪费掉，自己还把性命交代出去！”

    摄像头下Meteos抿着嘴巴一声不吭。

    导播给出回放，在慢动作看完小段娜美全程的完美细节后，老鼠台的聊天频道里全是问号！

    不少欧美观众惊为天人，还在疯狂询问这位之前名不见经传的Caveman究竟是何方神圣！

    LPL的两名解说则喜形于色。

    “小段最引以为傲的就是操作，他完全把对面秀成麻瓜了啊！”记得眼睛都笑成一条缝。

    致幻声调也难得有所起伏，“Meteos真是把世界赛当北美赛区在打，VG的操作水平可没他想的那么简单！”

    正在后台休息室观赛的RNG队员看到这里，也送上一阵热烈掌声。

    “歪日，段德良！”瘦骨嶙峋的香锅神情激动，“真让他操作起来了！”

    乌兹正用牙齿帮忙修剪手指甲，望着在小段庇护下残血逃生的Imp，脸上流露出几分艳羡，嘴里还念叨着什么明明是我先来的。

    VG选手席的反应最为激烈。

    “真的假的？”朱小龙不敢相信自己的眼睛，“段德良你真有两把刷子嘿！”

    由于自家打野把Impact送回泉水，龙哥也没对线，下路发生战斗就切屏过去当战地记者，目睹小段秀操作的全过程。

    顾行更是喜出望外。

    身为一名打野，他最喜欢不用自己动手，线上队友直接把对面干碎的对局！

    如今见前7分钟都在放养的下路居然自己打出反杀，顾行当即开始吹彩虹屁。

    “段哥你这也太强吧？要不是你，噗噗早就拿到泉水疗养门票了！”

    Imp也罕见的没有反驳，回城时夸赞队友，“雀氏猛啊销段，刚才还真是多亏你……”

    小段腼腆的笑笑，“基本操作嘛，还好的……小顾对面野辅全没闪。”

    他擦擦手汗，尽职尽责把C9刚才交出的召唤师技能冷却记录下来。

    发现Meteos对下路动手的那一瞬，段德良紧张的要死，生怕犯下什么失误。

    好在对方的第一猎杀对象不是自己，他利用短短一霎的间隙调整好状态，才帮助队友完成反杀！

    顾行趁Meteos阵亡的时间段，再把C9上半区反掉，一波赚了个盆满钵满。

    他知道对方的红BUFF即将刷新，猜测敌人肯定要来刷。

    因而提前蹲伏在旁边草丛里。

    还拉上了刚回城补给再出门的龙哥。

    两人看着Meteos走进来，技能一股脑甩了上去！

    盲僧刚做出【考尔菲德的战锤】，身板压根就不肉，被VG上野一套伤害打残！

    “Meteos摸眼还想跑，杰斯最后一锤E【雷霆一击】送他回家！”记得声音振奋，“连死两次，盲僧崩盘了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    7800字，共计14.83W/27W。

    本月还剩12W字，剩余13天开启爆更模式咯

