    战争从来都是残酷的。

    不过很多事情，却又不得不用战争来解决，人类这个种族，正是有无数前仆后继的战士，在战争中不断牺牲换来的。

    在看见木宗师的尸体后，白羽沉默了一会。

    龙木两名宗师，都是他拉来的，此刻对方的死，自己也有一定的责任。

    但现在。

    他没时间悲痛了。

    草草埋葬木宗师后，白羽继续在周围搜索，希望能够看到一些存活着的人类。

    不过很遗憾。

    妖魔杀得很干净，基本上没有活口，就算是那些重伤的人，在最后的大爆炸里也没能挺过去。

    很快。

    白羽又在废墟中，发现了茶珊的尸体。

    这位机甲团的女队长虽然之前逃过了妖魔的追捕，但到现在依旧死了。

    白羽此刻的心情。

    十分复杂。

    但他并不能改变什么，这是最难受的。

    “拟界和妖魔……”

    白羽喃喃一声，把茶珊的尸体埋葬好后，确定了周围没有幸存者，便独自离开。

    他脑海中的任务还在。

    破解血河拟界。

    不过。

    现在他最重要的，还是恢复状态，在这拟界中把命保住。

    连命都没有了。

    其他的一切都是空谈。

    白羽回忆起脑海中记载的地图，上面记载的森态科技大厦，在军事区中心的西南方向。

    整个军事区十分大。

    森态科技公司并未在核心地带，只要往后走，白羽就能够离开拟界。

    但他此时并不想离开。

    而且。

    往后走的危险，并不比前进带来的危险小。

    拟界的边缘位置，肯定有妖魔和异族看守，之前进来有机械堡垒，不用担心妖魔。

    可是现在他是步行。

    一旦过去，可能会被潮水般涌上来的妖魔撕裂成碎片。

    稍作休整。

    白羽便朝着中心处赶去。

    可能是因为刚才的大战，四周的妖魔少了许多，白羽一路上都没有遇到妖魔的袭击。

    很快。

    夜幕将领。

    白羽从一家破烂的超市里，拿到了不少足够充饥的食物，但也仅此而已。

    想要那种快速补充食材的东西。

    除非找到军事区各个战团的储备仓库，否则不用想了。

    超市的事物，只能够白羽充饥。

    在拟界里面，他血气恢复得十分慢，足足好几个小时，都还没有恢复完成。

    大口大口的嚼咽着快速食品。

    白羽体内的饥饿感渐渐消失。

    “白羽，现在我感觉，我们还是先出去比较好。这里根本就不是久留之地。”

    脑海中。

    苍炎的声音忽然响起来。

    白羽道：“现在就算想退也没有办法，山之城内，没有安全的地方。”

    虽然不知道外面的情况如何。

    但是。

    城卫军要抗住那么多大妖魔的攻击，绝对不是一件容易的事情。

    可能现在山之城的情况，并不比拟界好很多。

    现在只能等着仇云和贺晋的大军回来，这样才能够解除掉山之城之围。

    现在在拟界里。

    说不定还比在山之城内安全一些。

    在超市里休息了一会，白羽正打算离开，结果超市内忽然响起了异动。

    白羽立刻警惕。

    在这种环境下，遇到袭击的概率并不小，还有拟界中的人，也不能把他们当做同伴来看。

    因为你并不知道对面的人类，身体和精神是否都还健康。

    白羽饶过超市的货架。

    歪歪扭扭的障碍物中，一只面目狰狞的魔鬼族人正在货架中游荡，黑暗的环境内，显得极为阴森恐怖。

    砰！

    黑暗之中，明亮的枪火响起。

    一颗由特殊合金打造，填埋着铀燃料的子弹穿透了这只魔鬼族的头颅。

    扑通。

    尸体倒下后，暗地里才走出来一个中年男人。

    他手中紧紧拽着一把造型古怪的大枪，身上穿着简单且方便活动的衣服，脚底下是一双军靴。

    最为显著的特点。

    是这人只有一个眼睛，另一个眼睛被黑色眼罩包裹着，显然是视力有问题。

    不过。

    从刚才的枪法来看，就算只有一个眼睛，也没有影响到他的瞄准。

    而且他的感知力极为敏锐。

    杀死这只游荡的魔鬼族人后，他立刻端起枪，指向白羽所处的黑暗，眼神警备。

    这一幕让白羽有些意外。

    他从刚才开始就没有发出任何声响，隐匿得十分完美，加上是这种黑暗的环境中，想要发现更加困难。

    对方应该有侦查类的能力。

    见到这个场景，白羽主动从黑暗中走出来，“我没有恶意。大家都是在拟界里落难的人，多一个朋友，总比多一个敌人好。”

    那人听见这句话，审视的目光在白羽身上打量了许久，这才放下枪。

    超市里面的东西，一两个人根本就吃不完。

    男人也不介意和白羽一起。

    很快。

    两人便开始交换一些信息。

    从男人口中白羽得知，对方是一名赏金猎人。

    之所以会来到拟界，是因为山之城已经被攻破了。

    白羽自然不是很相信。

    不过。

    这名叫做安东的赏金猎人却很肯定。

    他一边咀嚼着手中的方便面，一边道：“妖魔军队损失是我们的十倍以上，后来山之城的正规军队从城外回来，几乎把妖魔和异族的联军全部歼灭。

    我们都以为胜利了。

    可是，在第二天清早，更多的妖魔在城市外面，发起了它们的冲锋。

    这些妖魔更强大，更具有破坏力，也别具一格。

    山之城拼光了所有军队，之后在大势不可逆转时，只能打开庇护所的传送门，遣送平民。”

    安东说话时语气中难以掩盖住悲哀。

    白羽越听越离谱。

    他离开了一会，怎么可能发生这么多事情？

    “从开战到现在，已经过了多久了？”白羽看向这名赏金猎人，只要发现对方有一点说谎的痕迹，他便准备直接动手先擒拿住，然后在好好审问。

    “将近一个月了，每天都在大战，山之城的郊区成为了主战场，就是一个绞肉机。”

    安东唏嘘说道。

    虽然他的话很离谱。

    但白羽，还真没发现有说谎的意思。

    “呵呵，我知道你不信，但是你可以出去看看，山之城现在是什么模样。

    整个城市都成为了巨大的战争。

    这次是妖魔倾巢而出，和我们进行破釜沉舟的战斗。

    可惜。

    很多人还沉溺在山之城防守不败的幻想中。”

