    鉴于大家对更新时间的不满与吐槽，作者经过反思与检讨，为了大家的健康作息，更新时间调整一下。

    依旧每天两更不变，时间改为：

    第一更在早上7点

    第二更在晚上9点

    然后因为没有存稿，所以今晚第二更写完后就定时到明早七点，以后就这样保持下去。

    当然我知道大家都很聪明，肯定能看出来这样子就偷懒赖掉了一更，所以上架后再补一更，顺便汇报目前欠更，按照时间顺序情况如下：

    上本书欠十万字，

    请假欠1+四强赛rng2+四强赛we1+封面1+调整欠1=6

    上本书提前预言s7中国队会进决赛，5更（顺便，如果把去年的打赌放在今年会对很多啊啊啊啊啊）

    累计共欠十万字+11章。

    然后是几句话。

    这本冠军之箭发布于9.15，截止到今天共56天，正文已更新114章，平均每天两更还多两章，而且还欠两更，日均更新字数5K+，这在新书期真的不慢了。

    因为还没等到三江和强推，所以不能上架，只能控制字数等，我个人是习惯了三千以上一章的，写两千字章节自己也很难受，所以常常都是写了三千多，然后为了控制字数，强行删掉一千字左右。

    （诚实的说，作为一个作者，很想卡字数直接断章，自己留下一千字，但这样的话两千字章节根本没内容，自己心里还有愧，顺便ps：前面那章删掉妹妹的内容，是因为描写，上本明星召唤师就因为妹子角色描写而被封，这本书不敢写了，只能删掉，规定是女性角色不准有脸、手、头发之外其他部位的描写，否则都是越线。）

    没有存稿，为了更新我也是每天熬夜，一直觉得大家可以等第二天看，但确实没想到这么多读者跟我一块熬夜，深感抱歉。

    当然今天调整后，每天都会定时更新，希望大家都能规律作息，早睡早起。

    会在保证每天两更的前提下，努力存稿，然后在上架当天全放出来让大家看个爽。

    如果大家希望每天一个点同时放出两章的话也可以说，如果大势所趋，我会尽量照办。

    写得有点乱，见谅。