    叶宇在修炼室发狠修炼的时候，特事局会议室里，领导们已经谈完了他的事情，开始讨论下一个议题。

    “各位，叶宇的事情就谈到这里。这事如何处理，终究还是要靠他自己。现在说下一个重要议题。对于周鹏汇报上提到的新情况，你们怎么看？”沈局长说道。

    周鹏的汇报上有提到，他在与陈岳共进午餐之后，在陈岳的带领之下，进入华国星空的地下训练场亲自体会了一下双七级辅助修炼效果。

    在那里，他意外地见到了一百多名非洲黑兄弟也在苦苦修炼。

    其实，非洲黑兄弟在华国星空地下训练场进行修炼的事情，黑兄弟们一进去，特事局就已经知道了。当时陈岳说这是德尔夫为了自己的国家委托他进行培养的。特事局向塔尼拉拉过驻华国大使奥金斯求证之后，想到塔尼拉拉国一向跟着华国走，又是国小力弱，就是多了这一百多名初级超能者也不打紧。再说这还能体现出华国老大哥对黑兄弟们的照顾，也就没有管这件事。

    再说了，陈岳自己出钱出资源，特事局想管也不好管。真把陈岳惹毛了，陈岳完全可以直接在塔尼拉拉国再开一个训练场，并且运用双七级技术。那时候特事局还不是只能干瞪眼，没的让双七级技术扩散了出去？

    要知道，华国现在使用的也才是双五级。

    这些情况，不但特事局知道，许多稍微有心的国家和组织都知道。同样因为塔尼拉拉国不起眼，外界都以为是陈岳哪根神经不对，专门给了德尔夫面子。所以外界知道这一情况的都不是太在意。

    但是周鹏不知道啊。周鹏见到这么多的‘外人’在场，不由得大感愕然，就询问陈岳。陈岳同样是把德尔夫拉出来做了幌子。

    周鹏心里的疑惑得到了解答之后，看着黑兄弟们无比专注地进行修炼的场景，心里忽然临时产生了一个想法。

    “陈总，你既然可以宝贵的技术和资源用在这些黑兄弟们身上，何不多照顾一下我们自己国家的人？”周鹏对陈岳说道。

    “这些人的情况比较特殊一点，所以才这样对待。至于我们国家，那么多的人，我怎么能一一照顾到。这事情终究还是要靠国家本身来运作的。”陈岳说道。

    “陈总，你这是‘厚此薄彼 ’。”借着酒兴，周鹏张口就说。

    周鸿连忙不满地瞪了大哥一眼。大哥，好好说话！

    对于周鹏有点冒失的语言，陈岳没有在意。

    “周上校，国家层面的事情，自然有国家去办。再说了，按照我们集团的本来计划，我们所拥有的所有技术，都是要逐步传递出去的。包括这用于人体潜能开发的双七级技术也是如此。到时候，每个地球人都可以享受到这个福利。我们华国人自然也是如此。所以用不着我特意去照顾。”陈岳耐心地给周鹏解释道。

    “可是，谁知道这个‘到时候’是什么时候？”周鹏没有注意到周鸿的提示眼神，继续顶牛说道。

    “大哥......”周鸿忍不住喊出了声。

    陈岳手掌微抬，不让周鸿继续喊叫。

    “周上校，这个‘到时候’是什么时候，需要集团根据综合形势进行评估。不过，现在这个时段 ，不是华国星空的内部人员，真的不适合享用双七级技术。你能拿到，是因为你是周鸿的亲大哥，某种程度上也算得上是半个自己人。”陈岳诚恳地对周鸿说道。

    “把我们想要培养的人变成你的自己人，不就行了吗？”周鹏有点不以为然地 说道。

    中午喝酒喝得很是尽兴的周鹏，这时候想到什么就说什么。而且脑洞也是开得非常大。

    “把你们想要培养的人变成我的自己人？怎么变？我又不是你们的人。”陈岳有点好笑地说道。

    “那你成为我们的人就行了呗。”周鹏 立即说道。

    “让我成为你们的人？成为你们军队的人？这怎么可能？”陈岳心里更是好笑了。

    陈岳本身就在体制家庭中长大，对体制并不反感。小时候还一度比较向往。但是现在，且不说他本人已经没有成为华国体制中人的打算，就是他有，他父亲一事给他带来的影响也非同小可。就算华国体制接受了他，同样因为他父亲的事情，他是不大可能得到太高位置的。那么，一个中不溜的职位，他拥有还不如不要。

    “怎么不可能？陈总，我知道你们商界的人不大能接受森严规矩的束缚，更加严厉的军规你更不可能接受。但是你可能忘了，这世界上除了正式，还有‘荣誉’一类的说法。比如‘荣誉市民’‘荣誉市长’‘荣誉将军’之类的说法。如果我们军方给你一个 ‘荣誉将军’的职位，你是不是就既有荣誉也有自由，完全不用接受军规束缚，也不会承担任何义务。你愿不愿意为军队出力那完全是出于你自愿。但是一旦你成为我们的‘荣誉将军’，你就有权拥有自己的卫队。一般将军的卫队不会超过一个班，最多一个排。但这都是没有定死的事。我们要以特殊情况为由给你安排一个连的卫队，也没有什么人敢站出来挑刺。这样子，这一个连百多人不就成了你的人了吗？”周鹏乘着酒兴，不管不顾地流畅说道。

    “是吗？”陈岳神色一动。

    貌似，这还真的有可能啊。

    爷爷是将军，父亲是高官，大伯和堂姐也是高官。甚至下面还有两个小堂弟也是刚刚成为基层公务员。因为他们初入官场，上面才没有把重点提拔的目光投向他们。但是只要他们自己不掉链子，只要陈岳不倒，两个小堂弟以后在仕途上是肯定要飞黄腾达的。陈家要崛起成为华国一个新的政治家族，简直是必然的事情。

    所以要说陈岳对华国体制里的职位完全不感兴趣，那是假的。

    只是陈岳没有去多想而已。因为他父亲的事情是他迈不过去的一道坎。而等到这道坎解决，其实就意味着他的大计已经推行到了一定的程度。那时候华国的体制职位对他也就没有了什么吸引力。

    陈岳现在为周鹏所说的话而感到动心，也完全是为了满足一下自己华国人所普遍具有的‘功成名就’情怀而已。

    “是，绝对是。”周鹏一看陈岳的神色，知道有门，马上就拍胸脯。

    “哦，莫非总政是你家开的？”陈岳看着周鹏，似笑非笑地说道。

    周鹏的脸色一下子红了起来。

    他爷爷周老将军虽然在决定军官任命和升迁的总政里面具有莫大的影响力，但他还真不敢大模大样地承认总政就是他家开的。

    他的脑子并不蠢。

    “还有就是，就算我愿意接受这个荣誉军衔，而上面也确实给了，那么我把给我的一百多人的卫队培养出来了，对整个大局也是没有多少作用的吧？一百多名初级超能者能派上什么用场？”陈岳转念一想，又禁不住摇了摇头。

    “不，陈总，你想错了。给你的卫队将会实行轮换制。一般，一个月轮换一次。最多不超过两个月。这样，你可以帮我们培养的人才就多了。”周鹏急忙说道。

    陈岳眨了眨眼睛，一下子明白了周鹏的真正想法。

    “好啊。周上校，你可是打得好主意。你们派来的人肯定都是站在超能门槛上的人，借着我这里的优越条件来踢出‘临门一脚’对吧？”陈岳故作不悦地说道。

    周鹏摸了摸脑袋，神情讪讪地尬笑了起来。

    然而陈岳毕竟不是真的感到不高兴。实际上，周鹏能提出这么一个法子来满足他的情怀，他是乐见其成的。

    但是，周鹏在这里可能也只 是随便提提。陈岳对此并不抱太大希望。

    “这事，再说吧。”这是陈岳最后对周鹏表的态。

    特事局会议室。

    “各位，针对周鹏汇报的他与陈岳的这段谈话，你们怎么看？”沈局长看向众位领导，神情有点严肃地开口问道。

