    在无数的光芒中穿梭而过，琳的飞行器越来越接近目标的位置。

    那颗最亮的光点也在琳的视也中不断地放大，最后形成了一个……‘泉眼’。

    那看上去就像是一个直径在一千公里左右洞口。

    就像是泉眼一般，不过它涌出的不是水，而是无数的光屑……它们不停地在里面涌出，并扩散到周围的虚空中。

    接近它似乎不会有什么不良影响，于是琳让飞行器慢慢地接近，更仔细地看着这器官。

    与此同时，轰击塔所发射的‘思维炮’也抵达了。

    这团半透明的东西以高速飞向了涌出光屑的泉眼中，琳发现它在不断接近的过程中会有很多的光屑粘附在它的‘外皮’上。

    在思维炮距离泉眼只有几公里的距离时，它的全身已经粘满了大量的光屑，让它变成了一团……闪闪发亮的物质。

    而它也没能继续前进，而是在接近泉眼的那一瞬间轰然炸开，随之无数的光屑也散去。

    这似乎意味着……它没有能真正命中目标？

    还有这个不断涌出光屑的泉眼……就是‘光屑彗星’的本体么？这和琳所知道的情报……不太一样，因为琳所知道的是彗星会以极快的速度飞过虚空，并不会在一个地方停留。

    因为有种种疑惑，琳让飞行器更加接近了一些。

    因为过于接近，琳的飞行器身上也粘了很多的光屑，它们都是些无害的物质……至少现在是对飞行器无害的。

    所以琳调高了飞行器的速度，琳想试着冲进去看看里面有什么。

    而在琳这么做时……轰击塔也再度发射了一次‘思维炮’。

    琳发现这似乎是一个……很有趣的机会，于是便让飞行器一分为二。

    一半的飞行器继续向前飞行，而另一半则和思维炮撞在一起，进入思维炮的透明团块中，并和它共同前进。

    在进入思维炮内部后，琳发现了奇妙的感觉……在琳的飞行器上有装着一些琳特制的脑。

    这些脑可以感觉到周围不停地有大量的思维进入脑海中，仔细分析的话可以感觉到这些……思维全都是个性生物的各种想法。

    它们做出各种艰难选择的困难，它们一直被工作空间控制而感觉到的绝望，还有经历的……各种残酷的事情都很能清楚地感觉到。

    这感觉还真是有趣。

    当然能感觉到这些思维的也不只是琳的脑，周围那些光屑……它们也是构成舰长的基本物质，也会因为与思维炮接触而产生反应。

    实际上这些光屑本来就有着……分析并接受各种生物思维的效果。

    准确的说，是在光屑融入了凝固生物体内后，它们就会根据这个生物本身思维产生反应，并开始缓慢地变化，最后也会组成……不同的舰长。

    而这混杂着剧烈思维的炮弹，好像则会对这些光屑造成……聚集的效果。

    它们会大量地粘附在思维炮弹上，不过并不是炮弹真的有粘性。

    而是那些光屑在接触炮弹的一瞬间，就会受到泉眼的‘吸引’。

    原本涌出光屑的泉眼是有一股向外的‘斥力’，让所有光屑都不断地向外飞洒，但是对于那些接触到炮弹的光屑，这股斥力会瞬间变成引力把它们往回吸引。

    所以看起来是光屑黏在炮弹上，但实际上是……它们被吸回去了。

    这似乎是和这些凝固物质本身的性质变化有关。

    总之想了解为什么，还是得前往泉眼之中。

    不过，这颗思维炮弹和之前一样，在承受了大量的光屑之后……这些光屑便引发了爆炸。

    在内的飞行器也没能幸免，瞬间就被炸成了粉末。

    但琳的另一半飞行器已经非常接近泉眼，在这里感觉就好像是在极为猛烈的暴雨中。

    无数的光屑不停地打击着飞行器表面，已经很难前进了，如果强行加速前进，琳觉得会把整个飞行器撞散。

    所以，琳试着用了一下传送。

    这是琳特地装在飞行器上的小型传送器，它能够向前‘跳跃’一段距离。

    虽然跳的距离最多不过几十公里，不过已经足够让琳进入泉眼之中。

    ‘啪——’

    在瞬间之后，琳的飞行器……周围的景色都变了。

    相比不断涌动无数光屑的外面，这里相当的……安静。

    在这里可以用视力来观察周围的事物……但能看到的只是一片广阔的空间。

    但这里有些不正常，准确的说……是这里没有光。

     不过当琳用‘眼睛’这种器官观察周围时，脑部并不会把它判定为常见的无光漆黑，而是……能看到一片有点灰色的光景。

    琳并没有看到泉眼的入口，这里看上去广阔……而虚无。

    但这里实际上有很多凝固物质的碎屑在周围飘荡着，所以琳随便找了一个物质比较‘浓’的方向飞了过去。

    飞了一会之后，琳发现……前方出现了一个发光物。

    它看起来像是一颗很小的恒星，大小只有一米多。

    而在这颗微型恒星之下，有着一块……海滩。

    这个景色看起来还挺有趣的，它是个直径十多米的物体，一半是水，一半是金色的沙子。

    就好像是海滩被切下来了一小块然后摆在这里。

    在沙子上还有一张……椅子。

    椅子上躺着一个尔什民，它好像在那里很悠闲地晒着太阳睡着觉。

    不过琳认识这个尔什民。

    它是……诺。

    琳慢慢地飞到了这座小岛旁边，在琳接近的时候，它也醒了过来。

    “……”诺转头看向琳的飞行器，脸上露出了奇怪的表情：“这是什么啊？”

    琳的飞行器现在很像一只被切成一半的鱼，不过头部还是完整的。

    接着，琳让鱼的嘴打开，然后从里面飘出了一颗绒球飞到了诺的面前。

    “你……”诺看着绒球有些惊讶地说道：“也来到了这里么？是被它捕捉的？”

    “捕捉是什么意思？”

    因为这一小块区域有空气，所以琳发现可以直接说话。

    “那就不是捕捉的了。”诺说道：“我算是被这个地方捕捉的。”

