
　　“公主，说句不害臊的话。”李容仙却毫不在意地笑了笑，又极为少见地伸出手，十分温柔地摸了摸云琯琯的头，“我既然将皇上看作我的夫君，那么他的孩子，也就是我的孩子。”

　　云琯琯一愣。

　　她想过很多种答案，因为她和李容仙相熟相知，因为她救过李彦斌，甚至因为她是云琅的公主……唯独没有想过这一种。

　　一直与李容仙平辈论处的云琯琯有些不自然。

　　上一次拉着三皇子叫了李容仙一声“母亲”但云琯琯心里依旧将她当作自己的朋友。

　　而李容仙又接着说道：“为人妻母，自然要为丈夫、为孩子考虑。而身为李家子女，公主，我先前上阵杀敌，也是为了云琅国的孩子们，能够幸福平安地长大。”

　　于是，云琯琯那点奇怪的小心思荡然无存，又只有感动和佩服了。

　　犹豫片刻，云琯琯到底还是不忍看到李容仙被蒙在鼓里，最终扯了扯她的袖子，小声道：“李容仙，其实父皇不是故意要凶你，你别难过。”

　　李容仙有些疑惑：“公主是说？”

　　于是云琯琯环顾四周，又确定了门外没人听墙角，这才跟李容仙凑在一块，悄悄说出了真相。

　　——所谓的真相，其实也就是容妃那一张小纸条而已。

　　但对于被云承弼伤了心的李容仙而言，这已经是一剂良药了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……所以，父皇是在下一盘大棋，他把我们关在这，也是为了保护我们。”

　　云琯琯言之凿凿地拍着胸口：“你看，他还把我留下给你解闷了呢！”

　　李容仙还在消化先前的消息，心里好不容易没那么难过了，如今见云琯琯这副模样，又“噗嗤”一下笑出了声。

　　“我明白了，公主。”

　　两人就此事各自发表了一些看法。毕竟虽说是云承弼的计划，但这段时间，后宫定然也会风云变幻。好在大都是些不受宠的小嫔妃，平日里面都见不着，宋婉华不至于自降身段找她们麻烦。

　　“倒是还有一个人……”李容仙想起什么，忽然皱了皱眉。

　　云琯琯恍然：“你是说盛昭仪？”

　　的确，盛昭仪是一有点风吹草动就会自乱阵脚的性子，其他人都好说，云琯琯还真有些担心她。

　　于是云琯琯唤来琳琅：“琳琅，你去给盛昭仪带个消息，让她不要慌，也不要乱站队，在宫里别随便出门，护好二哥就是了。”

　　琳琅应下，当即便动身了。

　　事情捋清楚，云琯琯和李容仙也轻松了许多，只有方才跟云承弼一同离去的宋婉华一无所知，还在缠着云承弼告状。

　　“皇上，公主为了见世子一面，就连圣旨都敢违抗，甚至还威胁臣妾的弟弟……”宋婉华方才就受了惊吓，此刻本色出演，看起来煞是可怜。

　　“还有这等事？”云承弼果然脸色一黑。

　　——琯琯就这么想见到司明朗？！

　　宋婉华不懂老父亲心里的酸，只当自己是挑拨离间成功了，更是得意。见云承弼大手一挥就要去见司明朗，她强压着面上的喜意，仍旧受了大委屈一般，楚楚可怜地跟在云承弼身后。

　　这次李容仙的龙凤双子，满月宴也是由她来承办。若是有机会把这两个孩子抱来自己养，以宋家的底蕴，当上皇后还不是板上钉钉的事？

　　先前因为孩子的事碰了壁，宋婉华如今哪里跌倒哪里爬起，很是气势高涨，下定决心要稳固圣宠，做后宫第一人。

　　——然后她就被云承弼落在了牢房门外。

　　本还想进去奚落那司明朗一通！宋婉华不由跺了跺脚，只能眼睁睁看着云承弼拐了个弯，没影了。

　　……

　　司明朗知道，云承弼来见他不会太迟。这一刻，他早有预料。

　　“参见皇上。”

　　虽说如今是个阶下囚，司明朗还是不卑不亢地行了一礼，而后不等云承弼开口，便径直问道：“敢问皇上，臣去大宛之前，皇上对臣的承诺，是否还有效？”

　　这说的，自然便是与云琯琯婚事有关的那个承诺。

　　云承弼刚才还酸了一路，如今司明朗开门见山，他哪还能留下什么好脸色？只能一甩袖子，冷哼一声：“你还敢提大宛？朕一言既出驷马难追，可你呢，大宛之事尚未解决，就来跟朕讨赏了！”

　　“皇上稍安勿躁。”司明朗见他承认了承诺的有效性，顿时笑了。

　　他在昙国耽搁了三天。这三天内，自然不可能只和桓王拉拉家常、和薛琳珑勾心斗角。

　　在云承弼不屑又略带好奇的注视下，司明朗从胸口摸出一张叠得整齐方正的宣纸。

　　“皇上请看。臣在昙国期间，已然通过桓王与大宛那边进行了商谈，这是重新拟定的协议。”

　　云承弼仔细一瞧，那上头果然盖着昙国和大宛的玉玺，不会作假。而协议的内容，也承认了云琅在矿产上所占的比例最重，与此相对的，先前与云琅的恩怨，都要一笔勾销，而云琅也要在必要时，为两国提供一定的庇护。

　　这协议瞧着就比宋阁老最开始的空口白话靠谱了许多。

　　云承弼心里满意了七分。此时又听司明朗道：“此次庆贺，大宛君主也会与桓王同行，一同进京。”

　　……这下云承弼是真挑不出毛病了。

　　毕竟别人君主都亲自过来了，还能说司明朗没把事情解决吗？然而云承弼又不想太和颜悦色，叫司明朗翘尾巴，便佯装愠怒道：“好啊，新协议都签订了，你先前还拿旧的协议，吊了朕这么多天？”

　　司明朗：……

　　“朕看你还是没长记性。来人！给朕记住了，把东陵世子饿上几天，吃食标准一律按浣衣局的来，什么时候长了记性，什么时候再给加餐！”

　　云承弼一挥手。

　　司明朗知道云承弼不会把他怎么样，可此刻依旧无语。

　　……都是一国之君了，咱能不能不赌这个气？

　　一时间，两人大眼瞪小眼，都不肯服个软。云承弼自讨没趣，便也不再管他，冷着脸离开了。

　　最后苦的只有负责司明朗伙食的宋鹤鸣。

　　这怎么办啊，若是吃的差了，公主可是要来找他算账的！司明朗瘦一斤，他就得瘦两斤，宋鹤鸣捏了捏自己身上的肉，顿时欲哭无泪。

　　……

　　两天后，眼看便到了庆贺之时。外头时不时传来些热闹的交谈声，云琯琯趴在墙头，愈发觉得心痒痒。

　　没办法，知道云承弼是为她好这是一回事，但被关在宫里无聊又是另一回事了！

　　云琯琯幽幽叹了口气。

　　正当她忧伤地从虾仁蒸蛋数到东坡肘子时，另一边的墙头，忽的传来一阵悠扬的竹笛声。

　　云琯琯心里一动，循声看去。

　　——只见林君悟正蹲坐在墙头，笑眯眯地冲她挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十三章 把东陵世子饿上几天免费阅读。https://xs.23sk.com 