    『陈烨：你这是欢迎还是不欢迎？』

    『崇祯：店主你要来，朕当然欢迎，朕一定扫榻相迎，抵足夜谈！』

    『陈烨：不用了不用了，你给我安排个住处就行，我可没有和男人睡觉的爱好。

    我等下给你写份检阅步骤，你按着这个来，说不定还能有惊喜。』

    陈烨起了一层鸡皮疙瘩，和一个30岁的老男人抵足夜谈，怎么想怎么奇怪好吧！

    崇祯则是兴奋的开始合计，要怎么迎接陈烨，还要安排让陈烨不要接触别有用心的人，仙人就这么一个，被人拐跑了可怎么办。

    ‘刚才店主说的是，他不喜欢和男人睡觉？’

    崇祯琢磨着，突然想到了什么。

    『崇祯：店主，你认为的美女是什么样的？和洗发水瓶子上的一样吗？朕看看仙界的美女和我们有什么不一样。』

    『陈烨：美女？嗯，我找找。』

    陈烨随手从B站扒了几个汉服美女，还有正常的街拍美女，用打印机打印好后，放上了橱窗。

    王承恩快步来到了文渊阁。

    “范首辅，皇爷让我过来给您说一声，锦衣卫指挥使骆养性，滥用职权，贪污腐败，已经革职，皇爷震怒。”

    “这是好事啊！陛下圣明，锦衣卫嚣张跋扈，早该被整治的。

    陛下圣明，大明中兴有望啊！”

    对于臣子来说，没有什么比皇帝折自己的刀来的要好。

    虽然锦衣卫有朝臣的耳目，但皇帝想要给锦衣卫找麻烦，他们也一样会支持。

    满朝大臣巴不得皇帝换锦衣卫指挥使，换的比首辅还勤快。

    再加上最近他们宫内的渠道，口风严了很多，太监出宫祸乱的次数少了，大臣们只会更高兴。

    乾清宫，崇祯则是拿着陈烨给的照片，对着几个街拍短裙少女，眼睛一片赤红。

    院中，高宇顺，各房掌印，提督太监，还有他们的随身小太监，正瑟瑟发抖的跪在院中。

    东厂监听房从开始使用，到现在，只有被挑选的小太监在监听。

    所有小太监还被进行集中关闭，只放了吃喝用具，不准他们离开房门。

    他们每听到谈话，就会进行编号记录，写在纸上，然后放置在固定的箱子里，崇祯会直接拿走。

    就连王承恩，都是崇祯试探过后，才让他有进入监听房的资格。

    所以这段时间以来，戴着窃听手环的太监，还有锦衣卫官将，东西厂番役，都不知道他们已经被监听了。

    他们只是奇怪，为什么陛下要他们戴着这个，不能取下的银盒子，隔几日或者他们洗澡后就被要求换一次。

    崇祯足足补货了三百多只，没办法，好多人都有洗澡泡澡的习惯，这玩意摘不下来，但一泡水基本就会进水氧化短路。

    一项项贪腐名目，作奸犯科，包庇同党，恶意诬陷，让崇祯初看的时候头发都竖起来了。

    如果只是贪腐，崇祯都说不上什么了，这些人还和外臣勾结，充当保护伞，透露宫中的职缺，高价买货，吃回扣。

    “皇爷，臣回来了。”

    “啊？啊！”

    王承恩一路回来，看房门开着，小心的敲了下，就见案几后的崇祯，一阵紧张的将几个画像放着。

    “王伴伴回来了？

    王伴伴，你说这些狗东西，为什么要如此？滥用职权，攻击异己，将朕的消息传递给外庭。

    东厂番役，收受贿赂，同锦衣卫合谋陷害好官，或是为人开罪。

    厂卫厂卫，好一个东厂锦衣卫，当真是一群好家臣啊，日防夜防，家贼难防啊！”

    “皇爷，臣有罪，臣请皇爷责罚。”

    王承恩没有回答，而是跪在地上向崇祯磕头。

    “朕在问他们，而不是问你！”

    “臣同样也曾收受贿赂，但臣对皇爷忠心耿耿，从不曾有任何背叛皇爷的举动。”

    崇祯看着王承恩，一脸的愤慨，好在他只是小贪，而且和自己有共死的交情。

    “忠诚不一定有能力，不贪污吗？店主，朕终于明白你说的这句话的意思了。”

    崇祯喃喃自语的说道，王承恩跪在地上听得真切，心中暗暗庆幸，这一关算是通过了。

    最近常跟在皇爷身边，他知道这个店主是皇爷非常重视的一个人。

    “吩咐下去，把他们隔开关着，然后互相写下各自的罪行，还有检举其他人的罪行。

    若是自己写的和别人写的都对上了，就抵消罪过，罚没还剩下的资产，若是少写了的，直接抄了。

    检举他人罪行的，每检举一件，就可以少罚没一成。

    那三个透露朕消息的，等他们写完就拉出去，给我砍了，多出来的空缺，按照名单补上。”

    崇祯揉揉脑袋，踢了王承恩一脚。

    “至于你，等他们被带走了，去御马监给我把御马监接管好，东厂这边就让高伴伴负责吧。

    让高伴伴也把自己的贪腐交出来，然后你们一起在院外给我跪到晚上！”

    “谢皇爷，臣这就去。”

    王承恩又磕了个头，一路跪着走到门口，这才起身走到院中，吩咐完后。

    叫小太监将它们一队一队带到分开的房间，放出纸状让他们写。

    “陛下说了，检举的纸，不记名，有贪腐的，自己写完，别被人举报了就不好了，不老实的，可是会被抄家的。”

    崇祯将照片放在一旁，拿起账本一看，又是一阵头疼。

    和陈烨交易有一个月了，他的账户也是有了一亿多的额度了，可是这些钱都还在计划使用，根本没法大开大合的用。

    若是按陈烨的检阅计划，锦衣卫每人发10两银子慰问，两万多人，他得发二十五万两，直接花一个亿，那样他就没钱买粮食了。

    不过想想自己已经有了十多万的银票，倒是可以直接在大明购买粮食。

    『崇祯：店主，朕若是想如您所说的劳军，没有钱粮可不行啊，可是现如今朕的本金还太少了啊。』

    『崇祯：要不我杀几个贪官？或者抓几个王爷？朕想要扩大神机营，可是没有相应的器件啊。』

    『陈烨：先不急，反正你满朝都是鸡仔，尤其是王室，这种事情，你只有从自己家做起才有用。

    我倒是想到一个好主意，山西可是有大肥猪的，撸一把。』

