    韩国，sT战队基地，

    “怎么办？明天如果大魔王他们打王者晋级赛，要让相赫上场么？”matin皱着眉头开口问道。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “让相赫上场的话，那就拉高了咱们这边的分段了，你们两个王者，而对方两个充其量也就算是王者第十的排名，到时候对方其他三人肯定会比咱们这边强的，那就更难打了。”sT战队的打野一脸纠结的说道。

    “那没办法了啊，如果换成别人上场的话，面对大魔王和夜雪的攻势，他们根本扛不住吧，就连小丑都被压的这么惨，我实在是想不到还有谁能够面对他们这个组合了。”战队的adnetbsp;   “就算是我面对对方两人也只能稳住育了，之前一直以为他们的中野是绑在一起的，但是现在看来虽然依旧是那么一回事，但是他们的打野却是变的有些神出鬼没了，真的难搞。”金相赫一脸苦笑的说道。

    “相赫还得上场，如果他不上场的话，那matin肯定要降级了，对方的实力摆在那里了，虽然其他三个位置可能会有一些实力的差距，但是没有想象中的那么大的，好好打还是可以的，这一场我在你们后方指挥，赛场上无法指挥，但是这种私底下的对战还是可以的。”金在贤跟着开口说道。

    听到金在贤这么一说，matin几人的眼中顿时亮了起来，如果有着教练跟着上场指挥的话，那么他们这边的胜率无疑会增加几层的。

    不过他们却是忘了一点，他们这边有着教练的加入，叶帝他们这边同样有着教练李景禹呀，要知道如今李景禹和金在贤可是世界上最著名的两个教练了，两人的实力都在伯仲之间。

    场上的这一局排位赛，最终并没有出现什么出人意料的局势，虽然emp同样非常希望这一局输掉，但是他并没有故意放水，依旧是认认真真的在那里玩着，并且还表现还十分的完美。

    虽然emp想要看到叶帝十连胜就此终结，但那也是希望对面来终结掉他的十连胜，身位一个顶尖的职业选手，他的职业信仰是不容许他有放水的这个行为的。

    看到这一局比赛显示胜利后，emp的眼神更加坚定了起来，随后直接再次点击了开始排位，叶帝已经十连胜了，现在该轮到自己了。

    无论谁是王者，自己肯定还是要将他们给挤下来一个的，不管怎么样，这场十王者战的盛宴，他一定要参加，如果少了一个adc王者，这场盛宴岂不是很有遗憾么。

    看到叶帝他们这边取得十连胜，并且直播界面上出现晋级赛的标志的时候，直播间刹那间热闹了起来，弹幕铺天盖地的着，礼物同样也是一刻都没有停下来过。

    “666666666666，十连胜了，这真的是低开高走啊，没想到大魔王他们在连输两局的情况下，居然一鼓作气，直接来了一个十连胜，牛逼。”

    “按照大魔王他们的作息，这场晋级赛应该是要明天才能打了，明天请假，说什么也要看完大魔王的王者晋级战。”

    “同请假+1。”

    “同请假+1oo86.”

    “这两年真的是华夏电竞崛起的两年啊，从只有一个亚洲王者到现在十王者席位马上就要霸占六个席位，如果算上婉女神的话，其实咱们这边有着王者实力的选手还要更多，期待明天的比赛，期待十王者战。”

    “给emp点赞，这种局势下他都能保证自己的挥，真的是一个可敬的选手，如果是我在场的话，就算是不放水，状态肯定也是不如之前好的。”

    直播间里的众多观众热情的议论着，就连叶帝他们几人这个时候也都是在议论着emp。

    “emp现在好像一直是在单排。”秦霄突然开口的一句话，瞬间让荣耀战队的训练室变的有些静。

    “一个人玩ad单排，能够打到大师组第一，这个实力真的有些强的可怕了啊，我怎么感觉十王者位还会出现变动呢。”飞刀有些愣愣的说道。

    “emp的状态现在确实非常的好，至于能不能够晋级王者这倒是不好说，毕竟要十连胜，这个难度还是十分大的，尤其他还是个ad位，在这个中单为王的版本，就算是emp育到后期，恐怕也抵挡不住对方中单的秒杀了，如果多给他一段时间的话，他应该是可以上王者的，不过现在难度很大。”叶帝跟着开口说道。

    对于emp这一名选手，他现在心里也是十分的欣赏，能够在ad位置保持如此状态，恐怕就是现在的沐婉也不过如此了吧。

    “不管怎么说，咱们现在已经十连胜了，大家还是早些休息准备明天的比赛吧，如果我猜的不错的话，明天对方应该依旧是matin和魔术师这对组合，甚至他们的教练也可能登场，到时候说不得我也得好好挥一下了。”李景禹笑着说道。

    在他们自己比赛的时候，虽然蓝白两队都分的十分的清楚，但是在这种对外的比赛之中，大家却是还是非常向着自己人的，既然猜到了金在贤可能只会，那么金在贤自然也不能旁观了。

    这几局排位赛说不定还是他们两个教练的交锋呢，去年的比赛他们荣耀战队的实力太强，完全没有轮到他挥，对此李景禹还是非常的遗憾的。

    如今好不容易得到这个机会，他还真想要掂量一下对方教练的水平，选手在赛场上的交战让人热血沸腾，他们教练的交战也同样是如此。

    选手的交锋是个人操作，而他们教练的交战则是全场的掌控，以及指挥。

    只不过比赛的时候他们教练确实只能在ban选人的时候，以及赛前针对对方的战队制定策略，他们两个想要真真正正的交锋，还是差上一些。

    想到这里，李景禹心里猛然移动，也许在十王者战的时候，自己和金在想两人也是可以登场指挥的呢，说不定因为自己两人的登场，从此以后英雄联盟的比赛会生巨大的改动，到时候教练也是可以登场，掌控全局。

    (本章完)