    第492章 画技晋升大师级！

    九点半，车子开回了苏家别墅。

    叶默停好车，解下了安全带。

    “到了！”

    见后座的苏泽峰坐着不动，他回身，提醒了一下，再是开门下去。

    “哦哦！”

    苏泽峰这才回过神来，应了一声, 可他的眼神，仍有几分恍惚。

    路上小默说的话，仍令他震撼不已。

    小默他，竟然认得丁总那样的人物，甚至关系还不错！

    当时一听，他人都有点懵了！

    丁总什么人，那可是几千亿身家的超级富豪！跟他一比, 刚才酒会上那些人，完全不值一提, 他也明白了，为何像许老板这样的人，都要对小默他客客气气，甚至有点惧怕。

    他解开安全带，下了车。

    “回来啦！”

    苏父从门里走出，迎上来。

    “小默开的车啊！没喝酒吧！泽峰，酒会怎么样？有没有给小默，多介绍一些朋友啊！”苏父招呼着二人，往屋里走去。

    苏泽峰的面庞，登时一抽搐。

    介绍朋友？

    有这个必要吗？

    人家连丁总都认识，人脉关系不知道多牛了，哪用得着自己给他介绍啊！

    “还行！”

    他支吾一阵, 憋了半天, 才憋出两个字来。

    见他这反应, 苏父一怔，略有些疑惑。

    正要问，三人已进了门，苏母抱着两个宝宝, 迎了上来。

    “小默，坐会呗！我给你泡杯茶！”

    苏母说着，将宝宝递了过来。

    “不了，挺晚了，等回去，宝宝就该睡了！”叶默接过，笑道。

    “也好！我看他们稍微有点困了。”苏母看了一眼宝宝，点头道，再是送着叶默出门。

    中午的时候，叶默把车留在了这边，还是那辆兰博基尼Urus，他将宝宝放到后座的安全座椅上，再是跟苏父苏母道了一声别，上车开走了。

    “泽峰，你支支吾吾的，怎么了？”

    目送车子开出门，苏父转身，看向自家儿子问道。

    “爸，你是不知道……”

    苏泽峰苦笑了一声，“先回屋吧！我慢慢说！”

    说着，他进了屋，在客厅坐下，喝了口水，这才把酒会上发生的事，详细说了一遍。

    一开始，苏父还端起杯茶，悠然喝着。

    听着听着，他面色便有些呆滞起来，端着茶杯的手，也僵在了那里，最后，更是剧烈抖了抖，茶水都溅了出来，显示出他内心强烈的震撼。

    他双目亦是瞪大了，满是恍惚之色。

    小默他，竟然这么厉害？

    要不是儿子亲口说的，他怕是怎么也不敢相信！

    一旁的苏母，也是一样的表情。

    张着嘴，呆了好半响，她才回过神，长出口气，心神仍是震撼，激荡不已。

    她当然知道，小默他有本事了，这么年轻，就把事业做得这么大了，还很会投资，赚了不知道多少钱，手段也厉害，上次的周家，她就见识过了。

    可她没想到，小默的本事竟这么大了！

    连丁老板那样的人物都认识，而且，还能轻易让一個地产公司的老板，将三十亿的地块，二十亿就卖了，这听着简直有点不可思议！

    “小默他，买地干什么？”

    忽然，她诧异问道。

    苏父登时笑了：“他可以卖给别人嘛！转手就能赚好几亿！”

    “也是！”

    苏母一怔，点了点头，继而便是唏嘘一声，叹道，“小默这本事，可是越来越大了啊！我都怕女儿她，拴不住他！”

    “你啊！操心也没用，这事啊，还得看他们两个年轻人。”

    苏父摇了摇头，苦笑道，“不早了，该睡了！”

    说完，他便起身，端着茶杯进屋了。

    回到工作室，十点多了。

    叶默进屋，收拾了一下，先给宝宝洗了澡，按摩一会，哄睡了。

    过了一会，接到了玉晴的电话，给她看了看宝宝，聊了大半小时。

    挂了电话，叶默去开了会直播，一直播到两点，稍事休息，便泡了杯茶，来到书房开始做设计，练习画技这个技能。

    一直练到六点，他一点都不觉得疲倦，仍是精力充沛。

    等宝宝醒了，他又开始忙碌。

    等喂饱了，带着他们出去逛了逛，散了会步。

    九点多，他出门了，去了一趟博世集团，把昨晚谈好的债权转让协议给签了，再顺路去了一趟云湖集团在这边的分公司，跟这里的经理谈了一下跟金世签约买地的事。

    处理好这些事务，他去了宝悦酒店。

    这趟回来，他都没去这儿看过。

    到了酒店，他特意去餐厅看了看，如今这家餐厅，出餐的水准已是不输悦云厅了，继续保持下去，说不定就能从如今的二钻，提升到三钻了。。

    在酒店随便吃了点，给宝宝喂了奶粉，做了点辅食，他接着去了中泰，育英这些地方看了看。

    回到工作室，他陪着宝宝玩了一会，就接到了云湖分公司经理的电话，说是合约签好了。

    晚上，便是直播，半夜又是做做设计，练习画技。

    第二天，他都没出门，一直呆在工作室。

    就这样，一晃又是三天过去。

    这天夜里，他照旧做着设计，在稿纸之上，唰唰画着。

    【叮！】

    系统的声音突然想起。

    【恭喜宿主，你的技能画技已升级！】

    叶默的画笔一顿，怔了一下，再是轻舒口气。

    终于，这个技能也升级了。

    画技这个技能，得到也挺早了，一直都有练，只不过这段时间练得特别多，终于也如愿升级到大师了。

    跟其他技能升到大师一样，他的身体随之也发生了不小的变化，他的观察力，记忆力，都是有了极大的提升，超出普通人无数倍。

    不管是多复杂的东西，只要看过一眼，就能记下来，跟照片一样，烙进记忆里。

    “不错！”

    对于这次技能升级带来的变化，他相当满意。

    接着，他打开了系统界面，果然在能力值一栏，看到了熟悉的礼包标志。

    【是否领取称号升级礼包？】

    “领取！”

    【恭喜宿主，成功领取礼包，获得任意技能升级卡一张，使用本卡，可以提升任何一个技能的品级一次。】

    接着，叶默的眸光，扫向了技能一栏。

    在一个个技能标志上，依次扫过，沉吟许久，他的眸光最终落到了那个淡金色的图标上。

    正是养气这个技能！

    (本章完)

