    外面的世界很精彩，但舞台也是只有那么大，不可能让每个人都能在上面翩翩起舞。

    心里想着罗伯斯说的这句话，老龙皇微微点头。

    是的，现实都是残酷的，在哪里都一样，天下古族是这样，各处古地是这样，外面那精彩的世界，同样也会是这样。

    但是老龙皇还是决定要出去闯一闯，就跟其他那些突破生死劫的高手一样，要去外面精彩的世界闯一闯。

    因为，他们都有一颗强者之心！

    “对了，这小子要多长时间才能出来？”

    看着不远处瀑布龙潭上方被隐龙光芒缠绕的陆天龙，旁边的罗伯斯有些好奇的开口道。

    “不一定。”

    隐龙龙皇摇摇头。

    “隐龙认主，实际上就是给与力量加持。”

    “要看他的身体情况如何，看看吸收力量的速度怎么样。”

    他的意思就很明确了，就是要看陆天龙吸收力量的速度怎么样，也要看他的身体究竟能够承受多少的力量。

    但是大概来说，几乎每一任龙皇都可以将隐龙的力量全部吸收，就是根据个人体质和能力，时间上略有不同而已。

    “你当时用了多长时间？”罗伯斯饶有兴趣的问道。

    “我当时用了三天，只能算是中等吧。”

    老龙皇回想了一下回答道，“据我所知，历任隐龙龙皇之中，有人曾经用一天时间便吸收了瀑布隐龙的力量。”

    “我觉得天龙应该比我好一些，但应该比不上那最出类拔萃的，时间或许在两天左右吧。”

    他说出了自己的判断。

    “咔嚓！”

    老龙皇话音刚落，就在瀑布龙潭上方的方向，突然传来一声细微的裂纹声。

    “怎么回事？”

    所有人都是一愣，目光顿时再次全都集中到了瀑布龙潭上方被金光环绕的陆天龙身上。

    所有人都听到了这声裂纹，而且隐约看到那环绕在陆天龙周身的金光上，似乎出现了一道裂纹。

    “怎么可能！”

    老龙皇都忍不住惊呼开口。

    这分明是瀑布隐龙要破裂的迹象，也就是说其中的力量已经被陆天龙吸收的差不多，他就快要出来了。

    “到现在为止，这时间还不到半天呀！”

    老龙皇呆呆看着，就见陆天龙周身环绕的金光上出现一道道细微的裂纹，迅速遍布全身。

    接着，都能够看到那金光逐渐变得稀薄起来，可以从外面隐约看到陆天龙的身体。

    “不会吧？”

    “怎么可能！”

    “这才半天时间，我记得当时老龙皇说过，他可是可是足足花了三天时间，才将隐龙的力量全部吸收呀。”

    震撼的不只是老龙皇，连站在旁边的东南西北四大龙王和大长老等人也全都惊呆了，一个个张大嘴巴瞪大眼睛，无比震惊的开口说着。

    “该不会是出了什么事吧？”

    有人小心翼翼开口，担心是陆天龙在吸收隐龙力量的过程之中有什么变故。

    “砰！”

    突然，就在此时，那环绕在陆天龙周身的隐龙光芒直接爆裂，化成点点金光朝着四周洒落下去。

    “唰！”

    露出身形的陆天龙双手挥舞，周围顿时形成一个巨大的漩涡。

    漩涡横扫，将周围洒落的金光全都吸了过去，以迅雷不及掩耳之势直接被他吸收！

    隐龙认主，完成！

    “这怎么可能，这小子……”

    隐龙龙皇直接无语，看现在这情况，陆天龙的确已经完成了隐龙认主，吸收了瀑布隐龙的力量！

    他已经不知道怎么来形容心中的震撼了，也不知道应该说什么了。

    “我就说吧，这小子总是会创造奇迹。”

    旁边罗伯斯倒是一脸笑呵呵，丝毫没有任何的震惊，似乎觉得这一切都是顺理成章，也完全都在他的意料之中。

    “不到半天时间，远远超过隐龙之前历任龙皇，甚至比最出类拔萃的那一任都缩短了一半时间，这个小子……”

    老龙皇也慢慢反应过来，无比惊叹，却又无比欢喜。

    “嗡嗡嗡！”

    陆天龙周身空间震动，整个人慢慢朝着这边而来。

    在他后方，龙潭之中之前的巨大漩涡开始慢慢平息下去，刚才断流的瀑布也重新恢复。

    一切都如之前，似乎什么都没有发生过，但如果仔细观察的话，会发现瀑布和龙潭的能量比之前弱了不少。

    整个瀑布龙潭的力量是没有办法被完全吸收的，因为这力量太庞大，也根本完全吸收不了。

    隐龙的创立人利用无上神通创出来的瀑布和龙潭，在历任龙皇继任的时候会分出一部分力量给他。

    不会太弱，因为隐龙龙皇必须拥有强大的实力才行。

    也不会太强太恐怖，因为这会让新上任的隐龙龙皇失去奋斗的意志。

    “你们这是什么表情？”

    陆天龙已经走过来，看到的确实东南西北四大龙王和其他长老们震惊的表情，不由得有些纳闷。

    “你，你，你……”

    南龙王还是瞪大眼睛张大嘴巴，想回答陆天龙的问题，可因为太震惊，竟然连一句完整的话都说不出来。

    不能不震惊，这可能是整个隐龙历史上，吸收瀑布隐龙力量时间最短的一位了，甚至比之前最出类拔萃的天才龙皇还要缩短了一半的时间。

    “我怎么了？是比之前更强壮更帅了吗？”

    陆天龙比划了一个健身运动的姿势，笑呵呵的回道。

    “噗！”

    众人都被他逗的笑喷，震惊中的众人这才开始慢慢的回过神来。

    “天龙。”

    老龙皇也已经慢慢走了过来，他的心情已经平复，顺便也对其他人使了几个眼色。

    意识是让别人暂时先不要说他已经打破历任龙皇记录的事情，毕竟陆天龙还年轻，谁知道会不会骄傲呢。

    “隐龙认主之后，你现在感觉怎么样？”老龙皇问道。

    “挺好，我感觉力量比之前强了很多。”陆天龙脸上带着笑容，的确，吸收了那瀑布隐龙的力量之后，力量真的增强了太多。

    “有多强？”隐龙龙皇看着他再次问道。

    “有多强？”

    陆天龙很认真的想了想，然后抬头看向天空。“我感觉，现在我一拳就能打破这天！”

