    顾澈一听叶沫这话，恼羞成怒，气愤的对着她大吼道：“叶沫，你给老子等着，总有一天老子要跟你离婚！管的真几把宽，操！”

    嘟嘟嘟嘟……

    电话被无情的挂断，叶沫看着黑屏的手机，嘴角缓慢勾起讥笑。

    跟她离婚吗？

    不可能！

    即便是她死，她也要霸占着顾太太的位置，那是她一生所愿，拼死也一定要圆梦！

    观影现场的事，分秒之间就传了出去，外面还没有离开的记者，纷纷堵在电影院的各个出口。

    VIP通道上，唐菱搀扶着顾新妃往侧门走去。

    “夫人您放心，我打过电话给阁下，阁下已经让人过来处理！”唐菱开口要安慰她。

    她手紧紧的拽着唐菱披在她身上的衣服，指尖发颤。

    “唐菱，你觉得我是那样的人吗？”她不禁开口问道。

    想到她跟一个人男人那个的画面，她就觉得难以启齿。

    今天早上那男人才警告过她，不要惹事，这才半下午，她就惹出这么大一个事。

    他会信她跟Shawn是清白的吗？毕竟这次有床视频为证。

    唐菱看了一眼面色发白的她，眸光闪了闪，开口道：“上次您跟Shawn的绯闻之后，我有问过我哥，我哥说阁下说，不管您跟Shawn如何，他都不会信。既然阁下都不信，我也不信夫人是那样的人。这视频估计是电脑合成，具体的事，等阁下的人来查证之后，就知道了。”

    他不信她会跟Shawn有什么吗？

    这男人……究竟哪儿来的自信！

    不过，不知道为什么知道他不信，心情就没有那么难受了。

    唐菱扶着顾新妃一出侧门，记者四面八方的围过来。

    两人都有点傻眼了，没想到这才短短五分钟不到的时间，侧门竟然聚集了这么多记者。

    长短不一的话筒，纷纷递到顾新妃面前，闪光灯更是咔嚓闪个不停。

    “顾小姐，请问你跟Shawn之间是什么关系？”

    “顾小姐，请问你跟Shawn的床一戏是真的吗？”

    “顾小姐，请问你是潜规则Shawn上一位，这是真的吗？”

    ……

    记者一波接着一波犀利的提问，饶是心态姣好的人，扛不住。

    顾新妃被闪光灯闪得眼花，面对记者的一连番逼问下，她溃不成军，脑袋像是被填充了浆糊，根本无法思考。

    “不要拍了，别拍了！”

    她本能的伸手挡住镜头，脸色在闪光灯下更显苍白。

    唐菱尽量的护住她，推开伸过来镜头：“你们别拍了，顾小姐要离开，还麻烦大家让让！”

    记者难得逮着这么好的机会，怎么可能就此放过。

    根本不理会唐菱，对着顾新妃疯狂的拍照，不断的逼问，像是顾新妃不回答，他们就誓不罢休。

    叶沫打完电话，匆匆赶来，看到顾新妃被记者围住刁难，顿时挺身而出，挤到顾新妃身边，帮她挡镜头。

    “大家不要拍了，让妃妃离开！”

    记者见叶沫来了，顿时把话题抛到叶沫面前。

    “叶小姐，请问你对顾小姐跟Shawn的关系，有什么看法？”

    “叶小姐，你在现场，应该有看到顾小姐跟Shawn的床一戏，你觉得他们是什么关系？”

    ……

    