    纵使秦之焕恨不得立刻将这些伺候秦若轻的人通通凌迟处置。

    可他的心里还是顾念着，这些人都是跟秦若轻多年的人了。

    她与他们之间已经有主仆感情了。

    如果自己杀了他们，她一定会责怪他，讨厌他的。

    所以，为了不让秦若轻讨厌他，厌恶他，最终离他越来越远……

    他强行压制住了心里升起的杀意。

    他立刻唤来了宋宜风，让他立刻带一批人马去追秦若轻。

    “务必把公主给朕带回来，一根毫毛都不能少。”

    宋宜风见他脸色相当的不对劲，不敢多问，只立刻领命：“微臣领旨。”

    随后他便连忙带了一批人马朝着北宁国的方面追了上去。

    他走后，秦之焕又发了好大的一通脾气。

    想来整洁规整的御书房满地狼藉，书本散了一地不说，茶盏砚台也都丢到了地上。

    可见秦若轻突然悄无声息的离开，给了他多大的打击。

    见他现在像一头暴躁狂怒中的雄狮，太监总管瑟缩的跪在一旁，大气都不敢喘一下。

    他在心里忍不住吐槽秦若轻：

    公主啊公主……您就不能消停点吗？

    皇上只有在遇到关于您的问题的时候，才会如此的失控。

    其他的事情，从来没有如此牵动过陛下的情绪。

    也只有您昭瑜公主啊，才能让他的情绪失控到这个地步。

    哎……

    他也不知道陛下为什么会这么的在乎昭瑜公主。

    原本先皇有那么多个公主，个个都是那么的知书达理，端庄大气，绝对的出类拔萃。

    但凡是站在人群中，那是一眼就知道乃是人中龙凤，金枝玉叶般的存在。

    随便拧一个出来，哪个不比昭瑜公主强？

    昭瑜公主现在可是出了名的纨绔公主，人人闻之色变般的存在。

    她的性子任性跋扈，骄纵嚣张，喜怒无常。

    整日将那鞭子拿在手里，一旦遇到一点不顺心的事情就会挥鞭子。

    比起其他几位公主，昭瑜公主实在是最不讨喜的那一个。

    可偏偏他们家陛下却独独对昭瑜公主宠爱有加，简直是将她当成了手心里的宝贝一样呵护着，深怕磕着摔着了。

    他也不知道他们家陛下到底是怎么想的。

    不过自古以来，君心难测。

    更何况，他们家这位陛下的性子，原本也是高深莫测的。

    虽然他在他身边服侍了这么多年，却还是摸不透他的性子。

    就好比今天，昭瑜公主没有打一声招呼就溜走了，这在以前不是很平常的事情吗？

    他不知道他为什么要发这么大的火，简直都到了发狂的地步了。

    而秦之焕怎么能不发狂呢？

    想到他的阿轻悄悄离开公主府，就是为了一个李俊彦，他的心又痛又气。

    她对他的喜欢，竟然已经到了这个地步了吗？

    这么些年，他对她的好，她到底有没有记在心里？

    为什么她的心里现在只有一个李俊彦？

    他难道对她还不够好吗？他就差把月亮和星星都摘下来讨她开心了……

    为什么去了一趟南萧国，他的阿轻就变了呢？

    她不再整天缠着他喊他皇帝哥哥，不再像个小女孩一样向他撒娇了。

    她开始对他保持距离了，开始对他心不在焉了，开始在心里想着别的男人了……

    可是，她是他的啊。

    他怎么允许她的心里想着别的男人？

    他怎么允许他的阿轻，去找别的男人？

    她这辈子只能呆在他的身边，永远都不能离开他。

    这次宋宜风将她带回来好，他一定要将她牢牢的锁在身边。

    绝对绝对不能再让她离开自己半步，他要用她的方式，永远的将她留在身边。

    而另一边，秦若轻知道自己偷跑的事情是瞒不住秦之焕的。

    所以她在抵达了东秦小城后找到了一家裁缝铺子，拿了两身男人穿的衣服换上，将自己乔装了一番，以此来躲避那些来追她回宫的人。

    之后，她便又马不停蹄的继续朝着北宁国的方向而去。

    可是在当她进入到了北宁国之后，便被几个眼尖的山贼给惦记上了。

    虽然她的打扮看起来像个男人，可她身上佩戴的那一块玉佩引起了山贼的注意。

    见她孤身一人，山贼便打定主意要将那价值连城的玉佩给搞到手。

    而秦若轻第一次一个人出远门，根本没有什么防备的心理。

    当她在一家路边的客栈下榻入住的时候，几个山贼也尾随而至。

    *

    另一边，虽然李俊彦的毒还没有彻底解。

    可是以云楚伊在医学方面的天赋，已经将那毒给彻底的控制住了。

    现在只要找到炼制解药的药材，李俊彦中的毒便可以解掉。

    而李俊彦在昏迷了两天之后，已经慢慢醒过来了。

    中箭的部位云楚伊虽然已经替他处理过了，可毕竟这一箭让他伤的不轻

    所以他到现在右手还是有些很不方便，稍微用点力气便会牵动伤口，引起出血。

    萧北宸考虑到他的身体原因，便打算在原地修整两天。

    等李俊彦的伤口再好一些，身体再恢复一些再出发前行。

    反正他们来北宁国也并没有什么重要的事情，只不过是来赏花罢了。

    于是，一行人便在原地驻扎了下来。

    两天之后，正当萧北宸他们准备启程出发的时候，却见宋宜风来了。

    见他来，几人都十分的惊讶。

    “宋统领？你怎么会来这里？”云楚伊问。

    宋宜风说：“我是来接公主回去的。”

    “接公主回去？”云楚伊眉目微微蹙起。“可若轻并不在我们这里呀。”

    闻言，宋宜风的心猛然一沉。“你说公主没在你们这里？”

    “对呀。”云楚伊点头说，“我们从东秦出发之后就再也没有见过若轻了。”

    “怎么，难道若轻她……”

    宋宜风说：“公主在得知李公子受伤后便悄悄来找你们了。等我们发现的时候她已经走了一天一夜了。”

    “按照她行驶的速度，现在应该已经追上你们了呀，怎么会不在你们呢？”

    “难道说，公主在路上出了什么事吗？”

    听宋宜风这么说，李俊彦的心再也不淡定了。

    他好害怕，前所未有的担心和害怕一瞬间前部朝他涌来，刹那间便将他给吞没了。

