    “怎么样老爹，你现在是不是很气？”

    “我可太喜欢你这不服气又干不掉我的样子了！”

    “啧啧，怎么样，当恐惧降临的时候，你不会以为凭借你这小小的一个校长就能力挽狂澜，改变一切吧？”

    “哈哈哈哈，你也不撒泡尿照照你自己！”

    秋水一中演出厅里，站在舞台上的杜少群如同疯狗一般，在舞台边缘不停地徘徊着，一双眼睛嚣张地望着台下众人。

    这边，林修没有说话。

    干尸校长则是气得不行，一双眼睛瞪得大大的，话却一句都说不出来。

    就在这个时候，突然，人群中，一道不俗的身影主动站了出来，冲着林修喊道：“老爹，让我来。”

    说话的是还在上幼儿园的小朋友，明。

    同样是当儿子的，【明】可比杜少群听话多了。

    眼看林修点头，这边，【明】便如小哪吒一般，刷的一下高高跃起。

    身形停在半空中，高度大概和舞台上的杜少群一致。

    随后，明的身上大量内力涌起，手中平平无奇的惊蛰桃木剑，瞬间爆发出道道惊人的雷电气息。

    这雷电如同一条暴躁的小蛇，唰的一下，照亮整个房间。

    雷光乍起，明目光坚定，放开右手，下一刻，明手中的桃木剑便如同飞剑一般，瞬间脱手而去。

    剑离手，小明身形下坠，一个翻滚，跑位，等待将桃木剑接回。

    一切熟练而富有节奏，果然有几分林修小时候的影子。

    而另外一边，面对着半空之中飞速而来的桃木剑，在极短的时间内，杜少群的表情出现了非常丰富的变化。

    首先是不屑。

    在杜少群看来，今晚不管自己的老爹动用各种资源，请来多大的帮手，都不可能阻止自己召回数千师生，掌控秋水一中的惊天格局。

    更何况，一个小小的孩童而已，他值得自己警惕吗？

    呵，别笑死人了。

    第二个变化，是疑惑，恐惧？

    舞台前，小明手中的桃木剑来得很快，乍一看，如同一道光。

    当杜少群从不屑中反应过来时，他发现自己好像已经无力摆脱飞剑的袭击。

    这，怎么可能呢！

    惊疑之际，杜少群瞪大双眼，紧接着，唰的一下，明手中的桃木剑穿过了杜少群的胸膛。

    一剑穿心，桃木剑直接从杜少群后背穿了出来，绕一圈，快速回到了明的手中。

    这！！！

    诡异的演播厅里，望着面前一幕，林修直播间里水友们当场惊掉了下巴。

    明，不愧是一个小时可以吃一颗鬼王丹的小怪物啊！

    这小伙子仅仅修炼了一天，就能有如此飞剑之术，当真了得。

    林修大佬，当真是捡到宝了。

    不，不，应该说是【明】当真是遇到贵人了，讲真，在这诡异的秋水镇中，明除了遇到林修之外，还有谁能帮助他这么快正长呢？

    演出厅里，杜少群被一剑穿心。

    所以杜少群死了吗，秋水一中的战斗，结束了吗？

    答案是，没有。

    杜少群，本来就不是活人。

    一剑穿心虽然大大动摇了杜少群的根基，但是灭是毁灭不掉的。

    “桀桀桀，臭小子，你成功地激怒了我！”

    舞台上，被一剑穿心的杜少群身体不断爆炸，每一次爆炸，他的身上都会涌现出一股可怕的黑气。

    短短的瞬间，原本白雾弥漫的舞厅里，黑气滔天，十分恐怖。

    黑气下，林修耳边系统之声响了起来——

    “叮！”

    “请注意，试炼者您的团队成功激怒了【秋水一中】BOSS，秋水一中BOSS发动了可怕的禁忌，猜忌诅咒。”

    “猜忌诅咒，久远前流行在校园之间的某种特殊诅咒，由学生恋人间互相猜忌，捉弄而产生，属于校园怪谈中的顶级诅咒。”

    “叮！”

    “结合猜忌诅咒，秋水一中BOSS演化了【生死一瞬】绝地杀阵。”

    “叮！”

    “您获得了特殊任务，在八位恶灵中准确找出秋水一中杜少群，并将其击杀，您只有一次的机会。”

    “击杀成功，结束秋水一中副本，获取奖励。”

    “击杀失败，生死一瞬触发，包括您在内，房间中您所有的队员，死！”

    “现在，试炼开始。”

    ……

    戏剧社内，没有一点点防备，当被一剑穿心的杜少群浑身炸裂，黑雾散去的时候，舞台上原先的几位学生，全部变成了杜少群那冰冷诡异的面孔。

    几位杜少群你看看我，我看看你，眼神中流露出冰冷、邪恶笑容。

    几头恶灵，你看看我，我看看你，眼神中既有暧昧，又有猜忌。

    很快的，两位杜少群走到了一起，伸手抚摸对方的脸颊，然后含情脉脉地抱在一起。

    那画面，就，有点怪异。

    饶是心境平和的林修在望见这一幕的时候，也不由得瞪大了眼睛。

    一脸惊奇。

    长这么大，林修就没见过这么离谱的事。

    与此同时，望着面前突然出现的这么多杜少群，小明等人也是慌得一批。

    望着众恶灵，即便是杜少群的生父也认不出哪个是自己的儿子。

    这些人样貌、气息、眼神看没有半点差别。

    这是，怎么回事。

    “爹？”

    舞厅里，不明真相的小明首先出声。

    而另一边林修则是直接开口道：“这几个学生中，只有一个是真正的凶手，你仔细分辨一下，然后把那个人干掉。”

    哦哦一听这话，【明】乖巧地点了点头。

    拿这桃木剑，四处观察起来。

    此刻，舞厅里的杜少群们看起来虽然都很诡异。

    当明开始观察他们的时候，杜少群们不由得冷笑起来。

    可即便如此，明还是感觉到了杜少群的虚弱。

    此刻的他似乎没办法和自己交手，可似乎又一副有恃无恐的样子，好像正守着一个陷阱等着自己陷落。

    哼，这家伙不是什么好人。

    望着一个个怪异的杜少群，【明】目光冰冷，来到一位杜少群小哥面前，明高举桃木剑，便要直接摘下杜少群头颅。

    这就，决定了？

    面对眼前一幕，林修直播间的水友们惊讶得大气不敢多喘。

    小朋友，你可仔细些，万一选错，你和你老爹可就完了。

