    虽然陆泽很想灭了陆家，但想到母亲的遗愿，他就努力克制自己。

    陆家主闻言，呵呵一笑：“这件事不急，这么多年没有见，我还真不知道自己在外面有个儿子。”

    “你这眉目和眼角真的像我，不错，有我年轻时候的英姿飒爽。”

    他说完就准备拍拍陆泽的肩膀，只是下一秒，陆泽就侧身闪过。

    这让陆家主的手落了一个空，十分尴尬。

    “要是被你知道我的存在，我估计十年前我早就死无葬身之地了，说起来我有一个同父异母的好兄弟。”

    他面无表情的说出这句话，脸色带着讥讽。

    谁不知道陆羽天来到冲天城后就是对自己一顿冷嘲热讽，一口一个杂种的叫着，要不是他想想看看陆家的真面目。

    早就把这个货色直接给剁了。

    陆家主脸色有些难看，心中怒骂陆羽天成事不足败事有余，居然这么早就去冲天城得罪了陆泽。

    要做也不做的干净点，要是陆泽真和高层有什么关系，到时候整个陆家恐怕都会惶惶终日。

    “陆羽天他性格有些偏激，但是毕竟是你的弟弟，你打出生的时候就没有在陆家待过，所以关系不好，也正常。”

    “但是你想想，既然你是我们华中陆家的一份子，自然要落叶归根，华中陆家的势力虽然说不上是顶尖。”

    “但是足够让你在冲天城那个弹丸之地呼风唤雨，无人敢惹，最起码以后的衣食无忧，我能给你做出最大的保障。”

    陆泽呵呵一笑，满脸都是讥讽：“我的好弟弟？陆羽天什么性格，你心里一清二楚。”

    “至于陆家，这个地方容不下我，而且也不配，今天我来的目的很清楚，就是把母亲的灵位放到你祭祀的祖庙里。”

    陆家主脸色难看，真没有想到陆泽软硬不吃，就连华中陆家的势力他也不屑一顾，关键是谁给他这么大的底气。

    他是不知道让一个下人的灵位放到祖庙里的，那要是让外人知道，岂不是个笑话。

    一个下人居然怀了自己高贵血脉的种，他看着陆泽这幅与他三分相似的模样，脸色就闪过一抹阴沉，但是很快就掩饰下来。

    “灵位的事情，我暂时做不了主，虽然我是陆家的家主，但是前前后后有几百家人口，这些都需要商量。”

    “而且最重要的是现在欢迎你回到陆家。”

    他又巧妙的把话题避开，毕竟陆泽就是一个随时可以抛弃的棋子，只要和军区高层攀上关系，一脚踢开就行了。

    他们堂堂陆家怎么会让一个杂种进门。

    陆泽眯着眼睛，面无表情的说道：“我现在问你一个问题，只要你能回答出来，我就回到陆家。”

    陆家主脸色大喜，这算什么问题，还有他陆家主不知道的吗：“那你说吧。”

    陆泽没有带丝毫感情的说道：“我母亲的名字叫什么。”

    此话一出，陆家主给僵住了，一时间不知所措，支支吾吾的说不出口，他怎么可能知道陆泽的名字。

    十几年前，陆家的仆人少说也有二三十个，就连那一晚上他上的谁都不知道，而且一个仆从，他也丝毫不关心。

    就算知道有陆泽的存在，但也没有想到而陆泽居然问自己的母亲是谁，他怎么可能会记住下人的名字。

    陆泽看到他这幅神情，脸色瞬间阴沉下来，声音如同寒冬腊月，让人不战而栗。

    “你不知道？”

    陆家主一时间不知道如何回答，只是愣在那里。

    陆泽一瞬间体内的杀意喷涌而出，一下子凝聚成一股飓风，让周围的温度骤然下降了好几度。

    陆家主浑身一颤，看向陆泽的神情，脸色居然有些莫名的惊恐：“你，你想干什么！”

    陆泽眼神冰冷，下一秒直接一巴掌抽了上去，只听见一声清脆的响声，陆家主的左半部分的脸以肉眼可见的的速度肿胀了起来。

    陆泽这没有想到自己母亲生前思思念念的陆家主，居然是这样一个混蛋，连母亲的名字都没有记住，简直让人滑稽到可笑。

    陆家主脸色瞬间变得阴沉至极，眼中怒火中烧，他可是陆家的家主，一人之下万人之上，没有想到居然被一个小畜生打了，这让他根本无法接受。

    一瞬间他就想掉陆泽的杂种，但是一咬牙，还是忍住了。

    “对不起，关键陆家的下人的名字太多，我一时之间根本不知道谁，而且已经过了将近二十多年。”

    他的眼中带着愧疚，仿佛真如同一个老父亲一般。

    陆泽眯着眼睛，心中冷笑连连，要不是他对杀气敏感，还真被这个王八蛋给骗过去了。

    这个混蛋还真能忍，他现在只感觉眼前的陆家主恶心至极，令人作呕。

    “我们没什么好谈了。”

    他说完就准备起身离开，眼中满是失望，这样的陆家就算母亲在天有灵，也不可能回来。

    这让陆家主脸色巨变，要是陆泽现在走了，刚才那一巴掌岂不是白挨了，而且他还想搞清楚陆泽到底和军区高层有没有关系。

    “别急啊，我错了，只是当年的事情一时半会说不清楚，你说，只要我能做到，我可以拿任何东西补偿你。”

    陆泽呵呵一笑，脸上满是讥讽：“如果我要陆家的继承人呢！”

    “不可能！”陆家主里面反驳道。

    此时在门口偷听的陆羽天脸色顿时阴沉下来，这个陆泽简直不知好歹，根本没有搞清楚自己的身份地位。

    居然想做陆家的继承人，痴心妄想，将来继承陆家的人只能是自己，他现在就恨不得冲进去把陆泽千刀万剐。

    但是一想到军区高层的关系，父亲多次警告自己，他紧咬着嘴唇，还是忍住了。

    陆泽眯着眼睛，冷笑一声，刚才的话语他只不过是想试探一下陆家主，没有想到这么快就暴露本心了。

    “怎么？既然是陆家的一分子，自然有权利争取陆家继承人的吧，还是说你之前给我开出的条件是在给画大饼。”

    陆家主心中脸色阴沉，这个小畜生真是得寸进尺。?

