    广播还在继续，只不过不是针对地球了，而是在神舟空间站上，内容与原著有些差异，兴许是因为准备得比较充足，所以空间站上并没有进入最紧急的模式，常规通讯依旧开着。

    但其智能程序MOSS因为得到过五大善人授权，所以它还是按照既定程序，启动了火种计划。

    所以在它的广播下，空间站上的航天员还是陆陆续续进入冬眠舱冬眠。

    刘培强当然也在其中，不过他在进入冬眠之前，还是不放心自己儿子，于是便通过MOSS与之联系，“MOSS，请求直系亲属通话，呼叫刘启！”

    “刘启不在特定生活区域，信号无法连接。”

    刘培强闻言大吃一惊，露出担忧之色，不过他很快就想到了刘启的监护人，韩子昂。

    而此时的韩子昂正在飙车，他对之前的号召置若罔闻，不对...他听到了，只是没有响应号召。

    不仅如此，还加快了车速，特别是有两架运输机从头顶飞过之后，他就更急了。也是在这时候，他接到刘培强的通讯。

    岳原舟并没有干扰这一切，他静静看着这一切。等MOSS按照刘培强指示，给出前往济南五号避难所，然后刘培强挂断通讯之后。

    岳原舟才开口道：“小韩啊，广播在号召全人类进行饱和式救援呢，你怎么不响应呢？”

    韩子昂抖了抖苍白的胡渣，犹豫片刻但声音却异常坚定道：“他们还是孩子！”

    孩子么，孩子的脾气可不小。

    岳原舟听得韩子昂的意思，如果不是刘启与韩朵朵在这，他绝对不会往避难所开。

    似乎还不错，岳原舟暗暗点头，然后看向刘启和韩朵朵，道：“国家兴亡匹夫有责。”

    两人闻言，韩朵朵没什么表示，但刘启却攥紧拳头，面露挣扎的表情。

    国家兴亡匹夫有责！

    听到这句话，刘启脑子里嗡嗡作响，他是个叛逆青年没错，但叛逆青年大多也是热血青年。

    他为什么会跑出来，除了叛逆之外，就是想证明自己。

    证明给韩子昂看，给他那个骗人的父亲看，自己已经不是他们眼中的小孩子了。

    从一直被当做孩子看待，到现在被安排送往避难所，刘启其实已经忍了很久了，只不过碍于韩子昂的面子不好发作。

    他不想被安排，他想自己做主！

    现在岳原舟这么一句话，仿佛就像戳中了他胸中的一腔热血。

    是的，国家兴亡匹夫有责！

    学生怎么了，在人类存亡面前，谁都一样。

    刘启刚刚一直在盯着窗外看，看到外面所有车辆都与自己这辆车背道而驰，见到此情此景，加上这一句话，他那一腔热血终于涌上心头。

    他虽然不知道怎么去救援，但就是想去救援。

    刘启深吸一口气，就要喊出去救援的话，却没成想，外面传来一阵喊话声，声音通过扩音器，传至车内。

    “三七三号车，请减速停车，等待进一步指示！”

    哦，这是要征用车辆了......岳原舟了然，他想看看韩子昂与刘启作何选择。

    喊完话，前方的军用车已经停在那里等待，他们已经喊停了几辆货车，基本上都很听话的停下接受征用。

    但韩子昂却依旧一声不吭的继续开着车，这举动太明显了。

    见此，大喇叭语气变得严肃：“三七三号车，原地待命！”

    然而一个人一旦固执起来，耶稣都劝不住。为了不让刘启与韩朵朵冒险，韩子昂咬了咬牙，一个骚操作闪过军用车，然后狂踩油门加速向避难所驶去。

    岳原舟见此摇了摇头，

    何必呢？

    又不是真的有危险，他只不过是想看看人类团结的空前盛况罢了，等地球上的人们都万众一心，他就会出手。

    怎么可能有危险。

    岳原舟搭了个二郎腿，悠悠道：“智子，全人类万众一心的大场面记录下来了没有？”

    智子的讯息在他内置系统中回应道：“正在进行全球范围全景拍摄。”

    岳原舟道：“好，回头拿到神舟文明去放，这种万众一心众志成城的精神应当歌颂，到时候让云光雨多宣传。”

    “智子明白。”

    因为岳原舟是直接说话，而智子则是直接通过内置计算机传讯。所以在驾驶舱内的人看来，仿佛是在自言自语。

    当然，估计也就靠的最近的蒂姆听得到。

    如果是平时，蒂姆可能会开几句玩笑，但现在他精神异常紧张，目光紧盯着车窗外那辆一边超车一边喊话的军用车，嘴里念念有词：“完了，完了完了，被发现了被发现了，肯定是来抓我的。”

    前晚他是一夜温情了没错，但他敢对天发誓，那女孩绝对是自愿的。

    就在这时，军用车一个漂移闪到前方，并启动车载火箭筒，发出最后通牒：“三七三号车，这是紧急征用！立即停车！”

    韩子昂瞳孔一缩，然后猛踩刹车。

    优异的越野轮胎在雪地里犁出一道长长的痕迹，瞬间增大的摩擦系数也使得大货车迅速减速，最终停止军用车五米开外。

    经受住颠簸后的韩子昂看向近在咫尺的车载火箭发射器，吓得冷汗直冒。

    他差点就害死了两个孩子。

    这时候军用车走下三个穿着外骨骼动力盔甲的战士，他们揣着枪，伴随着外骨骼动力特有的驱动声，一步一个脚印地向大货车走来：“我们是派往杭州一号发动机的CN171-11救援队，根据流浪地球法第三十二条第一款之规定，你们的车辆和车载人员都被征用了。”

    外头通过通用频道传来的话刚刚结束，货车里头的刘启终于忍不住了，他大喊一声：“我不要去避难所！”

    “胡闹！”韩子昂条件反射般回头就大喊一声。

    吓得刘启缩了缩脖子，不过刘启犟脾气也上来了，关键还是青春叛逆期，他立刻喊道：“你凭什么替我做决定！”

    一旁的韩朵朵被这声大吼吓了一跳，诺诺道：“哥...”

    韩子昂怒目圆睁，嘿这小子翅膀硬了居然敢吼我了，看我不抽你丫的......

    看着站起来就要揍刘启的韩子昂，岳原舟开口道：“行了行了，早不跟你说要去参与救援嘛，国家兴亡匹夫有责，学生怎么了，五四运动听过没有？温室里的花朵永远长不成参天大树。”

