    贾亮恨不得贾蓉去死。

    可冷静下来的贾亮深知，贾蓉不能死在这件事之中。

    “亮哥儿，多谢你过来救蓉儿。”尤氏将贾亮和王济仁二人请进东府。

    东西两府的规格样式差不多，不一样的是，东府的西边有个宗祠，宗祠边上就是宁国府的正院大厅，大厅的东边就是贾蓉的院子。

    在西府，同样的地方却是贾赦住着。

    不过这些和贾亮没什么关系，他在宁国府住着的时候，住的是下人住的地方，所以没有旧地重游的感觉。

    有新仇，也有旧恨。

    来到贾蓉院里，尤氏并没有进去，而是让小厮寿儿引着贾亮和王济仁进去。

    另一间屋子，贾珍心神不宁，直到尤氏走了进来。

    “怎么样，他答应了吗？”贾珍起身问道。

    “人已经来了。”尤氏答道，犹豫一会儿，尤氏又道，“老爷，我看亮哥儿人不错，要不以后不为难他了吧。”

    这一次，贾蓉被打，贾亮背后贤亲王和锦衣卫全部浮出水面，尤氏即便是不懂什么也怕了。

    “唔，算了。”贾珍脸色缓和，道，“我再给蓉儿另寻一门亲事算了，强扭的瓜不甜，你出去吧，有什么事再来告诉我。”

    尤氏应一声出去看着，贾珍缓和的脸色蓦然阴沉下来。

    “想算了，怎么可能。这次整个京城都知道蓉儿被打，脸都丢尽了。”

    贾珍并不甘心，但他最大的不甘心还是秦可卿。

    他思忖贾亮现在正是春风得意，但人总会有潮起潮落之时，那时候再动手也不迟。

    贾蓉房间。

    贾亮一进去便闻到一股恶臭，这是腐烂的味道，夹杂着药味，十分难闻。

    “亮大爷，这边请。”寿儿看一眼贾亮，内心无比羡慕，谁能想到不久前这人还是和自己一样住着下人房，现如今成了大爷了，就连老爷出手都铩羽而归。

    贾亮放下药箱，瞥了眼床上的贾蓉问道：“今日换过药吗？”

    “换过，换过。”寿儿恭敬答道，“每日都换，但越是换药这伤口糜烂越大，脓水流到哪就溃烂到哪，一开始蓉大爷还能保持清醒，今日却昏迷了，怎么喊都喊不醒。”

    贾亮点点头，表示知道了。

    情况比他预想的还要乐观，这不是药粉的功劳了，而是炎症。

    他倒是有点后悔过来了，如今这个样子贾蓉活不活得了都是两说，万一死了虽然让人拍手称快，但贾珍的怒火一定会发泄出来。

    “我去看看再说。”贾亮走到床边，王济仁也跟了过来，二人低头一看，齐齐吸口凉气。

    只见贾蓉的屁股上已经没有一块好肉，到处流脓，溃烂还往贾蓉背部、下阴蔓延。

    “没救了。”王济仁摇头叹气道，“上次来还没有这么严重。”

    寿儿慌了，忙不及要跑。

    “等等。”贾亮拦住寿儿道，等我看过再说，先别急。

    贾亮低头观察一番，发现一个意外的情况...

    “走，出去说。”贾亮带头出去。

    外间，尤氏看到贾亮出来，问道：“亮哥儿...”

    贾亮一摆手，拦住尤氏话头道：“情况很棘手，如果早两天我还有百分之百的把握救他，但现在只有五成把握，这五成还要看他自己能不能挺过来。”

    王济仁浑身一震，惊道：“亮哥儿，慎言啊，蓉哥儿这棒疮已经到了这种地步，神仙也难救。”

    尤氏闻言忍不住看了一眼贾珍所在的房间，没有说话，脸色悲苦状。

    “医者本分，能救则救，但凡有一丝希望都不能放过。”贾亮道。

    王济仁肃然起敬：“亮哥儿大义，只是这等情况如何施救？药石具不能起作用了。”

    “割掉腐肉就可以了。”贾亮说道。

    其实，贾蓉屁股上的腐肉已经被人割过，只是不彻底，或者消毒等环节没有做好，才导致现在这样的状况出现。

    再一个可能的情况是，以前的医者忌惮贾蓉的身份，不敢随意医治，害怕万一出事要承担贾珍的怒火。

    王济仁也明白这个道理，所以才出言提醒。

    贾亮现在知道自己救不救贾珍都会恨自己，如果贾蓉活了，可能这种恨意会减轻一点。

    他之所以要救，就当是给原主还人情了。

    而且，贾亮内心更希望现在的贾蓉活着，贾蓉的伤太妙了。

    “贾夫人。”贾亮将尤氏思绪拉回来，道，“还有一桩棘手的事情，贾蓉的伤...波及到了子孙袋，需要拿掉一颗...以后即便是能够人道，也许传宗接代上面会很困难。所以治不治你们自己看着办。”

    “啊？”

    尤氏震惊了，宁国府要绝后了？

    了不得了...

    尤氏顾不得其他，连忙跑进贾珍所在房间。

    不久，贾亮便听到茶盏炸裂的声音。

    “意外的阉割，这下即使活过来，你也无法打可儿的注意了吧？”

    贾亮对这个结果很满意，贾蓉要了原主的命，现在用一生性福来还，很公平。

    片刻后，尤氏回转，表示愿意贾亮出手。

    贾亮没有傻乎乎的直接进去动手吗，而是拉着王济仁作证，把丑话说在前面，言明并无十成把握，一旦贾蓉不治身亡，需怪不得他。

    有了这番交代，贾亮才进去给贾蓉做“手术”。

    一个多时辰后，贾亮才和王济仁一起出来。

    “摘除很顺利...”

    事了扶衣去，贾亮留下后续治疗方法后毫不留恋出门，回到贾府去向老太太告辞。

    老太太还没有歇着，还和凤姐儿说这话，周边还有几个贵妇，贾亮一个都不认得。

    老太太大好，贾政家的、贾赦家的自然要来探望。

    “亮哥儿，东府蓉哥儿没事吧？”老太太关心道。

    “不好说。”贾亮环视一眼，将贾蓉的情况说了，只不过隐蔽而又重点说了贾蓉可能变太监一事。

    此时此地，无论哪一个贵妇身边都有一两个丫鬟侍候...

    宁国府绝后，贾蓉变阉竖，不用再推广了。

    ......

    申时一刻。

    贾亮和王济仁分开，他要在宁荣街走走，看看会不会见到漏。

    宁荣街确实和别的街道不同，又宽又整洁，往来马车不绝。

    地段是好地段，转了一条街贾亮都没有发现好的目标。

    无奈，贾亮骑马回到大板巷，先去车马行还了马匹，随后去买点菜。

    买菜的原因一个是何氏做饭的水准...实在是太差，让他食不下咽，还一个原因就是秦可卿体质太弱了，需要好好的补补。

    路过花草店的时候，贾亮居然看到了番茄秧苗种植在花盆里。

    六月，可以吃到番茄炒蛋了。

    回到屋里，贾亮在厨房忙活开来，做了几道菜。

    菜刚做好，宝珠便过来请。

    贾亮提上食盒过去，秦家饭食已经摆好，就等着他来开饭。

    当得知贾亮亲自下厨做饭，秦业老脸一沉打：“贤侄，所谓君子远庖厨，你有这个时间，不如多读点书。”

    如今社会，即便是一般百姓人家，男主人都是不下厨的。

    “略微做些而已。”贾亮笑着将食盒中的菜肴端出来摆好，介绍道，“我不过是见可儿妹妹身子弱，钟哥儿大病初愈，熬了一罐鸡汤，不值当什么。”

    饭桌上坐着三个人，秦业、秦可卿和秦钟。

    听说贾亮不仅会做菜，还刻意为自己和弟弟熬鸡汤，秦可卿震惊之余又是感动莫名。

    还有一份菜肴，却是贾亮做的炸鸡翅和炸鸡腿。

    这道菜一出来，满屋子飘散着浓郁的肉香味。

    “这可怎么好。”何氏叹道，“亮哥儿不仅会医术，还能做菜，这让我们妇人怎么活？”

    经过何氏一打岔，屋子里被秦业弄坏掉的气氛重新活络起来。

    秦业见贾亮一番苦心，也不好再说些什么，当即默默吃酒。

    贾亮指着炸鸡道：“何大嫂，这道菜肴甚是不错，你那些给两个丫头吃。”

    一边侍候的宝珠瑞珠受宠若惊，她们一般是等主人吃完了才有资格吃，现在贾亮发话，何氏拿着盘子分了一大半走了，贾亮却不让秦可卿吃。

    秦业吃了几杯酒，兴许是心情烦闷，考问起秦钟学问来。

    问了一轮，见儿子答不好，秦业叹道：“还是要去找个有名师坐镇的学院才好。”

    贾亮心里一动，想起来秦钟原本应该是去贾家族学上学的，现在却是不可能了。

    “伯父也不要急躁。”贾亮放下筷子道，“这件事交给我，明儿我去找找看，有没有合适钟哥儿上学的学院。”

    “你去哪找？”秦业讶异道，“好些的学院不仅需要大笔银两，好需要有人引荐。”

    银两不必担心，引荐人贾亮也有人选。

    担下这件事，贾亮告辞回府，伏案疾书，欠朱统的书该写了。

    贾亮不行贾蓉断了根，贾珍会善罢甘休，所以即便是再如何不想和权贵打交道，也必须打起精神来应付。

    还好，朱统身上并无贾亮厌恶的一些臭毛病。

    一直写到天色即将大亮，贾亮才堪堪写完两份稿子，一份《天龙八部》的第一卷，一份《双飞蝶》的第四卷。

    吹灭烛火，贾亮也不想睡了，转身出门，轻车熟路来到院墙边上，翻了过去。

    “吱呀！”

    贾亮推开秦可卿的房门，内心一笑，没栓门，难道是在等我吗？

