    易阡陌心底确实有些不安，但也仅仅只是片刻，便定了下来。

    还没到出海的那一日，对方是不是把自己给坑了，还不清楚呢。

    离开巷子后，他便准备返回客栈，他跟司徒申约好了，在城中的客栈会和，同时那也是武钢他们给自己传递消息的地方。

    不过，他还没到客栈，路上便被人给堵住了。

    这是两名彪形大汉，看着面无表情，身上没有丝毫的气息，可易阡陌在这些家伙身上，感觉到了熟悉和危险！

    “我家大人请你走一趟！”

    其中一名彪形大汉冷冷的说道。

    “你家大人是谁啊？”杨冲之立即走上前，道，“你可知道，这位是药盟的客卿长老，岂是你家大人想见就能见的！”

    他反应的到是很快，知道这两个不好对付，先亮明了身份，让对方知难而退。

    可让他意想不到的是，对方却轻蔑一笑，道：“什么药盟长老，便是药盟盟主得到召见，那也是荣幸之至，跟我们走一趟吧，否则，别怪我们不客气！”

    易阡陌心想，难道是器族工坊？可不对啊，对方不是都跟自己和解了吗？怎么又跑过来找麻烦！

    “好大的口气！”

    就在这时，一个声音自身后传来，道，“药盟盟主召见，都是荣幸，就不知你家大人到底是哪一位！！！”

    看到对方聚宝斋的标识，那彪形大汉有些忌惮，说道：“这不关你的事！”

    “当然关我的事，这明晃晃的大街上，你们这就想带我范佟的朋友走，未免太不把我放在眼里了吧！”

    来人正是范佟，他身后跟着数名修士，显然修为不弱。

    “打搅了！”

    两名彪形大汉身形一闪，便消失在了原地。

    “你来的还真及时啊！”

    易阡陌说道。

    范佟灿笑一声，道：“我可是在你身上投资了五百紫金龙币，总不能就这么打了水漂不是？走，去你的客栈说话。”

    很快，他们来到了客栈，范佟神神秘秘的样子，让他将禁制开启。

    “什么事，说吧！”易阡陌问道。

    “你被人盯上了，而且，不只是一股势力！”

    范佟说道，“你这家伙，到底是来历练的，还是来得罪人的，怎么这么多人跟着你？”

    他想到了那虚空族刺客的话，有些心疼自己那一百龙币，嘴上却问道：“都是谁，底细你都查清楚了吧！”

    “一共是两股势力，一股势力来自火龙水师，另外一股，便是刚才那一股，是器族傀儡！”

    范佟说道。

    “器族的傀儡？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你说刚才那两个，是器族的傀儡？”

    “你连器族的傀儡都分辨不出来？”

    范佟有些奇怪。

    “到是听说过，就是没见过。”易阡陌摊了摊手。

    “你家的长辈，还真是放心啊！”

    范佟讥讽了他一声，道，“器族这边，是因为剑沫萍给你的淬叶令，你知道淬叶令是什么东西吧？”

    “啊，淬叶令，那东西居然是淬叶令！”

    易阡陌当然知道什么是淬叶令，这在龙帝的记忆里，是有出现过的。

    “如果只是寻常的淬叶令，到也没这么麻烦，可是，剑沫萍在器族的家族与另外一个家族联姻了！”

    范佟说道，“刚才来找你的，就是他那个未婚夫的傀儡，如果你不想惹麻烦的话，我劝你将淬叶令还给剑沫萍！”

    易阡陌脸色一变，原本对剑沫萍的好感，在这一刻全都毁之一炬：“所以，她是想利用我，来帮她拒绝这门婚事？我就成了她的棋子了，对吧！”

    “这个……”

    范佟摊了摊手，道，“我不清楚，不过，这还不是最麻烦的，你是不是要出海？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “别这么看着我，我也不瞒着你，你的行踪我一清二楚！”

    范佟说道，“你接下来应该是准备去琉璃岛，而且，我相信你很快就会得知关于琉璃岛具体位置的消息！”

    易阡陌凝重的看着他。

    就在这时，外面传来杨冲之的声音，道：“大人，武钢求见！”

    这禁制可以听到外面的声音，带外面听不到里面的声音，他打开禁制回音了一声，便又关闭了禁制。

    “他就是来传递消息的！”

    范佟微笑道。

    “所以呢？”易阡陌说道。

    “这琉璃岛去不得，别人不知道，我可是知道的，琉璃岛跟火龙水师的方函统领有莫大的关系！”

    范佟说道，“你若是去琉璃岛，恐怕就回不来了，我便是来阻止你的！”

    “你还知道什么？”

    易阡陌觉得眼前的范佟不但不是饭桶，甚至还有些手眼通天。

    “我还知道，只要你出海，进了琉璃岛，便是死路一条，到时候火龙水师也会出动……”

    范佟说起了自己知道的情报。

    如果申重和方函此刻在这里，肯定会惊出一身冷汗，因为范佟说的，几乎跟他们聊的一字不差！

    易阡陌本来想问范佟怎么知道的，但一想到对方来自聚宝斋，商路通达三千世界，便将到嘴边的话咽了回去。

    “你是不是想问我，怎么知道这些的？”

    范佟笑眯眯的说道。

    “你不说我也懂！”易阡陌道。

    “你这就没意思了啊。”

    范佟没好气道，“要不是因为你，我才懒得动用聚宝斋的暗线去调查这些烂事呢。”

    “所以，就是因为顺便调查我，才摸到了这条线的，对吗？”易阡陌问道。

    “差不多吧，所以……”

    范佟说道，“还是不要出海了，那申重你直接找几个赏金猎人过去灭了他，不轻轻松松？”

    “不行，他敢动我，我就要灭了他！”

    易阡陌到不是什么莽夫。

    只是对方看到了他星族和龙鳞的事情，如果传出去，后果不堪设想！

    尤其是范佟展现出自己如此强大的背景能力时，易阡陌就更要灭了申重不可！

    “明摆着是坑，你还要跳？”范佟皱起眉头，“你是不是傻！”

    “从小我的长辈就教导我，有仇不报非君子，自己的仇让别人报，是懦夫！”

    易阡陌冷声道。

    范佟有些无语，但他却咀嚼着易阡陌这些话，猜测着他到底是来自哪一个世界。

    “你既然来了，应该有第二套预案！”易阡陌说道。

    “我有什么预案，你可别指望我，告诉你这些，就已经越界了，要不是在你身上的投资，我才懒得管你呢。”

    范佟表示很无奈。

    “但你也不想让你的钱打了水漂不是？”易阡陌笑着道。

    “你！”

    范佟有些恼火，但想了想，说道，“你不是有北风之神级的战船吗？直接杀过去，等水师赶到的时候，你什么事都办完了！”

    “就照你说的办，速战速决！”

    易阡陌点了点头。

    他将武钢叫了进来，果然武钢说的就是关于琉璃岛具体位置的消息。

    正所谓有钱能使鬼推磨，渔猎公会那些家伙虽然嘴严，但在龙币的趋势下，再严的嘴巴，也被轻易的敲开了。

    更重要的是，武钢根本没花多少龙币，只是花了一顿酒钱而已。

    他完成任务后，还不忘将剩下的龙币全部退给易阡陌，易阡陌当然不能要，说道：“这些就当给你们的启动资金，以后海上有什么消息，我希望你们可以立即告诉我！”

    他其实也没指望武钢他们能给自己多少情报，只是如果不这么说的话，以武钢的性子，肯定是不会要他的钱的。

    万事俱备，易阡陌在客栈内待到了第二日早上，便带着杨冲之他们悄悄的来到了码头。

    天蒙蒙亮，可易阡陌的心却有些焦灼了，如果那虚空族真的坑他，他损失的不仅仅是一百紫金龙币。

    他还得再去赏金公会招募三个赏金猎人过来，损失的就是接近两百紫金龙币了！

