    第8章 白金级武器！极限法杖！

    咖喱给给一脸懵逼。

    刷刷刷……

    然而，就在此时，十几道白光在他身边出现。

    “你们……都死了？”

    咖喱给给不敢相信。

    “踏马的，就差一点啊，老子差点就躲过去了！这牧师……真特么邪乎，难不成有破隐天赋，可以看到咱们？居然一箭一个，都给咱们送回来了！”

    一名黄毛青年骂骂咧咧地说道。

    “艹，牧师就好好当个奶妈啊！那么喜欢射，选尼玛的牧师啊！”

    一个虎背熊腰的男子骂了一句，他刚刚菊花中了一箭，现在还疼呢！

    “……”

    咖喱给给闻言，吓出了一身冷汗。

    他们足足二十多个3级刺客，就这么被人干掉了？

    那人这么猛？

    不行，赶紧通知会长！

    想到这里，咖喱给给向飞龙在天发了一条私信。

    “会长……我们都被干掉了！”

    “什么？！对方几个人，什么职业，装备怎么样？”

    “呃……对方只有一个人，是个牧师，武器……用的弓箭。”

    “？？？”

    正在带队前进的飞龙在天一脸问号。

    牧师？还是用弓箭的牧师？

    大爷的，你们好歹二十多个人啊！居然被一个牧师杀了？

    丢不丢人啊！

    “行，我知道了。”

    说完，飞龙在天直接打开系统界面，踢掉了这二十多个刺客。

    妈的，连牧师都切不死的刺客，留着过年吗？

    早踢早省心！

    “哼，不过也不是没有收获，看来对方为了杀死BOSS付出了不小的代价，就剩一个活口了！这是机会！”

    飞龙在天心中暗想，只要他们速度够快，一定能够围住那个牧师，逼迫对方交出BOSS掉落的装备和道具！

    若敢不从？

    哼哼，杀到你删号！

    如果是一般的领主级BOSS也就算了，但是，这次可是全服首杀！而且还是域主级BOSS！

    掉落的好东西肯定不少！

    至少有一件白银级装备！

    要知道，现阶段大家的装备，最好也不过黑铁级罢了，若是他能得到那件白银级装备，想要在前期积累优势就简单多了！

    “大家动作快！牧师别省蓝了，给大家回血！咱们去堵人！”

    飞龙在天大手一挥，迅速朝着猛毒沼泽深处跑去，边跑边骂：“妈的，这地图真垃圾，居然一直掉血，还好这次老子带了不少牧师！不然光这破毒雾就能烦死人了！”

    ……

    圣光村复活点，咖喱给给一脸懵逼，还没回过神来。

    我不就说了句实话吗？

    就被踢了？

    其他人也是一脸蛋疼。

    ……

    【你升级了！】

    解决了二十多名刺客后，林北身上升起一道金光。

    升级了！

    全部属性加了魔力，林北这才收起哥布林战弓，看了眼地上掉落的一堆物品，突然眼神一亮，拿起一个蓝色药剂瓶。

    【中级魔法恢复药剂：战斗药剂，使用后，每秒恢复100点魔法值，持续10秒。】

    “还真是瞌睡了送枕头啊！想啥来啥啊！”

    林北笑着使用了中级魔法恢复药剂。

    【中级魔法恢复：每秒恢复100点魔法值，持续时间∞.】

    妥了！

    现在的他，魔法恢复效果也突破了100点，可以勉强支撑6级惩戒术的消耗了。

    随后，林北挑挑拣拣，从地上捡起了5件黑铁装备，这才目光一转，看向一旁的树丛，淡笑道：“朋友，还躲着呢？出来吧。”

    话音落下，林北朝向的树丛微微抖动了一下，一道娇小的身影跳了出来。

    是一名女刺客，看身上装备，应该5级了。

    “我只是碰巧路过，没有恶意。”

    “哦？你是风云公会的？”

    “呃……是的。”

    “你走吧。”

    林北摆了摆手。

    女刺客闻言脸色一喜，转身就要离开。

    嗖——！

    -280！（弱点伤害！）

    【你击杀了“我爱吃荔枝（lv.5，刺客）”！获得经验160点经验！】

    “我信你个鬼！鬼鬼祟祟躲在暗处，可能是路过的吗？”

    林北撇撇嘴，不过还真别说，杀玩家给的经验还真不少，现在他7级升8级需要三万点经验，像是这个女刺客的玩家，杀上不到200个就能再升一级了，这比杀5级精英怪给的经验还要来得多。

    杀玩家给经验，这是【第二世界】的一个特色，一般来讲，击杀一名玩家得到的经验值是同等级精英怪的2倍左右，也就是说，是同等级普通野怪的4倍，所以在游戏里也不乏一些故意埋伏阴人获取高额经验升级的玩家存在。

    不过对于林北而言，等级倒是次要的，他要的是装备，当前阶段玩家等级低，根本没多少经验不说，装备也垃圾，还不如他刷怪来的多，来的快！

    现在他有“掉落品质+2”的BUFF在，杀一只普通野怪相当于杀一头领主级BOSS了，若不是这些玩家故意找茬，他才不会出手。

    复活点，我爱吃荔枝脸都绿了，立刻联系风云无双，将事情的经过说了一遍。

    风云无双闻言眼神一亮：“这牧师这么强？好，我知道了，等会儿我想办法跟他谈谈，看他愿不愿意加入我们战队！若是能行，咱们战队或许可以冲击一下CWL了！”

    “喂，队长，你到底有没有听我说啊？那个牧师，他一箭射死了我啊！我都解释说我没有恶意了，结果他还是出手了！”

    “没事，掉一些经验而已，你赶紧复活过来，当面道歉认个错！有这种实力，咱们必须全力拉拢！至于其他的，以后成了队友，线下请你吃顿饭就好了！”

    “我……”

    我爱吃荔枝耸了耸肩，有些无奈。

    唉，算了算了，不就是死一次吗，也没掉了多少经验，不过会长说的有道理，那牧师不论是观察力还是操作精细度，都要在我们所有人之上，他若是能够加入战队的话，那今年年底的晋级赛……或许真的有希望！

    ……

    “世界终于清净了。”

    环顾四周一眼，发现没有异常之后，林北这才继续打开背包，目光投向BOSS掉落的几件装备。

    ——————————

    极限法杖（lv.10）

    品质：白金级

    属性：魔法攻击力+500

    特效：1.魔法攻击力+100.

     2.魔法攻击力+100.

     3.魔法攻击力+100.

     4.魔法攻击力+100.

     5.魔法攻击力+100.

    装备限制：100点魔力

    ——————————

    “真是名副其实，这属性……也太极限了！”

    看着背包内白金级极限法杖的属性，林北乐开了花，不愧是首杀掉落的白金级武器，就是给力，加起来一共提升1000点魔攻，简直离谱！

    这样的属性，一旦等他升到10级，再使用6级惩戒术的话，绝对输出爆炸！

    “还有两枚黄金品质的戒指。”

    林北笑着看向闪烁着金光的戒指。

    ——————————

    麻痹戒指（左）

    等级：5

    品质：黄金级

    特效：1.攻击附带麻痹效果，使目标进入“麻痹”状态，移速-30%，持续5秒。

     2.魔力+10

     3.魔力+5

     4.雷电抗性+15%

    ——————————

    麻痹戒指（右）

    等级：5

    品质：黄金级

    特效：1.攻击麻痹状态的目标时，使目标进入“感电”状态，受到额外30%感电伤害，持续5秒。

     2.魔法暴击率+5%

     3.魔法暴击率+5%

     4.雷电抗性+15%

    ——————————

    两件麻痹戒指，相互搭配，效果极佳！

    至于剩下的2件白银装备，相比起来属性就差了一些。

    ——————————

    爆雷护手

    等级：5

    品质：白银级

    属性：魔法暴击率+3%

    特效：1.攻击有2%几率对目标释放落雷术，造成100%魔法伤害。

     2.魔力+5

     3.雷电抗性+10%

    ——————————

    爆雷长袍

    等级：5

    品质：白银级

    属性：魔法上限+500，生命上限+500

    特效：1.受到攻击时，有3%几率对目标释放落雷术，造成100%魔法伤害。

     2.魔力+10

     3.物理防御+50

    ——————————

    除了极限法杖是10级外，其他装备都是5级，林北二话不说，将其他四件装备穿戴在身上。

    而他的属性，也随之提升了一截！

    ——————————

    生命：2200

    魔法：2250

    魔法攻击力：500

    物理攻击力：150

    物理/魔法防御：120/110

    生命恢复：315

    魔法恢复：115

    物理暴击率：1%

    魔法暴击率：15%

    ——————————

    “嗯，魔法攻击力500点了！这样一来，是时候换一下‘圣光恢复’的buff了！”

    林北手握秘银权杖，对着自己释放了一次圣光恢复术。

    【圣光恢复：每秒恢复300点生命值，持续时间∞.】

    只是一眨眼，林北的生命恢复就从“315”提升至“415”！

    “对了，还有个首杀奖励的白银宝箱没开！”

    林北神色一动，找到背包角落的银色宝箱，直接选择了开启。

    【成功开启白银宝箱！】

    【你获得了纯白之翼（白银级）！】

    【你获得了特殊道具——砥石小刀×3！】

    【你获得了临时白银级赐福——圣光契约！持续时间1小时！】

    林北目光一亮。

    出货了！

    ……

    然而就在这时，三大公会的大部队已经来到了雷鸣废墟。

    (本章完)

