    宽政元年（公元1789年），8月15日。

    广濑藩，榊原剑馆——

    目前已临近黄昏时分。

    结束完各自今日的工作的榊原剑馆众弟子，此时纷纷聚集到榊原剑馆之中，开始着各自今日的练习。

    “喝！”

    牧野发出气势不错的气合，挥刀朝身前的三上砍去。

    啪！

    沉闷的木刀撞击声响起，三上面带笑意地评价道：

    “牧野，不错的斩击，震得我的手发麻了。”

    “三上前辈，谢谢夸奖。”微微一笑，坦坦荡荡地接受了三上的夸奖后，牧野再次摆好架势，准备与身前的三上进行新一轮的切磋。

    然而，就在这时，刚好面朝着道场大门的牧野，在道场的大门处发现了一道熟悉的身影。

    “三上前辈！快看！”

    三上循着牧野这兴奋的话音与目光，朝自己的身后看去。

    在看清这道站立于道场门口处的身影的面容后，一抹兴奋之色也在三上的脸上浮现。

    “绪方君！”

    三上一边喊着绪方的名字，一边与牧野一起朝正站在道场门口的绪方快步奔去。

    三上的这句“绪方君”瞬间吸引了目前场内所有人的注意力，大家统统朝道场门口看去，看到是绪方来了后，纷纷放下各自手头的练习，朝站在门口处的绪方迎去。

    “大家下午好啊。”绪方冲身前的师兄弟们微笑道。

    “绪方前辈！”牧野道，“你已经能来练剑了吗？”

    “还没有。”绪方一边摸着自己的左肩，一边苦笑道，“玄安医生说我还得再过2天，才能进行往日的那种强度的练习。”

    “我今天只是在家里待得太闷了，所以来道场这边看看而已，你们不用管我，都回去继续练习吧。”

    ……

    ……

    师兄弟们你一言我一语地向绪方问候后、表达完各自的对绪方的关心后，便四散而开，重启自己刚才中断掉的练习。

    而绪方则默默坐在了道场的某个角落，默默旁观着师兄弟们的练习。

    与远山进行赌上性命的死斗——这已经是1个多月、近2个月之前的事情了。

    在那场死斗结束后，仓永委托了他们藩内医术最高的名医——玄安医生，来给绪方进行诊治。

    对于仓永的这般厚遇，绪方只感觉受宠若惊。

    同时也感到万分疑惑。

    因为不论绪方如何搜刮他脑海中的记忆，他都想不出自己之前和仓永有什么交集。

    之前毫无交集，仓永为何会对他如此厚遇？

    这个疑问直到现在，都在绪方的脑海中盘绕。

    而玄安医生也不愧是他们广濑藩医术最高明的医生。

    与远山一战，绪方的身上多了足足5个口子。

    不过绪方身上的这些伤都是小伤，都只是普通的皮肉伤。

    经过他的包扎后，绪方感觉自己身上的这些原本还火辣辣的伤口立刻就变得没这么疼了。

    据玄安医生所说——绪方之所以感到疼痛减轻，是因为他使用了他的独家秘方，一种能帮人止痛的药。

    在帮绪方诊治、包扎完后，玄安医生特地百般叮嘱绪方——在伤势好之前，不可练剑。

    若是拖着这样的伤体练剑，极有可能会导致伤口裂开，让原本并不算多么严重的伤，瞬间变得严重起来。

    玄安不仅叮嘱了绪方，也叮嘱了榊原半兵卫，告知半兵卫：在绪方伤势痊愈之前，不可让他碰剑。

    而半兵卫也很配合，直截了当地向榊原剑馆的所有人宣布——在绪方恢复如初之前，谁都不许让绪方碰剑，同时谁也不许跟绪方一起练习。

    绪方可不是那种即使受伤了，也要强撑着身子练剑的武痴。

    既然玄安医生说他的伤体不适合练剑，那绪方便也乖乖地听从了玄安医生的遗嘱，一直乖乖地躺在家里的床上养伤。

    因为这一个多月的时间都在乖乖养伤、没有练剑的缘故，绪方这一个多月的时间里，自然是连1点经验值都没有得到。

    虽然没有练剑，但绪方也并没有傻乎乎地躺在床上，什么事也没有干。

    这一个多月的时间，绪方一直都有在坚持练习“源之呼吸”。

    “在不使用技能点、仅依靠苦练的情况下，能否让武极等级提升”——绪方仍在坚持做着这个实验。

    养伤期间虽然不能练剑，但却有的是时间练习“源之呼吸”。

    然而——练习了一个多月了，绪方的脑海中仍然没有响起提示他“源之呼吸”的等级从初级升为中级的系统音。

    虽然“源之呼吸”的等级直到现在都没有提升，但是绪方这一个多月来对“源之呼吸”的苦练也并没有白费。

    “源之呼吸”的持续时间已经从5分多钟延长到7分多钟。

    坐在道场边上，看了几圈师兄弟们的练习后，感到有些无聊了的绪方，索性打开了他的个人系统界面，查看起了他目前的各项数据。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV10：770/900】

    【个人属性：

    力量：6

    敏捷：8

    反射神经：8

    体力：5

    生命力：5】

    【武技流派：

    榊原一刀流：6段：760/1500

    无我二刀流：2段：60/500】

    【剩余技能点：0点】

    【榊原一刀流（6段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    【无我二刀流（2段）：

    源之呼吸：初级

    刃反：初级

    流转：初级】

    在成功斩杀远山后，绪方的“无我二刀流”的等级顺利升到2段，并开放了“流转”这一新剑技供绪方解锁，同时也为绪方带来了2点技能点。

    而绪方把这2点技能点中的一点用来提升自己的“力量”，另一点则用来解锁“无我二刀流”剑技——流转。

    在与远山的战斗结束、玄安医生帮他包扎完伤口后，绪方立即兴冲冲地打开了他的系统界面，想要解锁他自习得“无我二刀流”这一武技流派后，便一直想要得到的剑技——流转。

    然而在绪方打开系统界面，兴冲冲地想要解锁“流转”这一剑技时，惊奇地发现——若想解锁“流转”的话，不仅需要花费1点技能点，还对他的个人属性值有着要求。

    当时，绪方发现自己在心中默念了无数遍“解锁流转”，系统音也没有响起后，便揣着满满的疑惑点开了系统界面里的【流转（可用1点技能点解锁）】这一项目后面的小问号。

    在这小问号扩展成一个虚拟界面时，界面上赫然写着：

    【可用1点技能点解锁。需先掌握剑技“刃反”，且力量达到6点。因宿主目前的力量未达6点，故目前不可解锁】

