
小树林外，茂密的草丛中。

“哗哗哗……”

摩擦声阵阵，枯黄色的草叶被撞开，黄绿色的草茎被踩断。

双手各持一把步枪的刑风，灵巧的避开拦路的灌木丛，一路向前狂奔着，在身后留下一条长长的草径。

从小树林出发，直到布吉鲁所在的部族村落，一路上，全是一米多高的草本植物和低矮灌木。

虽对前进的速度有阻碍，但也提供了天然的掩护。

七分钟过去，视野中出现两间草房，距离不到200米时，刑风停下狂奔，隐藏到了草丛中。

7分钟奔袭2公里，丛林冲刺长跑的及格时间，刑风全力能进六分钟，但他需要保存体力。

前方部族村落里的情况，刑风不得而知，他需要无声潜伏过去，收集足够情报，方能保证最后一击得手。

既然是潜袭行动，而且是大白天，对自己进行伪装隐蔽，就显得尤为重要。

刑风没有携带伪装服，但他懂得如何临时取材，就地伪装。

简单的说，就是借用身边能获取的一切物体，给自己添加一层保护色，就犹如变色龙一般，走到哪变到哪，完美融入环境中。

这里是草原，最好的伪装品，毫无疑问，绝对是唾手可得的草本植物。

至于怎么把零散的草叶，变成可以使用的“临时伪装服”，就需要借助灌木枝条的软皮，或者是韧性较好嫩树皮。

刑风无法得知贝奇卡村的红巾军，如今有没有追过来，最佳的办法，自然是速战速决。

刚好包里还有搜集而来的麻绳，可以省去搓树皮绳的环节，缩短此次行动的时间。

以中国农村制作蓑衣的叠加方式，刑风很快制作出了一件，简化版的披风状伪装服。

外形虽然很不美观，甚至可以说很LOW，但是披到背上后，两手抓着边缘往胸前一收，整个人的辨析度，瞬间大降。

不说隐身这么夸张，但五米外不注意看的话，很难发现他的踪迹。

至于头部的伪装，面积比较小，比身体容易许多。

用绳子每隔4公分，捆绑一小扎长草，做成一个头箍带在头上，那长条形的草叶，顺着头部延伸到后背，宛若一顶荒野版假发，简直完美。

完成伪装工作，时间过去五分钟，刑风再次开始行动。

弯腰进入草丛，降低暴露点。

以侧身姿势前进，通过接触面的变小，减少草丛的晃动范围。

行动步伐遵循“快提慢放”，既能保证前进的速度，又能降低行走的噪音。

双耳警戒后方动静，防备来自后方的意外，双眼目视正前方，观察视野内的所有景物，方便一有情况，可以立刻做出反应。

特种兵存在的战略意义，并不是正面冲锋，而是孤军深入敌后。

伪装潜伏，自然成为了每个特种兵，必须精通的战场技能。

尤其在局部战场中，最具威慑力，同时也是击杀序列，甚至排军事主官之前的狙击手而言，完美的伪装隐蔽，更是尤为重要。

而刑风，正是黑色贝雷帽，大帽子A队的王牌狙击手。

“沙沙沙……”

随着高杆草本植物的轻微挪动，隐藏在其中的刑风，很快便来到距离草丛边缘，不到10米的位置。

刑风没有停下脚步，精神高度集中的同时，开始观察前方村落的情况。

整个部族村落不是很大，只有两三百米的范围，泥巴和茅草搭建的草房也不多，大概20多个，围绕着中间的大篝火，零零散散的分布在各处。

此时篝火燃烧的很旺盛，里面丢着很多的衣物器皿，浓烟滚滚，直冲天际。

这些浓烟，八九不离十，就是刑风开始看到的青烟。

除此之外，还有几个看起来像人，但是早已焦化的物体，正在火中噼里啪啦燃烧。

“焚尸，消灭证据。”

看到这些东西，刑风脑海中，直接蹦出两个带着罪恶的词语。

红巾军总指挥官伊努瓦·奥杜将军，发起这场暴乱的最终目的，还是在于建立属于他的国家。

现在随便怎么乱都没事，但证据必须在事后全部移除，以免导致联合国做出反应。

事实也是如此，国家内部武装政变，联合国不会插手，但如果发生大量屠杀平民的事情，联合国就能行使权力，呼吁各国出兵，进行武装干涉。

而且，自从1994年卢旺达种族屠杀之后，联合国对于这种敏感的事件，执行力度非常大。

比如几年前，联合国维和部队在刚果的伊图里地区，刚发现类似大屠杀的苗头，立马就在欧洲组织了一支，由法国领导的部队，武装帮助稳定了局势。

再之前，波黑国内冲突，7000多名波黑平民被杀，北约就立刻出兵巴尔干，防止了波黑冲突继续扩大。

像这类事情非常多，奥杜将军能坐上红巾军总指挥官的位置，证明他的脑子并不傻，肯定会考虑到这一点。

随着刑风脚步的不断前行，视野开始变得开阔，

透过两栋茅草房的间隙，一辆皮卡车出现在他的视野中，还有一名红巾军站在车尾，正从货箱上往下搬东西。

需要的物资就在眼前，但其他红巾军尚无消息，刑风并没有出手，依旧保持高度警惕。

就在这时！

“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

拖拖拉拉的脚步声响起，来自右侧的茅草屋后。

刑风立马蹲下身去，透过草丛的缝隙，紧盯着右侧。

不多时，一个身穿迷彩服，歪带帽子，走路摇摇晃晃的红巾军，走到茅草屋后，就地嘘嘘起来。

双眼半眯着，脸色很红，站在那还不停摇晃，一看就知道这家伙喝大了。

“主动送上门的肉，不吃岂不乱费？”

看着4米外的红巾军，刑风神色一冷，放下右手的56式冲锋枪，抽出砍刀偷偷的摸了过去。

这名红巾军如果是清醒状态，刑风必定不会行动，毕竟只有4米的距离，草丛移动的声音，很容易被人发现。

但是，人一旦喝醉后，五官灵敏度会大幅度削弱，很难听到草丛的摩擦声。

越过最后一米多的草丛，刑风无声无息来到红巾军身后。

左手往前一伸，捂住他的嘴巴，顺势把他的头压向胸前，大砍刀同时出手，刃口压在脖子前，猛的往右边一拉。

“呲～”

力道很强，5公分宽的大砍刀，全部没入肉内，割开半个脖子，鲜血如同杀猪般喷涌而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614543"  chaptername="第48章  【手工伪装服！】">加入书签</a>
</div>
