
　　至于以前让他住在家里，也是因为他手上有母亲的信物。现在，他知道了马玉道的真面目，就算他曾经是母亲的故人，他也不想和他多来往。

　　他已经发现马玉道其实是一个无利不起早的人，只是他到现在都不太明白，当初他为什么要让自己那么做，难不成真的为了自己好？又或者他是为了朱家的钱财？

　　此时的马云真，压根就不知道，自己家里就有大量的财富，马玉道怂勇他和朱家作对，压根就是不按好心。

　　“好，你好的很。如果我要你拿那个人情来还呢？”马玉道感情牌不成，直接谈起了条件。

　　曾经他帮过马云真一次，是在他最困难，最落魄的时候。马云真也说过，以后一定会还这个人情。

　　只不过，马玉道自己是大师，很少遇到事情。就算遇到了，通过自己的能力也能解决。所以，这个人情就一直放在那里。

　　这一次，他也是气狠了，觉得马云真就是一个白眼狼，竟然不愿意帮他。他知道，凭着朱家的能力，要弄出朴叔轻而易举。

　　原本他还以为，自己和马云真多少还有些感情，毕竟他们相处的时间也短。可谁知道，马云真一点都不买账。没办法，他只好提条件了。

　　“你？”马云真看着马玉道，有些不敢相信。他为了朴叔，竟然逼他还人情。

　　好的，好的很。

　　不过，这人情确实是自己欠下的。原本就打算找个时间还了，现在既然他提出来了，那就还吧。

　　“我给你三天的时间，如果三天后你还没有把事情办成，那就别怪我不客气。”

　　“你可以走了。”马云真生气的赶人。他现在可算是讨厌死马玉道。不过，既然要还人情，那他就不得不去找大哥了。

　　为此，他打发走了马玉道后，他亲自去了朱家。

　　看到弟弟，朱老爷子很是高兴，笑着问道，“云真，你今天怎么有空过来。一会在家里吃晚饭，我们好好的喝一杯。”

　　“大哥，我这不是无事不登三宝殿。今天，弟弟前来是有事相求。”马云真一脸愧疚的开口。他实在是开不了这个口，可除了求大哥，他也没有别的办法。

　　“什么事，你说。”朱老爷子倒是没有拒绝，对于这个同父异母的弟弟，他还是很珍惜的。哪怕，他们曾经闹得不太愉快，可对于他来说，都是过去的事情了，以后两人好好的就行。

　　“大哥，是这样的，上次我不是请你帮我忙查了一个人的情况吗？”

　　“你说的是那位叫朴叔的？”

　　“对！”马云真点了点头，把朴叔的身份告诉了朱老爷子不说，还把今天马玉道逼他还人情的事情说了。

　　“你说什么，姓马的竟然叫你还人情？他好意思吗？他可是差点坑了你，竟然还敢叫你还人情，真是不要脸。”

　　“大哥，他现在想要把朴叔给弄出来，你能不能帮帮我？”马云真也知道对方过份，可有什么办法，人情已经欠下了，不还不行啊。

　　“行，这个我可以帮你。不过，从此以后，你就不要再和他来往了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1447章免费阅读。https://xs.23sk.com 