    陈潇当然知道王翔说的某些公司是什么公司。

    现在媒体铺天盖地的做舆论宣传，再加上相关的部门也给长天科技打个电话，性质就完全不一样了。

    王翔这边的电话还没有挂掉，那一边陈潇的助理就过来告知陈潇，吴军那边打电话来汇报情况。

    其实陈潇不用接电话就知道，就知道吴军要说什么事情。

    还是盘古3号芯片的分配问题，以及联翔对长天科技的施压。

    陈潇笑着对王翔说道：“其实这样的问题很好回答。”

    “长天科技在新品发布会上已经说得很清楚了, 我们的盘古3号芯片完全对外销售，所有的PC公司都能够集中采购，此外普通的电脑销售商和电脑硬件商也能够从长天科技这里采购，所以联翔如此大张旗鼓的给我们压力，不过是多此一举而已。”

    王翔的第一个反应就是要是联翔也能够使用盘古3号芯片那么神船的竞争压力会变大，但是王翔知道陈潇是绝对不可能让长天科技花费大力气研发的盘古3号芯片亏本, 更不可能让长天科技的子公司神船活不下去。

    陈潇这样做肯定是有他的安排。

    王翔立刻回答说道：“我明白了，陈总。”

    挂掉王翔的电话之后，陈潇又和吴军通话。

    吴军心中感慨，还好在新品发布会之后，陈潇已经对神船的未来发展做出了规划。

    神船目前已经严格按照陈潇的要求，对整个公司的生产和销售做出了重大的调整。

    搭载了盘古3号芯片的新一代神船蛟龙台式机正在生产也是肯定要销售的，但这并不是神船未来唯一的爆点。

    由长天科技芯片实验室在65纳米制程的基础上设计的低功耗笔记本芯片，已经在沿江半导体公司开始生产。

    这将是神船最新的盈利点。

    而且在台式机领域，神船采购芯片主板以及内存和硬盘的价格都要比其他几家PC公司低得多。

    所以就算是在残酷的竞争之中，神船依旧能够保证自己的性价比，就算只是在未来单台PC的利润大幅度的下滑，神船也能够在残酷的市场活下去。

    和吴军通话结束之后，陈潇来到了重症肺部疾病治疗中心，听取屈萍的汇报。

    这段时间，百时美施贵宝、强生、辉瑞等公司的副总级人物和市场技术的团队赖在天月岛不愿意离去，就算是每天住十分昂贵的望月酒店也不想走（长天科技的望月酒店针对是非友好合作的宾客价格相当的贵，普通房间一个晚上1万块RMB, 不过这些钱对于辉瑞等公司的人而言，也是毛毛雨罢了）。

    他们正在找机会和长天科技谈判，希望引入联合菌落疗法。

    与此同时在燕京联翔总部。

    柳大爷和杨庆对媒体的舆论攻势以及相关部门对长天科技的施压非常满意。

    这一套组合拳下来, 长天科技十分的被动了。

    如果把芯片卖给联翔，在外界看来，那势必会对神船的销量造成巨大的影响，毕竟联翔无论是在口碑还是在市场占有率上，依旧是国内的王者。

    如果不把芯片卖给联翔，那么长天科技在发布会上一直宣称的带领夏国科技崛起就是沦为空话，长天科技这么多年来所建立的品牌形象就会被立刻毁掉。

    但实际上杨庆有一些不解的是，在这么强大的压力之下，长天科技居然没有对这个问题进行过任何的回应。

    杨庆觉得应该再一次给长天科技施加压力。

    三天之后的8月15日，戴尔的夏国区老总会前往沪市，迎接戴尔采购的盘古3号芯片，并且和王翔以及张京进行会谈，商讨双方下一步的合作。

    这是一次完全公开的活动，长天科技也是希望对外表示，盘古3号芯片已经获得了市场的认可。

    但杨庆觉得这也是一次机会，联翔需要逼迫长天科技表态，将会以公正的态度和适当的价格对包括联翔在内的所有PC公司进行芯片的销售。

    只要长天科技这样一表态，那么联翔就能够很自然地向长天科技采购芯片, 而不用去考虑是否丢脸的事情。

    2007年8月15日。

    沪市沿江半导体公司总部, 王翔、张京和戴尔夏国区总部总裁林恩克共同签订了总价值4900万RMB, 第一批次总共5万枚盘古3号芯片的订单合同。

    这只是戴尔的第1次批次订单，如果后续市场的反馈情况非常的好，戴尔还会陆续采购长天科技的芯片。

    戴尔的产品主要是针对大夏国地区市场，以及整個东南亚、中亚和南米地区市场。

    这一些市场的消费人群收入不算高，对性价比较高的电脑有着强劲的需求。

    价值999块的盘古3号芯片，正是不可多得的高端PC必备芯片。

    戴尔和长天科技还是有合作传统的，虽然双方之间也曾经闹过一些不愉快的事情，不过这都是利益使然。

    无论是国家与国家之间，还是公司与公司之间从来都没有永远的敌人，只会有永恒的利益。

    所以这一次的合作，双方当然是再一次强调友谊。

    张京看着王翔和林恩克双方都在合作协议上签了字之后，心中还是有一些感触的。

    米国的PC公司，第1次如此完备地采购夏国的芯片产品，这是夏国历史上的第1次。

    夏国的芯片公司也第1次能够真正地进入全球的第一梯队。

    现场的大部分媒体也为这种合作感到高兴。

    大家把今天的新闻标题都想好了——米国PC公司戴尔大规模地采购夏国国产芯片、夏国芯片走出国门获得国际PC公司的青睐。

    这一个一个的标题放出去，那是多么令人激动的事情。

    毕竟改革开放这么多年了，夏国加入世贸组织也有5年了。

    夏国对外出口的产品一直是以初加工产品、低技术含量产品以及劳动密集型产品居多。

    基本不会有技术性的产品出口到海外国家，更别说全球技术全球第一的米国了。

    芯片的出口意味着夏国的科技产品还是能够在全球获得一定的市场地位的，意味着夏国人只要是努力，也是能够和欧美的一流科技公司相互竞争的。

    这是属于颠覆过往的大事件，当然值得媒体们大幅度的报道。

    双方签署协议之后，对着媒体进行合影，随后会给予每一起几分钟的提问时间。

    谷闰

    前几个问题媒体都十分的友好，大部分是询问双方的合作规模以及戴尔将会推出什么型号的台式机等等。

    但是当轮到《新燕京报》的记者之后，提问的方向一下就改变了。

    “王总您好，我是《新燕京报》肖冰，首先十分祝贺长天科技能够和戴尔达成友好合作。我想请问的是，既然长天科技始终秉持着将最优秀的产品以更廉价的方式带给消费者让消费者体验的这一目标，贵公司够将芯片卖给戴尔，为什么不将芯片卖给联翔呢？”

    王翔轻笑了一声，果然会遇到这样的问题。

    “王总，你好，请问贵公司是否会给联翔提供芯片？其数量和价格是否能够达到和戴尔同样的标准？”

    这是《南边日报》记者的提问。

    记者们毫无礼貌，让现场原本十分轻松的气氛变得尴尬起来。

    这种阴阳怪气的提问，不仅得罪了长天科技也让戴尔的团队很不自在。

    王翔笑了一声，没有立刻回答这个问题，而是说道：“还有哪位记者有相同的问题一并提出来，我一会儿统一解答。”

    随后又有几位记者提出了同样的问题，王翔看了一下他们所在的媒体机构，心中一下就释然了，这些媒体和前段时间发布对长天科技不利新闻的媒体几乎是一样的。

    那么答案就显而易见的，他们今天到现场并不是为了如实客观地报道长天科技和戴尔签约的事情，而是来找茬的。

    等所有的记者安静下来之后，王翔说道：“各位记者朋友，你们问这个问题已经对长天科技前置的条件。”

    “你们前置的条件就是，长天科技就算是把芯片卖给全球所有的PC公司都不卖给联翔。”

    王翔笑了一声说道：“但是我想说的是，请问在座媒体朋友，你们是否问过联翔，在长天科技发布新品之后，这家公司什么时候主动找长天科技购买过芯片？”

    王翔一摊手，在座的长天科技以及沿江半导体的工作人员轰然大笑。

    王翔耸肩说道：“用很通俗的话来讲，长天科技是卖方，有些公司是买方，买方都没有提条件，难道我们拿到产品硬塞到买方的怀里吗？这似乎不符合市场和经济规律吧。”

    王翔的这一番话，让这几位挑衅的记者十分的尴尬。

    联翔自始至终的确没有开口向长天科技问芯片，长天科技也不可能是主动。去询问联翔是否有芯片。

    说完这番话之后，王翔并没有理会台下的记者，离开了会场。

    并不是长天科技对夏国的科技公司有偏见，只将芯片产品卖给米国的PC公司。

    夏国的PC公司包括同方、方正等品牌也向长天科技求购了盘古3号芯片，长天科技也是按照这些公司的要求，和对方签订了供货协议。

    长天科技要想成为全球性的顶尖科技公司，当然不会排除和海外的科技公司合作。

    所以也会满足戴尔等品牌对芯片的需求。

    毕竟有钱不赚王八蛋。

    但是联翔不一样，要买芯片就买芯片，不买芯片就拉倒，想买芯片又放不下面子，不愿意承认自己过去的政策错误，天底下哪有这种事情。

    联翔本身也没有想到自己花了这么长的时间积累了舆论效应，居然被王翔一句话给全盘否定了。

    大家这个时候才恍然大悟，是这个道理呀，你要买芯片你就去找长天科技谈判呀，你谈都不谈就说对方不卖给你，这不是开玩笑吗？

    当杨庆看到这一次发布会的视频之后，气得浑身发抖。

    联翔的确给这一些媒体打了招呼，但是没有想到这些媒体竟然会这么不动脑筋问问题，一点技巧都没有。

    如此一来联翔就十分的被动了。

    杨庆当机立断，立刻派出代表团前往江州和长天科技谈判，希望能够尽快的购得盘古3芯片。

    杨庆还以为这一次谈判会十分的艰苦，所以联翔做了很多的应急预案，

    哪知道这一次和长天科技的谈判居然十分的顺利。

    长天科技没有为难联翔，反而是满足了联翔愿意采购第一批次5万枚的要求。

    价格就是和发布会的价格一致，999块一枚。

    但是如果联翔要采购芯片，那么必须要和其他的PC公司一样，首先支付30％的定金，交货前一日至少支付80％的金额，交付完成支持支付全款金额。

    大家如果联翔希望能够优先获得芯片，那么首先要支付60％的定金交货的前一日就要支付40％的尾款。

    不然按照目前的排货顺序，联翔是最后一个。

    这怎么行!

    订单的总金额为4900多万RMB。

    这个时候，联翔忽然觉得又有坑，但是现实情况摆在那里，戴尔和华硕等品牌都买了，联翔不买，在国内根本就不会有竞争力。

    而这段时间，神船搭载了盘古3芯片的新一代蛟龙计算机就要上市了。戴尔那边早就已经采购了与盘古3号芯片相匹配的主板和内存等硬件设备。

    所以只要芯片已到位，戴尔那边的PC就能够即刻上市。

    联翔的心里慌得一比！

    联翔的谈判团队将相关的情况给杨庆汇报之后，杨庆和柳大爷紧急商量并且召开了高层大会，最终决定为了保证联翔的竞争力，也为了避免夜长梦多，决定立刻全款支付5万枚芯片。并且要长天科技保证能够及时供应芯片。

    陈潇得知联翔的条件之后，想笑。

    长天科技当然能够保证对联翔的芯片供应，在盘古三号芯片发布之前，沿江半导体公司就已经囤了十多万枚盘古三号芯片，目前能够满足神船、戴尔、联翔等多加公司的销售。

    这一次，芯片能够满足所有PC公司，但是除了神船有成本优势以外，其他几家公司在采购硬件上根本就没有任何优势。

    联翔能不能在和戴尔、华硕、惠普等品牌的竞争中突围？陈潇可不关心！

    毕竟谁赢了都要买自己的芯片。

    竞争的是他们，赚钱的是长天科技。

    8月20日。

    神船因为早就完成了蛟龙电脑的生产，在8月20日这一天，率先开始对外供货，再加上成本是几家PC公司中最低的，所以一上市，销量爆了。

