    一番调笑过后，南宫羽灵这才好奇的问道：“师兄，那个巨大的虚影，还有那个声音又是怎么回事？是你搞出来的吗？你真的好厉害，隔着那么远，就能把那家伙弄吐血，你怎么做到的？”

    “这个还真不是我弄的！”

    韩进有些尴尬的摇了摇头，继而又抬手拍了拍拿着一根金银二色短棍，正玩的开心的小韩强，眼里满是宠溺和惊喜。

    “那个好大的身影，还有那个声音，全部都是这个小家伙弄出来的。”

    韩进一五一十，将事情的经过讲述了一遍。

    原本，韩进是打算和众长老商量一下，看看是不是要倾全宗之力，将杨松给留下。

    但商量到一半，小韩强这边却是出了状况。

    他一不小心，将韩进的那柄神兵利器短棍给弄掉在了地上。

    小家伙被吓坏了，连忙去捡，却是不小心把手给划破了。

    好巧不巧的，小家伙把血洒在了那根短棍上。

    然后，震惊全场的事情发生了。

    那根短棍上是金光大作，一个庞大的虚影凭空出现，惊得众人差点把下巴全都掉在地上。

    韩进等人自然是不知道发生了什么，一时之间竟是不知道该如何是好了。

    好在有楚绝和唐三百这两个见多识广的供奉在，他们仔细观察了一下，这才道出了其中的原委。

    原来，小韩强就是唐三百所说的那个有缘人，这短棍就是给他准备的。

    “啊？有缘人是小韩强吗？啊啊啊！”

    南宫羽灵抓了抓自己的头发，一副很抓狂，很纠，很受伤的样子，“我到现在还没有一件趁手的兵器呢，这个有人为什么不是我啊！“

    “你就知足吧！”

    翻了翻白眼，韩进有些无奈的说道：“你已经在有了灵雀羽衣，还想再要一件兵器？人太贪心了，那可不好！”

    “宝贝嘛，谁都不会嫌多的！”

    南宫羽灵嘿嘿一笑，强行辩解了一句，但很快就把嘴闭上了。

    她也知道，自己的确是太贪心了。

    灵雀羽衣的品阶虽然不见得比这短棍好，但却是最适合她的，她的确是不该再对这短棍有所奢求，

    但接下来，韩进所说的话却是让南宫灵羽再次酸了。

    “这根短棍的品阶了不仅仅上品灵器，而是一件超越了极品灵器的存在。”

    韩进语不惊人死不休的道。

    “什么？超越极品灵器的存在？那可是准仙器，甚至可能是仙器啊！师兄，你也太厉害了吧，这种宝贝你都能搞得到！”

    南宫灵羽搓着小手，看着韩进的眼神满是崇拜。

    嗯，在这层崇拜后面，则是满满的期待和幽怨，

    对此，韩进也只能视而不见。

    “这也只是我和供奉的猜测而已。实际情况到底如何，这还要小韩强这个主人来给我们介绍！”

    楚绝在一旁笑着插话道。

    “只可惜，小韩强现在还什么都不懂。而且，他也只能表达一些简单的意思。”

    说到这里，韩进有些小郁闷。

    自己教导了小韩强这么久，他也是只能说一些单个的词，还无法说出太完整的句子。

    小韩强告诉韩进，他可以控制那个巨大的虚影，可以控制短棍制造威压吓唬人。

    然后，韩进就当机立断，让小韩强装了一会前辈高人。

    于是乎，南宫羽灵后面看到的那一幕也就出现了。

    最终，韩进和小韩强师徒二人合力，硬生生用一个莫须有的高手，吓走了杨松这个天恒宗的探子。

    “可是师兄，那家伙是天恒宗的探子，而且咱们也不知道他探听到了我们多少的秘密，可我却把他放走了，这可是放虎归山啊！哎呀，失算了！我明明可以杀了他的！”

    南宫羽灵懊悔的拍了拍大腿，一张脸上满是悔色。

    “没关系的，一个……”

    韩进刚想要安危南宫羽灵几句，却在此时，陈青云却是忽然开口了。

    “其实，咱们的确是应该杀了那个天恒宗的探子！因为，天恒宗是咱们青云门的死敌，世仇！当年，如果不是天恒宗在背后捅刀子，背叛联盟，青云门也和不至于衰落至此！”

    陈青云咬牙切齿的说道，说话的同时，他的一双拳头更是攥得咯嘣响。

    很显然，他是真的相当痛恨天恒宗。

    “的确，咱们宗门和天恒宗有着很深的过节。”

    韩进的神情肃穆，语气严肃的道：“这次就算了！我们也是在不知情的情况下放走了敌人，但是如果还会有下一次，他们就不会那么好运了！”

    “下一次再遇到天恒宗的人，杀无赦！”

    南宫羽灵挥舞着拳头，一脸愤恨。

    “我韩进在此立誓，我此生必将带领青云门重振雄威，我们青云门失去的东西，我会带领大家拿回来！至于天恒宗，我们早晚有一天会把他们踩在脚下！”

    韩进也是一脸的郑重，语气更是前所未有的认真严肃。

    “我等，定会全心全意辅助宗主，早日重振我青云熊威！”

    其他长老也是纷纷表态，一时之间，所有人都变得慷慨激昂，义愤填膺。

    如果此刻他们去和天恒宗战斗，他们的士气绝对会在瞬间爆表。

    当然了，士气却不代表战斗力。

    要是让青云门现在就和天恒宗对上，那么结果就只有一个，那就是被天恒宗毁灭。

    “所以说，发展才是硬道理啊！”

    韩进一边动员着大家的士气，一边计算着自己手里的资源。

    他想要看看自己自手头现有的资源，能带领青云门走到哪一步。

    短暂的小插曲并未影响到青云门的发展！

    但，青云门的所有长老的心里都存着巨大的压力。

    这份压力，让他们不得不更加的努力修炼，尽快提高。

    因为只有这样，他们才能在未来的残酷斗争中生存下去。

    而就在这紧张压抑的气氛当中，一个月的时间过去了，宗门的翻修工作，也准时的宣告完成。

    当韩进收到任务完成的系统时，他的脸上再次出现了化不开的多笑容。

    也只有收奖励的时候，他才会笑得这么开心了。

