
“日足大人，只靠我们是不可能挡住云忍的。”

说话的男人头发花白，面容愁苦，额头上堆叠起来的皱纹足够夹死蚊蝇，他看着日向日足，低声下气的态度卑微到了极点，祈求着日向日足能格外开恩，能给汤忍们一条生路。

让汤忍驻守草津山地抵挡云忍的攻击，

在他看来这就是送汤忍们去死啊！

“盐泉，我从来没说过让你们挡住云忍，你们的任务是尽量拖延云忍的脚步，而且还不确定云忍什么时候来袭，说不定等我们完成了撤离，云忍都没有攻来，到时候你们也就可以撤离了。”

名为‘盐泉’的男人是汤忍的首领。

听到日向日足的回答，盐泉的一颗心如坠冰窖。

说了那么多，表达的意思始终还是那么一个，汤忍必须留下来驻守草津山地为木叶忍者的撤离争取时间，这期间云忍如果攻过来，汤忍必须不惜一切代价来拖延云忍进攻的脚步。

胸中怒火和郁气不停的攀升，

盐泉的呼吸变得粗重，手背上青筋贲起，他强忍着心中的怒气，再一次的低声恳求道：“日足大人，我······”

“盐泉，只要年轻人和孩子们活着，汤隐村的传承就不会断，我们木叶也是绝不会允许汤隐村消失的，无需担心汤隐村的未来，你们只要完成你们的任务就可疑了！”这一次日向日足都不给盐泉说完话的机会。

但是听到日向日足所言，

盐泉像是被戳破了的气球似的，所有的怒火和怨气都漏了个干净。

早在云忍南下最初的时候，汤隐村就已经动作麻利的村子里的女性和年龄在十五岁以下的孩子送走，连同汤之国的大名贵族们一起送入到了火之国境内，这也是汤之国的传统了，作为火之国的附庸，每次大战一起，都会将人送往火之国。

这既是在保护国家和村子的传承，同时也是在向火之国和木叶表明他们的忠诚。

想到自己今年才三岁的儿子，盐泉心中发出了一声无奈之极的叹息，看来是没有任何的退路了，只能硬着头皮顶上了，至于说面对木叶的这般沉重的压迫为什么不干脆跳反到云忍一方。

除了‘人质’的原因之外，最大的原因就是木叶已经是最仁慈好说话的靠山了，木叶和云忍的战事发展到现在，汤忍最起码还保留着大半的力量，但是他们北面的邻居，作为云忍马仔的霜忍已经是十停去了九停。

战事最初的时候，

云忍不计代价的驱使着霜忍开路，仅仅是两次大战，木叶溃退的同时，霜忍这从第三次忍界大战结束到现在六年间好不容易重新攒出来的那么点家底直接给打光了。

五大忍者村当中，

木叶真心算是最好的选择了！

再者以汤之国和火之国直接接壤的地理情况，汤忍若是敢于跳反投靠云忍，那么木叶是绝对会不惜一切代价消灭掉这个汤忍，然后重建一个新的汤隐村的。

说到底，

这一切都是处于大国博弈之间的小国悲哀罢了！

盐泉的头颅低下，像是彻底的认命了似的。

就在盐泉准备退下的时候，通讯班的木叶忍者冲进了帐中，高声喊道：“日足大人，云忍，云忍打过来了！！”这突来的情报让日足血压瞬间拉高，都能听到额角太阳穴血管“突突”跳动的声音了。

“白眼·开！”

日向日足直接开了白眼。

作为日向一族的族长，宗家纯正的血脉，他的白眼经过长年的刻苦锻炼，视野早已拓展到了十公里以外，此刻站在大帐中就清晰的看到最前线那燃烧起来的战火，戴着不同护额，穿着不同颜色马甲的忍者们厮杀成一团。

从战况来看，

木叶这边落在了下风，正被打的节节后退。

原因无他，半尾兽化的二尾人柱力化身云忍最锋利的矛头，撕开了木叶的防线，正率领着云忍疯狂突进，打的木叶忍者们几乎没有任何的还手之力。

“该死的！”

日向日足脸色铁青。

人柱力这种东西······实在是让人厌烦，心中甚至不由自主的抱怨起来当初做决定将尾兽分配给各大国的初代目火影大人，他这么做没有得到和平，反而是让战争的烈度上升了许多，前前后后三次忍界大战让木叶损失惨重。

“怎么会来的这么快？云忍就不用休整吗？这帮蛮子是铁打的不成？”

日向日足心情恶劣到了极点。

云忍发动攻击的时间实在是太早了点。

之前连续多次高强度的战斗，再加上长时间的急行军，按照奈良家的上忍为首的智囊团的推测，云忍最快也要休整三天时间才能再次发动攻击，然而这才第二天，云忍的攻击就来了。

很快，油女志微等人聚集而来，经过短暂且快速的讨论之后，确定之前的撤退计划不做更改，但是不能指望靠着汤忍在这种情况下拖延时间断后了，想要撤离草津山地，不付出点代价是不行了。

“二尾人柱力交给我。”

油女志微挺身而出。

“战胜二尾人柱力很难，不过应该能拖住一点时间。”

“志微，辛苦你了。”

日向日足知道这不是矫情的时候，同意了油女志微的自告奋勇，然后道：“既然志微你去拦阻二尾人柱力，那么那个达鲁伊就交给我来对付吧！”都不用感知忍者汇报，本身就是顶尖感知忍者的日向日足已经看清楚了云忍的阵容配置。

达鲁伊和二尾人柱力。

这就是此次云忍当中最棘手的两个对手。

交战这段时间，多次的争锋足够掌握到彼此的一些情报，云忍一方棘手的敌人有哪些，基本上都是心中有数的，达鲁伊这个身负【岚遁】血继限界，同时继承了三代目雷影的【黑雷】的年轻云忍是战场上当之无愧的‘明星’，风头半点不输于二尾人柱力多少。

否则，

也不至于让日向日足说出来亲自出手对付的话。

之所以这么说，就是因为他很清楚在这里能够缠住达鲁伊的只有他和油女志微两人，其余人对上达鲁伊除非是三五人合力，否则在达鲁伊的面前连拖延时间都做不到。

忍者们的战争胜负许多时候往往就是看顶尖高手之间的胜败。

这不是说中忍和下忍们的厮杀没有意义，而是说顶尖高手们有着主宰战争走向的力量，木叶的节节败退不是说木叶的中忍和下忍们打不过云忍一方的中下忍，兵力不足固然是原因之一，但最重要的原因是日向日足和油女志微他们不是四代目雷影以及云忍的人柱力们的对手。

上层力量无法抗衡，

中下忍们面对云忍高手的降维打击，自然是只有溃败的道理。

“奈良盐水，指挥撤退的工作就交给你了。”

当日向日足和油女志微都决定要出手战斗了，大军的指挥权被移交给了奈良家这个刚刚二十岁出头的年轻人的手中，别看他年纪小，奈良一族的族人出了名的少年老成，再加上奈良盐水这段时间的表现，日向日足很放心他的能力。

“日足大人，志微大人，请平安归来。”

奈良盐水果然不负奈良一族的高智商血统。

日向日足和油女志微还没有动身呢！他已经开始行驶起来了指挥权，一条条命令有条不紊的下达，营地中的木叶忍者和汤忍们忙而不乱的行动了起来，出色的表现让日向日足再无担忧，和油女志微各自领着一队人奔赴最前线。

······

林间，

黑色的闪电一掠而过。

“嗬~嗬~”

木叶的忍者伸手按住鲜血喷涌的喉咙，想要止住那喷泉般的喷血的伤口，只是伤口太深太长，他按在喉咙处的双手很快就失去了所有的力气，眼眸中的光彩彻底黯淡，开始失去温度的尸体扑通一声从树枝上摔下去。

“抱歉啦！请永远的安息吧！”

说话的是一个站在树梢上的年轻男人。

白发，深色肌肤，刘海遮住左眼，厚嘴唇，左、右两肩上分别有“雷”字和“水”字的纹身，身上则是典型的云忍的装束，背后还背负着一个空空的刀鞘，至于说其中的利刃，此刻正握在这个男人的手中。

刀尖上还有鲜血滴落。

就是他，一刀斩杀了那名木叶的特别上忍。

“达鲁伊队长，由木人大人又向前推进了五百米。”

这时候，

他戴在耳朵上的无线电通讯器中传来了下属的汇报。

达鲁伊手腕一转，刀锋震动，上面的鲜血被甩干净，听着部下们诉说的情况，无奈的叹了口气：“由木人前辈······冲的太快了！”更无奈的是二位由木人还是前辈，雷影大人也没有在他们两人当中明确的指定谁的权力更大。

就算是达鲁伊觉得二位由木人的行动过于的激进，但是也没办法制止，相反，还只能尽力予以配合。

“我知道了，我会尽快赶过······”

话未说完，

黑色的闪电再次出现，达鲁伊的身影出现在了另外一株大树的树梢上，而他之前立足的树枝已经被无色无形的攻击给打的粉碎。

若非是他的反应速度够快，吃了那么一击，就算是不死，也要断上不少骨头的。

「这是······日向一族的空掌吗？」

达鲁伊转动眼珠，沿着那攻击的路径回溯过去，找到了发动袭击的那人。

然后——

“抱歉，转告由木人前辈，我这里有大鱼出没，暂时没办法赶过去了，让由木人前辈别冲太快，就这样。”

说完，达鲁伊直接关掉了通讯器，打起了十二分精神，盯着出现在林间的日向日足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68557477"  chaptername="第一百五十六章  达鲁伊">加入书签</a>
</div>
