    灵湖镇，离极阳宗并不遥远。

    方元驾驭飞行法器，用了两天便轻松赶到，

    “这里就是灵湖镇了吗？”

    修仙世界到处都是名山大川，在灵气的洗刷下，草木葱茏，风景如画。

    站在一片大湖之前，看着前方碧波荡漾的湖泊，忍不住感到有些惊艳

    一片连绵千里的大湖，在湖心处有一座天然湖心岛，岛上便是灵湖镇。

    方元来之前，通过宗门的文字记载，对此地已有了几分了解。

    大概三四十年之前，

    这里还是一片不毛之地。

    岛上生活着凡人村落，世代在此打渔为生。

    直到后来，有妖兽在此兴风作浪，有一位叫陈玄同的极阳宗弟子在外历练，途径于此，不忍生灵涂炭。

    帮助村民，斩杀了盘踞在此处的妖兽，而在与妖兽战斗中，偶然发现了一处灵泉。

    于是上报给了极阳宗。

    灵泉诞生的地方，必然有灵脉存在！

    有宗门修士数次前来探查，最终在岛中发现了一处小型灵脉。

    但这口灵泉冒出的灵气并不多，灵脉范围也不大。

    派人前来占据驻守并不合算。

    极阳宗便放弃了占据这处灵脉的想法。

    陈玄同也就是那位斩杀妖兽的修士，由于年纪过大，又见这岛上风景绝美，便起了心思。

    最后宗门便让他在此地驻守。

    短短几十年过去了，

    昔日的小村落已经变成了灵湖镇。

    那名修士也在此地开枝散叶，建立了一个名为陈家的修仙家族。

    这处灵脉，于极阳宗而言是随手可抛弃的鸡肋。

    对普通修士来说，却是一个家族能够长远立足的根基！

    陈家占据了这处灵脉，利用灵泉修炼之余，引泉水灌溉土地，打造了几十亩灵田。

    随后陈家将灵田上收获的五成上缴给极阳宗。

    极阳宗也默认陈家作为宗门的附属势力，保护其家业不被其它外来的势力肆意掠夺。

    极阳宗势力范围之内，

    那些繁多的微型修仙家族势力，皆是由此产生。

    而陈家在陈玄同之后，陆续诞生了几位低阶修士，也算有了家族的雏形。

    但几年前，经历了一场大变。

    老族长陈玄同和几位家族核心成员外出猎杀妖兽，却不料发生了惨祸。

    只有老族长浑身欲血的逃回了家族，匆匆安排好后事，就撒手人寰。

    本来蒸蒸日上的家族从此一落千丈。

    家族之中只有一位练气四层的修士支撑着！

    好在有极阳宗的庇护，其他散修和家族不敢轻举妄动。

    经过几年修生养息，家族逐渐安定下来。

    为了尽早恢复昔日盛况，陈家又借助灵脉的灵气开辟了一处青湖，在其中养殖青鱼，成为家族收入的另一大来源。

    这种青鱼不仅味道鲜美无比，食用起来还可以增强修为。

    成年的青鱼每一条都价值五块灵石，可惜养殖的太晚，湖中大多数的灵鱼都是半大鱼苗，想要成年还需要一些时间。

    等到这些鱼苗陆续长大，可以预见是足以为家族带来一笔不菲收益的。

    但最近不知从哪里来了一只水田鼠，偷偷猎食这青鱼，几天下来，就没四五条。

    陈家视青鱼为珍宝，隔上几天就会清点一次数量。

    就在一次例行清点后，负责人发现了数目的不对，就立刻上报给族长。

    青鱼所在的青湖里，有专门的阵法保护，众人当即查看阵法。

    却发现完好无缺，没有被破坏的痕迹。

    可缺少了几只也是事实。

    有人就对负责清点的人产生了怀疑，那名陈家修士被冤枉差点以死证明自己的清白。

    还是最后族长力排众议，相信了他。

    既然不是自己人所为，那么必定是其他妖兽做乱。

    众人接下来的几天都是纷纷蹲守在这里。

    一连几天没有合眼。

    终于在第三天的时候发现了那偷鱼的盗贼，水田鼠。

    水田鼠，喜好吞食灵物，是寻药鼠的变异品种，体态臃肿，水陆两栖，善于挖洞，嗅觉灵敏，能够轻易找到灵物。

    据说宗门内有人专门驯养这种妖兽，用来在野外搜寻珍惜的药材。

    这水田鼠昼伏夜出，

    又懂得使用妖力，

    再加上天赋法术，

    更是行迹隐秘。

    发现了罪魁祸鼠后，双目通红的陈家众人这才知晓了原因，这水田鼠，能够在水下打洞，所以才能不知不觉的进入阵法之中。

    随后当即采取措施，进行围剿，但都被其逃脱，只能够望鼠兴叹，坐视其偷吃青鱼而无可奈何。

    眼看着灵湖中的青鱼又少了几只，没有办法的他们不得不上报给宗门，请求派人前来。

    陈家作为极阳宗的附属，受到宗门庇护。

    但也仅此而已。

    至于想要请宗门的人帮忙。

    就只能自己花费资源，发布任务，让极阳宗的弟子们出手了。

    即使这样，那些弟子愿不愿意接这个任务，帮不帮这个忙也还是两说。

    就如这个任务已经在榜单上挂了三天，还没有人接取。

    原因自然是报酬太低！处理起来又相对麻烦。

    水田鼠虽然是低级妖兽，但想要制服住它，需得练气中期的修士出手才行。

    而且还不能保证一定能成功。

    最好是练气五层以上的修为出手，才能十拿九稳。

    而这个修为的修士，又看不上这点报酬。

    最后还是方元接了这个任务。

    太阳还没落山，方元已经是闲庭信步的来到了灵湖镇中。

    当方元抵达灵湖镇的时候，湖心岛之中的陈家修士松了口气。

    “宗门可算派人来了。”

    灵湖镇城门口。

    早就收到消息，望眼欲穿的陈家族长已经带领族人在一旁等候多时。

    这段时间，他们饱受其害，当知道接了任务的宗门弟子今天会到之后，迫不及待的在这里迎接。

    陈家族长是一个身体微胖的中年男子，四十多岁。

    八字胡，眼睛细小，形态可掬。

    有些像凡人中的员外老爷。

    眼见人群当中，一身着黄色外袍的方元，就连忙上前招呼：

    “可是接取灭杀鼠妖任务的极阳宗上仙？果真是年轻俊杰，不愧是仙门子弟，在下陈家族长陈长安，上仙初来乍到，有失远迎，寒舍酒宴已然备好，请上仙莅临。”

    陈长安满脸笑眯眯，热情洋溢。

    语气之中带着卑微，言语中充满着奉承。

    丝毫没有一族之长的气派和威严。

    如此表现，让方元为之侧目，双手略微僵硬地拱了拱：

    “陈族长说笑了，在下可当不起年轻俊杰这四个字，更担不起仙长这称呼，我姓方名元，直呼姓名即可。”

    陈长安奉承的话，方元没有当真。

    他的天赋不过中人之姿，在极阳宗众多外门弟子中可还算不得什么。

    比他优秀者如过江之鲫。

    至于仙长，不成筑基皆为凡，又岂敢称仙？

    练气修士终究是无足轻重的蚂蚁。

    也只有极阳宗内门的那些筑基修为的前辈，才有资格让外人称呼一声“仙长”。

    “当得起，小友年纪轻轻已经步入练气中期，这还不是少年俊杰嘛？”

    “陈某痴长几岁，修为却还不及小友，实在是汗颜啊！”

    说实话，在听说只是一个名不见经传的练气四层修士接了任务的时候，陈长安心里有些许失望。

    唯恐此人只是心血来潮，随意就接了任务。

    宗门弟子完不成任务只需要上报宗门，再处罚一笔灵石，便可无事。

    而这青鱼可是陈家倾家荡产买回来的，折腾不起。

    看到方元后，稚嫩的面容，更是让陈长安心下一沉。

    这么年轻的修士，只能希望是真的有本事，不是那种只修境界，不学武技法术的苦修之士。

    虽然带有担忧，但作为族长，他待人圆滑，处事八面玲珑。

    并没有表露出来，而是吹捧起方元来。

    一番客套之后。

    方元正色道：

    “陈族长不用过于客气，在下此番前来，正是为了解决鼠妖而来，还请族长带方某前去青湖察看一番，好早作打算。”

