    对唐僧来说，现在六耳猕猴说什么，他基本上也不会反对。

    他本来也不是那种贪图享乐之人，对于去不去国都，他都没意见，特别是当六耳猕猴说出有危险的时候，唐僧就更加不会阻拦。

    但该说的事情，　唐僧还是要全部都说出来的。

    “这个……”

    迟疑了一下后，六耳猕猴道：“师父，你把通关文牒给我，我直接去帮你盖章就好了！”

    “这，这样行吗？”

    唐僧问道。

    轻笑一声，六耳猕猴道：“这又什么不行的？难道西天的圣人或者是大唐的皇帝还要检查一下你这盖的章对不对？是怎么盖的吗？”

    “这倒也是！”

    沉默片刻后，唐僧笑了出来。

    这也一旁的猪八戒反而有些不乐意。

    不过在唐僧和六耳猕猴都决定之后，他就算是反对也没有什么用！

    “那好，你们就在这里等着我，千万不要乱跑，我去去就回！”

    六耳猕猴说了一声后，便朝着乌鸡国国都飞去。

    五行山。

    回影镜前。

    在看到这一幕后，文殊菩萨彻底傻眼了。

    “这，怎么还能这样？这孙悟空怎么知道前面乌鸡国有应劫妖怪的？而且以他的性格，难道不应该是勇往直前，怎么会选择退缩呢？”

    文殊菩萨在乌鸡国都已经做好了布置，现在六耳猕猴突然给他来这么一手，让他也有些措不及防。

    这可是他等待许久的表现的机会……

    “那个，前辈，我去一趟乌鸡国吧……”

    文殊突然请求道。

    虽然他清楚这样做的话有些耍赖，但此时他也顾不得这么多了。

    但一旁的周通却是轻轻摇摇头道：“不用如此，就随他们去吧……”

    现在系统依然正在累计打工点，既然这样，那周通一切便还是决定先顺其自然，不去破坏的好。

    “我……”

    文殊一脸的无奈。

    就在这时，观音看着回影镜，却忽地开口道：“文殊，现在看来，你就算是去乌鸡国也没用了！”

    “什么意思？”

    文殊问了一句。

    但等他刚问完，再次看向回影镜的时候，这一切他便瞬间又都明白了。

    “这……”

    文殊不可思议的看着回影镜。

    因为此时，在‘孙悟空’走后，唐僧和猪八戒、沙和尚正在等待‘孙悟空’的过程中，竟然又来了不速之客。

    这人不是别人，正是黄风大圣。

    “师父，上次的事情真是不好意思了，还有八戒、沙和尚，你们不会也怨我吧！”

    看着唐僧师徒三人，黄风大圣轻叹一声道。

    在成功的从金角大王和银角大王手中偷换了那几件太上老君的法宝之后，黄风大圣便就像在周围紧紧跟着唐僧一行人。

    不过这一次，黄风大圣却不是来捉唐僧的。

    “你，你想要干什么？”

    看着黄风大圣，唐僧连连后退数步。

    如果说要让唐僧评选一个他最不想见到的妖怪，那无疑便是眼前的黄风大圣了。

    轻轻的笑了笑，黄风大圣则是不在意的摇了摇头，然后轻声说道：“放心好了，我这次来对你们没有恶意，是特意来提醒你们一句的！”

    “什么意思？大师兄，你难道不是和我们一起去取经的？”

    猪八戒又问道。

    轻轻笑了笑，黄风大圣继续说道：“当然不是，现在灵山的佛门正在盯着你们，我也是花了大工夫来确定这里没人才出现的。在之前，我把佛门、天庭得罪的不轻，而现在佛门那些人盯你们又盯的紧，我还是离你们远点安全些！”

    猪八戒一脸纳闷没有弄明白黄风大圣的意思。

    “总之，你们不用担心，我这次也就是来一趟，和你们说两句话，对‘孙悟空’，你们要小心些，还有如果遇到什么危险的话，就捏破这个东西，我会来救你们的！”

    说话的同时，黄风大圣又把一个精致的玉佩递给了唐僧。

    迟疑了一下后，唐僧还是收了下来。

    “好了，该说的事情都已经说了，你们自己小心些吧！”

    又是一声大笑后，黄风大圣便飘然离开！

    看着已经离开的黄风大圣，唐僧和猪八戒、沙和尚仍然是呆愣在原地，他们对黄风大圣的行为和意图，仍然不是很理解。

    同样不理解的还有回影镜前的观音和文殊。

    在上一刻，他们还在惊呼黄风大圣真的是胆子大，但下一刻，黄风大圣竟然在示好之后直接离开。

    “这，这黄风大圣是什么意思？难道它该当保皇派，要保着唐僧？而且他怎么怀疑起了孙悟空，难道孙悟空有什么问题？”

    文殊不解的问道。

    “其实这么说的话，孙悟空确实有些奇怪，按道理说他应该是不清楚前面乌鸡国有问题的呀！”

    观音也是一脸的诧异。

    轻轻笑了笑，周通清楚在这件事上已经不能再继续瞒下去了，便直接说道：“你们莫非忘了在我们五行山曾经培训过的妖怪中还有一个六耳猕猴！”

    “这……前辈，你的意思，难道现在这‘孙悟空’其实就是六耳猕猴？也对，如果是六耳猕猴的话，他肯定是知道前面乌鸡国是有危险的，这样一来，他的行为也就说得通了。可他是什么时候变成的孙悟空呢？”

    观音又不可思议的问道。

    轻轻笑了笑，周通摇摇头道：“我们都没有一直盯在回影镜前，他想要李代桃僵，有太多的机会了！”

    “这倒也是，孙悟空经常独自前去开路，会离开回影镜的视线……”

    分析了一句后，文殊又回到了刚才的问题道：“可现在的关键是这黄风大圣，他干嘛要这么做？他是真的要保护唐僧？这可不是他的性格！”

    不得不说，对于黄风大圣的行为，文殊实在是想不通。

    观音却是淡笑一声道：“文殊，你担心这个有什么用呢？你现在还是应该先担心担心你那青毛狮子，如果唐僧师徒四人真的不去乌鸡国了，那它该怎么完成任务呢？”

    “我……”

    一听这话，文殊也立即露出了一抹无奈之色。

