    “假寐这个词听说过没有？”金月盈坐起来，黄酷感觉到温暖离开了自己，伸出手寻着过去，搂住坐着的金月盈。

    “真是个色鬼啊，睡着了还占便宜。”林意远啧啧说道，还瞄了金月盈一样。

    “也比你喜欢不敢承认好。”金月盈靠着床头，说的很随意。

    林意远挑了挑眉头，不是不承认，因为这里毕竟只有两个女人，金月盈惹不起，剩下的一个是矬子里拔大个，还是真喜欢，他真的不知道。但是必须承认的是姜小米出了粗鲁一些，是个很不错的女孩子，所以他才不想毁她纯真的爱。

    “黄酷怎么样了？”林意远换了一个话题，他看着有些不对劲。

    “应该是被水母给蛰到了，这里没有药，希望他吉人天相吧。”金月盈低头看着黄酷，伸手把他的刘海拨到一旁。

    林意远陷入了沉默，显然吉人天相这句话是说给病入膏肓但是没有希望的人的，“我真不应该在他要去一层的时候和他那样说话。”

    金月盈不知道林意远说的这话是什么意思，但是不难猜，肯定是黄酷要上去的时候孙甜不让，在担心姜小米的情况下说了不得当的话。“黄酷明白的。”

    “关心则乱。”林意远摇了摇头。

    “你好好和小米说了没？”金月盈问道。

    “说了。”林意远看着躺在床上不停哆嗦的黄酷，“这块肉的代价太大了。”

    “为爱痴狂。”金月盈摇摇头，“我觉得船上应该有药，不然以前船上的人不用么？”

    “可是我们都看遍了，都没有看到。”林意远也非常希望现在可以找到药。

    “我待会再去找找，也许藏起来了，或者这里有什么东西是可以代替药的。”金月盈低声说道，她也有些累了，毕竟是个凡人，没有那么多的体力。

    “黄酷会没有事的。”林意远不知道是说给自己听还是安慰金月盈。

    “恩。”金月盈把黄酷的手塞进被窝里，“你在这陪着他，反正你们俩一直都是一起睡的。”

    “你瞅瞅你说的，好像我们俩有奸情似的。”林意远也不客气，往床上一躺，直接掀被盖上，黄酷手立刻伸过来搂住。

    “臭流氓，你给我把手拿开。”林意远嫌弃的说着，但是却没有推开黄酷，他能感受到那种哆嗦。“臭小子，你可千万要好起来。”林意远把被裹紧。

    金月盈出了屋子，下面的第三层已经详细的搜过了，并没有药，没有好好搜过的地方只有厨房和游戏室了。

    金月盈先去了厨房，看孙甜正靠着面架子看姜小米做饭，见她来了瞪了一眼，并没有说话。

    姜小米放下手中的活，“黄酷好些了么？”

    “没事，你忙你的，我来看看。”金月盈在厨房内走来走去，把所有能拉开的柜子抽屉都打开看了一遍，没有找到她想要的东西。

    “你找什么，我帮你找，我都知道在哪里？”姜小米看金月盈拖着一个受伤的胳膊不方便，忙的一头汗。

    “你有看到类似于药片药瓶之类的东西么？”金月盈问道。

    “瓶子倒是有，不过都是装调料的。”姜小米说道。

    “那我们别的地方看看，你辛苦做饭吧。”金月盈说着推开了厨房的门出去了，直奔对面的游戏房。

    孙甜看了一眼关合的厨房门，她记得前些时候来厨房，姜小米偷着去一层的时候，闲着无聊把看厨房的调料来着，有几个瓶子里面是片状的东西，她因为不做饭，还觉得挺新奇的，想着一百年前的人做调料还带着形状的，而不是散的，这么看来应该没有那么简单。

    “你在想什么？”姜小米把手中的盘子举在手中半天了，希望孙甜能帮她拿到黄金屋去，因为有桌子，够他们七个人坐下吃饭。

    “你管我。”孙甜白了一眼姜小米，把头扭过去，她想等着姜小米走了之后再去验证一下那些调料到底是不是真的调料。

    姜小米也白了一眼孙甜，想着自己想让她帮忙，是不是脑袋刚才进水没有空出来。

    孙甜看姜小米前脚出去，后角她就把拿几瓶调料拿起来，匆匆的跑出了厨房。

    姜小米回来的时候看孙甜急匆匆的，衣服里面好像有东西，用手挡着。

    孙甜看姜小米的注意力在她藏东西的地方，故意白了一眼，姜小米果真也白了一眼她，扭着头不再看他。

    孙甜到了衣帽间，怕有人进来，把门给锁上了，到时候别人问起，她就说换衣服怕进来人也是让人信服的。

    孙甜把那些瓶子都拿出来，挨个倒出来两粒，只是普通的白色的圆片，上面也没有个字母，根本不知道是什么东西。不过她一点不怀疑这药是过期的，因为姜小米做的东西她吃了，并没有坏的感觉，又联想到他们六个人经历的事情，这船又可以隔离海水，那保鲜一些东西也不是什么稀奇的事情。

    如果这药贸然给黄酷吃了会不会有事，就怕药不对病。

    孙甜有些忐忑，她想在黄酷面前落个好印象，但是又不想背药不对病的黑锅。万一黄酷真要是吃了她拿的药死了，肯定是说不清的。

    孙甜在衣帽间左思右想，一时间不知道怎么办好了。

    金月盈在游戏室一无所获，有些郁闷的又去了厨房，想着帮姜小米端些菜之类的去房间，推门进去，发现孙甜不见了，只剩下姜小米一个人，试探想拿三个盘子，却总是做不好，还差一点撒了。

    “小心点。”金月盈过去扶住盘子，拿在手中，“孙甜已经回去了？”

    “不知道，神神秘秘的，让她帮我拿东西不拿，然后自己鬼鬼祟祟的回去。”姜小米气愤的说道。

    金月盈努了努嘴，并没有怀疑孙甜的行为，以为她一直都是那样，笑着说道，“就这些了么？”

    “还有那盘。”姜小米用下巴指了指，“不过你能拿么？”担心金月盈的胳膊有一只用不上力。

