    这是一间专门用于科研的房间，里面摆放着各种科研仪器。

    四周的墙面写着各种数学公式，贴着许多照片。

    其中就有一张照片引起了封棋的注意，他惊奇发现照片上的身影竟然是小黑。

    实验室里为什么会有小黑的照片？

    带着疑惑，他开始翻找实验室内的留存资料，试图找到与小黑相关的资料信息。

    但实验室内留存的资料都已经腐烂，一碰就化为灰烬洒落，根本无法从这些留存资料中获取任何信息。

    心中无奈的他，迈步来到墙边，他取下了小黑的照片，仔细打量。

    照片是从远处拍摄，照片上的小黑浑身笼罩在黑雾中，但还是能看到黑雾中那双猩红色的眼眸，在血月下显得格外鬼魅、恐怖。

    翻过来，他发现小黑照片的后面写着几行小字。

    未知领域生物-T：

    实力强度：未知

    领域特性：未知

    来历：未知

    介绍：最早出现在“未来城”的非群居类特殊领域生物，暂命名为T，无法推测是否拥有智慧，此生物无法与其他领域生物并存，会攻击视线内见到的一切生物（包括领域生物），尤其对人类的攻击性极强，怀疑未来城的毁灭与其有关系。

    更新介绍2：所有领域生物在见到T后，会变得十分暴躁，无法查明原因。

    更新介绍3：T的形态可随时进行切换，可实体也可虚化，近乎免疫物理伤害。

    ……

    封棋本以为，能在星城庇护所内找到小黑的来历说明。

    却没想到即使是未来人，都没能搞明白小黑的具体来历，所以小黑为何要追杀他这件事，显然是无从得到答案了。

    不过照片后面对于小黑的介绍，他在接触中已经亲眼见证了。

    小黑的身体构造十分奇特，只有和血色眼眸战斗的时候被击退过。

    和独角领域生物的战斗，面对独角撞击他的身体瞬间虚化，然后回到了原地，没有受到丝毫伤害。

    当时他还被小黑的表现给震惊到了。

    将小黑的照片贴回墙上后，他选择了离开房间。

    这个房间里还有很多信息可以查看，但他没有时间留在这里了，说不定小黑现在就在来的路上，他必须抓紧时间寻找答案。

    离开房间后，他来到隔壁房门口，开始暴力踹击金属门。

    片刻后，金属门轰然倒下。

    迈步走入房间，按下灯光开关后，他看清了这件房间内的景象。

    这个房间内的地面并非是由金属打造，里面还搭着大棚，地面是泥土，顶上挂着数盏大灯。

    意识到这里是培育植物的房间，他当即退出，来到下一个房间，继续暴力踹门。

    接连踹开三座铁门后，门后面的房间他粗略看了一眼就离开了。

    这些房间内，都没有他想要的答案。

    环顾庇护所地下广场，这里的铁门足有数百间，他意识到完全没有时间一一查找过来。

    时间有限，他只能选择放弃。

    打算往后每次进入未来梦境，就踹几座铁门，这样总能探查完地下庇护所内的所有房间。

    离开房间后，他径直来到了数据库的操控台前。

    然后开始搜索功法基础教学课程。

    回到现实后，他即将正式成为老师，如果没点本事，根本无法展开教学。

    同时他还答应了功法班的学员，上一堂功法研发思路课。

    吹出去的牛逼，自然得圆上。

    这方面的内容，他只能在未来数据库中寻找捷径。

    翻找中，相关课程标题罗列眼前。

    【基础功法研究思路（第一期-视频讲解）】

    【基础功法研究思路（第二期-视频讲解）】

    【进阶功法研究思路（完整视频讲解）】

    【修炼：人体经络穴道与灵气的关联性详解（第一期-视频讲解）】

    【功法学：体修功法的研发与灵修功法的研发差异（第三期视频讲解）】

    ……

    令他感到惊喜的是，数据库中关于基础功法学研究思路的讲解视频，并没有划入功法查阅权限中。

    也就是说只要他有时间，就可以无限翻看这方面的内容。

    于是他当即点开了《基础功法研究思路第一期》的视频。

    伴随着视频弹出，一个身穿科研制服的中年女子出现在屏幕中，开始讲解功法研究的基础思路。

    对于学习，他总是充满动力。

    简单的调整心态后，便开始全神贯注的听讲。

    与现代功法研究理论基础相比，未来人掌握的功法研究理论基础显然更加完善，基础内容更加扎实。

    第一期教学视频内，主要讲解的是不同人体穴道的关联性，这一点与古代医学描述的“人体周天”有着诸多相似之处。

    在灵气的冲刷下，穴道积攒的杂质被冲开，让灵气顺畅的在体内流转。

    修炼功法的意义就在于，如何有效的使用灵气，让吸入体内的灵气在体内运转期间滋润身体，增强气血，强化五脏六腑，乃至转化为能被身体储存和吸收的特殊灵气。

    功法的强弱，除了与灵气转换的效率有关外，还与关联穴位对身体产生的变化有极大关系。

    不同的功法，灵气在体内流转经过的穴道路径也完全不同，最后产生能与身体结合的灵气品质也完全不同。

    灵气就如同连连看的那条线，来回穿梭于不同穴道之间，甚至有些穴道在一门功法中需要重复穿梭，同时还需要避开一些死穴，所以修炼学是一门非常复杂的学问。

    听课期间，封棋不断点头，从教学视频中学到了许多有用的知识点。

    随着时间推移，2小时的视频播放完毕。

    为了保证回到现实后的教学质量，他又点开了第二遍，开始复习。

    现在小黑到哪了，他并不清楚，至于出去等待显然是在浪费时间，所以他选择了一边学习一边等待。

    当第二遍看到一半的时候，旁白的咳嗽声在他脑海中响起：

    【咳哼！】

    听到提示，不需要细想，他当即转头往金属通道方向望去。

    果然，浑身被黑雾笼罩的小黑正从金属通道中下来。

    看到这一幕，他低头望向闭目沉睡中的吸盘，然后郑重开口道：

    “对不住了，下次回来给你报仇！”

