    几年没见，叶可欣还是这副娇弱不堪的模样，让人看了都禁不住怜惜。

    顾老爷子也看到了，他皱纹纵横的一张脸上，两只眼睛此刻阴沉的可怕，正直勾勾地盯着叶可欣苍白的小脸。

    一时间。

    双方都愣住了，僵持在原地没有反应。

    场面一度十分尴尬……

    叶可欣有些害怕地看了顾老爷子一眼，瑟缩着躲在顾景琛身后，小手还轻轻揪着他的衣角，仿佛一行人已经把她怎么样了一般。

    还是顾景琛先反应过来，他轻轻拽下叶可欣的手，抬眸看着顾老爷子，沉声道，“爷爷，您怎么来医院了？”

    说完，还朝苏安瞥了一眼，眼神深邃，颇有些耐人寻味的意味。

    苏安以为顾景琛在问自己原由，连忙解释道，“爷爷身体不舒服，我带他来医院做检查。”

    “顾景琛，你等下过来找我。”顾老爷子视线阴沉地瞪了他一眼，转身往前走去。

    林叔急忙跟上，将手里的拐杖递过去，扶着顾老爷子担忧的道，“老爷，医院地滑，您走慢一点。”

    苏安见顾老爷子走了，来不及跟顾景琛解释什么，也跟了上去。

    “景琛哥哥，爷爷是不是因为看见我生气了……”叶可欣怯怯地开口，虚弱地望着他，贝齿轻轻咬住下唇，一副担惊受怕的样子。

    “没有的事，不要多想。”顾景琛安抚她，“我先送你回病房休息。”

    “好。”叶可欣乖巧地点头。

    另一边。

    苏安送顾老爷子到vip休息区后，就嘱托好林叔照顾，自己则跑去找医生了。

    这所医院是北城最大的私人医院，每天治病的人络绎不绝，顾家是这所医院的股东之一，享有专属休息区与病房。

    苏安走后没多久，顾景琛便赶了过来。

    见到他，顾老爷子气不打一处来，脸色非常的难看，握着龙头拐杖对林叔道，“你去给我倒杯水。”

    “是，老爷。”林叔识趣的离开了。

    等他一走，这里就只有顾景琛与顾老爷子俩人了。

    俩人没说话。

    顾老爷子见他没有什么向自己解释的，忍不住问道，“你昨晚上离开，就是因为那个女人吧？”

    “昨晚欣儿受伤了，我过来照顾她。”

    “混账！！！”

    顾老爷子听到就来气，不禁提高了音量，怒吼道，“我看你是越活越糊涂了！放着苏安这么好的妻子不要，非要跑去找这些不三不四的女人，你到底想怎么样？”

    “……”顾景琛没说话。

    “我警告你，顾家的孙媳妇我可只认苏安一人，你别给我有其它的歪心思！”

    顾老爷子皱紧眉头，板着脸道，“这个叶可欣纠缠了你这么多年，如果你再不处理好，别怪我亲自动手！”

    “爷爷，我只是陪欣儿过来做检查，并没有做其它逾越的事情。”顾景琛拧紧眉头，脸色紧绷了下来。

    “你没有，不代表那个女人没有！！！”

    顾老爷子见他还替叶可欣说话，怒火涌上心头。

    他握紧拐杖，狠狠打在顾景琛的腿上，怒道，“我看你是完全被那女人迷了心智，存心想气死我！”

    拐杖打在他的小腿上，顾景琛眉头微拧，闷哼一声。

    顾老爷子年轻的时候是当过兵的，力气不小，更何况这拐杖上面有很多刻纹，打在身上还是很痛的。

    顾老爷子打完，忽然胸口一阵绞痛，跌坐在椅子上大口大口的喘气，脸色变得很痛苦。

    “爷爷！！！”

    苏安刚挂完号赶过来，就看到顾老爷子脸色惨白地坐在椅子上。

    她急忙跑过去，轻轻拍打起顾老爷子的后背。

    看到顾景琛沉着脸站在一旁，忍不住指责道，“爷爷本身心脏就不好，这个时候你还要惹他生气干什么？”

    顾景琛眸色微沉，盯着苏安，胸口沉闷的厉害。

    他强忍下情绪，上前扶起顾老爷子，声音紧绷道，“爷爷，我陪您先去做检查。”

    顾老爷子缓和下来，语气还是异常坚硬地道，“刚才的话你给我记清楚了，除非是我死了，否则我永远都不会同意你做的那些事！”

    苏安闻言，朝顾景琛看去。

    顾景琛安抚爷爷，沉声道，“我心里有分寸，知道该怎么做，您不要生气了。”

    有了他的承诺，顾老爷子这才气消了一大半，脸色缓和下来。

    经过他这么一折腾，等苏安与顾景琛陪顾老爷子做完身体检查，确定并没有大碍后，顾老爷子也累了。

    林叔陪着他一起回去了。

    临走前，他一再叮嘱顾景琛，要好生对待苏安。

    顾景琛点头应允，送顾老爷子上了车。

    等他走后，顾景琛的脸色却立即沉了下来。

    苏安见他情绪似乎不对，以为他是担心顾老爷子的身体，忍不住安慰道，“你放心吧，爷爷只是情绪波动大，引起的心脏疼痛，休养几天就好了，没有什么大碍的。”

    顾景琛却没有回答，眸子上下瞥了她一眼，突然道，“你为什么要做这种事情？”

    “嗯？”苏安闻言，没反应过来。

    顾景琛周身散发着令人透不过气的强势，不满的一字一句道，“我问你，为什么要故意带爷爷来医院？”

    “……”

    苏安顿时瞪大双眼，震惊地看着他，不敢置信他说出来的话。

    顾景琛见她没说话，以为她还在伪装，毫不留情地道。

    “今天不是爷爷的检查日，早上我刚告诉你我在医院，这会儿你就把爷爷领过来了，苏安，你这么做的目的是什么？你到底想干什么？”

    “……”

    苏安呆在原地。

    万万没有想到，顾景琛会这么想她……

    一早上，她都在安抚爷爷，给他说好话，哪怕昨晚她一夜没睡，今天也还在强撑着精神去给他打幌子。

    就算顾景琛不体谅她，觉得这些都是她理所应当做的事情，她都心甘情愿。

    但他怎么能这么残忍，这样的诋毁她，甚至现在以这种咄咄逼人的姿态，来质问她。

    怎么？

    这个世界上只有他的叶可欣是宝贝，别人就能随意践踏吗？

    苏安顿时觉得委屈极了，泪水没有预兆地从眼眶里滑落。

    顾景琛见她哭了，有些诧异。

    苏安情绪十分崩溃。

    “对，是我做的，顾景琛，都是我做的行了吧？你眼里除了叶可欣，根本就看不到我，更不会注意到我，在你心里我就是心机深沉、阴险狡诈对吗？”

