    看着这呼啦啦跪了一片的老百姓们，七龙珠小战队感觉自己的心很是焦灼啊！仿佛有火焰炙烤着他们的心脏，热辣辣地疼。

    这得是熬了多久的寒冷长夜，吃了多少的苦，才能将施与这一点点的帮助的他们当做是在世菩萨呢？

    只一点点衣服一点点食物一点点水而已啊！他们真的……七龙珠小战队的人说不出话来了。

    噗通——

    叶晨想了想，一下子也跪了下来。实在是没有办法了，这些老百姓的跪他们受之有愧，又见劝不住他们的，那好啊！既然要跪的，大家一起跪好了！

    沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳看到叶晨下跪，仿佛突然恍然大悟一样，也都纷纷地跪了下来。既然受之有愧，又劝不住这些老百姓的话，那么干脆和他们一起跪好了！

    七龙珠小战队众人都跪了下来，见状，百姓们惊了！这可怎么使得呢？这世上短短没有救命恩人跪拜自己的道理啊！

    对于老百姓们来说，沐璇儿叶晨他们在他们饥寒交迫的时候送来了食物和水还有衣服，这就是救了他们的命啊！

    在一片黑暗的时候，每个人都绝望的时候，他们送来了光明与希望，多少人都没有做到的，他们做到了，那他们就是活菩萨啊！

    所以不管七龙珠小战队众人怎么觉得受之有愧，但是百姓们是认准了叶晨沐璇儿他们这些救命恩人的。

    现在救命恩人跪了下来，更是印证了救命恩人是真的菩萨心肠啊！没有说救了他们就摆出一副高高在上的姿态，而是十分地体贴他们，不忍心他们这些个老百姓们下跪。

    叶晨沐璇儿等七龙珠小战队众人们的这一下跪举动，是令这些老百姓们彻彻底底地从内心深处就相信信赖了他们。

    在叶晨沐璇儿等七龙珠小战队众人们不知道的时候，这群老百姓已经将他们深深地放在了自己的心中供奉着，心不再变改，永远向着他们。

    为了不让自己的救命恩人们为难，老百姓们纷纷起来，跑过去将叶晨沐璇儿等人扶起来，让救命恩人跪自己，那不是折寿嘛？

    既然恩人们不让他们下跪，那他们就不跪吧！等以后有机会一定做牛做马的报答恩人们！

    七龙珠小战队众人以及老百姓们相互扶持，一个个都站了起来，终于不再有人在跪着了，看着心里都舒坦了很多。

    “大家！大家请不要再这样子了！我们其实并没有做什么的！大家这样子，我们受之有愧啊！请大家以后一定万万不要再下跪了！”

    看到大家都站起来说话了，叶晨大声地对老百姓们说到，希望百姓们能真的听进去，毕竟他们还只是给了衣服食物和水，他们做的还不够呢！

    他们的目标是帮助老百姓们重返家园，过上安居乐业温馨美满的生活！

    虽然叶晨也不知道到底是能不能成的，但是，管他呢！七龙珠小战队冲鸭！向前冲，为了百姓们的幸福生活奋斗！

    “我，我们实在是不知道要怎么感谢你们了！我们什么也没有的，也不能给恩人你们什么，想想，只能下跪了！”

    其中一个老百姓对七龙珠小战队众人说到，语言朴实，语气诚恳，令人听了没有不为之动容的，听着实在是肺腑之言啊！

    “大家不要这样子想，我们应该互相帮助的，一方有难八方支援，我们都是同胞，帮助你们那是应该的呢！”

    “大家太客气了！以后万万不可以再这样子客气了知道吗！换个角度来想，我们有事的话你们也会帮助我们的吧？所以我们是互相帮助啦！不要想多了不要客气！”

    叶晨噼里啪啦胡说八道了一通，让人听得是云里雾里的，不过百姓们是知道意思的，那反正就是叫他们不要再随随便便下跪了的意思。

    “好，好！那恩人们日后有什么事情有什么需要一定要像我们开口！我们定当赴汤蹈火全力以赴在所不辞！”

    一个百姓思考了一下叶晨的话，想了想这样子说到，其实也算是从侧面答应了叶晨的要求了，半个答应他以后不再下跪了！

    听见百姓们的话有松动，叶晨深深地呼出了一口气，可把他给急死了，好不容易才搞定啊！

    而在这时，就在叶晨自己七龙珠小战队众人们都深深地呼出一口气的时候，人群中传来了声响。

    一个女性声音的惊呼，顿时将所有的目光都吸引到她那边去。

    众人望过去，沐璇儿发现了，却原来是那个小娃娃的母亲！她此时半蹲着身子，抱着那个小娃娃蹲在地上。

    “孩子你怎么了，别吓妈妈啊！这是怎么了？怎么回事？呜呜呜，不要离开妈妈啊！妈妈已经没有哥哥了，不能再没有你啊！孩子！”

    那小娃娃的母亲抱着小娃娃蹲在地上，大声地哭喊着，可谓是声声泣血啊！闻者伤心，听着落泪啊！

    却原来是那个小娃娃晕倒了过去，此时正无声无息地垂着小手以及小脑袋。

    看见如此情景，沐璇儿一个箭步就冲了上前去“这是怎么了？小娃娃她是怎么了？”

    “呜呜呜，我这小娃娃也不知道是怎么回事吧，刚刚跪下来时好好的，这一起来她就倒下了。我可怜的娃娃啊！可千万别跟她哥哥那样也丢下我而去啊！”

    这孩子母亲一把眼泪一把鼻涕地对沐璇儿说到。一脸的悲痛，显然是又联想到之前失去那个小娃娃的哥哥的情景了。害怕也失去小娃娃，整个人都惊惶悲痛。

    听这娃娃母亲说完，沐璇儿赶紧上前摸了一下孩子的脉搏，却只感觉到微弱的跳动。

    但是，多么微弱的跳动那也是跳动啊！只要还活着，那沐璇儿会用尽她所有的力气能力去拯救她的！

    “娃娃妈妈，娃娃还没事呢！你先不要着急，我帮孩子看看，来。”

    沐璇儿对娃娃的妈妈安慰道，并从娃娃的母亲手中接过了娃娃抱在怀里。

    沐璇儿认真严肃的语气，似乎有一股安抚人心的力量，娃娃妈妈听了乖乖地将娃娃抱给了沐璇儿。现在只能靠这位救命恩人了！

