    “我感应到了整个幽暗地域正在遭受巨大的干扰。”摇曳着烛火的警卫室内，一名身着红色长袍的灰矮人灵能牧师喃喃道：

    “这种感觉就好像世界被撕开了一个大洞，所以决不能让‘巨龙铁匠’阿戈图斯这里出现任何差错。”

    “加托卡阁下，就算是世界灭亡，也跟我们一点关系都没有。”布莱恩若无其事地向前走了两步，对这位灰矮人灵能牧师说道：

    “我们按照你的要求，已经将红龙蛋从灰色幽魂的那群盗贼手中拿到了。现在, 也开始你们履行承诺的时候。”

    说完，他暗自与身旁的剑法师对视一眼，示意她做好准备。

    他知道加托卡是烈焰看守者的首领，还是一名实力达到四阶的灵能牧师。

    虽然这位看守者不知道关于恶魔入侵的详细情况，但他已经通过自己的能力，感应到了危机正在不断接近。

    “当然，我会履行我们的承诺, 外乡人。”灵能牧师加托卡伸手指了指面前的石桌，接着说, “现在，你们可以把龙蛋交出来了。”

    “这自然是没问题的。”

    布莱恩判断一下两人之间的距离，接着说，“只不过我们在迪洛矮人那群盗贼手中找到龙蛋的时候，才发现这颗龙蛋已经被动了手脚，导致出现了一点小问题。”

    灵能牧师闻言，皱了皱粗狂的眉毛，说道：“出现了什么问题，快拿出来让我查看一下。”

    “这个......”布莱恩面露难色地回道：

    “具体我也不太清楚，阁下应该也看出来了，我是一名巫师，自然懂得如何存放龙蛋这样体积较大的物品。谁曾想，当我将龙蛋收入我的异次元空间时，竟然受到某种神秘能量的影响，无法自如地将其取出。”

    “该死的盗贼，不要让我知道他们的藏身之地, 不然的话，非把这群老鼠全部铲除干净。”加托卡恼怒地抓了抓自己的长胡子, 抬头看向布莱恩，询问道：“那现在该怎么处理。”

    从对方镇定自若的言谈举止上，他相信这位聪明的外乡人一定拥有解决的方法。

    “我需要你的帮助。”

    布莱恩思索片刻，说出自己的想法，“我听说你们烈焰看护者都掌握着强大的灵能。所以，我需要借助你的心灵之力，协助我将这颗存入异次元空间的龙蛋取出来。”

    “这个简单。”加托卡闻言，神色一松，他摸了摸自己铮亮的秃头，对他说，“外乡人，你将异次元空间打开，我这就帮你将龙蛋取出来。”

    “那就拜托你了，加托卡阁下。”布莱恩取出一个次元袋，打开一道缺口，示意他走过来。

    灵能牧师见此，神色迟疑一下，又下意识地环顾空荡荡的四周一眼, 这才放心地来到布莱恩眼前。

    “告诉我龙蛋的具体位置。”他望向次元袋黑乎乎的袋口，“我这就集中灵能的心灵遥控之力，帮你把它取出来。”

    “稍等，马上就好。”

    布莱恩微微一笑，神色骤然变冷，毫无征兆地从次元袋中掏出一把自己引以为傲的手枪，瞬间顶在灰矮人灵能牧师加托卡的光秃秃的脑袋上。

    ——“马友夫微流星！”

    连续五声爆响，四颗火流星破开灵能牧师在慌忙中，从戒指上激活的一道屏障。

    “砰！”

    第五颗火流星结结实实地命中他的额头，他铮亮的秃头就像摔烂的西瓜一样，炸裂开来，红白之物四处飞溅。

    灰矮人灵能牧师连惨叫都没有喊出来，被爆头的残躯便直接栽倒在地上，四肢抽搐几下，没了生息。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：21000点！”

    …………

    几乎是在加托卡倒下的瞬间，空荡荡的警卫室里，骤然出现三名全副武装的烈焰看守者。

    显然，这些灰矮人在布莱恩进入房间的那一刻起，就已经利用自己的天赋能力「隐形术」隐藏了起来。

    “砰！砰！砰！”

    布莱恩早有防备，迅速调转枪头，对准距离自己最近的灵能牧师，快速将剩余的三颗火流星射出去。

    紧接着，他动作娴熟地收起武器，掏出法杖，两发「火焰箭」裹挟着散发出碎裂声响的火焰能量，将这名惨叫的牧师吞没。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：5000点！”

    …………

    ——“焰浪突击！”

    于此同时，另一边的剑法师希赛雅，抽出符文利剑的刹那，汹涌的奥术火焰便吞没玄奥符文交错纵横的减弱。

    只见她曼妙的身姿化作一道光焰，以令人目眩的速度，出现在其中一名灵能牧师近前。

    灵能牧师望着棕红色长发飞舞剑法师，神色中浮过一抹慌乱，连忙激活一道防护屏障，试图抵挡这华丽而狂暴的攻击。

    “噗嗤！”

    可惜毫无用处，剑刃划过的瞬间，灵能牧师的屏障应声而碎，希赛雅手中裹挟着奥术火焰的符文剑，轻而易举地刺中他的胸膛。

    眨眼间，炙热的烈焰便从惨叫的灰矮人胸膛爆裂开来，将他挣扎的身体，毫不留情地吞没在火海里。

    最后一名幸存的灵能牧师满脸惊恐地望向房间里在瞬息间发生的一切，直接傻眼了。

    他连忙施展灵能，召唤出一道半透明的传送门，狼狈地跑了进去。

    “不用管他。”

    布莱恩按下希赛雅已经抬起来的手腕，阻止她的施法动作，对她说，“如果他不跑的话，就没办法帮我们报信了。”

    希赛雅微微点头，跟着布莱恩一起走出室外，径直朝红龙阿戈图斯的巢穴走去。

    走了大概半个小时。

    一直保持警惕的希赛雅注意到一丝不对劲，她立刻通过魔法传音，向他汇报自己的发现，“布莱恩，我感觉有灰矮人利用隐形术在跟踪我们。”

    “让他们跟踪吧。”布莱恩不在意地回道：“不让他们知道我们的目的地的话，就无法将灰矮人的主力部队吸引过来。”

    说完，他便领着希赛雅若无其事地钻出了红龙巢穴。

    “杀死加托卡首领的外乡人逃到了烈焰之父的巢穴。”

    跟踪的两名灰矮人从黑暗中浮现出身影，加快脚步回到烈焰看护者的神堂，向临时首领汇报情况。

    “原来如此，阿戈图斯这家伙竟然勾结了地表人，准备叛变。”

    新接任的烈焰看守者首领神色一冷，一拳锤在石桌上，对手下吩咐道：“立刻召集所有烈焰看守者和萨隆长枪兵，以追捕刺客的名义，将阿戈图斯控制起来。”

    一道道命令指示被不断下达。

    整个神堂的灰矮人战士们迅速忙碌起来，集结出一支三四百人规模的灰矮人精锐，朝红龙巢穴赶去。

    红龙巢穴内。

    早已到达阿戈图斯这里的布莱恩，此刻正在地面上专心致志地刻画一道临时的传送法阵。

    红龙阿戈图斯像一条狗一样，将自己臃肿的身体匍匐在布莱恩面前，脑袋贴着地面，无聊地晃悠着尾巴，拍打身后堆积如山的财宝，享受着金币被溅起来的哗啦声响。

    “布莱恩。”他将两颗像灯泡一样的熔岩色眼睛瞪向布莱恩，试探性地询问道：“那颗龙蛋真的没救了吗？”

    “你这已经是第十三次询问了。”布莱恩一边绘制法阵，一边略显不耐烦地说，“龙蛋刚刚你也看了，还亲自摸了一下，还需要我再详细解释吗？”

    “我这不是不甘心嘛。”阿戈图斯郁闷地从鼻孔里喷出两道烟雾，“到手的红龙妹纸就这么没了，换你你乐意吗？”

    “瞧你那点出息。”布莱恩抬头看他一眼，轻笑一声，打趣道：

    “等我回到地表，你想要什么样的漂亮妹纸我都可以给你找到，比如说食人魔、豺狼人、巨魔、蜥蜴人，就算是半人半兽的半人马和狮身人，都可以给你搞定。世界这么广阔，你偏偏把自己的下半身寄托在一颗蛋上，你丢不丢人......哦，不对，应该是你丢不丢龙。”

    “有什么好丢龙的。”

    阿戈图斯反驳道：“像我这么纯洁的红龙，自然是把自己的第一次留给同样纯洁的雌性红龙，我才不喜欢那些乱七八糟的种族，她们除了好吃，一点都不吸引我。”

    说完，他下意识地抬头看了眼一旁的希赛雅，结果被对方冷眼一扫，吓得将脑袋缩了回去。

    “看不出来，你还是一条纯洁的红龙。”布莱恩笑着接了一句，又道：“那你为什么不自己跑出去找漂亮的红龙妹纸，该不会是怕自己打不过烈焰看守者吧。”

    “开什么玩笑，我怎么可能怕他们。”

    阿戈图斯抬了抬脑袋，又换一个更舒服的姿势，趴在布莱恩面前，满脸不屑地从獠牙密布的嘴巴里吐出一团小火苗。

    “你没看出来吗？他们都是我的仆从，没有人敢违抗我的命令，不然的话，我一口龙息喷死他们。”

    话音刚落，一只狗头人守卫慌慌张张地跑了进来，对阿戈图斯说，“主......主人.......主.......人.....”

    “慌什么慌，你们是我的烈焰守护者，我最精锐的护卫，接受过我龙鳞赐福的狗头人战士，先给我冷静下来，再讲发生了什么事情。”

    望着满脸恐惧的狗头人，阿戈图斯恼怒地甩了一下尾巴，溅起一地的金币和宝石，对狗头人吼道。

    狗头人被吓得瑟瑟发抖，好在总算是把话给说清楚了，“烈焰看守者们带了许多许多灰矮人战士，要闯入我们的领地。”

    “我的妈呀！”

    听到这则消息，阿戈图斯神色一慌，连忙从地上爬起来，把自己的脑袋伸到布莱恩面前，声音略显颤抖的说：

    “我们的计划是不是泄露了，烈焰看守者们是不是要来杀我的，怎么办啊，布莱恩？”

    “慌什么慌，没看我在刻画传送法阵。”布莱恩的表情一如既往的平静，丢给红龙一句话，继续专心着自己的工作。

    “我才没慌呢。”阿戈图斯闻言，神色一松，又嘴硬道：“我是怕他们打扰到你，你要知道，如果传送法阵出现失误，咱们爬进去不就危险了。”

    “主人，那我们该怎么办啊？”狗头人守卫鼓起勇气，瑟瑟发抖地看着红龙。

    “还能怎么办。”阿戈图斯气哼哼地说，“召集你的所有手下，抄起武器，把他们全部阻拦在洞窟之外，决不能让他们踏入洞窟一步，不然的话，我怕他们的血弄脏了我的财宝。”

    狗头人守卫应了一声，连忙跑了出去。

    不一会儿功夫。

    狗吠声像炸裂的火球，在整个洞窟沸腾了起来。

    “搞定。”

    布莱恩起身对红龙说，“法阵已经布置好了，我们现在就去阅湖要塞，干掉深地王。”

    “好嘞，没问题。”

    阿戈图斯点点头，连忙向法阵爬过去，又一脸惋惜的道：“可惜了，如果不是要干掉深地王，我一定会让这些胆敢闯入我领地的灰矮人见识一下龙息的威力。”

    “不对！”

    走着走着，阿戈图斯似是意识到了什么，又连忙退后两步，看向布莱恩和希赛雅，一脸警惕地说：

    “你们两个该不会想把我从传送法阵带走，然后偷偷抢走我的财富吧。不行，我不能跟你们一起去，万一出去一趟，财宝被搬空，那不就亏大了。”

    说完，他拍着翅膀，两条后腿猛地一蹬，跃到了宝山的最高处，像个孵蛋母鸡一样，悠闲地卧在金币坑里。

    布莱恩被阿戈图斯的这一幕搞的有点蒙，显然他并未考虑到对方竟然还会闹这么一出。

    “你的财宝.......”他想了想，对红龙说。

    “当然是我的财宝。”阿戈图斯打断布莱恩的话语，张开宽大的龙翼，护住金币和宝石散发出的光芒，说道：“这些都是我的财宝。”

    “我当然知道是你的......”布莱恩看他一样，话还没说完，又被红龙打断。

    “知道是我的，你还打它们的注意。”

    阿戈图斯气哼哼地说，“布莱恩你太狡猾了，枉我还那么信任你，甚至还提前预支给你报酬，如果不是怕战斗破坏了这里的金币和宝石，我早就一口龙息喷过去了。”

    “你能等我把话说完吗？”布莱恩说道：“我的意思是说，这些财宝......”

    “这些财宝是我的！。”阿戈图斯再次打断了布莱恩的话语，强调道。

    “布莱恩，我们走吧，不用理会他。”

    希赛雅接了一句，对他说，“你难道忘了吗？刚刚我们杀死烈焰看守者的首领加托卡的时候，他们说要带着深渊恶魔，一起踏平红龙的洞窟，既然他不愿意配合我们，那就由他去吧。”

    加托卡被他们杀死了？

    阿戈图斯闻言，神色一喜，将埋在金币堆里的脑袋抬起来，偷偷看向两人。

    “那只能如此了。”布莱恩微微摇头，掏出一枚闪闪发光的徽章，在手中抛了抛，又收了回去。

    还真是加托卡的圣徽！

    看到布莱恩手中的东西，阿戈图斯龙眼里浮过一抹震惊，他立刻竖起耳朵，听两人的谈话。

    “我还听说这些恶魔全部都是深地王从无底深渊请来的。”

    布莱恩一边慢斯条理的激活传送法阵，一边跟希赛雅闲聊道：“他们准备杀死一条强大的红龙，用他的鳞片打造一件烈焰龙鳞战甲，用龙筋和龙骨制作一张烈焰长弓。”

    “还有龙血，将刚杀死的巨龙，当然抓起来活放龙血的效果会更好，只要把他们的血全部放出来，就可以为灰矮人战士们举行龙血洗礼仪式，增强一个人体质和力量。”希赛雅笑着接了一句。

    “其实吧......”

    布莱恩将最后一颗能量宝石嵌入传送法阵的中心，望向流转的光芒，对希赛雅说，“深地王的目的并不是烈焰龙鳞战甲和龙血洗礼。”

    偷听的红龙神色没由来地松了口气，毕竟当他想起自己被扒皮抽筋，还要活放龙血的画面，就不寒而栗。

    “那是什么原因？”希赛雅好奇地看向布莱恩。

    “是龙鞭。”

    布莱恩一本正经地说，“这可是大补之物，尤其是那种连雌性红龙都没碰过的龙鞭。因为深地王得到了一只深渊魅魔，最近开始有点力不从心了，所以就打起龙鞭的主意。”

    偷听的阿戈图斯神色中明显浮过一抹恐惧，他感觉到一股凉意浮过，让他下意识地两腿一紧。

    “走吧。”

    望向神色略显尴尬的剑法师，布莱恩中止这个话题，“法阵已经激活，既然这头实力强大的红龙不愿帮我们杀死深地王，那我们就尽快回地表世界吧，再晚就来不及了。”

    说完，两人毫不犹豫地踏入传送法阵。

    “嘿，布莱恩等等我啊！我刚刚跟你们开玩笑，我相信你们，我愿意跟你们一起干掉深地王这个老杂毛！”

    看到布莱恩是真的准备走，阿戈图斯急了。

    他心一横，又咬咬牙，这才恋恋不舍地从财宝堆里跳出来，抖落掉身上的金币和宝石，趁法阵还未消失前，跟着他们一起被传送出去。

    ……………

