    战斗结果是明摆着的，贾岩哪怕不用爆发实力，也能够控制自己为普通中等天赋尊者，将对方一击击败。

    不过他还是故意多打了几招。

    “混蛋，我就输了一点点！”

    那尊者仿佛极为不甘。

    输了以后他感觉自己有些招式没有用好，若用好了肯定有机会的，极为后悔。

    “这便是这种性格强者，无法成为真正强者的原因了，甚至他在同阶里面，都会是最弱的，心态不行，天赋再好也没有用。”贾岩摇了摇头。

    “恭喜比荒夫大人。”

    贾岩飞回场下，只听到周围那同来的尊者们，阵阵道贺声。

     对他而言，这样的战斗是过家家，可对别人而言，每一场胜利，都是足以改变人生的大胜利。

    他就仿佛地球上的网络游戏，一个级满的人来到新手区大开杀戒，虽然看起来很过瘾，实际上却破坏了平衡。

    不过贾岩可没有任何的过意不去，他在此有自己的目的，不然请他他都不会来。

    “甚至我本质上，本就算是一个尊者而已，没有不符合规矩，要怪的话，就怪他们自己实力不济了。”贾岩淡淡想着，一丝罪恶感都没有。

    可贾岩不知道的是，当他这一场战斗结束之际……

    远在距离此天才星一百二十几光年之外，一个名声响彻生化星域的庞大势力内，这势力中的最强者，望着天才船票战直播视频，淡淡笑了。

    “呵呵呵……果然，听从底下人让我转换心情，看天才船票战的说法，是有回报的。”

    “很好，非常好，本大人还正为之前没有获得精血而不爽，你居然自己送上门来。进化兽……不知道，当你得知被我查觉时，会露出什么表情？”

    “惊不惊喜，意不意外！？人生，就是这样充满惊喜和意外的过程啊。呵呵呵。”

    这位实力惊天的恐怖存在，淡淡笑了。

    “给本大人准备超快通道，本大人要去见一位小朋友。”

    天才星上的贾岩并不知道自己已经被一位人生大敌重新盯上了，这第一天的天才战，过去的极快，而他仅仅参加了一场战斗，之后便是等待。

    “生化星域的天才，果然也是不可小觑的，特别有几位，还是高等天赋存在，这星域是一个还在走上坡路的星域啊。”

    贾岩看过了完整一轮的星域天才比斗后，微微有些凝重了。

    在这里星域周围，猎户臂可谓是倒霉，可以预见的是，当周围几个强大星域，无法阻止生化星域的崛起后，他们就会向外扩张，而孱弱的猎户臂，肯定是首选几个目标之一。

    当然了，猎户臂也有天吉前辈留下的手段作为底蕴，但那毕竟是一个死亡了几十万年存在留下的东西，想要对付整整一个星域的力量是不可能的。

    “不过我若能够成长为恒星，那么对猎户臂的帮助就太大了。希望成为恒星后，能够震慑住他们吧。”

    这一天的战斗过程，整个生化星域就像是看到了一场视觉盛宴，无数观众满意，更多的人则是对新冒出来的天才，极为崇拜。

    回到天才星住所，周围还依旧是第一天参加天才战的兴奋。

    跟贾岩一同的四五尊者，咚咔运气不好遇到那位普通星区的低等天赋尊者，另外几个不入流天才，则运气比较好的都遇到了别的不入流尊者，虽然过程有艰难有容易，却都取得了胜利。

    “咚咔大人，您只是输在运气不好罢了，希望您打起精神来啊，我们会连您的份一起努力的。”

    “没错，您想想没有能够来的突可，他连这中央星区都无法来到呢，您可比他要好太多太多了。”

    周围有安慰咚咔的，有继续努力修炼，为明天的战斗养精蓄锐的，总之五花八门。

    贾岩都不管这些，只是回到了自己的房间，然后稍微使用脑波力量，打量了一番天才星上的变化，见到五位伪恒星级存在，并没有任何的增加后，心头微微松了口气。

    他知道，若没有意外的话，那么这五为伪恒星级存在，便是这一场天才战的最终战力了。

    毕竟生化星域哪怕强大，但恒星级也没有多到能够为每一届的天才船票战，派出恒星级作为镇山存在的实力。

    没有感觉到恒星级存在的出现，这便是最大的好消息，虽然哪怕是伪恒星级出手，贾岩也不认为自己能够有多好的下场，但此时总归是没有恒星级敌人便是最好的了。

    贾岩还探查了一番这星球上的敌人后手，那两门可怕炮火没有任何开启充能的前兆，星体外的那些黑洞，也没有任何移动的变化，这就让他完全放下心来了。

    实际上想要抓到贾岩也并非如此容易的事情，只要对方没有事先准备，以他的空间天赋，想要在五位伪恒星级强者手底逃生，还是有机会的，所以检查对方没有异动便行了。

    贾岩取出三颗生化调解石。

    这三颗白色石头，此刻居然已经由之前的混沌般的半透明色，变得隐隐有光华出现。

    贾岩的脑波力量，几乎每时每刻都在对其进行能量的灌输，而这样的灌输，就造成了这三块石头，慢慢开始散发出令得贾岩都垂涎三尺的吸引力了。

    “果然没有错……”

    他蚊子面上的喜色更显了。

    生化调解石的作用，之前他进行过更为全面的调查，然后不仅仅知道了这种石头的正确用法，更明白了，他得到的是一种什么样的宝贝。

    当然了，有些生物会选择一颗宜居星，毕竟那是长久的财源，可对贾岩来说，他绝对选择这三颗生化调解石。

    “它们能够让我在没有晋级恒星之前，再次得到实力的巨大增长，甚至可能令得我再次达到那使用战铠和概念舰时的实力。乃至对我晋升恒星级，都有很大好处，毕竟这种东西的作用，是把生物体内无用基因，最大可能性的排除。”

    贾岩望着三颗已经被自己的脑波力量同化的生化调解石，强忍将它们现在就吞噬的想法，把它们收了起来。

    生化调解石其中完全化为己用还需十天，也就是超级飞船开动的那一天，在那天到来之前，贾岩的脑波力量都要一直维持稳定，不能够有太大波动，不然的话，三颗调解石都将被毁灭。

    这第一天的船票战结束，并没有发生任何的意外。

    不过贾岩心头隐隐有些心悸，虽然不确定会发生什么，他却已经感觉到了一种风雨欲来的紧迫。

    第二天，依旧是风平浪静，贾岩再胜了一位对手，可这一次的对手成为了一位中等天赋天才。

    “比荒夫大人果然是极为强大的，他竟又战胜一位中等天赋天才。”

    “这样看的话，一般的中等天赋天才，都无法战胜比荒夫大人了，而船票战取到前一千名就不会再战下去，岂不是说大人很有可能得到船票了？”

    跟贾岩一起来的几位尊者，在这第二天全军覆没，沦为观众的他们，对同来的那位‘比荒夫’，更是期待起来。

    要知道在他们那片星区，已经许久没有出现过一位去往天才战域的天才了，若他们能够见证这历史性的一刻，岂不是说出去一辈子都自豪？

    当然了，这群尊者不知道，未来他们将看到如何‘自豪’的一幕。

    第三天，已经到了倒数第三次的战斗，到了此时，留下的天才尊者们，几乎都是低等天赋以上的，许多还是中等天赋。

    这一天的战斗，贾岩运气比较好，遇上一位低等天赋尊者，没有两下就解决了战斗。

    “这叫比荒夫的，虽然来自边境星区，可他强大就强大在战斗经验和招式的老道上。”

    “这比荒夫肯定没有那么简单，我们若在接下来遇到，就要小心了。”

    一位位天才到了这一场，已经开始注意得胜的强者了，毕竟走到了这一步，谁都不是弱者，谁也都不想放弃能够到达天才战域的机会。

    因为到了天才战域，就代表了能够迈入恒星级的一丝机会，哪怕那丝机会对低等天才而言，只是眇茫之机的一丝丝，可谁都不能阻止他们的追求。

    至于中等天赋和高等天赋天才，就更为重视这机会了，高等天赋天才到达天才战域，只要不死，就有一半可能成就恒星，当然死亡的可能性更大得多，不然生化星域也不会这么多年了才这么几个恒星级，不过相对而言，他们是对天才战域最为渴望的。

    至于中等天赋天才，当然也是很多想要去往天才战域的，甚至因为他们基数大，在这生化星域的几位恒星级中，中等天赋的占据多数，这就令得中等天赋尊者们极为重视天才战域之行。

    噗！

    当贾岩又一次一击，将一位中等天赋强者击败后……

    “这比荒夫，竟连一位堪堪达到中等天赋顶尖的尊者，都能够击败？”

    “不对劲！为什么他的实力似乎没有底线！”

    倒数第二场战斗，贾岩遇上一位中等天赋里面，几乎达到顶尖的尊者，这一次他复眼幽幽，忍不住爆发了超过之前表现的实力。

    这就令得一众观战者，和参赛天才们，几乎每一个都惊奇起来。