    第二天。

    宾利欧陆从园林别墅中开了出来，驶进了道路。

    叶承开着车，副驾驶的座位上，坐的便是东方菁菁。

    至于艾琳娜，当然没有和他们一起，她现在大概还躺在床上，无力起来。

    因为昨晚，鉴于今天要和东方菁菁一起去见她的父母，所以叶承主要招待的还是艾琳娜。

    转头看向东方菁菁，叶承笑着说：“昨晚舒服吗？”

    东方菁菁脸蛋顿时红了起来，轻哼了一声，羞赧地说：“你都不知道轻一点。”

    “下次我轻一点。”叶承一笑，目光重新转向前面的路，认真地开着车。

    东方菁菁轻轻嘟起嘴，现在都感觉小屁屁有些隐隐作痛，所幸并不影响走路，不然的话，天知道待会儿见到家里人的时候她会有多么尴尬。

    不过，想到待会儿就要和叶承一起见到家里人了，她脸上又忍不住浮现出一抹紧张和羞涩。

    毕竟这可是带着自己的男人见家长。

    而且最关键的是，本来计划是只带着叶承和她的父母见一面，结果哪知道她的爷爷奶奶，还有大伯姑姑都说要一起见。

    于是最后就决定，干脆去她爷爷奶奶那里一起见个面好了。

    所以他们两个人现在便是要去东方菁菁的爷爷奶奶家。

    回头看了一眼叶承买的礼物，有酒有烟，有一副民国时期名家的字画，是给她的父亲准备的，后备箱里面还放了一盆比较珍贵的花，给她母亲准备的。

    看得出来叶承为了这次见面，算得上是花了一番心思。

    东方菁菁心中很是感动，对于昨晚上的事情一点都没有什么怨言，甚至觉得今晚上哪怕让叶承像昨晚对待艾琳娜那样对待她，她都心甘情愿。

    ……

    车穿过了苏城的街市，最后停在了一栋四层别墅的门口。

    这里就是东方菁菁的爷爷家了。

    她的爷爷是现在那位东方家家主的弟弟，虽然当年没有继承到东方家最主要的资产，但是分到的财产当然也并不少，所以在苏城买一栋四层别墅并不意外。

    从外面看去，这栋别墅也挺大的，不过见识到了叶承那个五千多平米的园林别墅之后，东方菁菁就不觉得有什么大的了。

    “到了，就这里。”

    东方菁菁说道。

    叶承点点头，然后将车停在了路边。

    别墅里面还停了几辆车，比如一辆劳斯莱斯古斯特，还有一辆迈巴赫。

    他们开的这辆宾利倒是显得有些低等了。

    “那个劳斯莱斯是我大伯家的车，迈巴赫是我姑父家的。”

    叶承摸了摸鼻子：“你家里人都挺有钱的嘛。”

    东方菁菁白了他一眼：“哪有你有钱？”

    “那你家的车呢？”

    东方菁菁指了指另外一辆平平无奇的奥迪A6L，“那是我家的。”

    叶承却没有因此小看她父亲，看了一眼那辆奥迪的车牌，他问道：“你爸是做什么的？”

    “政府上班。”

    “啧。”叶承眉头一挑，重新看了一眼那个车牌，说道：“至少得是个厅级官员吧？”

    “我爸是苏城市长。”

    叶承：“……”

    得。

    这一家子全都是大佬。

    “你爸是市长还有空来见我？”

    “他就见见你，然后吃顿午饭，之后他就得走了。”

    叶承回头瞥了一眼准备送老丈人的那幅画：“我这副画几十万买的，还能送不？”

    东方菁菁沉默了一会儿，不确定地说道：“好像……不能送吧？”

    叶承无语，伸手拍了拍这个傻姑娘的脑袋瓜，无奈地说：“笨蛋，你不早说。”

    “我忘了嘛。”

    东方菁菁嘟着小嘴说道。

    叶承无奈地摇摇头：“行吧，下车，画送给你爷爷好了。”

    下了车，叶承提上大包小包，向着别墅门口走去。

    别墅门口有三个小孩儿在玩着，两个男孩儿一个女孩儿，他们见到两个大人走了过来，都是一脸开心地跑向了东方菁菁，抱住了她的胳膊，一个男孩儿还伸手去帮她提东西。

    “菁菁阿姨！”

    “菁菁阿姨你来啦！”

    东方菁菁笑着说：“哎！你们都在玩啊。”

    “嗯！”

    三个小孩儿点了点头，然后目光好奇地看向叶承。

    其中一个年龄大概有八九岁的男孩儿问道：“菁菁阿姨，他是你的老公吗？”

    东方菁菁脸上一红，看向叶承，见到这个家伙脸上露着笑意，白了他一眼，然后对小男孩儿说：“不是，他是阿姨的男朋友，暂时还不是老公哦。”

    然而叶承这时候插嘴道：“小朋友，别听你阿姨说的，我就是她老公。”

    东方菁菁嗔道：“孩子面前乱说什么！”

    叶承不搭理她，笑吟吟地对三个小孩儿说：“你们现在去里面，告诉你们的爸爸妈妈爷爷奶奶，你们菁菁阿姨带着她老公回来了，回头我给你们一人一个大红包，好不好？”

    “红包有多大？”三个小孩眼前都是一亮。

    叶承本来想说一千的，但是想起了这些小孩儿都是些富家子弟，一千恐怕是贿赂不了，于是他笑眯眯地说：“一万，怎么样？”

    果然，一万很快打动了这三个小孩儿。

    “你不能骗我们啊！”

    “肯定不骗你们。”

    三个小孩儿转身就跑进了房子，同时大喊起来：“菁菁阿姨带着老公回来啦！”

    “菁菁阿姨的老公来啦！”

    “老公来啦！”

    叶承脸上露出了黑线，看着那个年龄应该是最小的小女孩，这喊的什么啊？

    东方菁菁没好气地白了他一眼，说道：“活该。”

    叶承伸手拍了一下她的屁股，“不准这么说你老公。”

    “哎呀！”东方菁菁脸色顿时一红：“都到这里了，不要乱来啊！”

    “怕什么，反正现在又没人看到。”

    叶承哼哼一笑，随后进入了房子：“好了，进去吧。”

    东方菁菁深呼吸一口气，最后也一步踏出，进入了别墅里面，接下来，就是重头戏了。

    两人来到了玄关，因为三个小孩儿的吵闹，已然吸引了里面人的注意力，一个妇人来到了玄关前，看向了进门的两个年轻人。

    “菁菁。”

    东方菁菁转头看去，脸上露出了笑容：“妈！”

    这个中年妇人走上前，仔细一看，她的面容和东方菁菁有几分相似。

    她便是东方菁菁的母亲，陈芳华，今年虽然五十多岁了，但依然风韵犹存，浑身也散发着一种雍容的气质。

    而此时，这位东方菁菁的母亲，注意力完全没有放在许久没见过的女儿身上，反而先是仔细打量了一眼叶承，脸上露出了满意的表情，和蔼可亲地说道：“你就是叶承吧？果然和照片里面一样一表人才啊。”

    东方菁菁给叶承介绍道：“这是我妈。”

    叶承会意，满面恭敬地笑容，说道：“伯母您好，我是叶承。”

    他的笑容让人如沐春风，整个人也很是礼貌得体，让陈芳华点了点头。

    她上前，主动要去拿叶承手中提的东西，责怪地说：“你这孩子，过来就过来，带这么多东西干嘛？重不重啊。”

    “伯母不用了，我自己拿就好。”叶承笑了笑，并没有让陈芳华接过手中的东西，毕竟太重了，“一点心意，给各位长辈的。”

    “好好好，进来吧，来，拖鞋穿这个。”

    陈芳华笑容更盛，亲自从旁边的鞋柜中取出了一个拖鞋，然后放到了叶承的面前，看着他换上拖鞋，她脸上的笑容也压根就没停下来，简直把他当成了比亲女儿还要亲的亲儿子。

    东方菁菁酸了，自家妈妈居然不想着先帮自己拿一下东西，而且她自己都从来没享受过自家妈妈亲自拿拖鞋的待遇。

    叶承换好了拖鞋，将东西放到了一旁的柜子上，然后又主动去帮东方菁菁提过了东西，放好，这倒是让东方菁菁转嗔为喜。

    不要妈妈了，有叶承照顾自己就好了。

    而看到叶承这小动作，陈芳华更加满意了，朝房子里面喊道：“文山啊，你还不出来看一下，你家闺女儿都知道带男朋友回家了。”

    叶承连忙摆手：“不用了伯母，我和菁菁自己去看伯父。”

    然后他便牵住了东方菁菁的手，拉着她走向里面。

    东方菁菁脸上顿时红了起来，叶承这可是当着家人的面牵着她。

    但她虽然有些羞涩，但也感到了甜蜜，丝毫没有抗拒，任由叶承牵着自己，就这样走进了房子。

    而陈芳华也跟着他们后面，脸上笑盈盈的，看着一米八几的叶承和自己女儿的身高差距。

    嗯，个子高，长得又帅，和女儿之间看起来又是那么恩恩爱爱的，虽然不知道他的家境如何，但这些东西她也没心情去考虑了。

    女儿二十七岁了，终于找到了个男朋友回来，而且从形象上也让自己这么满意，那还要什么自行车？

    就算家境不行，让他进入体制内，然后依托着自己丈夫，以后照样有出路。

    对了，也不知道什么时候结婚，得挑个时间，和这个小伙子的家里人好好商量一下。

    最好是在明年过年前完婚。

    明年年底说不定自己就能抱上大胖孙子了。

    自己女儿长这么漂亮，叶承又高又帅，自己的孙子未来肯定也是个大帅哥，就算是孙女，那也一定是个漂漂亮亮的闺女儿。

    她倒是没有什么重男轻女的观念，毕竟她和丈夫生的就是女儿，那个年代又因为计划生育的原因，所以并没有再生二胎。

    心中想着想着，陈芳华的脸上也渐渐露出了笑意。

    东方菁菁大概不知道自己母亲现在都已经规划好什么时候抱孩子了。

    走过入户的长廊，即将进入客厅，她心中充满了紧张的感觉。

    毕竟，马上要见到的可是她的父亲。

    相比于见到母亲，她还是更紧张于见到父亲。

    因为她父亲一直以来都是在政府当领导干部，平时就属于比较严肃的那种，从小对她就很是严格，在这种教育下，固然养成了她乖乖女的性格，但同样也让她生出了一种藏在内心深处的逆反心理，不然的话她也不会在和艾琳娜的相处中觉醒出了‘拉拉’的属性。

    叶承感觉到自己的牵着的那只手握的有些发紧，他转头看向东方菁菁。

    他揉了揉她的小手，拍了拍她的手背，轻声道：“不要紧张，有我在。”

    东方菁菁抬起头，看向叶承。

    感受到了叶承的温柔和体贴，让她的心逐渐安宁下来。

    也是，有这个男人，她还需要怕什么？

    她估计以叶承的能力，都完全不用怕她爸，指不定以后她爸还得巴结一下叶承呢。

    心中想象了一下自己的父亲巴结叶承的样子，她嘴角不由翘了起来。

    肯定很有意思。

    见到东方菁菁不紧张了，甚至还露出了一种很‘孝’的笑容，叶承有些不知道她的脑袋瓜都在想什么。

    不过现在显然也不方便去问她，于是叶承便牵着她的手，进入了客厅。

    客厅内人挺多，都看向了进来的这两位年轻人。

    “菁菁来啦。”

    “这位就是叶承吧？不错，和菁菁挺般配的。”

    ……

    长辈们开始向东方菁菁和叶承打招呼，同时也打量着叶承。

    不管如何，形象上首先就过关了。

    而东方菁菁也开始给叶承介绍起她的家人。

    首先自然是东方菁菁的爷爷奶奶，接着便是她的姑姑和大伯。

    介绍完她的姑姑和大伯，最后来到了一个中年男人面前，这个人看起来有一种不怒自威的气质，显然是在领导岗位待惯了的，而仔细一看，也能发现他和东方菁菁的外貌在某些方面有些相似。

    “这是我爸。”东方菁菁给叶承介绍道。

    这位就是老丈人了啊。

    叶承脸上露出笑容，喊道：“伯父你好。”

    东方文山点点头，脸上并没有露出的笑容，而是仔细审视着叶承。

    他的这副表情，让东方菁菁心中都是一阵紧张，自己父亲怎么了？

    当初听到自己找了男朋友，看了叶承的照片后，不是挺高兴的吗？

    而周围也没人说话，都在静静等待着这位大佬的表态。

    因为东方文山虽然是他们兄弟中年龄最小的，但却是地位最高的。

    【V群：315753473，群里会发福利番外，需粉丝值1600以上可加入。】

