    但令他震惊的不仅是法力上的突破，因为在法力值的后面所显示的功德数，竟然还有将近七十万。

    他记得之前还剩下七万两千功德，算上刚才转化成法力的，这次竟然增长了将近九十五万的功德。

    这些功德是哪儿来的？

    他最近只去了一趟五庄观，这期间大概只有两件事有较大的功德，一是在七绝山上用五色绲活捉了血魔，阻止了一场大灾难，救下了七绝派一众弟子的性命。二是在小翠云山铲除了两只罗刹鬼，救下了风来镇小半个镇的人口的性命，还有在火焰山就上救了仙盾局的郭申。

    但齐鹜飞没想到这两件事能有这么多功德，竟然达到了九十多万，简直有点不可思议。要知道多少人修行千年，也攒不了多少功德，才会有人企图在天劫中以力证。

    若是能将剩下的功德全部转化成法力，那岂不是直接步入了天仙？

    当然，他很清楚法力并不等同于境界。而且刚刚那位张真人还警告过他身上功德过重，功德越重，心魔也会越重。

    渡劫之时，功德可以抵消心魔，一旦转成法力，等于是把功德提前用掉了，而且转化之后，法力提升过快，恐怕大劫很快就会到来。到那时，很可能因为心魔过重，却无功德可抵，从而走火入魔，不是被九天神雷消灭，便从此坠入魔道。

    要想挽救，只有两个办法，要么多行善事，继续积累功德，并且要攒下来不用。但从最近的遭遇来看，要想把功德储存下来非常困难，齐鹜飞不想惹麻烦，麻烦却一直在找他。山上一窝妖精，狮驼岭里还有一整国的鬼，都需要他照应。

    另一个办法就是闭关静修，花上个十年百年，总能去除心魔。这是齐鹜飞计划中的事，但必须先把眼前的麻烦解决掉。

    齐鹜飞从心我之镜中出来，突破半步天仙的境界，让他神清气爽，真有种飘飘欲仙的感觉。不过琵琶骨处传来的疼痛让他很快清醒，不得不面对眼前的困境。

    老钱就在他面前不远处，和他一样被捆的结结实实，不过没有被穿琵琶骨，还是在专门的椅子上坐着，比起他来要舒服很多。

    他听见门外有一些响动，但由于无法使用法力扩展神识，而且这里有特殊的能量屏蔽，所以无法知道是谁来了。

    牢房门上的小窗被打开，露出半张脸，一只眼睛贴着小窗孔朝里看。

    齐鹜飞认出来，那是老宋。

    老宋的眼神里明显有一丝慌张，他张望了一会儿，见里面没有动静，便小心翼翼的把门打开了。

    他手里拎了个袋子，轻轻的走进来，关上门，把袋子放在房间角落的桌子上，从里面拿出两个饭盒。

    “吃饭了，吃饭了。”

    老钱一边说一边把饭盒打开，一股香味在牢房里飘散开来。

    齐鹜飞还真有点饿了。

    “老宋，我和老钱这样子可没法吃。”齐鹜飞怀疑老宋是不是陈光化派来恶心自己的。

    “没关系，我喂你们。”老宋头也不回的说。

    齐鹜飞惊讶的说：“老宋，你们还管给犯人喂饭呀？”

    “也不常有，多少年都没遇到过了。”老宋回头看了他一眼，然后端着饭盒走向老钱，“大家同事一场，我总不能眼睁睁的看着你们饿死在牢里。”

    他走到老钱面前，开始用勺子一口一口的喂老钱吃饭。

    老钱直愣愣的看着他，目光呆滞，只是本能的张嘴吃老宋喂过来的饭菜。

    “我和老钱兄弟一样。”老宋一边喂一边说，“我们俩差不多同时进的城隍司，他分在一队，我在二队。那时候城隍司还没这么多人，一队和二队分工也不像现在这么明确，有任务都是抢着做。

    我们都是新人，新人之间难免要竞争，所以一开始我还看他不顺眼，处处挤兑他。后来有一次一起出任务，老钱救了我的命，他受了很重的伤。

    我当时很难过，他躺在医院里的时候，我天天去看他，坐在他病床前祈祷，希望他没事。后来他活了过来，但是修行的路却走到了尽头。对一个修行人来说，这简直生不如死。

    我们为了长生不老，为了那飘渺的天道，背弃了家人，走上了这条不归路。亲人朋友，曾经爱过的人和爱过我们的人，一个个都走了，剩下的就只有那条走不完的天仙之路，还有永远埋藏在心中的不可捉摸又求之不得的道。突然有一天，你发现自己不能再修行，走了上百年的路竟然是一条死胡同……”

    老宋说到这里停顿了一下，喉头似乎有些哽咽。

    “老钱没有家人，也没有师门兄弟，他只是个散修，修行路一断，活下来不容易。其实他的伤也不是不能治，只是没有足够的资源。就像世间的凡人，要是没钱没权，一个很普通的病都能要人的命。有钱有权的，能住进世界上最好的病房，用着世界上最好的仪器，吃着世界上最好的药，享受着世界上最好的服务，就算不能完全治好，也能多活上几十年。

    当时我还安慰他，我说老钱，你放心，你的下半辈子交给我了。你一定要好好活下去，等我成就天仙，一定到天上把最好的丹药给你找来，治好你的伤。可我也没想到，没过十年，我和老钱一样受了重伤，修行路也到了尽头。

    我躺在病床上万念俱灰，老钱来看我，这回轮到他安慰我。他倒没说去天上找丹药，他只说，其实做个凡人挺好，有兄弟有朋友，活得有血有肉。我出院的那天抱着他痛哭了一场，从那以后我们成了真正的好兄弟，就像一家人一样。”

    齐鹜飞听得入神，他没想到在城隍司的两个普通的保安身上，还有这样的故事，平凡而又动人。

    老宋喂饱了老钱，又端着饭盒过来要喂齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“他们都说是我害了老钱，老宋你不怕我？”

    老宋摇了摇头：“别人不知道，我是了解老钱的，他生前经常念起你的好，说你是个好人。城隍司里的人一个个眼睛都长在脑瓜顶上，像我们这些断了修行路的，在他们眼里就跟死人一样。

    其实我们当年也一样，自以为一只脚跨进了仙门，就离长生不老不远了，傲气的很，看什么都是蝼蚁。其实就是这股傲气害了我们，要不然我们也不会轻易受伤，变成今天这个样子。

    老钱说你不一样，你的眼睛看人的时候是平的，和你相处的时候没有卑微感，这是让他最愉悦的。我知道你给过他不少钱，但老钱绝不是为了那几个钱才在背后说你好话的，他不是那样的人。”

    齐鹜飞吃了一口老宋喂过来的饭，一股热流从食道落进胃里，暖意瞬间传遍了全身，就连被锁链穿过琵琶骨的地方也不怎么疼了。

