    我的1982正文卷第两千四百零三章数据？李忠信对于杨华在这个时候的表现还是比较满意的，毕竟他对于杨华的期望值很高，虽然杨华的文化程度不高，但是，经过了这么多年大风大浪的洗礼，现在已经是有了独当一面的那种风采。

    　　他的任务布置给了杨华，至于杨华能不能按照他的要求完成，到时候再看就可以了，杨华马上就要从忠信公司的一个高层转变成为了一个上市公司的董事长，他真就不用再多说什么了。

    　　李忠信和杨华说完以后，转头可向了白奉义：“奉义啊！去年我们忠信公司进出口方面的业务激增，你那边具体的数据也是上报到了公司，我昨天刚回来，还没有来得及看具体的，你那边给我说一说关于我们忠信公司肉类制品进口的情况。”

    　　李忠信对于忠信公司进出口方面的业务之前并没有太过关注，但是，自从他听王波说熟食城的项目是白奉义那边搞起来的，他自然要过可一下。

    　　李忠信还记得，九十年代初，随着改革开放的浪潮，国名经济增速加快，居民消费水平日益提高早已突破了吃不饱的阶段

    　　普通老百姓逐渐追求不但要吃饱，更要吃好。因为这样的一个原因，速冻食品已经是进快速发展的阶段。

    　　一座普通中小城市五十万人，每个人都要吃肉鲜活肉类多以小作坊形式加工售卖，无法满足城市需求。

    　　速冻食品和熟食以及肉类制品行业进入了最发展、最辉煌的十年，养殖基地对屠宰场供不应求、屠宰场对各地级批发市场供不应求，地级市场对终端老百姓供不应求，完完全全成为卖方市场。

    　　在这样的一种情况下，忠信公司开启了从海外运输肉类等冷冻食品到中国的一种模式。

    　　因为各种动物内脏以及像鸡爪类似的肉类，好多外国人都不会吃，全部当作垃圾处理或者做动物饲料。

    　　帮助外国屠宰厂处理内脏而且还不收处理费，前期以近乎零的成本获得这些东西，在速冻用船入关拉回国内销售。基本上可以说是用最低的成本获得最大化的利润，形成了一种双赢的意识形态。

    　　“具体的肉类进口的数据，我现在手中并没有准备，不过呢！这个事情我能够说清楚。

    　　我们忠信公司的货物出口到国外的时候，从国外便直接运输回来了速冻肉制品和一些内脏类的产品。

    　　按照您的部署，我们在欧洲以及美洲等几个地方做了专门储存这些东西的冷库，去年一到六月份，每个月运输回国内的这类产品大概是三十万吨，从七月份开始，每个月运输回国内的这来产品大概增加到了四十万吨，全年进口的关于这类的产品，大概应该是四百万吨左右。”白奉义揉了揉脑门，慢慢地对李忠信说了起来。

    　　每个月几十万吨的速冻猪肉？这尼玛是一个什么情况？！！！

    　　冯小武以及董志国他们这些一直坐在那里听着的人听完白奉义的话以后，他们都惊呆了。

    　　要知道，他们在小的时候，吃肉的时候都是用肉票，想要买到一点肉，那简直是太难了，那个时候，过年的时候吃上一顿肉馅的饺子，那已经是相当牛逼的一件事情了。

    　　现在他们居然听到白奉义说忠信公司从国外每个月进口的肉类达到了三十万吨。

    　　按照他们几个人的想法，三十吨或者是三百吨他们还能够有一些能够理解，但是，三十万吨的这个数值，他们就是完全不能理解的了。

    　　特别是董志国，把手指头都拿出来开始比划着计算了起来，他想了半天，也是没有想明白三十万吨究竟是多少肉。

    　　相比于董志国和冯小武他们几个二货，李忠信显得十分镇静，对于白奉义说的几十万吨肉类制品，李忠信并没有什么太过意外的想法。

    　　和很多这个时代的商人不同，忠信公司有货运的大船，能够把忠信公司出口到国外的货物运送出去，也能够把国外的一些货物运输回来，这个是再正常不过的一种情形了。

    　　几十万吨肉类制品听起来很是吓人，但是，这几十万吨肉类制品放到中国全国，那真就是不够干什么的，只要是一投放到市场上，估计用不了多少时间，这些肉类制品就放出去了。

    　　“这几十万吨肉类制品都包括什么东西，大约的种类有多少，做过成本核算没有？”李忠信微微沉吟了一下开口可起了白奉义。

    　　对于进口了多少这类的肉类制品，李忠信真就没有什么太过关心的，他把事情布置了下去，白奉义那边无非就是执行他的这个操作，并没有什么担心的。

    　　“成本核算这个部分，是由我们公司的财务方面进行核算的，具体的东西，都是在报表上，我没有记下来。

    　　但是，包括的东西我却是知道。在这些冷冻食品当中，最多的就是猪手和动物内脏，这些东西都是外国人不吃的东西。

    　　我们按照您的吩咐，在美国以及欧洲区都租下来了大型的冷冻库，雇佣了当地的黑人以及一些外国人来做这个收购的事情，收购的时候，基本上没有什么成本，无非就是那些个国外雇佣人员的开资以及大型冷库的费用。

    　　再就是我们货船从国外运回到国内时候得费用以及二次倒运等等费用。

    　　之前运输回来数量不多的时候，基本上都是我们忠信公司自己消化掉了，现在的量越来越大，哪怕我们忠信公司在销售这些肉类制品的时候进行批发，也是有很多销售不完的，毕竟很多人对于这种肉制品还有着怀疑的态度。”白奉义正色地对李忠信解释着说了起来。

    　　白奉义对于这样的一种数字一般都没有什么印象，基本上都是下面的人去操作这个事情，他只是负责整个事情的一种管理，这几年的数据都开始进入计算机了，根本就没有他什么事情，他能够知道这些东西，已经是相当不错了。

    　　		

