    第86章 离开

    说是收拾行李，其实也没有什么可以收拾的。

    大家背景皆都不差，基本都有储物魂导器，将一些换洗衣服收进储物魂导器以后，便没有什么可以收拾的了。

    不过，终归是在这里生活了这么多月，对村子的感情还是有的。

    这里看看那里走走，感触颇多。

    这天。

    发去天斗城的信件终于有了回音，一份标明来自蓝霸高级魂师学院的信件，寄到了史莱克学院院长办公室。

    撕开信件看了看，弗兰德当即将所有人都给召集了起来。

    依旧还是学院门口，依旧还是几天前所站立的地方。

    “东西都收拾好了吗？”望着面前的十来位学员和老师，弗兰德深吸了一口气。

    “收拾好了！”众人回道。

    转身合上学院的大门，并用锁将其锁好，弗兰德抬头看向了学院的匾额。

    过去的点点滴滴不断在心间流淌，一股酸涩的情绪，陡然爬上鼻尖，让得这位奸诈的院长红了眼睛。

    这里是他曾经努力过、奋斗过、开心过的梦想和青春啊！

    可是现在，他亲手锁上了梦想的大门，就要对这一段的过往说再见了。

    “别伤感了弗老大，大不了等以后你想这里了，咱们这些兄弟再陪你回来就是。”赵无极一把搂住他的肩膀。

    扭头看了看身后，卢奇斌、李郁松、邵鑫皆都点了点头。

    “眼睛忽然进沙子了。”

    揉了揉眼睛，重新将眼镜框带上，弗兰德对着众人挥了挥手。“出发，目标天斗城！”

    “出发！”奥斯卡脸上带着兴奋。

    “冲冲冲，勇敢小舞不怕困难！”小舞举着拳头。

    “天斗城会嘤语的小姐姐，我马红俊来了！”马红俊张开双手一脸陶醉。

    一行十余人，迈着沉重与欢快的步伐，很快便消失在了史莱克学院的门口。

    在众人的身后，一群村民默默的注视着他们，即便众人的背影已经消失不见，但他们依旧没有就此离开。

    这些村民们一张张不舍的脸，以及那歪歪斜斜挂在学院大门口已经腐蚀得差不多的匾额，印证着众人曾经在这里嬉戏生活过。

    天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向。

    这里是整个天斗帝国政治权利的核心，同时也是整个大陆最为巨大的两座城池之一。

    索托城紧挨着法斯诺行省，处于在天斗帝国的边缘地界，想要到达天斗城，首先需要离开巴拉克王国境内，横穿整个西尔维斯王国，然后才能抵达天斗皇城的管辖区域。

    全程直径两千多里。

    当然，赶路不可能一直走直径。

    全力赶路之下，众人足足用了一个月的时间，这才紧赶慢赶的到达了目的地。

    远远的，一座恢弘浩大的城池便进入到了众人的视线。

    作为大陆规模最大也是最为繁华的两座城池之一，天斗城的城池高达百米，城门乃是用百炼精钢锻造而成，厚达数米。

    如果遇到战事，想要从城门攻入进城池，这是非常困难的事情。

    当然了，若是真的打起仗来，傻子才会去打城门。

    走在宽敞的大道上，旁边皆都是人来人往的行人。

    这边弗兰德刚想带着众人进去城池，眼角余光，却忽然瞥到了旁边城门口挂着的一张公告栏。

    “诚聘：

    因自身扩张的原因，蓝霸高级魂师学院现聘请四十级魂宗以上老师十名，魂力高有教师经验者优先，一经录用，待遇从优。”

    下面配有一张从城门口到学院门口的路线图。

    “好家伙，广告都打到城门口来了！”弗兰德目瞪口呆。

    在史莱克学院蹉跎了半生，什么时候见过这种豪横的场面。

    想想索托城南的小村子，再看看人家广告打到城门口的壮举，弗兰德头疼的扶了扶额头，柳二龙这个败家娘们儿，这特么得花多少的金魂币啊！

    弗兰德的驻足，自然也引起了其他人的注意。

    看看公告栏里的公告，再想想自己。

    一众老师不由得无语泪先流。

    同样都是学院，差距怎么这么大呢？

    “走吧。”

    瞥了他们一眼，弗兰德一马当先的走在了最前方。

    一路穿街绕巷，弗兰德表现得极为的熟悉，就跟走过许多遍一样。

    很快，众人便来到了一座高大的门楼面前。

    汉白玉雕铸的门楼和牌匾，与史莱克学院那个腐朽的木牌一比，简直就是两个极端。

    上雕八个大字。

    蓝霸高级魂师学院。

    “咦，这不是前不久看到的，那个将广告打到城门口的学院吗？”马红俊愣了愣。

    想着弗兰德一个月前所说的话，再想想他刚才带领众人过来时那无比熟悉的样子。

    赵无极等老师也是一脸的错愕。

    “弗老大，你......”

    此时在赵无极等人的眼里，弗兰德已经披上了一层神秘的面纱。

    相处几十年，他们竟然不知道对方还有这种人脉关系。

    难道弗老大还是一个隐藏的富二代不成？

    如今创业失败，被迫回家继承亿万家产？

    站在蓝霸学院门口，弗兰德驻足停留了片刻。

    丝毫不知赵无极李郁松等人，已经在各自的脑海中，脑补出了一部大型长篇立志小说。

    只见他轻轻叹了口气，从储物魂导器里取出了一封信件，递给了门岗旁边接待处的一名工作人员。

    这是柳二龙的亲笔书信，上面盖有她的专属印章。

    信上写着弗兰德等人若是到了，就将信纸交给接待处的人，自然就会有人带领他们进去。

    果然。

    接待处的人在看过了信纸之后，立即便有一个工作人员迎了上来。

    “关于你们的事情院长已经吩咐过了，只要你们到了，就让我带你们去见她，跟我来吧。”来人没有丝毫的客套，示意了众人跟上以后，转身便朝着学院里面走去。

    蓝霸高级魂师学院的风景非常的好，到处都栽种着绿植。

    刚刚才进入到学院，一股若有若无的罄香便钻入了众人的鼻孔。

    “在这种地方修炼简直就是享受啊！”从小苦过来的奥斯卡，什么时候见过这种场景。

    “确实是享受。”目光扫视着旁边经过的妹子，马红俊擦了擦嘴角的口水。

    “少废话，赶紧跟上！”

    抬手一拍马红俊后脑勺，唐逸瞪了瞪眼。

    这死胖子脑子里除了男女之间的那些事儿，难道就没有其他东西了么！

    (本章完)

