    重新回到了泰城以后，方林岩也没有通知任何人了，找了个小旅馆就蒙头大睡。

    此时的他已经产生了一种强烈的预感，那就是接下来这段时间内，肯定有什么大事发生，这种心惊肉跳的感觉确实让人很焦躁啊！

    甚至方林岩都接到了一个来自梵蒂冈的电话，电话是用公共电话亭打过来的，接通以后，方林岩说了一个“喂”字，对面传来了大祭司的声音：

    “是我。”

    然后就没有说话了，双方默默聆听了对方的呼吸声一分钟之后，方林岩很干脆的将之挂断。

    在这个节骨眼上，大祭司想说的话方林岩都知道。而方林岩应该做的事情都做了，此时唯一能做的就是默默等待，所以这时候真的是此时无声胜有声了。

    根据天文台报道，这一次泰城这边的日全食，乃是在下午两点十七分。

    方林岩提前两个小时吃饱喝足，养精蓄锐，然后就提前出发了，这是他又怕出现什么不可抗力的搞笑原因的缘故。

    然后，他就提前一个小时到达了妈祖庙这里。

    此时的妈祖庙已经几乎失去了之前的拜祭功能，成为了一处大型风景区。

    而哪怕是在五十年之前，也能看到来往这里的人络绎不绝，甚至抬着猪头，红布，鞭炮前来的比比皆是，这些都是跑海的海客，为了出行平安，来给妈祖娘娘上供保平安的。

    但是，现在的船长出海之前，做得最多的一件事就是醒酒，然后丢一叠小费在旁边技师的屁股上，洗个澡以后掏出手机看一看天气预报，因此妈祖庙的功能也是开始朝着景点转变了。

    这地方每年当中最热闹的时间，就是妈祖诞辰和升天时候搞得相关庆典了，其余的时候就只能用“门可罗雀”来形容。

    所以，这时候方林岩来到妈祖庙当中的时候，目睹的就是一片冷清，甚至到处都是虫鸣鸟叫的声音，游客也是寥寥无几，连广场上的小摊位都关门闭户，连买一瓶水的地方都找不到。

    妈祖庙的占地面积还是很大的，乃是一处规模宏大的建族群，至少都占据了半座山峦，方林岩拾级而上，徐徐朝着山顶处的那一株庞大的黄角树走了过去。

    这颗树生长在靠近山顶的一处平台上，旁边的牌子写得很清楚，树龄已经超过了九百多年，此时依然是枝繁叶茂，它独霸了差不多五六千平方米的面积，也不知道经历了多少次台风的吹袭。

    方林岩坐在了树下，闭上了眼睛，徐徐放缓了呼吸，此时的他需要将自己的心态彻底调整到最佳状态，摒弃掉一切杂念！

    忽然，天色开始出现了微妙的变化，本来正在天空当中放散出光芒的太阳旁边居然多出了一角黑影，日全食开始了！

    方林岩霍然起身，然后戴上了墨镜朝着天空看了过去，不仅如此，就连鲁伯斯也是严阵以待。

    可是，随着时间的推移，天空也是渐渐变黑，方林岩依然没有发现任何异样！

    一个数据在他的心中迅速闪过，那是之前曾经阅读到的信息：

    “.......本次日全食持续的时间是四分三十一秒，请大家耐心观赏。”

    于是方林岩心中疑惑大生：

    “现在距离日全食结束大概只有两分钟的时间了，为什么对方还没有现身呢？”

    尽管心中疑惑，方林岩却也只能继续等待，但他心中的紧张感和焦虑感却是随着每一分每一秒的跳动都在加强！

    毕竟方林岩私下认为，女神莫名出现的危机感，还有自己心中的危险预知，应该有很大概率都与这名神秘人的约见有所关联，但是对方迟迟不现身就真的是大出意外了。

    说实话，方林岩宁愿此时出现十把重型狙击枪指住自己，也不愿意像现在这样，完全无助的等待着啊。

    时间迅速流逝，仿佛被咬掉了一大块的太阳渐渐复原，最后重新化作平时的模样，

    日全食结束了。

    方林岩这时候心中的感觉则既是有些失落，又是有些庆幸。

    失落当然是因为自己做好了一切准备，可是什么都没有发生，而庆幸则是平安将这个坎儿躲了过去吧。

    但是方林岩却始终没有注意到，日全食一发生的时候，他头顶上面的黄角树就落下了一片树叶，盘旋着往其头顶落了下来，可是就在这片树叶即将接触到方林岩的时候，就被一股无形的力量弹了开去，最后只能悄然落地。

    而这树叶在空中盘旋的时候还是碧绿的，一接触到地面就迅速变得萎黄，看起来和普通的落叶没有什么两样了。

    在整个日全食期间，一共有六片类似的叶子尝试落下，可是无一例外，全部都被直接弹开了。

    这一切，都是因为深渊领主下了狠手的缘故，他不惜碎掉一件传说级别的装备，临时封印住了方林岩身上的强大金色传说剧情装备：奇洛的包头巾，便是要暂时锁定方林岩的一段时间线！

    在他安排的这一段时间线里面，方林岩的命运就已经直接注定，脑袋会被人直接斩飞！

    这就是深渊领主最可怕的地方，他的天赋能力：预见未来，能够模拟敌人未来的某一段时间！

    虽然时间变化无穷，会演绎出无穷的可能，平行世界，多维空间就是时间千变万化的体现，但是在短时间内，时间线的走势却还是可以预判出来的，无非就是那么几条而已。

    深渊领主发动天赋能力之后，就可以蜻蜓点水的查看这段时间线当中可能发生的大事，在确定了对敌人最不利的那一条，接着将这条时间线进行锁定！

    这样的话，深渊领主最后推断出来的结局，几乎是百分之百能够实现的，除非对方也有时间方面的强大能力，否则的话，被深渊领主锁定住的这段时间线里面会发生的事情，那么就注定要发生。

    在这种情况下，黑色老人机的幕后主使想要和方林岩接触，是属于“乱入”因素的一份子，是有概率影响到方林岩最后脑袋被人斩飞这个结局的。

    那么，其行为实际上就已经开始和深渊领主锁定方林岩时间线的动作产生了冲突。

    很显然，深渊领主的优先度更高，这就是方林岩以为对方失约的根本原因。

    ***

    在黄角树下呆立了差不多十来分钟之后，方林岩的眼前忽然出现了提示：

    “契约者ZB419号，你在现实世界当中逗留的时间已经达到了最低要求，虽然现在距离经历下一个冒险世界还有一段时间，但是你现在可以返回空间了，你可以利用空间当中的设施进行修炼，交易，休息等等行为。”

    发现了这提示以后，方林岩吐出了一口长气。这些天他的神经一直紧绷，自从回到现实世界发现女神直接闪人以后，就真的是处于极度的焦虑和戒备当中。

    现在的方林岩的唯一愿望，就是回到自己S空间内的私人空间，那里虽然狭小简陋，却能让自己睡个好觉！同时也能让欧米和其余伙伴好好分析一下自己当下的情况。

    环顾了一下四周之后，方林岩发觉真的没有适合回归空间的地方呢------这妈祖庙附近的环境都是原生态，根本就没有处于相对封闭空间内的楼梯，并且起码也是要三层楼。

    所以，方林岩很干脆的走向了旁边的轻轨站，上了轻轨后只需要两站路，就能够来到一处繁华的居民区，那时候符合回归空间的地方要多少有多少！

    此时的方林岩依然没有放松戒备，在大步前行的同时，密切注意着周围的环境。

    紧接着，他就来到了轻轨站当中，开始排队通过安检，不过说实话，这里的安检看起来也是很松懈的，人身上的包也不用取下来，直接通过安检门就行。

    哪怕是安检门上的红灯亮起，旁边两个正聊得热火朝天的安全员也顶多挥挥手直接放行。

    一切看起来都很正常。

    不过，就在方林岩通过安检门的那一瞬间，他只觉得眼前光芒一闪，身边的人也是随之惊叫着被吹飞了出去，然后视网膜上就突然弹出了提示：

    “契约者ZB419号，你遭受到了空间战士的攻击！！”

    方林岩顿时惊怒道：

    “妈的，不是说我在这种状态下是绝对安全的吗？”

    而他此时的神经本来是紧绷着的，在这条提示弹出来了以后，脑海里面陡然浮现出了“果然来了”这四个字，然后立即就是一个鱼跃闪避的战术动作。

    在进行闪躲的时候，方林岩眼角的余光已经看到了“罪魁祸首”，那是一个面容阴鸷的大汉，于是方林岩紧接着反手就是一发龙嗽闪劈了过去！

    这一电落下去之后，方林岩顿时就呆住了，因为他眼前出现的提示让他简直不敢相信自己的眼睛：

    “你的龙嗽闪对试炼者S781HJ号造成了暴击！”

    “你的龙嗽闪对试炼者S781HJ号造成了真实伤害。”

    “试炼者S781HJ号此前已触发过团队技能，也进入过濒死状态。”

    “试炼者S781HJ号死亡了！！！”

    “你对一名空间战士发起了攻击，你身上的空间保护状态消失了！！”

    看到了这一系列的提示以后，方林岩浑身上下都发冷了起来，他如何不知道，此时自己已经落入到了敌人的陷阱当中！

    敌人算准了自己此时的警惕心理，所以就直接利用了这一点，故意丢出了一个试炼者替死鬼，就轻易将自己身上的空间保护状态废掉了。

    事实上，方林岩在处于空间保护状态的时候，其余的空间战士是根本无法捕捉到他行踪的，之前深渊领主和他偶遇多次，依然没办法看到方林岩的脸。

    但是，此时方林岩的这一段时间线已经被锁定，深渊领主是可以通过自己的天赋：预见未来，知道方林岩进入地铁站安全门的时间的。

    那就是下午两点十六分十一秒！

    然后让那个提示鬼掐准了点，在下午两点十六分十一秒的时候，对准安全门的释放一个群体攻击技能就行了。这个群体攻击技能威力可以小，但是攻击范围一定要大！

    这样一来的话，哪怕是他们根本看不到方林岩，但依然能够攻击到他。

    因此方林岩当时的正确做法应该是二话不说马上逃走而不是反击。

    这样的话除非敌人能在盲视野的情况下，一直甩范围攻击持续对其发起攻击，将之精准轰炸致死，否则的话，在正常情况下他就是绝对安全的。

    此时候车的人群已经直接炸开了，哭喊声，尖叫声已经是络绎不绝，整个车站都陷入了混乱当中。

    深渊领主便在此时嘴角露出了一抹微笑现身了，他双手插在了风衣的兜里面，看起来风度翩翩，盯着方林岩的背影摇摇头，然后不屑的道：

    “真是弱小的蝼蚁啊，这么轻易就上了当，害得我接下来的布置都用不上了。”

    “不过这样也好呢，如果他没上当的话，我还要用另外一件道具来破掉空间对他的防护罩，这样算起来的话至少节省下来二十万通用点呢！”

    这时候，方林岩似乎感应到了什么似的，霍然回身！

    那一刻，终到来！

    两人在擦肩而过多次之后，在这一瞬间，终于......相见！

    这时候，两人同时都微微呆滞了至少两秒的时间，要知道，此时乃是生死一发的关键时刻，根本不容有任何分心的，但他们两人居然还同时呆滞，这足以说明一件事，那就是两人心中在心中闪耀生出的震撼，远比想象当中的要强烈得多！

    “难怪......！！”

    “难怪水晶预兆头骨上说，这个扳手是我必须要杀掉的敌人！”

    深渊领主倒吸了一口凉气。

    然后他双眼当中光芒一闪，身上的米黄色风衣已经是仿佛被劲风吹拂，“蓬”的一声舒然展开，已经直接对方林岩出了手。

    也根本不知道他施展的技能具体有什么效果，只能见到一团难以形容的黑暗扑向了方林岩。

    方林岩此时根本也没想过要躲，因为用脚指头都想得出来，对方处心积虑的布置了这么久，怎么可能让你轻易走掉？

    现在转身就逃，只会死得更惨！

    此时两人之间的距离乃是二十来米，方林岩在这个攻击距离内，目前能够对敌人立即造成伤害的手段就只有五种：

    龙嗽闪，

    言灵术，

    鲁伯斯发起攻击，

    掏出一把枪来开火，

    雅典娜之惊叹！

    但是，这五种攻击手段当中，龙嗽闪因为刚刚被使用过，所以方林岩此时至少还要数秒钟才能使用。

    掏出一把枪来开火这种事情能做，但是没有技能支持的枪击其实是没有意义的，尤其是对深渊领主这样的大敌来说，只能是徒然浪费时间。

    雅典娜之惊叹每个世界只能使用一次，方林岩在上个世界当中使用以后，此时还没有进入下一个冒险世界，所以还没有刷新。

    所以，方林岩实际上的选择只有两个，言灵术和鲁伯斯！

    而实际上，方林岩在深渊领主出手的一瞬间，甚至做了三件事。

    嘴里面大喝了一声，施展出来了言灵术！

    同时在脑海当中发出了指令，让鲁伯斯施展出来了“凶猛撕扯”（远程发动，扑倒对方后使其晕眩3秒），猛的对准了深渊领主飞扑了过去。

    不仅如此，左手手腕一翻，手心当中已是多了一枚五彩斑斓，看起来妖异当中带着神秘的珠子，往嘴里面一丢就吞了下去。

    伴随着三阶神术：言灵术的生效，旁边庞大的安检机器发出了“咣当”的一声巨响，看起来就像是被人狠狠踹了一脚似的，朝着侧面横移了五六米，恰好就挡在了深渊领主打出来的那一发黑暗之球的飞行路线上。

    很显然，方林岩的计划就是让这安检机来当自己的沙包，挡住深渊领主这一击了。

    但是，深渊领主处心积虑的这一击若是能轻易被一台安检机挡下的话，那就真是一个笑话了。

    黑暗之球直接就将安检机穿透了过去，来到了方林岩前方之后，一下子就伸展了开来，同时化作了一个黑色而邪恶的人影，张开双臂一下子就抱住了方林岩。

    这一瞬间，方林岩并没有感觉到痛苦，而是觉察到一股难以形容的刺骨寒意从身体表面传递了进来，直入骨髓深处，甚至仿佛连灵魂都要为之冻结了。

    可怕的红色警告提示也是从视网膜上弹出：

    “契约者ZB419号，你遭受到了未知敌人的攻击，你获得了负面效果，死亡之寒（传说）！”

    “在此负面效果持续时间当中，你与施法者均将无法获得任何外来的治疗效果，包括不限于外来的技能治疗，道具治疗等等一切的治疗手段。”

    “在此负面效果持续时间当中，你与施法者数据化身体的特质均将消失，你的要害被命中之后，将会视其严重效果，无视生命值的剩余程度/团队技能/濒死设定，直接至死！”

    “此负面效果持续时间为600秒，死亡之寒的特效拥有很高的权威性，空间购买的军衔类药物，如全面恢复药剂等等均会被其压制，只有拥有法则的相应效果可以克制死亡之寒的特效。”

