    慕恩灿在山腰脚下就下车了，因为她儿子在车里等他。

    而随行的老管家，在看到车上的一个小孩时，微微一愣，他揉了揉眼睛，他没有看错吧？

    坐在车上的小男孩是小少爷啊？

    小少爷什么时候和少奶奶这么熟了？

    老管家还没有来得及细想，就看到一辆熟悉的车映入眼帘。

    那不是战爷的车吗？

    战爷就是战司决，战家上下都恐惧的存在。

    他们的战爷，像是上帝的宠儿，五官无可挑剔，给了他完美的身材和英气的颜值也就算了，还给了他超群的三商！

    他十二岁就从国外著名大学拿了金融，法学双博士证书，还创立自己的科技公司闻名全世界，更是成为了战家未来家主的继承人，年纪轻轻就平步青云，成为了京城的第一把手。

    更成为了世界富豪榜上的首富。

    这少奶奶刚走，战爷就回来了！

    真的是完美错过！

    ……

    慕恩灿一上车，就紧张地询问着慕墨鱼，“鱼兜兜，你没事吧？是不是吃坏了什么东西？”

    慕墨鱼一见到慕恩灿，就扑上去，“妈咪，我可想你了！”

    他和战墨冷互换，都好久没有看到妈咪了，他任务完成后就要求和战墨冷互换身份回来了。

    他一听到妈咪出去办事了，他马上跟着！

    毕竟他和妈咪都没有离开过那么长时间了！

    “妈咪，你跑来这里做什么啊？我刚才查了一下，这里可是京城最有钱最有权的人才住得起的地方啊。”

    慕墨鱼扑在慕恩灿的怀里，微微抬眸看着慕恩灿问道。

    “妈咪接了一个单子，来这里给一位老人家做中医理疗。”慕恩灿说道。

    慕恩灿想起在战家的林林总总，她便垂眸看着慕墨鱼，说道，“鱼兜兜，你之前不是说查到妈咪是离异吗？”

    慕墨鱼点头，“嗯呐，我是查到你离异啊，而且你开始不相信的，后面你自己也慢慢回忆说自己好像是离婚的，而且还说什么婚内出轨……”

    慕墨鱼大概听到这些信息。

    但是后面是谁出轨，他就没有再深入调查了。

    因为妈咪不给他去查。

    不过不用想了，一定是妈咪的那个前夫出轨的！

    男人都是狗！

    而且，妈咪前夫狗得渣天渣地！

    为了小三和妈咪离婚，谋杀妈咪，把妈咪扔进海里。

    这么残忍的男人，真的是要好好惩罚一番才行！

    “那帮妈咪查一下，这个男人是什么来历……”慕恩灿觉得，能在半山腰居住的大户人家，绝对不是什么好惹的。

    她更要小心翼翼才行，毕竟小命更重要！

    “是，妈咪！”慕墨鱼遵命说道。

    慕墨鱼知道妈咪的前夫是谁，他一年前就黑过战司决的账户，直接毫不留情地转走了十个亿！

    作为对妈咪伤害的补偿！

    这十亿，远远是不够的呢！

    他只是替战司决花钱消灾而已！

    现在，随着时间的推移，非但没有消去他对妈咪前夫的仇恨，还越来越深！

    这次，他回国了，必须要把战司决搞得鸡犬不宁。

    这次，他转战了，要从战司决身边人开始玩，让他们互相残杀。

    慕墨鱼还调查到战司决有个亲弟弟，叫战南隽，他就从战南隽下手，反正现在战南隽还是战司决的得力左右臂膀，从他下手准没错，让他们兄弟反目成仇。

    嘿嘿，慕墨鱼一想，就觉得完美极了！

    这么说着，他一回到夏令营，就开始行动起来！

    他首先先给妈咪调查出了战司决的资料。

    十二岁从国际著名大学得了双博士证书，财力宏厚，身份背景更是绝非一般人可比拟的，战家未来家主！

    “妈咪，你说你前夫和我是什么关系？”慕墨鱼忍不住好奇地问道。

    “没关系……”慕恩灿脸色有些难看。

    慕墨鱼只给了他文字资料，并没有男人的照片。

    她后面几乎想爆头了才想起了一个关键信息，她是因为婚内被出轨后同意离婚的。

    如果孩子是他的，她可能不会同意离婚吧？

    “啊哦，这样啊。”慕墨鱼见自己和战司决没什么关系，那他就可以大胆肆意妄为地下狠手了。

    晚上十一点半，慕墨鱼趁着慕恩灿睡着的时候，便跑进了洗手间，偷偷地打开了电脑，然后黑进了战南隽的系统和账户。

    一下子就给了战南隽一个教训。

    并且留下了痕迹——

    兄债弟还。

    战南隽正在工作，谁想到他的系统突然被黑，他吓得浑身一个激灵！

    这……什么情况？

    他本来想向战司决求救的，可是战司决拿起了浴巾和衣服，“我洗澡。”

    战南隽哭喊着，“哥，我被黑了！”

    “你自己解决。”战司决扯了扯领带，拎着衣服就进浴室。

    战南隽看着战司决不管他，他一口老血喷在电脑上了。

    然后，默默地处理紧急情况。

    就连战司决洗完澡出来，战南隽都没发现。

    此时的战司决，从浴室走出来，身上就圈着一条烟灰色的浴巾，结实有力的胸膛淌着水珠，非常地有诱惑力。

    战司决看着还在和电脑对抗的战南隽，他沉声问道，“还没搞定？”

    战南隽抬头，便看到战司决让人血脉喷张的健硕身躯，抓了抓凌乱的头发说道，“哥，这黑客除了黑了我的系统账户，还扬言说今晚凌晨三点要去公司砸场子！”

    “对方什么来头？”战司决擦拭着头发。

    战南隽说道，“对方用了虚拟IP，还给我电脑植入了病毒，并且，还偷了我的钱！”

    可恶！

    他都是勤勤恳恳为大哥打工的打工仔，这些年好不容易靠着一己之力存了一个亿，居然，就这么被人偷走了！

    战司决深邃幽黑的眸子微微一眯，眸底一片危险暗色，“去看看谁砸场子。”

    居然敢来他公司闹事？

    他倒是要看看是什么人。

    距离砸场子还有三四个小时。

    “哥，也许这是别人故意耍我们的呢？你还真去啊？”战南隽见战司决开始穿衣服，便问道。

    战司决进了衣帽间穿戴整齐西装革履出来，就准备出门。

    后面的战南隽抱着手机电脑追上去，“哥，等等！”

    “你再啰嗦，我就把你扔到国外山旮旯的地方去！”战司决唯一不喜欢的就是这个弟弟太话痨了。

    “我没有啰嗦……”战南隽很是委屈地看着战司决，语气带着一丝的试探，“哥，我那个被偷的钱，足足有一个亿，是我这些年为你卖命工作攒下的老婆本，你能不能给我报销？”

