    色界天共分二十二层，每高一层，因色所造诸业就轻一分，所得福报就多一分。

    孙豪不急不躁，一点点地，一个个地从每一个光明无比的色界点领悟过去。

    这个过程之中，孙豪感知到了一种强大的，跟白洞世界十分类似的排斥力。

    孙豪的这一尊转世之躯乃是真正的十世善人之躯，在前面的时候，哪怕是孙豪进入天道欲界，也没有丝毫阻力。

    可是进入了色界天之后，每一层都好似在排斥孙豪一般，层级越高，这样的排斥之力也就越大。

    孙豪感悟良久，有点明白过来。

    产生这种排斥之力的根源，则在于自己对于色界的不适应，自己并不习惯变成没有性征的个体，自己也并不习惯与以光为食物和语言的环境。

    而这，恰恰就是色界排斥自己的原因。

    达不到要求，就不让进，不能达到这样的要求，那就是思想上有污垢，灵魂上不纯净，那就是不合格的色界生灵，需要赶回欲界回炉重造。

    如若是其他修士，面对这种情况，可能会束手无策，孙豪在思考许久之后，果断把自己的本尊意志回缩到了灵魂之火的极点之中，留下了得自勐腊里沙的躯壳在色界之中。

    没有了本尊意志的不适应之后，孙豪发现，自己的躯壳很快成功地融入到了色界之中，开始在色界的二十二层天之中穿行。

    色界的二十二天不再排斥自己的躯壳。

    这样的结果，让孙豪再度陷入了沉思之中，六道轮回，到了色界这儿之后，豁然有点类似地狱之中的孟婆汤一般的效果。

    坠落地狱的恶人，会被孟婆灌汤，逼迫罪人忘记生前种种，而进入色界的善人，到了这儿之后，也会不由自主地随波逐流忘记过往种种，甚至是达到什么都不在意的程度。

    孙豪感觉，挺悬乎的，一个修士，如若真是修行到了色界这样的程度，失去了所有的欲望，那修士还能算是修士吗？

    或者是说，这已经完全变成了不同的生命形态才是。

    到了这个时候，人不是人，巫不是巫，妖不是妖，大家都是一团光。

    以光明为食的一团没有太多欲望的，真正的一团光。

    那么问题也就来了，到了这种时候，孙豪不仅想问，光的愉悦感会是怎么来的？没有了欲望，生存的目的又是什么？就算是永生，存在的意义又会是什么呢？

    不过马上，转头一想，孙豪又有点明白，色界依然是六道轮回的一部分，也就是说，色界众生，其实还是会进入轮回之中的，也就是说，迟早有一天，这些光会不知不觉地跑到其他轮回之中，开始自己的新一轮的轮转。

    那是不是说，这些光影呆久了也会腻？也会自动入轮回？而且，按照孙豪的感知，也能体悟得出来，六道轮回之中的时间，跟虚界的时间，有着十分微妙的差别，完全是不同的时空概念。

    这么说吧，比如说孙豪，在色界化为光团之后，历经悠久的岁月，重新踏入人道轮回，搞不好，就会出世在自己十世善人去世之后不久的下一刻。

    当然，也有可能会出世在十世善人之后的许久之后，总之，那就是跟自己在色界之中度过的时间是完全不同的。

    就好似，这儿的时间和空间，完全是扭曲的状态。搞来搞去，有可能会回到原点。

    感知到色界的奇怪特性之后，孙豪对于色界的感知豁然开朗，这个色界，搞不好就是一个在时间和空间的基础上，参悟轮回大道的场所。

    孙豪的时空大道已经大圆满，只不过是因为时空大道的特殊性，孙豪能够逆转的时空目前还在一定的范围之内罢了，有了这样的感悟之后，孙豪突然发现，自己进出色界也就变得简单起来。

    不管自己是不是心有杂念，不管自己的本尊意志是不是不习惯，当自己振动时空大道，用时空的感悟行走色界的时候，色界二十二天，都不再排斥自己。

    当然，哪怕是自己已经可以自由行走色界，孙豪依然没有贸然从色界之中突破而出，而是依然按照自己的计划，一点点地走完了二十二天，用心感悟天道色界基础在时空之上的轮回大道。

    无论色界是不是比照白洞设置，也无论色界是不是基础在时空大道之上，反正孙豪就是这么找到了破关之法。

    如若不是如此，估计孙豪可能不知道需要多久，才能从色界之中走出。

    比如说，色界的大梵天人，寿一大劫。

    一劫他是这么来的：从人寿八万四千岁开始，每过一百年减一岁，一直减到十岁，此为一减劫；然后从十岁开始，每过一百年，增一岁，一直增到八万四千岁，此为一增劫。

    一增一减为一小劫。

    二十个小劫为一个中劫；四个中劫为一大劫！

    大梵天人，寿一大劫。如若这真是外界的时间单位，一个大劫，就足以把孙豪所有的寿元给耗得一干二净。

    而色界诸天之中，大梵天其实是最弱者之一。

    色究竟天，之内众生，寿五千劫！

    孙豪感知着色界诸天，心中不由唏嘘万分，话说，自己懵懵懂懂，直接闯入了六道轮回，要不是自己有些手段，搞不好真的会被这凶残无比的天道给活活玩死。

    一头冷汗。

    看来，任何时候，修士，都需要真真切切地小心谨慎，要不是，一个阴沟里边翻船，那就万劫不复了。

    难怪死亡之王半推半就，把自己给送了进来，合着，他压根就没安好心，估计在他看来，自己进入了六道轮回，能否出去，还真是一个未知数。

    冷汗中。

    当然，事情有好就有坏，耗时日久的感悟之中，哪怕是木鱼脑袋，都会有所感悟。

    孙豪修行之后，还真是感知到了轮回的另外一层意境。

    不同的修士，进入同样的秘境，感悟其实很有可能完全不同，大相径庭。

    就孙豪来说，进入色界之后，最深的感悟，就是时空很有可能也是轮回的。

    色界的时空，是曲线状态，曲线就代表了跑来跑去，会跑回原点，那就是一个轮回。

    而且，色界之中，光有明灭，一团光过去，逐渐消失，第二团光又过来，也是轮回；由此引申到虚界之中，每一天日起日落，其实也就是一个重复，一个轮回。

    得到这样的感悟之后，孙豪的时空大道，还有孙豪的轮回大道毫无疑问，都得到了巨大的收益。

    表现在外的巨大成果，很有可能就是此次参悟之后，孙豪再度开启时空大道之后，能够逆转的时空，会得到巨大大道拉伸。

    不过遗憾的是，哪怕是孙豪经过色界和欲界两个大界的悠久的感悟，对轮回有了更多更全面的体悟，可是到现在为止，孙豪的轮回大道依然在积累之中，完全没有大成的迹象。

    想一想自己在色界和欲界经历的修行，想一想那悠久的修行时间，孙豪就深深感叹，大道修行，真心不易，难怪当年洛鹏飞都没能进阶轮回大成，不是洛鹏飞不够强大，而是大道的领悟太过艰难。

    带着对色界的领悟，孙豪飞空而起，进入了六道天道的最后一关，天道无色界。

    无色界，更是超越了物质世界的存在，是厌离物质色想而修四无色定的有情众生死后所生的天界。在这个天界里，没有男女相之别……

    孙豪早从各种典籍之中，得到过关于无色界的很多信息，也对无色界十分地不明觉厉。

    这可是最神圣，最强大，最不可思议的，六道轮回最高界了。

    带着一种朝圣的心态，孙豪进入了无色界。

    可是真正进入到无色界之后，孙豪的脸上豁然露出无比惊讶的神色……

    靠，没搞错吧，这就是无色界？