    皇甫圣华是真的被叶飞的威压和气息给吓到了腿软，所以直接就跪了。

    不过，在场的人却没有人敢笑话皇甫圣华。

    毕竟，不管是任何人，在面对一个万象境的高手时，恐怕都会腿软。

    这是人面对一个超级强者的一种恐惧的本能。

    “我再问你一遍，还要向我挑战么？”

    叶飞再次淡漠地问了一句。

    他的脸上虽然没有任何表情，看上去很平静。

    但那毫不掩饰的威压和气息，却让人心惊胆寒。

    皇甫圣华浑身颤栗着，额头上的冷汗不停地往下流，面对这股强大的威压，他艰难地咽了咽喉咙，缓缓吐出两个字，“不敢……”

    看到皇甫圣华当着这么多人的面向叶飞下跪，皇甫老祖虽然心中不悦，但也没办法。

    毕竟，台上的这个小子是真的很强，强到让他都无法用言语来形容。

    本来轩辕家和他们皇甫家一直在古武世家中排在前两位，可因为叶飞这个小子的横空出世，恐怕古武世家也要面临洗牌了。

    皇甫老祖重重地叹了口气，对皇甫义天说道：“义天，赶紧将圣华扶起来吧，跪着像什么话。”

    “是……老祖。”

    皇甫义天颤声回了句，而后走上前，将皇甫圣华扶了起来。

    台下的龙主也抹了把额头上的汗水。

    这小子还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    龙主平复了一下心情后，便朗声道：“在场的诸位，请问还有谁愿意上台与叶飞比试一番，争夺盟主之位？”

    话音一落。

    在场的所有人都鸦雀无声。

    在叶飞展露修为和实力之前，在场的还有一部分人打算挑战叶飞。

    可现在，没有一个人再有挑战叶飞的勇气。

    挑战一个万象境的高手，那无疑是找死行为。

    龙主停顿了一下，而后继续道：“既然大家没人再愿意参与盟主竞选，那接下来，我宣布……这一届上古联盟的盟主为叶飞！”

    “盟主！！”

    “盟主！！”

    “盟主！！”

    听到龙主的最终宣布，秦家和姬家的所有人都振臂高呼，脸上浮现出激动之色。

    “呵呵，叶小兄弟当这个盟主，我是心服口服。”毒王笑呵呵地说道。

    邪皇和星月老怪几人也点了点头，脸上满是欣慰的笑容。

    不过，在场的绝大部分人的脸上却带着复杂之色，眉头紧锁，没有出声。

    虽然叶飞凭借着绝对强大的实力征服了他们，但他们心中对叶飞的恨意却并没有减少。

    可就算再恨叶飞，如今他们也不敢表现出来。

    他们是真的担心，这小子一个不爽，拿他们开刀。

    毕竟这种事也不是没有发生过。

    上一次，这个小子就在古武界大闹了一番，还杀了很多人，是个不折不扣的大魔头。

    尤其是轩辕家、皇甫家和公孙家这三大世家的人，脸上很是不爽。

    本来，这盟主之位应该是在他们三大世家中选出的，可哪知道半路杀出个叶飞，直接击碎了他们争夺盟主的念头。

    可是，让年轻一代竞选盟主的规矩，是他们商量着定下的，所以，他们也不能自己打自己脸，坏了规矩。

    龙主也没有理会众人的表情，而是大声道：“在场的各位，恐怕有很多人还不知道。

    我们的盟主叶飞，曾经在海外待过很长时间，一举创立了名震世界的神殿，并且成为了全世界赫赫有名的炼狱君王。

    所以，他对西方的那些强者也算是比较了解。那么现在，就让盟主跟我们所说，在未来与诸神联盟的大战中，我们应该怎么做，注意一些什么……”

    听到龙主的话，在场的众人，皆是一愣，显然没想到叶飞还有这样的身份。

    难怪他们怎么感觉叶飞身上有一股绝对的霸气和压迫力。

    很多古武界的人对地下世界也有一定的了解。

    地下世界的十大王者，每一个王者可都不是等闲之辈。

    台上的叶飞淡淡地扫了眼台下的众人，声如洪钟，震声说道：“各位，既然最终这个盟主之位还是落在了我的头上，那我也不再推辞！

    当然了，我知道在场的人对我有恨，也对我很不满！

    但是，我告诉你们，你们都给我将这恨意和不满都给我烂在肚子里，还是好好想想该如何对抗诸神联盟！

    在诸神联盟中，顶尖高手一共有三十二个，分别是十二大众神和二十大神徒！

    毫不夸张的，面对二十大神徒，我都没有必胜的把握！至于十二大众神，他们的实力，皆在我之上！”

    哗！

    在场的几乎所有人都是一片哗然，愣是被叶飞的话给震惊到了！

    “不是吧？诸神联盟的这三十二个高手真的有这么强么？”

    “如果诸神联盟真的有这么强，那我们还怎么打啊？”

    “你是不是有点太夸大诸神联盟的实力了？”

    在场的很多人都提出了疑问，有点不信。

    叶飞冷笑一声，道：“我有没有夸大，你们可以问问五大老祖他们……”

    众人一听，都看向了五大老祖和毒王他们。

    五大老祖和毒王他们见众人都看向自己等人，没有多说什么，而是一脸沉重地点了点头，表示叶飞说的都是事实。

    嘶！

    众人见五大老祖们都点头，一个个都倒吸了口凉气，显然是被吓到了！

    因为有对比，就有冲击力！

    之前，龙主和五大老祖们说诸神联盟很强，他们还半信半疑，觉得诸神联盟再强，又能强到哪里去？

    可如今，连修为在万象境的叶飞都说，在面对二十大神徒都没有必胜的把握，而且十二大众神的实力更是在叶飞之上，那岂不是说，十二大众神的境界都在万象境之上？！

    万象境之上可是离尘，难道说，十二众神的境界都在离尘，甚至是超越了离尘？

    如果真是如此，那也太可怕了吧！

    毕竟，在场的，修为境界达到离尘的也只有轩辕老祖、皇甫老祖、老乞丐、毒王、邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君八人！

    仅仅只是比拼离尘境界的高手，对方就多出了四人！

    在古武界，有句老话是这样说的。

    归元之下皆蝼蚁。

    那离尘之下，岂不是连蝼蚁都不如？

    在古武界，大家都知道，修为从归元境开始，每提升一个境界，那就是质的飞跃。

    简单的来说，二十几个万象境的高手才能勉强与一个离尘境的高手抗衡，当然了，像叶飞这种能够越级挑战的，就另当别论了。

    毕竟，像叶飞这种天赋异禀的高手，自然是少之又少。

    此时，台上的叶飞再度扫了眼台下的众人，继续道：“各位，现在你们应该了解我们与诸神联盟的差距了吧？

    可是，各位，就算敌人再强大，我们也必须迎战！迎战，才有获胜的可能，如果连战都不敢战，那就只有死路一条！

    所以，我对各位只有一个要求，那就是，趁着这段时间，我希望各位抓紧时间修炼，尽快提升自己的修为和实力！

    你们要知道，诸神联盟的人，可没有我这么仁慈，会对你们手下留情！

    如果不想到时候在战场上送命，那就按照我说的话去做，明白了吗？”

    叶飞的声音中气十足，传遍了广场上的每一个角落，让在场的所有人都振聋发聩，听得清清楚楚。

    叶飞见众人沉默不语，便再一次震声道：“我再问一遍，你们听清楚了吗？”

    “听清楚了！！”

    在场的所有人都齐声回应，声势如虹。

    虽然在场的有很多门派之前都有矛盾和芥蒂，但这一刻，大家都暂且放下了矛盾和芥蒂，准备一致对外，对抗诸神联盟……

