    龙玖这么突然一倒，着实把萧停云给吓得不轻。

    等萧停云好险地接住她，并发现她是被气晕过去后，顿时有些哭笑不得。

    他还是第一次见到生气把自己给气晕过去的家伙。

    其实这也不能怪龙玖的气性太大，而是真的刺激太过了。

    本来就是在沉睡中被强行唤醒的，蜕变的力量又正好卡在不上不下的位置，从醒来后龙玖因为丢失的龙珠又没能好好调养自己，所以一时间受刺激太大，只能悲剧了。

    把龙玖放置在沙发上后，萧停云从楼上拿来了一条薄被给她搭在了身上，而后看着晕得无声无息的龙玖，噗地一声笑了出来。

    在笑了好一会儿之后，萧停云也没有离开，而是选择坐在一旁的沙发上，打开了个人终端。

    他没有忘记自己手臂上的伤，现在空闲了下来，他也该把这个仇报回去了。

    随着萧停云的几条指令发了出去，他脸上的暖意渐渐冷了下来，狭长的凤眸中有着厉色一闪而过。

    虚拟屏上凭空弹出了一个浮框，上面仅有两个字----目标？

    萧停云静了一瞬，而后没有丝毫犹豫地发出了一个‘四’字过去。

    浮框那头收到了消息后，再次悄无声息地消失。

    萧停云看着空荡荡的界面，沉默了半晌，而后偏头看向晕得无声无息的龙玖，似又笑了一下。

    .......

    龙玖这一晕就晕得有点久了，等她彻底清醒过来的时候，外面的天色都已经全黑了下来。

    她一脸懵逼地抓住薄被坐了下来，看着跟707又像又不太像的客厅，后知后觉地回忆起她晕过去之前的事情。

    然后，龙玖的一张脸倏地一下就绿了。

    太丢龙了！

    她！！堂堂四海龙君！！！居然被活生生给气晕了过去！！！

    龙玖嗷地一声捂住了脸，羞恼地道：“不想活了。”

    听到动静从厨房出来的萧停云刚好瞧见了龙玖自闭又不想活了的一幕，他忍住笑，提醒道：“醒了？去洗个手，准备吃晚餐了。”

    龙玖捂脸的爪爪露出一条缝，她从手指缝里看出来，强行镇定地问道：“我晕......我睡了多久？”

    虽然她强行改口，也改变不了她气晕了自己的事实。

    萧停云忍笑忍得辛苦，明知龙玖此刻在意的是什么，他却非要逗她似的，悠悠道：“也不算太久，就晕了六七个小时吧。”

    龙玖：“........”

    就你长嘴了？就不能不提那个晕字吗？？？

    不提是不可能的！

    萧停云从来不知道自己原来还有这么个恶趣味，但是........

    逗小朋友真的很有趣啊，逗一次，有趣一次，若是一直逗就能一直有趣了。

    看着萧停云脸上意味深长的笑容，龙玖的脸都木了。

    一失足成千古恨，龙玖有预感，经过这次之后，她在萧停云跟前的面子和里子基本是没有了。

    但好在龙族的防御世间罕见，脸皮的厚度自然也是世间罕见的，所以龙玖在心里抓狂咆哮了一会儿之后，等萧停云将饭菜端上了餐桌，她就已经完全镇定了下来。

    嗯，镇定得就跟选择性失忆了似的，仿佛她气晕过去的事情根本就没有发生过。

    饶是萧停云也不得不佩服她的这种能耐。

    见龙玖毫不客气地吃的津津有味，萧停云只吃了个六七分饱就矜持地放下了碗筷，之后就全程看龙玖的发挥。

    直到将餐桌上的饭菜全部一扫而空之后，萧停云看着龙玖露出一脸意犹未尽的神色，迟疑地问道：“没吃饱？”

    要知道他在可是在知道龙玖的食量后特意多做了一些饭菜的，这一桌的饭菜量已经是他两天的食量了。

    可龙玖依然没吃饱！！！！

    龙玖耿直地点头：“没吃饱。”

    萧停云：“.........”

    餐桌上的空气似乎都静了一瞬。

    半晌后，萧停云失笑，准备起身去厨房再给她弄点吃的，不过龙玖却没有真的好意思让他再去给自己弄吃的，她哼哼唧唧地道：“别去了，707有准备食材，我回去让它给再弄点就是了。”

    都说拿人的手短，吃人的嘴软，龙玖被萧停云这么投喂了一顿之后，她也没好意思再对萧停云横眉冷眼的。

    她瞥了一眼萧停云受伤的手臂，嘴硬心软地道：“你那手也别折腾了，万一伤势加重了，我可不再背这个锅。”

    萧停云讶异地看着她，虽然她这番话说的硬邦邦的，但是不难听出来她这话里的好意。

    萧停云笑了笑，心想小朋友不仅意外的好哄，而且还意外的心软。

    心软的龙玖有些遭不住萧停云这种什么都明白的目光，她别别扭扭地哼了一声，强行摆出一副高傲的神色，起身说道：“我回去了。”说完之后，又一脸不情愿又别扭地丢下一句：“多谢款待。”

    萧停云笑看着龙玖匆匆离开的背影，就跟身后有狗在追似的，直到大门被关上后，他才噗嗤一声又笑了出来。

    看着满餐桌的空盘，萧停云轻笑道：“真别扭啊。”

    别扭的龙玖捂着脸冲回了隔壁，无视了欢喜上来迎接她的707，一股脑地冲上了二楼。

    而就在龙玖化作一条小银龙把自己埋进浴缸里，和萧停云一脸笑意的收拾餐桌的时候，一条新闻从帝都星传出，随后炸了星际网。

    【帝都星时间傍晚七点多，四公主殿下在皇家音乐学院的校门外遇袭！】

    这条新闻以一种野火燎原的速度，迅速成了星际网上的热门头条，而帝国的多家权威TV平台也在跟踪报道这个消息。

    TV直播上，有大火被扑灭后的混乱校门，也有聚满记者的医院大门。

    皇家私人医院里里外外都布满了皇室护卫队，这些守卫将记者们尽数挡在了大门外，人虽然挡在了，却挡不住记者们的报道热情。

    从混乱的画面中，依稀还能瞧见帝后二人的专用飞车降落在了医院的停车坪外。

    萧停云一边守着洗碗机，一边嘴角噙着抹冷笑，看着眼前虚拟屏上的直播画面，直到看见画面里一个穿着淡雅的女人从飞车上下来，才低声道：“敢将手伸到我这里来，就要做好被我还回去的准备，真以为我不会对你出手是吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个面善心黑的太子殿下*

    太子殿下：呵，我从来不记仇，一般有仇当场就报了，就算当场不行，也决不隔夜。

    龙玖玖点头：很好，这个习惯我喜欢。

    太子殿下微笑：那我呢？

    龙玖玖嫌弃：别撩我，本君还是个崽崽，你撩不动。

    太子殿下深思：我带你去吃好吃的，走吗？

    龙玖玖：走走走走！

    太子殿下微笑：撩不动没关系，只要能拐走就行。

