        “血轮天咒，开。”

        伴着叶辰一语铿锵，他右眼血轮眼，绽放了光亮，瞳孔上的血轮印记，极速的转动了，滋生了神秘力量，以右眼为中心，还有无形光晕蔓延。

        那，便是血轮天咒，无形亦无相。

        “走，哪走。”

        叶辰冷哼，见诛仙剑撤诅咒，便循着诅咒之力，一路追溯了下去，拨开了冥冥缥缈，直追源头。

        云雾朦胧，掩映的深处，他似望见一柄仙剑，一柄七彩的仙剑，正悬于一片虚无，嗡动而颤。

        那是诛仙剑，七彩的仙光暗淡，看样子，在这场无形的攻伐中，血祭了不少本源，自身伤的颇重。

        追溯到了源头，叶辰顿的来了精神，他的诅咒之力，化成了一柄无形的诅咒仙剑，加持了帝蕴，也加持了轮回之力，一剑劈了过去。

        磅！

        冥冥中，似有金属碰撞声，诅咒仙剑斩中了诛仙剑，诛仙剑的剑体之上，还擦出了雪亮的火花。

        这一剑，乃无形攻击，却极为霸道，只因带了帝威，只因加持了轮回之力，其威力，不是一般的强。

        更重要的是，诛仙剑在虚弱的状态，如今又挨了一剑，本就暗淡的七彩仙光，险些当场湮灭了。

        嗡！

        诛仙剑嗡动，又献祭本源，给剑体，蒙了一层七彩仙光，融着诡异的力量，竟隔绝了叶辰的追溯。

        “哪走。”

        冷叱声又起，但并非传自叶辰，而是传自造化神王与伏羲人王，叶辰叶辰攻伐，因诛仙剑路破绽，他们也寻到了契机，一路追溯到了源头。

        铮！

        能闻剑鸣，又是一柄无形的仙剑，融有周天之力、造化之力，是谓周天造化神剑，斩中了诛仙剑。

        磅！

        又是金属碰撞声，清脆而响亮，诛仙剑又了遭重创，剑体上方才笼暮的七彩先光，被这一剑，直接斩破的崩裂，诛仙剑本是悬浮着，却被当场斩翻出去，压塌了一片虚无。

        “干的漂亮。”

        叶辰叫好，似是能望见，诅咒神剑又出，诛仙剑方才定下，便又被他斩翻，无形的攻击，霸道无匹。

        “你也不赖。”

        人王笑道，与造化神王合力，又斩出一剑，未等诛仙剑稳住，便又翻飞，暗淡的七彩光，湮灭到了极点。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动了，也不知是愤怒，还是不甘，愤怒被攻伐，也不甘在虚弱状态，无力反击，需要遁逃，可那无形的力量，却是甩也甩不掉。

        “劈死你丫的。”

        “跑，你再跑？”

        暗中，叶辰咋呼的响亮，人王与造化神王，也嗓门儿也不低，一路劈一路骂，骂的那叫一个畅快。

        不得不说，他双方的配合，还是极为默契，你劈一剑，我劈一剑，一个在天界跨界攻伐，一个在人界，隔虚无斗战，没有最猛，只有更猛，打的诛仙剑，站都站不稳了。

        磅！哐当！砰！铿锵！

        如这等金属碰撞的声响，清脆悦耳，亦频频不断。

        每有一声起，诛仙剑便受创一次，剑体之上，七彩仙光已湮灭，伤的不是一般的重，若非铸造它的材质，极为坚硬，多半已被斩碎了。

        “啧啧啧。”望着那一幕，冥界的冥帝，唏嘘不已。

        他，是唯一的看客，揣手立在界冥山巅上，自那日禁区动.乱，这是他第一次见诛仙剑，却被叶辰他们干的无比的般惨，仅仅看着，都心里倍儿爽，颇有跨界打一掌的冲动。

        这不能怪叶辰他们，要怪就怪诛仙剑太不安分，老老实实待着呗！偏要找刺激，看，被干了吧！

        “跑了跑了，盯住啊！”

        “你大爷的，瞄准了再打，朝哪劈呢？”

        “滚，你倒是砍哪！”

        无形的冥冥中，还是很热闹的，叶辰与人王他们不止打的猛，骂的也贼欢实，横跨两界组队开黑，嘴也不闲着，咋咋呼呼，骂骂咧咧的。

        再看诛仙剑，怎一个惨字了得。

        可以这么说，自人王和造化神王参战，它就没站稳过，被两柄无形的仙剑，斩的漫天乱飞。

        而两方的大骂，它自也听得到，贼是窝火，仨不要脸的货，老子被打的这般惨，还想骂娘呢？

        “帝荒，你家的人，比你有出息多了。”冥帝深吸一口气，一话说的语重心长，已拍下那画面，等帝荒归来，哥俩一块乐呵乐呵，顺便着再挖苦一番，感觉该是不错。

        大帝嘛！就这点儿乐趣了。

        “瞅啥呢？打啊！”

        “都别动，让我来。”

        咋咋呼呼的声响，依旧贼响亮，仨人都牟足了劲儿，都觉自己个牛逼哄哄，总觉对手不给力。

        华山山底，华山真人的表情，颇是精彩，他并未走，就搁那杵着，净听叶辰搁里面瞎咋呼了，不知道的，还以为在里面跟人吵架呢？

        天玄门地宫的一幕，也有够养眼的说，一众天玄门长老，板板整整的一圈儿，围着人王与造化神王，俩人虽盘膝、虽都闭着眸，却骂的响亮，不知道的，还以为他俩说梦话呢？

        至于圣尊、帝姬、皇者和神将他们，早已出了天玄门，直奔诛仙剑而去了，他们也得帮忙。

        磅！

        骂声中，诛仙剑又被斩翻。

        这一次，飞的有点儿远了，如一道流光，砸入了一颗死寂古星，将那颗古星，砸的轰然炸裂。

        碎石纷飞中，诛仙剑飞射而出，伤的虽惨，可腿脚贼麻溜，如一道神虹，划过了浩瀚星空，逃的贼狼狈。

        那画面，就好像是叶辰与人王他们，一人开着一架战斗机，正火力全开，搁后面追着它打呢？

        不过，它逃的虽快，却是没啥吊用，无论是叶辰，亦或人王和造化神王，都已将它锁定了，纵逃到天涯海角，也逃不过他们的无形攻伐。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰鸣，又一颗古星，被横翻出去的诛仙剑，压得崩塌。

        铮！

        剑鸣声起，诛仙剑又冲出。

        然，未等它开遁，迎面便见一道剑芒劈来，直接命中，又将它斩飞了出去，方才定身，一道刀芒，便凌天而下，撞击声铿锵有力，还是未定定身，一面神镜便隔天撞来，携带着毁灭帝威，极为强悍.....。

        没错，大楚的强者到了。

        圣尊的速度最快，冲杀在前，其他准帝，如神将、皇者他们，也都未闲着，自四方包抄，多有拎着极道帝兵，憋了一肚子气，就指着诛仙剑消火了，没有最猛，只有更猛。

        磅！铿锵！砰！哐当！

        这等声响，越发频繁了，暗中有叶辰攻伐、有人王和造化神王攻伐，那是无形的攻击。

        而明面上，大楚的强者们，也是玩儿了命的打，往日找不着诛仙剑，难得找着一回，还不朝死了锤。

        再看诛仙剑，冥帝都不忍直视了。

        帝的唏嘘，满载着感慨。

        遥想万古前，那柄七彩的剑，是能秒大帝的，谁曾想，万古之后，竟被一帮准帝追着打，可想而知，诛仙剑的心境，该有多惆怅。

        轰！砰！轰！

        星空热闹了，一大票巅峰准帝，多拎着帝器，能不热闹吗？追着诛仙剑，越过了一片片星空，跨过了一片片星域，每到一处，必有轰鸣，有星域炸塌，亦有一颗颗星辰崩溃。

        如此大动静，想不惹关注都难，诸多势力都被惊动，皆老祖出山，前来查看，待见之，皆是一惊。

        “诛仙剑？”

        “要不咋说是大楚的人，手段就是高，真给它寻到了。”

        “莫看了，打。”

        来者颇多，见是诛仙剑，二话一句不多说，直接参战，前仆后继，数量贼多，诛仙剑逃着逃着，冷不丁就给干了，满星空都是人影。

        玄荒大陆，五大天王皆出了禁区。

        幽冥大陆，幽冥圣主亦来助战。

        除此之外，便是隐世老辈，一个个都跳了出来，如此大阵仗，不是要与洪荒干架，而是要灭诛仙剑，那该死的仙剑，遭了太多的厄难。

        轰！砰！轰！

        这边打的热火，散仙界也战的热闹。

        修罗天尊与姜太公已战了八百多回合，太公虽落下风，但有帝器打神鞭撑着，愣是扛到了现在。

        反观修罗天尊，依旧凶猛，只攻不守，把姜太公，从东方苍穹，一路干到了西方缥缈，有帝器能咋样，发挥不出巅峰威力，也没啥吊用。

        “真猛。”牛魔王灌了一口酒，骂的太凶猛，嗓子都干裂了。

        如他这般，颇多大妖大魔，也都在润嗓子，若天庭还不服，他们便继续骂，骂的你们服为止。

        事实上，也无需他们骂了，天兵天将们，都偃旗息鼓了，见太公彻底落下风，士气也一落千丈，那是天庭的老神明啊！咋就被虐了呢？

        “等着吧！太公本尊必现身。”仙君们冷哼，说着，还不忘瞥了一眼对面，眼神儿颇具挑衅。

        他这一看，可不得了了，骂声顿起了，聚成了海潮，大妖大魔们有扎堆儿，骂的那些个仙君们，站都站不稳了，脑瓜子也嗡嗡嗡的，不骂你们几句，都特么不长记性啊！

        “有人坠落。”

        不知是谁，蓦的一语，惹了四方目光，皆看苍缈。

        入目，便见一道神光，自苍穹坠下，如一颗陨石，在坠落中，不断湮灭了神光，失了该有的仙华。

        那是姜太公，虚幻的道魂，已极尽透明，在万众瞩目之下，烟消云散了，彻底化灭在虚无缥缈中。

