    就连少林练得少林易筋经的方证大师连所谓的一个北冥神功简化版中的简化版都干不过，奇了怪了。

    这江湖完全乱了套，至于丐帮基本上已在江湖中销声匿迹，真的成了要饭的乞丐了，降龙十八掌的名声上百年再也没有人听到过。

    这江湖，果然是一代英雄一代人，各领风骚数百年。

    而如今的黑木崖不在别的地方，在于河北与山西的交界之处的太行山之中，说起来也很好玩也挺有意思。

    日月神教这个地方，居然离朝廷的燕京所在地不远，日月神教稍微稍一稍就可以到北京城，曾云风甚至有很大的怀疑日月神教就是朝廷内部扶持的江湖门派，就是为了打压这一群所谓的武林正道不服朝廷管教。

    因为曾云风从来没听说过日月神教和官府中人作对，反倒是左冷禅横行无忌，刘正风一个朝廷赐封的三品官员，嵩山派说杀全家就杀全家，而且事后还没人敢找他。

    更奇怪的是日月神教之中还有军队，对于老朱家这些神经过敏的好踹窝子的皇帝来说，连藩王里面有军队都要把叔叔辈的藩王消灭掉，皇帝这个对自己叔叔伯伯类的这些儿孙都不放过的人，怎么可能对日月神教放之任之，还允许他们有军队，十有八九日月神教之中掺和着朝廷的势力。

    从这点来看，就不难得出为什么葵花宝典会流入江湖，又为什么华山派会被夺走葵花宝典？又为什么武林之中，少林武当对于葵花宝典不屑一顾。

    这一切的一切的背后一定是有两只阴谋的大手推动着这一切。

    曾云风骑着马一边走一边想着这些事情，最近这一段时间福威镖局很明显陷入了平静，或者说是受到桎梏，在江湖之中频频受到阻力，这个阻力来自于很奇怪的地方，而且并不是当地的官府朝廷，可却有着官方背景。

    这就不能不让曾云风猜测这其中有谁在背后动作，曾云风当前的镖局所损害的利益不是别的，而正是各个地方镇守太监所收的商税。

    曾云风在泉州开海，更是损害的各个地方税监司的利益，其中损害最大的无异于朝贡贸易体系底下大航海所带来的巨大收益。

    好在如今嘉靖年间因为倭寇作乱，开海贸易的利润渐渐萎缩，所以各个地方上缴的税收并没有直接影响到皇权的注意，这才是曾云风能够安然收到海洋利益的原因。

    如果是在宣德或者是在永乐时代，曾云风这种堂而皇之攫取海洋利益的大海商，或者说是江湖之中帮派头子，一定会被朱棣满门抄斩。

    而反倒是西域地区曾云风的商路却是得到了极大的拥护，发展得如火如荼，甚至还有推手在暗中推动。

    曾云风不得不怀疑这是朝廷中人从中推波助澜。

    曾云风几人一路行赶到了蔚县所在在一家客栈停下来，几人在此等候曾云风所说的那些人的到来。

    曾云风眯着眼盘膝打坐，蓄养精神，黑木崖并不是一个谁都能去的地方，这是一个龙潭虎穴。

    可是对于曾云风来说到了这个时代，如果不去见一见东方不败，实在是人生憾事。

    况且他更想看看不男不女的东方不败究竟是传说中的妖人，还是真正的一个女人？

    换了谁，谁又能不好奇，反倒是朱开山等一众人这几天神思不属。

    不过这也很正常，任谁听说马上就要去日月神教的黑木崖，他们也不得不不发抖。

    日月神教的淫威在整个燕云16州，甚至于中原地带，那都是威名赫赫，日月神教教众接近3万多人，对于五岳剑派来说那就是一个庞然大物。

    想到这里，曾云风都想不通，为什么日后的华山派岳不群有那么大胆量该独自去挑战日月神教，五岳剑派七大姑八大姨人数加起来都不到三千人。

    曾云风、朱开山几人坐在正堂之中吃饭，曾云风和岳灵珊一组，朱开山等人一组。

    朱开山打死也不愿意和曾云风坐一个桌，他实在是有点怕这位林平之。

    旁边一周的酒客举着酒杯滋溜了一下说道：“你们听说吗？恒山派这次举行掌门继任仪式，那一帮尼姑居然选了一个男人当掌门。”

    “嘿，这事，可真新鲜！”众多食客纷纷竖起了耳朵。

    旁边一个酒客一拍桌子说：“可不是嘛，想想我就觉得羡慕，众多妙龄少女以及风情万种的妇人组成的尼姑队，要是老子有那个福气，老子也去当那个，那个劳什子掌门了，想想都刺激。”岳灵珊气得脸发红当场就想要拔剑。

    曾云风伸手摁住她伸手拿剑的手。对她摇了摇头，旁边的桌上的酒客继续说道：“你是不知道哇！那天恒山之上来的人是人山人海，其中就连少林派掌门人方正大师和武当派掌门冲虚道长都来了。”

    “嚯，恒山派的面子可真是大呀！”

    “可是啊，你们知道吗？还有谁吗！”那人说着停了一会儿，众人都把耳朵竖尖了，想听他接下来说话，这人却是哼哼唧唧，半天挤不出半个屁。

    旁边一位大胡子酒客一拍桌子说：“哎呀，你这人说话怎么这样？磨磨唧唧，说说接下来怎么啦？”

    这人听了也不恼，夹了块猪头肉放进嘴里，喝了一口酒，又继续感叹道：“莫急莫急，可惜啊，五岳剑派拢共就来了华山派来恒山观礼，五岳剑派可以说是名存实亡了。”

    “不过也难怪，令狐冲与邪教中人为伍，五岳剑派之中估计也只有和令狐掌门有着师徒关系缘分的岳先生碍于情面派他座下弟子江湖人称寒光剑冷面郎君的林平之来参加。”

    “林平之这个人乃是令狐掌门的师兄弟，除了华山派五岳剑派没一个门派正紧参加恒山派掌门就任仪式。”

    “就华山一派来参加，何其凄凉啊。”

    旁边一人一拍桌子说道：“放你娘的狗臭屁，令狐冲和魔教为伍，五岳剑派其他几派肯定不会派人来参加。”

    这人反驳道：“你才放屁，少林派和武当派两位武林泰山北斗都去了，五岳剑派其他几派凭什么不去？”

    “哎呀，你别管这个鸟人，你继续说。”这人拍了桌子骂了人，然后又继续说：“可你们不知道后来又来了谁？”

    “又来了谁？”酒客纷纷立起了耳朵。

    这人高深莫测的说道：“这后来又来了魔教。”

    求推荐收藏打赏月票

