    第310章310【两更合一】炸考场

    一连五日，四人除了吃喝拉撒睡，其余时间皆在阵法中渡过。

    赢无月仿制书院的迷宫阵，阵法千变万化，精巧绝伦，不输书院里萧承绍建的那个。

    假山后面那阵法当日她进去溜过一圈。

    阵法倒是挺齐全，可惜全是利用幻象引君入瓮。只要入阵学子守不好自己的本心，便会被幻象迷惑，从而闯阵失败不说，还会被阵法反噬受伤。

    所以，赢无月在入阵之前，给四人加了一节坚守本心的小灶，萧哲和齐佩很快掌握了破阵之法，夏思凝因为身体原因接受的要慢一些。

    天下阵法万变不离其宗，只要找到阵眼破之，再迷惑人心智的阵法，不消片刻也可破之。

    五日集训下来，几人进步明显。

    “你小子藏得够深！”

    从阵中出来，萧哲看赢无月的眼神宛如在看九天神祗，恭敬崇拜的要命。

    还以为赢无月是他们中最拉胯的人，最后发现小丑竟然是自己。

    萧哲这才后知后觉。

    “所以，各个科目的复习资料，是你准备的？”

    他就说他看那份复习资料眼生的很，奈何夏思凝一口咬定是他叫小厮们总结的，扣在头上的荣誉，没理由不要不是。

    赢无月看着他勾了勾唇角没有回答。

    “行了，都回去沐浴更衣，拿出最好的精神面貌，咱们去炸考场！”

    此时刚过寅时，是一天中最黑暗的时刻。

    四人拖着疲惫的身子回到王府，匆忙洗漱过后，赢无月一人给了一颗混元丹。

    “虽然我仿制的阵法与书院无二，但也不可大意。”

    阿若的出现，总给赢无月一种怪怪的感觉。不可不防。

    “阵中若是有人受伤，你们可以此传唤于我。”

    赢无月又给三人各一传迅玉简。

    这东西，需要武功达到一定阶段的人才可以使用，她事先将灵气引入玉简，几人只需要摁碎玉简对着碎玉讲话即可。

    玉简上被她下了定位符，声音和位置可以一并传送过来。

    防止入阵时几人走散遇到危险。

    服下混元丹后，身上疲惫一扫而空，身子似乎比平时还要轻一些，萧哲跳起来在院子里打了一套拳。

    “嘿，我怎么觉得我出拳速度都要快不少。”

    赢无月翻白眼。

    能不快吗？也就你是个凡人，要是千年前，任一修仙者，服用此丹，可以瞬间跨越一个阶段。

    几人休整完毕，坐着马车，朝书院迈进。

    顺天书院的年度考核是大燕一年一度的盛世，皇上和各位皇室成员皆非常重视。

    马车还未驶入书院所在的巷子，道路两边已经被穿着皇家软甲的御林军包围得水泄不通。

    所有车辆，必须停于巷口，参赛人员下车步行。

    今日是萧管家亲自驾马送他们来书院，王府令牌一样不准通行，赢无月几人只好下车。

    御林军看管相当严格，只允许穿着顺天书院学服的学子进入，观摩宾客一律以皇上亲赐的帖子才可入内，闲杂人等一律不许入内。

    闲杂人等萧管家只得又把马车赶了回去。

    “赢公子，老奴助你旗开得胜，晚些再来接你。”

    顺天书院门前铺上了火红色的地毯。

    赢无月几人来得不早不晚，在门前，碰到了不少同窗。

    大家如今分属不同阵营，见面只是淡淡点点头，要是赢无月不说，没人知道她与这些学子曾在一个教舍就读。

    还未进入书院，陈亘快步走了出来，看到赢无月几人，眼睛一亮。

    “你们可算来了。”

    他语气埋怨。

    “陈夫子。”

    几人先礼。

    “都这个时候了，还行什么礼啊？”

    陈亘拉着赢无月走去一边，萧哲齐佩还有夏思凝对视一眼，跟了过去。

    “你们这几日都在做什么，我递去王府的帖子为什么不回？”

    “陈夫子，发生何事了，您直说。”

    陈亘肉眼可见的急迫起来。

    “阵法考试的规则变了！”

    ……

    辰时三刻，考核大典正式开始。

    阵法考核是顺天书院考核的第一项，也有可能是最后一项。

    因为，如果阵法考核如果没过，也没必要费劲巴拉的再去考其它课，课了也没用。

    赢无月严重怀疑，祭酒就是怕麻烦，怕花钱。

    书院莲心湖边，刘夫子带领着一众夫子，向皇室来观摩的成员见礼。

    虽然离得远，但赢无月还是一眼看清来人正是太子谢长礼！

    不知是皇帝派他来的，还是他自己要求来的。

    赢无月正想着，视线蓦一偏，便看到一个笑得见牙不见眼的人坐在贵宾席位上，不停地朝她招手。

    不是谢二那个二哈是谁。

    话说，好久没见过二哈了。

    忽然看到，除了觉得他有些傻以外，还是有些相念的。

    最近事物繁忙，也不知魏今亭的伤痊愈了没有。

    赢无月正想着，就听人群中忽然传来一阵骚动，紧接着，一道浑厚嗓音自人群后响起。

    “慈悲寺佛子了悟前来观礼！”

    一话落地，全场沸腾。

    “佛子？佛子竟然来我们书院观礼？是他们搞错了还是我耳朵幻听？”

    “真的是佛子，你们快看，我小的时候曾有幸见过他一面，光头，大耳垂……”

    赢无月：……

    说得好像你家和尚长头发似的……

    了悟还是那样一身白衣，身子瘦削而挺拔，肤色白得近乎病态，右手拎着一根又粗又沉的黑色法杖，走向贵宾席。

    今日不知为何，祭酒没来，刘夫子负责招待。

    他是万万没想到，佛子竟然会来，一时间愣在当场，手忙脚乱的招呼，贵宾位置多天前已经定下，如今没有多余空位，只好将自己的位置让出来，他去一边站着。

    “无妨，贫僧也是一时兴起，站着观看也别有一番趣味。”

    刘夫子哪里敢让这尊佛站着看他们考核，好说歹说要让出座位。

    “那贫僧便恭敬不如从命了。”

    佛子落座，全场寂静无声。

    刘夫人拿出稿件念了一大堆拗口的废话之后，便要宣布，今日考核正式开始，就在这时，人群后再次传来一道洪亮嗓音。

    “燕王殿下前来观礼！”

    (本章完)

