    封林手也不洗了，就这么坐在沙发上。

    “你和她们是什么关系？”封林翘着二郎腿问道。

    “高中的时候，我们都在云市上学，还是一个班的。”千佩解释道。

    封林暗自点头，徐若影和兰柔都是江市的人。

    雨市又和江市挨着。

    这两个市区，距离省会云市，都不远。

    在一起上学，也正常。

    “我想知道，徐若影和兰柔，当初都是什么人？”

    封林笑着问道。

    他总算找到一个第三者，能从别人的视角下，看看两人的真面目。

    “兰柔非常讲义气，是个大姐大，我听我爸说，兰柔还有国家的背景，让我多和她接触。”

    千佩笑着坐在封林对面，身上的黑袍都没换。

    “还真是大姐大啊。”

    封林无奈的捂着脸，其实他也大致猜到了。

    徐若影虽然脾气暴躁，但也没见过她污蔑其他人。

    既然这么说兰柔，十有八九是真的。

    “兰柔是不是抽烟喝酒烫头？”

    封林继续问道。

    “喝酒烫头是真的，但抽烟只是为了不让其他人欺负。”

    千佩笑着说道，“刚去云市上高一的时候，同学都来自各个地方，兰柔和我这种，很多男生都喜欢来我们这里犯贱，所以兰柔才那么做。”

    “原来如此。”封林轻轻点头。

    “高二的时候，兰柔就恢复正常了，还戴上了眼镜，不过经常不在学校。”

    千佩微笑的解释。

    “那徐若影呢？”

    封林对自己老婆更好奇。

    “徐牛牛那小垃圾，就是一个鞭炮，一点就炸。”

    千佩回忆那段时光，“我记得她高中三年，全都穿着臃肿的运动服，都没换过衣服，她也没什么朋友……不对！”

    千佩正说着，顿了下回想，“她好像有一个朋友，两人整天待在一起，名字我忘了。”

    “周子颖。”

    封林笑着摇头。

    他也从徐若影的行为中，大致猜到。

    穿臃肿的运动服，说白了，是想掩盖自己的身材。

    女人都是这样，年纪小的时候，总因为外人的目光，认为这是累赘。

    长大后才明白，这是优点。

    否则也不会有那么多人，做手术增大了。

    “对对对！周子颖，也是江市的，徐若影除了这个女人，就没有其他朋友。”

    千佩继续道，“她就是个闷葫芦，同班女生找她玩，她也不搭理，遇到一直纠缠她的男生，她就敢上去揍。”

    “真打？”封林笑着问道。

    “那当然，可不是其他女生那般，掐几下就完事了，她是真的敢用椅子往人身上砸，尽管长得漂亮，她的追求者却没几个。”

    千佩抿着嘴笑道，“当初觉得她脑子有问题，现在看来，我还挺佩服她。”

    “牛逼！”

    封林点点头，不愧是自己老婆。

    爱了爱了。

    村里的灵魂导师，曾告诉过封林，被很多男人同时追求的女人，并不代表她们优秀。

    代表的，只是她们不懂拒绝。

    这种女人要远离。

    如同某些女人总喜欢显摆，有很多追求者，整天找她们聊天。

    有的甚至还在男朋友面前抱怨，说那些男人很烦。

    这个问题的本质是，其他男人给她发消息的时候，她总会回复。

    如果不回复，几次之后，男人自然不会再发消息。

    遇到难缠的人，直接拉黑就完事了。

    可她们却不这么做。

    归根结底，还是不懂拒绝。

    或者在享受众星捧月的感觉。

    封林觉得，徐若影越来越符合他的口味。

    不喜欢的男人，趁早滚。

    绝不玩所谓的矜持。

    面对人家表白，不拒绝也不接受。

    故意吊着男人，给他们一种你还有希望的念头。

    “为什么你叫她徐牛牛啊？”

    封林笑眯眯的问道。

    “最初是兰柔一直这么叫她，我们这些兰柔的好朋友，就跟着叫了，后来才知道，她是真的……大。”

    千佩说话间，低头看了眼自己的，才注意她还穿着黑袍。

    “你看我只顾着说话，等我一下。”

    千佩立即往楼上跑去。

    “没想到徐若影，曾经也这么暴力。”

    蚩巧巧在封林旁边嘟囔一声。

    “放屁！别人在她面前犯贱，我老婆为什么不能打他们？”

    封林瞪了眼蚩巧巧，“今后你也要这么做。”

    说完，封林便去卫生间。

    出来的时候，发现千佩已经换了一件黑色的裙子。

    “人也送到了，没什么事，我就走了。”

    封林笑着说道。

    “对了，我还不知道你是谁呢，为什么认识兰柔和徐若影啊？我记得班里的同学，没有你这号人物。”

    千佩走过来问道。

    “因为徐若影是我老婆。”封林笑着说道。

    “哦，原来徐若影是你的……卧槽？你是徐若影的老公？”

    千佩差点跳起来。

    面对自己的救命恩人，刚才一直骂人家老婆。

    “没错，今后不许再称呼我老婆小垃圾了，我会生气的。”

    封林笑着说道。

    牛牛这个称呼，倒也没什么。

    勇敢牛牛，不怕困难，挺符合徐若影的人设。

    但徐若影肯定不喜欢这个称呼。

    “对不起，主要是叫习惯了，徐若影和兰柔关系不好，班里的多数女生都站在兰柔这边，对徐若影的态度，自然就不好了。”

    千佩急忙对封林道歉，毕竟现在年纪大了，也知道当时做的不对。

    尤其是千佩，可以说是和兰柔一个鼻孔出气。

    对徐若影的态度，也是除了兰柔外，最不好的。

    有次她们还差点打一架。

    “没事，这些都过去了，现在兰柔和徐若影也是好朋友。”

    封林不在乎的摆摆手，他抓住蚩巧巧的胳膊，把她拉到怀里。

    “我送你们。”

    千佩微笑的送封林离开。

    封林却停在外面的草地上，他眼睛望着远处。

    几个呼吸间，一个神窍境界的中年人，就出现在这里。

    “千佩！雷大少在哪？”

    这个中年人阴冷的盯着千佩，“大少如果有三长两短，千家必灭！”

    就在这时，千佩的手机也响了起来。

    她拿出看了眼，是自己老爸的电话，“喂，爸。”

    “你在哪？刚才雷家的人，调取雷大少家的摄像头，发现你和一个男人，还有一个小孩从他家出来。”

    对面传来一个中年人战战兢兢的声音。

    封林眼神逐渐微眯，没想到这么快，对方就发现了。

    看来这次，还不能离开了。

    但，这对封林没什么影响。

    一个电话，就可以将那些人叫来，反正也不远。

    “爸，我在我家……”

    千佩将求救的目光，看向封林。

