    陆子池给她发短信的时候，她还在吃早饭。

    听到手机响，打开一看。

    是陆子池问她，“好了吗？我在你楼下。”

    她只能三两口咽下碗里的粥，对桌上的其他人说道。

    “我先出门了。”

    宋元柏有些欲言又止，最后还是无奈地点点头，叮嘱道，“有事打我电话。”

    林晚从昨晚开始，就对自己放了他鸽子这件事十分过意不去，闻言立马用力点点头。

    “我知道了。”

    兰莹其实有些不安，小声问她，“小晚，你非去不可吗？”

    因为从宋元柏嘴里听到过，上次在医院地下停车场和夏梓瑶和张兰偶遇时发生的事，兰莹很清楚的知道陆家的女人们并不欢迎林晚。

    她知道这种感觉有多难受，所以打从心里不希望林晚再去独自面对她们。

    被友人关心，林晚心底暖暖的。

    轻笑着道，“没事的，她们也很清楚我今天回去只是为了爷爷。”

    宋元柏一定要送她下楼。

    站在路边，看着她坐上陆子池的车，再看着车子很快发动，绝尘而去。

    宋元柏有一种错觉，就像是是亲手把林晚送回了那个男人身边。

    车里，陆子池心里也翻滚着异样的情绪，只是这段时间以来已经品尝过太多次相似的滋味，他渐渐有些明白自己的变化，也不再像前几次时那样烦躁异常。

    只是在驶出小区的时候，从后视镜里看到依然站在原地看着车子方向的宋元柏时，露出几分异样。

    “他真的有这么好吗？让你愿意死心塌地？”

    他低沉着嗓音问。

    林晚当作什么都没有听到，侧着头安静地看着窗外疾驰而过的风景。

    他没有得到回答，也不再追问。

    一路闭口不言，直到车子在陆家的别墅前停稳。

    时隔一两个月的时间，陆家别墅前的小花园依然绿意盎然，园丁每日辛勤照顾，一年四季都有不同的鲜花盛放，点缀其中好不热闹。

    林晚下车时，心中忍不住感慨。

    人也许会来来走走变化不定，只有这满眼的绿色像是永恒的主题，从不轻易改变。

    她和陆子池刚刚下车，就有佣人走了过来。

    恭敬地对陆子池道，“少爷，您回来了。”

    接着偷偷摸摸看了一眼林晚，眼中露出几分纠结，似是不知道如何同她打招呼。

    喊她什么？太太还是林小姐？

    还好陆子池的脑袋里，从来不会主意这些细节。

    没等佣人想清楚要用什么态度对待林晚，他已经主动问起其他。

    “我爸妈他们人呢？”

    “都在里面，刚刚还问起您去了哪里。”

    闻言，陆子池回对林晚说道。

    “走吧。”

    长腿一迈，在林晚反应过来之前，已经大步跨进别墅大门。

    林晚只好紧赶慢赶追着他的步伐往前走，甚至没来得及生出几分故地重游的复杂情绪。

    在起居室里，陆家人见到她时都有些波澜不惊。

    大概都已经被告知过她今天会来，并没有人觉得惊讶。

    连小意坐在沙发一侧的夏梓瑶都显得有些淡定。

    反倒是林晚见到她人的时候，认真地眨了一下眼，确认自己没有看错。

    当年如果不是爷爷反对，嫁给陆子池的人百分之一百就是夏梓瑶。

    再加上不久之前从陆父那里听到的，爷爷几年前为拆散他们做的那些不太光明磊落的事。

    林晚觉得夏梓瑶对爷爷，要说有感情也只可能是载满了恨意和不甘。

    偏偏她今天就这么出现在陆家，一副理所当然要一起去祭拜爷爷的态度。

    张兰和陆潇潇也的确是把她当作一家人，哪怕看到林晚进来，也没有起身和她打个招呼的意思，一直在跟她家长里短地聊着，旁若无人。

    陆子池站在她侧前方，见到这个场景，皱着眉喊道，“妈。”

    张兰终于停下说话，回头看陆子池。

    那表情看着，好像是连对他也有了意见。

    不太高兴地问，“干什么？你现在哪里把我当妈，别叫我！”

    陆子池眉头皱得更深了。

    沉声问道，“怎么又开始了？明明是已经说好的事情，现在又摆脸色做什么？”

    陆子池一直以来都是张兰的骄傲，林晚几乎没见过她对这个儿子冷脸。

    不过今天，陆子池似乎真的把她惹怒了。

    她的脸色更加不好，冷冷地瞥了林晚一眼，接着道。

    “我就是不希望你为了个外人，伤到梓瑶的心！你们马上就要结婚，你也快是一个孩子的爹了，不管她找了什么借口和你接近，你都不应该轻易答应她，还要带她回来！”

    陆子池脸色比她还冷。

    “这些你又是听谁说的？今天是我主动喊她过来的，原因你明明也知道，爷爷想要看到她和我们一起去看他。”

    “借口！”张兰大喊了一声，“全都是借口！”

    陆潇潇扶住母亲的胳膊，满脸气愤地盯着林晚。

    “你只要一出现就准没好事！明明都已经和哥离婚了，为什么还要天天往陆家跑？”

    林晚感觉很冤屈。

    明明陆子池都解释过了，在张兰母女心中，依然觉得是自己耍了什么手段才逼得他把自己带回来。

    可如果她真的有这种能耐，能左右陆子池的想法和行动，那她还用离婚？！

    她没兴趣和眼前三名女子中的任何一位唇枪舌战，所以陆潇潇话音刚落她就解释道。

    “我今天只是来拜祭爷爷，结束之后我立马走，你们不用那么担心。”

    她言辞恳切，完全没注意到身边的陆子池听到她的话，一双眸子忍不住暗了暗。

    不过，林晚没注意到的事情，夏梓瑶却毫无意外地看了个通透了。

    她那双精致的大眼一直注视着陆子池，所以哪怕只是一闪而过的暗淡，都让她本就压抑着怒火与不解的心上狠狠再砍了一刀。

    她垂着眸思索了片刻，还是没有胆量在陆家人、陆子池面前发泄自己的怒火。

    最后只得抬起头来，对沙发上坐着的另外两人泫然若泣。

    “伯母、潇潇，你们别再生气了，也不要因为我和子池吵架。和我相比，爷爷当年就更喜欢林小姐，今天她能来，我相信爷爷在天之灵也会高兴。我没关系的，我不会因为这些小事感觉委屈！”

    她嘴里说着不委屈，语气里却处处透着委屈。

    陆子池不由地脑袋疼。

    “梓瑶，你......”

