
　　田虎道:“吴先生回去告诉王伦和宋江，我不会怪罪他们。”

　　吴用叹了口气道:“是我们失算了，没想到此人会出现，他的武功很高一般人根本不是对手。”

　　田虎闻言好奇的道:“此人武功有多高？”

　　吴用解开衣服露出胸口的伤疤道:“这是几个月前被他所伤，如今他的武功比之前又高了许多。”

　　田虎看着吴用胸口上触目惊心的伤疤，安慰道:“吴先生放心，这个仇我田虎一定会报。”

　　吴用拱手道:“多谢大当家。”

　　经此一事田虎从心里彻底接纳了吴用三人。

　　第二天一早几封密信被田彪用箭射入了介休城，当地知县得知消息后连忙派人四处寻找林冲。

　　与此同时田虎的条件也被传的满城皆知。

　　只要交出林冲，田虎就会退走。

　　介休城里的百姓很快就被蛊惑上了街头，要求官府将人送出去。

　　很快四五名捕快就找到了林冲下榻的客栈里，许多百姓也向客栈围了过来，嚷嚷着要将林冲送出城去。

　　“那个林冲就住在这里？”

　　“快让他出来，他招惹了田虎，这是要害死我们满城的百姓啊！”

　　此时林冲也从捕快口中得知了外面的百姓为何这么义愤填膺。

　　既然捕快上门了，林冲也不再隐瞒身份，将自己的官身告诉了捕快。

　　捕快本想着劝说林冲自行出城去，没想到林冲是朝廷官员，一时不知道如何是好，吩咐差役务必保护好客栈，就急忙去回报知县了。

　　林冲道:“三娘吩咐镖师们准备一下，随时准备出城。”

　　扈三娘点头，对着楚云澜问道:，“楚道长，你接下来有什么打算？”

　　楚云澜道:“贫道接下来要去汾阳，出城后就不与你们同行了。”

　　楚云澜来时说的目的地是汾州，如今准备与林冲的队伍分道扬镳，恢复容貌后独自回去，以免在林冲面前露出破绽。

　　介休城知县得知林冲的身份后也犯了难，人不能送出去，城里的百姓该怎么安抚才行？

　　知县正为难之际，又有差役来报，“林冲带着人去北门了，他说要出城去。”

　　知县一听心里乐开了花，这是林冲自己要走的，可不关他的事。

　　“快去通知县尉打开北门放他出去。”

　　差役领命急忙赶往北门。

　　林冲一行人每人一匹快马，行至北门时，时迁也带着十余人跟了上来。

　　县尉得到知县的指示，急忙命人将城门打开了。天籁小说网

　　林冲与扈三娘对视一眼，催马快速出了城。

　　楚云澜独自一人向西去汾阳，林冲则带着人向北去平遥县。

　　田虎和吴用根本没想到林冲会这么快出城，他们以为林冲肯定会赖在城里几日，实在没办法了才会出城，手下来禀报时，他们还在营帐内用早餐。

　　吴用惊讶道:“失算了，快追。”

　　田虎急忙带兵追了上去。

　　介休城至平遥县，只有百十里的距离，骑马狂奔只需要一两个时辰就可以到。

　　田虎带着一千多骑兵，紧追在后面，两者相差也就十多里地的距离。

　　吴用骑马追上前道:“他想走娘子关，咱们应该向东派出一部分兵力绕到平遥东面去拦截。”

　　田虎点头道:“他肯定是想去娘子关，邬梨你带三百人往东面包抄。”

　　邬梨一挥手道:“跟我来。”

　　邬梨带着一支队伍与田虎分开向平遥县东面去了。

　　半个时辰后林冲带着队伍直接进入平遥县城南门，马不停蹄的奔向北门，在城门落下之前又出了平遥县城。

　　一行人又跑出十余里地，林冲勒住了马缰绳。

　　“时迁，你带人向北行百里，再向西去太原城。”

　　时迁道:“兄弟们跟我来。”

　　时迁带着十余人向北继续狂奔。

　　林冲又道:“咱们向西。”

　　扈三娘娇喝一声道:“大家跟我走。”

　　一行人打马离开。

　　一炷香的时间后，田虎带着追兵疾驰而过。

　　林冲与扈三娘带着队伍向西行了三十余里地，又转向南行了几十里地，天黑时迂回到了田虎的后方。

　　扈三娘这才明白林冲的想法。

　　此时他们身处平遥县与介休城中间区域的洪山镇，田虎则追着时迁一路向北去了。

　　洪山镇是汾河边的一个小镇子，约有五百户人家，林冲一行人住进了镇子上一家客栈。

　　田虎和吴用都没想到林冲会用分兵的方法绕到他们的后方去，一路被时迁带着向北行了百里，沿路的城池全都闻风丧胆的关闭了城门。

　　田虎的追兵杀入一处小镇驻扎了下来。

　　汾州地界闹出这么大动静，最不能忍受的还是汾阳知府，田虎早已成了当地一大害，经常杀入附近的县城进行抢掠，朝廷的禁军一来，田虎又跑回山上去了，拿他一点办法都没有。

　　田虎带着骑兵追出去百里，田彪则带着那些没有马的步兵在后面烧杀抢掠。

　　田彪的作为充分展示了，强盗与反贼的区别。

　　林冲准备在洪山镇休息一晚，明天一早就启程前往沁源县地界，在田虎反应过来之前到达壶口关。

　　然而事情没有他想的那么简单，他漏掉了田虎的步卒，这些步卒分成数波队伍在后面劫掠。

　　半夜时，林冲被一阵嘈杂的喊叫声吵醒。

　　客栈里所有人都跑了出去。

　　“田虎来了，快逃命。”

　　洪山镇很快就乱做了一团。

　　此时一个妇人和小女孩搀扶着一个鲜血淋漓的男人，哭喊着跑到客栈门口，三人一下子载栽倒在地。

　　林冲面色一沉，急忙上前，伸手一探男人的鼻息，随即叹了口气。

　　小女孩哭道:“娘，你怎么了。”

　　林冲又急忙查看那妇人的伤势，只见那妇人被人从背后刺穿了心脏。

　　“这个也没救了。”

　　小女孩拉着扈三娘的衣服道:“求求你们，救救我娘。”

　　扈三娘摇了摇头，尽量安抚着小女孩的情绪，问道:“官人，现在怎么办？”

　　此时吕甲跑了回来，“土匪往这边杀过来了，怎么办？”

　　“多少人？”

　　“看不清，估计有一两百人。”

　　林冲站起身抽出长刀道:“三娘看好她，其余人跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第152章 绕道迂回免费阅读。https://xs.23sk.com 