    但是说服了老李与中枢正面对抗依然还远远不够，为啥？钱差的太多！！根据徐杰先前的估计，如果日本方面听闻北洋购置新型穹甲巡洋舰的话，财力上有富裕的日本肯定会相应增加购舰数量，到那时，双方舰队的差距甚至可能超过历史。以徐杰目前的估算，即使以28万英镑的低价去买，以购买两艘计算。也要340多万两白银。而如果按照徐杰原先的计划，在甲午大战后继续保持远东第一舰队的实力的话，2000万两白银是底线，而从历史文献上来看，即使颐和园一点不盖，慈禧的大寿一点也不做，也绝对凑不出2000万两白银！！而即使打败了日本，如果不能保证远东第一舰队的地位的话，清朝如何去应对接下来的列强？只要有一场败了，中国依然无法避免面临那种瓜分豆庖的局面。所以徐杰所要面对的情况绝对不是北洋或者清王朝一次挖底就可以解决的。所要面对的敌人也绝对不仅仅是一个日本，即使日本败了，但一旦让列强看出所谓的同光中兴不过是欺世盗名的话，中国就要面对远比日本强大的多的其它国家，无论是英法俄还是美德意，都不是初出茅庐的日本可以比的。

    所以，徐杰需要组成一个联盟，一个不但可以帮助他打赢甲午，更能一起实现华夏复兴的联盟！！虽说现在谈这个还早了一点。但是有必要现在就做好准备。而这个联盟目前最基本也是最重要的工作就是筹钱。筹足足够让徐杰能打赢甲午并能对列强保持震慑的金钱。民族资本家，徐杰写下了这5个字，虽说从历史上看，民族资本家有这这样或那样的问题，而且在1889年时，清国国内还没有什么像样的民族工业，但是如果能在地方势力保护和鼓励下的话，一些有远见的富商或者地主也极有可能投资一些民族工业。别的不说，即使是一些食品加工业或者是纺织业，也能带来可观的税收，甚至对甲午展开的军事行动有所帮助。（在甲午战争中建立了近代化后勤的日本军队，部队中的主要野战食品之一就是罐头。日本开战前海专门从外国进口了2.5万日元的罐头。而整个甲午战争期间，日本政府整整采购了251万5738日元的罐头！！这比一条三景舰都要贵一点！！）当时民族产业别的搞不了，搞点罐头什么的应该没啥问题吧？徐杰如是想。虽说在95年以前，开工厂要有一个官商合办的紧箍咒，但是只要老李默许，这个以官商合办为幌子，以商人自己为主的工厂还是可以开起来的。

    海外华人，徐杰又写下4个字。这个想法还是在拜会了彭氏父子后才有的。海外华人的处境徐杰在过去翻史料中知道一些。虽然对这个腐朽的清王朝可能已经没有什么值得怀念的了，但是困苦的处境和渴望获得故国帮助的心理还是成为徐杰可以联络的基础。要说到南洋商人，有一位就不得不提，这位就是南洋华人首富，张振勋先生。从1866你拿开始，张振勋建立了裕和垦荒公司，从此走上了自己的事业之路，1875年建立亚齐垦荒公司，后来又创办日里银行，在巴达维亚，创办了广福和裕昌两家远洋运输公司，还涉及锡矿开采。以及各地的房地产，在19世纪90年代，张氏企业经营范围已经遍布南洋各地，据估计，其鼎盛时期全部海外资产达到8000万两白银。要知道，当年清朝一年的财政收入也不过如此！！而且这位张先生还十分爱国，在南洋，当地荷兰殖民者都曾计划赐予他爵位，但是他不接受。而对故国和同胞，他却十分慷慨。1889年为江浙山东水灾灾民捐款，1893年在马来亚开办第一所华人学校。1903年他又捐款20万创办路矿和学校。在政策方面，这位张先生也有相当的作为，他曾与黄遵宪向管理南洋新加坡一带外交的薛福成呈禀要求豁除海禁，保护回归华人。薛福成据此上疏并得以实施，使华侨回祖国有法律的保障，这是有名的《请豁除海禁招徕华民疏》。1903年他积极协助商务大臣戴振推行了一系列有利于中国资本主义经济发展的法律政策：商部颁布了《商人通例》九条，对经营商务做了一些具体的规定;接着又奏颁了《商部章程》，不久又颁布了《破产律》。而最后他更成为了大清第一红顶商人。官居一品！！（要知道胡雪岩才是2品）（其实这位张先生大家应该都知道，他就是著名的张裕葡萄酒厂的创始人！！而且此人和薛福成关系也特别好）如果能获得他的帮助，这2000万两银子还真的不难筹集！！而且相对于国内的富商或者民族资本家来说。这些海外华侨眼界更宽广，对外联系途径更多，经济实力也不弱，所以，联合他们是非常好的选择。那个彭氏家族会不会和张先生有些联系呢？一个奇怪的想法冒了出来。

    至于第三支可能联合的力量，恐怕就是他到目前为止在欧洲的关系网了。买船的钱有了，造船的地方你要有，而且必要地时候还要求保密。这就要靠他在意大利的这些关系了，布林不用说，很器重他，而且在X级装巡可能胎死腹中的情况让布林很是着急，所以如果他能搞到足够的金钱，利用布林的权威，茱莉亚的在工业界的关系，找到合适的船厂一点问题也没有！！而盖琳除了可能提供资金外，还可以为他提供一些欧洲政坛的情报，并利用家族的渠道传递一些信息，这些人能否长久结盟下去徐杰不敢保证，但是，至少在X级装巡的情况没有变，布林和委托里奥茱莉亚等人就不会抛弃他，而只要从他身上盖琳能看到足够对抗俄国的希望，盖琳也不会背约，所以，徐杰基本可以肯定，在1894年之前，这个联盟是基本稳固的，不会出现太大的波动。

    看着被画的乱七八糟的白纸，徐杰顿时豁然开朗，原来在他眼里遥不可及的目标变的逐步清晰起来。“事在人为。”徐杰暗暗下定决心。自己这条命本来就是捡来的。为了民族国家和生活在中华大地上的亿万民众，纵然战死也没什么好后悔的！！

    ;