
随着贾芷晴口中念动经文，那本来软塌塌耷拉在她手中的符箓，猛地腾然而立，上面的朱砂符文混着鲜血，发出耀目的红光，逸散出一股股锋锐的庚金之力。

贾芷晴眼睛瞪得溜圆，秀眉紧蹙，口鼻之中缓缓流出血来，浑身不住地颤抖，显得痛苦难当。

她这飞剑符箓得自龙虎山天师道秘传，虽然威力惊人，但也需要施术之人有强大的真炁来激发。

贾芷晴修为浅薄，本来根本无法驾驭这样强大的符箓。

但此刻形势危急，她不得不舍身饲虎，以秘法燃烧自己的三魂七魄，转化为先天真炁，用来施术祭符。

拼着九死一生，她也要先激发飞剑神符斩杀尤巧君，解了辛子秋的危机再说。

燃烧魂魄带来了撕裂般的痛苦，令她意识逐渐模糊，原本明亮灵动的双眸也慢慢失去了华彩，仅存的一点灵光中，却透着义无反顾的坚定。

卿舍身救我，唯当死以报君！

……

辛子秋不知道施展神符的代价。他刚刚被贾芷晴骂了一句，正羞臊得脸上发烧，尴尬至极。

他本不是好色之徒，更无意轻薄。只不过年纪小没谈过恋爱，看见了些不该看的东西，有些好奇罢了。

可现在根本没那个工夫解释，而且这种事情再怎么辩解，也只会越描越黑。

猛然间，在贾芷晴激发符箓之时，他蓦地感到背后涌起了一股凶悍无匹的气势，宛若卸掉了枷锁的荒古巨兽，令他不寒而栗。

同时，他右臂上的饕餮之力蠢蠢欲动，似乎无比渴望着吞噬这股力量。

……

对面的尤巧君身经百战，也本能地感到了危机，看到贾芷晴正在祭符，手中精铁琵琶没命地一砸，将辛子秋逼退一步，紧跟着举起琵琶，抬手就要按动机括。

辛子秋心中雪亮，自打听贾芷晴说小心琵琶中的毒钉之后，就一直不敢放松警惕，见她一抬手，就赶紧抢上前去，一刀砍落，削向她手指。

尤巧君赶紧缩手，怒不可遏，舞动琵琶如板斧一般，刷刷刷又是三招，势大力沉，务求将辛子秋逼开。

她行走江湖多年，虽然作恶多端，仇家极多，却仍旧逍遥法外，所凭仗者，除了一身过人的艺业之外，就是对危险敏锐的直觉。

她一见贾芷晴手掐符箓，便心知不妙。再看她痛苦难当的架势，就猜到这符箓肯定威力极大，也不知是这红衣少女从哪里借来的仙家宝贝，肯定大有文章。

她没听过飞剑神符，但顾名思义，也猜得到符箓的用处，若真是龙虎山道士的飞剑，那真的非同小可，躲是躲不掉的。

只有打断她施法祭符，才有机会逃命。

辛子秋聪明绝顶，心念电转之下就猜到尤巧君要做什么，自己定然不能让他得手。

他手中短刀招式加紧，刀刀不离尤巧君双手十指，全是两败俱伤的招式，拼着自己受伤，也绝不肯让她按下机括，发射暗器伤人。

可说来简单，做起来却没那么容易，他武功本就不敌尤巧君，此时又想以一柄短刀限制她的行动，无异于纸上谈兵。

尤巧君心中焦虑万分，使出了吃奶的力气，精铁琵琶抡起，砸向辛子秋面门。

辛子秋赶紧侧头躲闪，光顾了眼前，却不曾防备尤巧君忽然飞起的左脚。

“老娘踢死你个小王八蛋……”

话音未落，这一脚正中他小腹，踢了个结结实实，只听“砰”地一声，他被踹了个平沙落雁式，屁股贴地，滑出去三尺多远，新换的裤子都被磨破了。

尤巧君是何等人物，这一脚含怒而出，用上了十成力，若在平常，一下就能踢得他肠穿肚烂，当场死于非命。

可此时的辛子秋处于生灵精气的加持之下，虽然外伤极重，小腹上一个青紫色的鞋印，但旺盛的生命力流转之下，并没受什么内伤，也并不如何疼痛。

尤巧君看到他倒下，只道这小子必死无疑，终于找到机会再次抬起铁琵琶，按动了机簧。

三枚钻心透骨的丧门钉，带着一股强烈的劲风，分射贾芷晴的上中下三盘。

正在掐诀念咒的美丽少女也似乎感应到了致命的杀机，本已黯淡下去的眼神猛地一亮，手中符箓同一时间燃起炽亮的白光，磅礴肃杀的滔天剑气喷涌而出，如划过夜空的流星，灿烂美丽。

而在她亮如点漆的瞳孔之中，映出的却并非凶狠残忍的毒钉，而是一个衣衫不整的少年身影，挡在她身前，遮蔽了漫天的剑影芳华。

……

……

在尤巧君按下机簧之前，辛子秋便早已纵身跃起，用自己的身躯挡在了贾芷晴面前。

他知道自己身上有生灵精气护体，即使中了丧门钉，也未必就死得了。

可贾芷晴此时却正在施法的关键时刻，一动不动，这要是被带毒的暗器打中，非得立时毙命不可。

他身在半空，手中短刀飞舞，打飞了射向上盘和中盘的两枚丧门钉，却实在来不及应对飞射至下三路的一枚。

“噗……”

“你大爷的！”

一声闷响，夹杂着京味儿的叫骂声，丧门钉狠狠钉在了辛子秋左边大腿上，他应声倒地，剧痛难忍。

毕竟吸收的生灵精气只能给他带来额外的生命力，并不能将他变成超人。

在接连不断受伤之下，辛子秋终究还是有些吃不消了。

而就在此时，贾芷晴飞剑神符宛若天威降世，万道霞光如无数灵蛇舞动，向着尤巧君包裹而去。

……

飞剑！

辛子秋终于亲眼见到了真正的飞剑，不是电影电视剧中的特效，而是真真切切的仙家妙术，现场直播。

凌厉的剑光，锋芒毕露，将昏暗的破庙照得有如白昼。

没有破空之声，一道道细细的光影，明亮闪耀，吞吐不定，径直冲向尤巧君，在她面前汇聚成一柄无坚不摧的神剑……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932031"  chaptername="第十五章  刹那芳华">加入书签</a>
</div>
