    第70章 关于身份的猜测

    赵高的忽然前来，让赵轩有些惊讶。

    虽然现在的赵轩还不知道这个人是赵高。

    但是从他宦官的身份上，赵轩能够猜测到一些。

    “果然，蒙兄的身份不简单啊！

    现在能够使用宦官的人就只有那些人了。

    然后结合蒙兄的年龄！”

    赵轩直接被自己的猜吓到了。

    “这怎么可能！蒙兄之前说如果我回去的话，就是他的家人了。

    如果真的是这样的话，那么我的身份就是...”

    现在的赵轩已经不敢继续往下想了。

    如果蒙兄的身份真的是王室。

    那么自己的身份就至少也是一个皇室贵族。

    但是这样的一个身份你到底是好的还是坏的呢？

    如果赵轩能够直接知道自己的身份是长公子的话，现在的赵轩肯定会直接选择回去。

    辛辛苦苦的去反叛，哪有直接去继承来得好呢？

    赵轩的目的只是为了能够掌控这片土地。

    而不是真的只是为了反叛。

    可是现在的赵轩实在是不清楚自己的真实身份到底是怎么样的。

    按照自己的年龄来计算的话，自己的年龄是比扶苏公子大上一岁的。

    如果是嫡系的子嗣的话，那么自己的身份就是长公子了。

    可是现在完全就不能直接确定自己的身份。

    更大的可能性是那么王室的分支。

    就像是蒙兄一样，他的这个年龄在大秦。

    真实身份就只可能是嬴政了！

    不过瞬间赵轩就将这个想法打消了。

    历史上的那个始皇帝和一直自己面前的蒙兄相比的话，完全就没有任何相似的样子。

    蒙兄的性格那么的温顺，而且自己在蒙兄面前也说了不少的难听话语。

    如果蒙兄真的是始皇帝的话，就是嬴政的脾气，就算是有免死金牌，自己也早就死了不止一次了吧！

    私铸武器。

    各种各种，完全就能够让自己不止死多少次了。

    但是现在的蒙兄却一直一直在容忍自己。

    这完全就是不可能的啊！

    那么最大的可能性就是蒙兄只是某个王室分支吧！

    可是嬴政虽然有三个兄弟，但是都已经死了。

    两个是同母异父的，都已经被嬴政杀死了，甚至连名字都没有。

    还有一个是同父异母的嬴成蟜。

    这个也是在曾经反叛的时候被杀死了。

    除此之外的话就没有任何的兄弟了。

    但是难免不会出现意外。

    虽然赵姬曾经和吕不韦生过两个孩子，但是这不代表着就赵姬和秦异人就只有一个孩子。

    事实皆有可能！

    历史这种事情，不是亲身经历的很难说清楚的。

    就像是赵轩前世看过的电视剧，还讲述的是赵姬被吕不韦强jian然后嫁给了秦异人，嬴政是吕不韦的孩子。

    可是这可能吗？

    这不可能！这个时代的王室是很看重血脉的，这种事情根本就不可能！

    再者就是两人之间的容貌身材完全不匹配！

    甚至时间都对不上，就像是前世一个教授的研究，如果嬴政真的是吕不韦的孩子，那么赵姬就怀胎了十一个月甚至快到十二个月！

    这合理吗？

    这不合理！

    而就是赵姬和吕不韦苟且的时候，期间是有几年的时间的。

    再有一个孩子完全合理！

    只是可能因为嬴政性格的原因就一直隐藏起来了。

    从前世的历史上看，太多想当然了。

    就像是大家都说的秦二世而亡。

    实际上秦朝是三世亡的，最后一个秦王子婴在位46天，那也是皇帝啊！

    如果没有子婴的话，赵高是怎么死的？

    所以有的时候就是要跳出历史的束缚。

    那么蒙兄是嬴政的亲兄弟是完全可能的。

    “罢了罢了！再怎么去思考都是无用的，等蒙兄下一次来，直接问问就好了。

    也真是的，之前蒙兄的话语本就是漏洞百出的，但我就是相信了。

    这个时代是皇权至高无上。

    除了是皇室的人之外，就完全没有可能，直接将丞相之位送于他人。

    而且之前的时候，蒙兄说不用让我去扶苏那里的时候也是自己私自下了决定！

    看起来，之前的我确实是有些单纯了！”

    之前的时候，赵轩一直认为，自己熟读历史，加之有系统的帮助，在这大秦不还是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞吗？

    但是接连两次的打击让，赵轩看清楚了自己。

    没有人是傻瓜！相反能够站在这个位置的人，一个个的都是人精。

    那么赵轩后续的行为就更是要谨慎了。

    王室旁支的身份，可能成为赵轩的助力，也可能成为赵轩的锁链将赵轩禁锢于此。

    所以现在的赵轩必须要好好的去思考了！

    去想想自己是否真的要回去！

    反正现在的赵轩是绝对不回去是最好的选择，就一直按照着之前自己的规划慢慢来就好了。

    如果回去的话，变数实在是太多了。

    赵轩没有把握能够从一个旁支杀到称王称帝！

    这个难度和自己从头开始是没有什么区别的。

    难事一样的难如登天。

    “算了算了!这些事情以后再说了。

    现在还是先下去看看吧！”

    现在的赵轩想要专心弄的事情还是眼下的这些事情的。

    今年是赵轩第一次尝试让手下的农户去种红薯和土豆。

    现在章邯他们已经休息好了，现在已经去下面了。

    赵轩让章邯他们时时刻刻的守在那里，如果没有赵轩自己的命令谁都不能进去。

    这点口气现在的赵轩还是有的。

    ...

    “先生早！”

    “早啊！李伯！”

    “先生这是又下来看了啊！先生您不是刚刚回来的吗？

    怎么不继续休息了呢！

    下面的事情有我们，您不用担心的！”

    李伯笑呵呵的说道。

    “这不是还是有些担心的吗？

    这东西你们也是第一次种！现在也有些担心，早点来看看的话，有什么问题也能够及时的矫正！”

    赵轩是肯定不担心这些人的，毕竟即便是他们带着赵轩的东西离开了，也不如直接在赵轩这边生活。

    他们早就习惯了在赵轩这边生活了。

    断然是没有拿着东西跑的可能。

    “哎！还是我们不中用啊！如果我们之前学习的时候能够学习的更加好上几分的话，先生应该就不用这样担心了！”

    “哪有的事！我这只是闲不住而已！

    行了！时间也不早了，我就先过去了！”

    (本章完)

