    “萧寒，外面有动静，好像又有人过来了！”

    听到树林中异响的人不止老者一人，萧寒旁边的任青，也一样听的清清楚楚。

    不过，有了先前老者的经验，这次任青没有再表现得太过于紧张，而是低声先支会了旁边的萧寒一句。

    “嗯？天这么晚了，难道还有商队前来？”

    一边，萧寒听了任青的话，也跟着侧耳听了听，果然，树林子中，有淅淅索索的脚步声在越来越近，听声音，好像确实是朝着这个方向而来的。

    “不清楚！但出门在外，还是小心点为好！”任青盯着声音发出的位置，缓缓比了个手势，那几个跟他一起出来的侍卫见状，立刻从周围向这里聚拢过来，将萧寒围在了中间。

    同时，愣子，小东也察觉到了什么，不敢再跟小男孩胡闹了，忙不迭的也跑了回来，唯有刘弘基依旧依着帐篷，翘起的二郎腿在空中来回晃荡，丝毫不担心来的会是商人，还是强盗。

    笑话，他刘弘基就是贼祖宗！这时候正吃饱喝足手痒着呢，巴不得来几个不长眼的蟊贼让他舒展舒展手脚。

    “哗啦啦……”

    脚步踩踏过杂草的声音越来越清晰，与此同时，一阵嚣张的大笑声也跟着传了过来！

    “哈哈哈，总算他娘的到了！差一点，咱就要睡在山上了！”

    紧跟着，伴随着这道嚣张且怪异的声音，从昏暗的树林子里，突然冒出一大群赶着骡马的人，人数很多，足有二十多个。

    “这是，苗人？”

    借着天上皎洁的明月，萧寒向这群不速之客看去，突然间发现：这些人的打扮，与汉人的打扮完全不同！

    蓝黑色对襟短衣，腰间系一青色腰带，腰后吊一个刀架，斜插一把柴刀，头上，还顶着一条颜色鲜艳的缠头，这幅打扮，像极了萧寒后世在电视中看到的苗族人。

    “这里，怎么会有苗人！”

    眼睛有些迷瞪，萧寒怎么也想不明白，这还没出汉中，怎么就能遇到一队苗人！

    不过，也不用萧寒再多想了，因为就在此时，对面的那些人也看到了萧寒他们！

    “咦？”对面为首的一个汉子看过来时，明显愣了一下，随后面色大变！瞪着一双牛眼，上上下下将萧寒他们打量了一遍，嘴角逐渐露出一抹狞笑。

    “小子，多少年都没有人敢占爷爷的地方了！你们怕是不知道死字该怎么写的是吧！”

    狞笑着来到萧寒他们面前，汉子示威般握紧两只沙包大的拳头，强大的力量压迫着手指上的骨节顿时爆发出一阵噼里啪啦的脆响！

    “嘿嘿，别说爷爷不给你们机会，现在你们都跪下，给爷爷磕三个响头，爷爷可以考虑考虑下手轻点。”

    “哈哈哈……”

    汉子嘿嘿狞笑！跟在他背后的众人听到了他的话，立刻也发出一阵哄堂大笑，刹那间，原本寂静的空地充斥着鬼哭狼嚎般的哄笑声。

    “这些人，莫不是傻子吧？”

    萧寒怔怔的坐在地上，满脸古怪的看向汉子，殊不知，他这模样被汉子看在眼里，还以为是被自己的威风吓傻了，登时笑的更加厉害起来，要不是有脸兜着，那张大嘴都得飞出去！

    “哎呀，哎呀！这怎么回事？”

    就在场面一度变得诡异之际，突然，吴掌柜一溜小跑从自己营地跑了过来，对着后来的那个汉子连连作揖：“陈掌柜，陈掌柜呦，你先别生气，他们是老朽的朋友，刚到这里，还不知道这里的规矩，容我与他们说说？”

    “你？”汉子的笑声被打断，不悦的斜眼看了看吴掌柜，突然间毫无征兆的伸手用力一推！

    那吴掌柜怎料到此人翻脸比翻书还快？前些日子路上见面时，两人还寒暄几句，这时候竟然直接就开始动手！被冷不丁这么一推，脚下顿时不稳，一个踉跄便向后倒去，要不是萧寒见势不好，及时起身在后面扶了他一把，老者这下子铁定就要跌进火堆里，烧掉一层皮才行。

    “哎…”那汉子看到吴掌柜并没倒在火堆里，好像有些懊恼，抱着胳膊，阴沉着脸对他说道：“你算什么东西！爷爷面前，有你说话的份？”

    “你敢打我爷爷！”

    扶着萧寒勉强站稳的吴掌柜这次还没来得及说话，那躲在远处的小家伙就已经冲了出来，手里死死攥着一块石头，这就要与那汉子拼命！

    “伢子！回去！回去！”老者见状，吓得亡魂大冒，也顾不得感谢萧寒，急忙跳脚朝小家伙大喊两声，这才让气鼓鼓的小家伙停了下来。

    “呦？替爷报仇，有志气！”那汉子转身看着正站在不远处，气鼓鼓瞪着自己的小男孩，忽然间伸手一指：“去，把这小混蛋抓过来！”

    “好！”

    汉子话音刚落，身后几个苗人打扮的年轻人立刻越众而出，向小男孩围了过去。

    “呵呵，一群杂碎，连欺负孩子这样的事情都能做出来？”

    就在几个人眼看就要将小男孩围住，惊骇莫名的吴掌柜几乎都要晕厥过去，一道轻蔑的冷笑自一旁传了过来。

    “谁？”

    汉子听到声音，眉头一皱，正要去寻找说话那人，却没想到一道黑影从身前猛然跃起，下一秒，那几个包围小男孩的年轻后生就跟被犀牛撞中了一样，口吐鲜血，仰面飞了出去！

    “你，你竟然敢伤我们的人！你知道我们是谁……”

    接下来的话，汉子已经说不出来了，因为随着刘弘基的发动，作为好基友的萧寒也顺势抡起藏在身后的铁棍，狠狠地轮在了汉子的脸上！

    “噗……”

    一口鲜血在月光下华丽绽放，有几点雪白的东西夹杂在其中，随着一起飞落到了草地上，正应了那句古诗：

    一颗两颗三四颗，落入草丛都不见！

    “啊啊啊啊……”

    汉子被这一棍子彻底打蒙了，半响才发出一阵野兽般的惨叫。

    原本，以他的身手，本不该被萧寒打中！但谁让他好端端的非要去看刘弘基呢？这下好了，被萧寒这偷袭的一棍子下去，他下半辈子估计就只能喝粥了，什么肉啊，菜啊，都可以撤下去给他人享用了。

