    “你还能笑得出来啊？”程清妍见状轻叹了一声，说道：“你这次在总厂这边得罪的领导太多了，就连我爸都说你这个经理快要当不长了……”

    “那你觉得我这个经理能当长久么？”段云转头对程清妍问道。

    “不好说……”程清妍轻声回了一句，接着说道：“其实我感觉你还是专门搞技术工作比较好，行政管理太复杂了，并不适合所有的人……”

    程清妍说的很含蓄，但明显感觉段云现在处境非常艰难，想撑下去并不容易。

    “那你意思是我不是当经理的料吧？”段云微笑着说道。

    “你很聪明的，我只是觉得你技术水平这么高，专职搞技术工作将来会很有前途的……”程清妍沉吟了一下，接着说道：“其实我们家人也都希望你能重新回到总厂上班的，我爸和秦厂长关系很好，有他帮你说话的话，最多扣一个月工资，你还能继续干你的副总工程师……”

    说到这里的时候，程清妍抬头看了段云一眼。

    “如果我不回总厂的话，你爸妈是不是就不会同意你和我来往了？”段云眉头微皱说道。

    段云自然能听出程清妍话里的意思。

    段云和程清妍父母已经很熟悉了，虽然从来就没谈过自己和程清妍的交往的事情，但可以肯定的是，程家人一直都是把段云当成一个‘潜力股’来对待的，毕竟无论从学历职位还是其他方面的条件，全厂上下已经找不到比段云条件更好的男青年了。

    程清妍现在这么说，其实多半也是她父母旁敲侧击的询问，他们夫妻两人看不了太长远的事情，就目前的情况看，程清妍父母还是感觉段云继续留在总厂发展比较好，趁着他到劳动服务公司没几天，事情还没有发展到不可收拾的地步，段云这个时候回厂的话，就凭他的技术，未来前途依旧一片光明。

    但倘若段云非要撑到半年后一事无成被撤换回厂的话，这辈子就会顶着一个失败者的名头，今后在厂里也很难抬得起头，前途一片渺茫，到了那个时候，程家是不会看着自己女儿跟着段云一起成为全场人的笑柄的。

    “咱们是同学同事，当然要来往的。”程清妍说道。

    “你没明白我这句话的意思。”此时段云深吸了一口气，随即直视着程清妍说道：“我不想再拐弯抹角了，我和你明说好了，程清妍，我喜欢你！”

    段云这已经算是对程清妍的赤裸裸的表白了。

    其实段云今晚来参加这个舞会的时候，并没有打算和程清妍示爱，但此时却突然临时起意，决定把事情挑明。

    两人已经相处了整整半年多了，段云其实早就对程清妍有所心动了，而他也看得出来，程清妍也是对自己很有好感的。

    只不过两人之前相处的时候，一直没有捅破这层窗户纸而已。

    以程清妍这样矜持保守的女孩而言，让她说出那三个字几乎是不太可能的，而这次主动邀请段云陪他参加这次舞会，可以说已经快用尽了全部勇气了。

    段云从来不认为程清妍这样的女孩主动邀请自己陪她跳舞只是为了娱乐，以段云对她的了解，程清妍唯一的爱好就是看书，如果可能，她更喜欢呆在家中或者图书馆，对跳舞这种新潮的活动兴趣不大，所以在段云看来，这就是程清妍试图改变两人关系的一种暗示和努力。

    段云一个大老爷们感觉继续玩这种暧昧没什么意思，他已经没有了当初刚重生过来时候的心结，既然程清妍有所暗示，段云也理应表现的更主动一些。

    “你……你什么意思？”程清妍听到段云突然对他说出‘喜欢你’三个字后，整个人顿时呆站在原地，心跳骤然开始加速。

    “我说的还不够明白么？”段云直视着程清妍，正色说道：“你是个好女孩，我心里一直都有你的位置，咱们都很年轻，将来的路还很长，可无论如何，我都愿意今后能为你遮风挡雨，成为你能永远依靠的那个肩膀……”

    段云其实还是想说一些比较浪漫的话语的，但话到嘴边，语言却开始变的直白起来。

    但那些都不重要，重要的是要让程清妍明白自己的意思就可以了。

    “你……你……”这一刻程清妍心头狂跳，呼吸也开始有些急促起来，一时间根本不知道该说什么。

    “请你相信我，我是考虑了很长时间才决定对你说出这些话的，你也可以试着和我用另一种角色和我相处一段时间，算是给我一个机会吧……”段云说话间，轻轻拉住了程清妍的手。

    程清妍下意识的想缩回手，但感觉段云抓的很紧，也就没再挣扎。

    不需要回答，程清妍显然已经算是接受了段云的表白。

    段云的车就停在人防的门口，但此时两人却没有上车的意思，而是手牵在一起，缓缓的走在灯光昏暗的小路上。

    两人一路上基本没有说话，但内心却都如潮水一般翻涌，想了很多的事情，却又不知道该如何开口。

    其实段云还是很喜欢这种感觉的，如同初恋一般单纯而朦胧，月光如水，牵着心仪姑娘的手，眼前的一切都变的异常美妙。

    程清妍则一直低头看着地面，偶尔用手轻抚下前额的青丝，双瞳有些凝滞，似乎在思索着什么。

    不知不觉中，两人已经走到了程清妍的家门口。

    “我想我应该和我爸妈商量一下……”在楼道口，程清妍轻轻抽回了手，抬头对段云说道。

    “一定要和你爸妈说么？”段云眉头微皱问道。

    段云还是前世的思维，他认为两人恋情没到一定程度，是没必要和父母说的。

    但实际上，这年头很多年轻男女的婚姻父母还是有很大的决定权的。

    “他们把我从小养到大，我不想做任何让他们伤心的事情。”程清妍轻咬了下嘴唇，随即微笑着对段云说道：“你放心，我爸妈都是很通情达理的，我想他们应该不会反对的。”

    “好吧。”段云闻言点点头。

    “再见！”程清妍对段云轻轻的挥了挥手，转身快步走上了楼梯……

