    

    
哲科今天踢得很郁闷，平时他与格拉菲特配合起来那是真的如鱼得水，今天得不到多少队友的支持，又缺乏牵制掩护，零星的触球机会则让他很难摆脱巴黎圣日耳曼防线的防守。

    
尤其是巴黎圣日耳曼防线本身机动能力很强，而哲科算不得具有速度优势的中锋。

    
巴黎圣日耳曼这边的锋线踢得也有些郁闷，沃尔夫斯堡摆出三防守后腰的阵型，首先让他们能够从容地协防边路，无论巴黎圣日耳曼打左路还是右路，他们三后腰中都能够分兵一人去协防边后卫，然后中路留下两名后腰，一人警惕着塞塞尼翁的助攻，另一人则随时协防禁区！

    
这样一来，巴黎圣日耳曼边路给锋线创造机会就很有限，因为打穿对手边路的机会就很难得，另外肖恩和瓦罗在禁区内的可活动空间就更少了，若是不能直接射门的话，那么就十分考验小范围内的控球能力，至于禁区内的配合，几乎不可能打成，对方防守球员太多了！

    
比赛第20分钟，肖恩活动去了左路，当他与罗滕，阿尔芒配合在一起时，巴黎圣日耳曼这条在法甲称雄的左路攻击线还是让沃尔夫斯堡难以抵抗，肖恩在边路底线前再将球回敲给了后方的罗滕，后者一脚高质量传中球送出。

    
瓦罗在西穆尼克的身体对抗干扰下将球顶偏！

    
比赛第26分钟时，根特纳后场断球成功，他将球直传前方，米西莫维奇进行长传转移，长谷部诚从边路转入内切线路虽然摆脱掉了阿尔芒，却在马克莱莱面前吃了亏。

    
马克莱莱精准的断球之后将球短传给了塞塞尼翁。

    
巴黎圣日耳曼继续从左路发起攻势，当肖恩移动来到这边时，带动了沃尔夫斯堡中路防守向边路倾斜。

    
在罗滕下底将球回扣之后，肖恩在边路接应他的回传球，面对若苏埃的逼抢，肖恩灵巧地拨球变向，再转入内切线路时，他吸引了辛德基罗茨来到他的面前正面拦截，肖恩闲庭信步地将球横敲中路。

    
塞塞尼翁中路跟进顺势趟球来到禁区前中路。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这个时候巴尔扎利与西穆尼克收紧防线，既要防止塞塞尼翁打远射，又要警惕他给瓦罗送出直塞球，还要提防塞塞尼翁与瓦罗打撞墙配合！

    
就在巴尔扎利收入中路来到塞塞尼翁正面的时候，塞塞尼翁脚下将球斜传去了禁区左肋前。

    
肖恩刚摆脱掉辛德基罗茨踏入禁区内便顺势趟球朝着禁区左肋地带前进，巴尔扎利立即转身冲去对肖恩进行拦截，可肖恩早有准备，急停变向往中路拨球，恰好与巴尔扎利迎面交错而过！

    
巴尔扎利有心再去伸腿，可他知道这一脚若是伸出去，要么落空，要么就是踢倒对方被判罚点球！

    
于是他只能眼睁睁看着肖恩拨球转入中路，晃开了角度的肖恩一脚劲射轰出！

    
足球宛若黑夜中一道闪电直挂球门右上角！

    
过去一个月的强化训练令肖恩的射门力量又明显增强了一些！

    
王子公园球场骤然沸腾！

    
“肖恩！超级肖恩！无可阻挡的肖恩！他打破了场上僵局！

    
这一次是塞塞尼翁助攻杀到禁区前与肖恩完成配合，沃尔夫斯堡的严密防守出现了一个很小的破绽便被巴黎圣日耳曼给抓住了！

    
这已经是肖恩本赛季欧洲联盟杯赛场上的第9个进球！

    
同时也是他为巴黎圣日耳曼打进的第35个进球！

    
这位来自中国的前锋每一天，每一场比赛都在给球迷带来惊喜！

    
巴黎圣日耳曼继当年罗纳尔迪尼奥远走巴塞罗那之后又挖掘了一位明日巨星！”

    
勒冈在场边微笑鼓掌，看着肖恩在角旗区被队友簇拥的景象，他是发自内心地为肖恩感到高兴。

    
现在的肖恩才是他最初想要的那头野兽，那个能够在球场上制造爆炸时刻的超级明星！

    
有一点是如果对比肖恩现在和半年前的身材，那么能够清晰地发现现在的肖恩比他半年前又强壮了一圈！

    
而控球技术更加细腻，射门能力也有显著提升！

    
也许停滞不前的只有技战术能力！

    
但那一点是勒冈没办法的，法甲大环境如此！

    
沃尔夫斯堡丢球了，主帅马加特表情有些无奈，都摆出了三防守后腰打极限防反了，还是在客场丢球了！

    
领先之后巴黎圣日耳曼面对比赛的心态也就更加沉稳了，而沃尔夫斯堡则进一步加强防守，两回合的比赛，只要首回合不是大比分落后，次回合都还会有悬念，况且他们今天是做客，既然一开始就打定主意做好防守，那么现在丢球了就去改变转为进攻也不太现实。s3();

    
比赛第36分钟时，久利前场右路送出了精准传中球，足球在飞入禁区后点时，肖恩抢点飞身铲射，结果足球偏离球门半米打在了边网上。

    
肖恩躺在草皮上想了两秒后运用了上帝时刻！

    
当久利的传中再次飞去禁区后点时，肖恩努力控制好角度将球铲射向了球门近角！

    
贝纳利奥虽然碰到了足球，但还是没办法将球挡出去，足球发生折射后仍旧弹入了球门内！

    
王子公园球场回荡起了肖恩的名字。

    
“肖恩！肖恩！肖恩！”

    
所有巴黎球迷都在为他欢呼！

    
“OMG！巴黎圣日耳曼超级射手肖恩再下一城！

    
没有人觉得这是一个机会，但肖恩却用飞铲将球送入了球门内！

    
他是能够用各种方式进球的球员！

    
在禁区内捕捉战机的能力超乎想象！

    
沃尔夫斯堡在客场0:2落后于巴黎圣日耳曼！”

    
勒冈在场边蹦蹦跳跳，巴赞与维伦纽夫在贵宾包厢中击掌庆祝！

    
肖恩站在场边面带微笑张开双臂享受着球迷们在欢呼他的名字。

    
巴黎圣日耳曼两球领先沃尔夫斯堡让球队的心态更加沉稳。

    
上半场尾声阶段，巴黎圣日耳曼制造的威胁比较小，主要也是他们将精力主要放在了防守中，避免被对手扳回一球而缩小了领先优势。

    
下半场双方易边再战。

    
度过了试探性阶段之后，巴黎圣日耳曼的攻势逐步加强。

    
比赛第54分钟，肖恩再次来到了前场左路，当他接应到了阿尔芒的传球之后，若苏埃从他身后直接伸腿拦截，肖恩拨球变向，足球是被趟走了，但是肖恩却被若苏埃踢在了左脚脚踝上。

    
肖恩直接摔倒在地，主裁判鸣哨示意若苏埃犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    
肖恩坐在地上没有站起身来，他捂着左脚脚踝咬牙忍着疼痛。

    
当他试着站起来时却发现左脚根本不吃力，稍微支撑身体便感觉到了疼痛，肖恩又坐了下来，朝勒冈打出了换人手势。

    
王子公园看台上的巴黎圣日耳曼球迷如遭晴天霹雳！

    
他们不可思议地凝视着肖恩的身影，意识到他受伤之后大家都有些脑子发懵！

    
这位自从打上主力就宛若战神般的年轻前锋，终于遭遇了伤病侵袭！

    
肖恩铁杆团所在的地方，多数人都呆若木鸡。

    
李慧瑶面露忧色，眼神都有些慌乱，她对柳灵蓉说道：“他受伤了！我们现在去找他！”

    
柳灵蓉坚定地点点头，白琰则默默地跟在两人身后。

    
场上的巴黎圣日耳曼众将也有些措手不及，他们目光关切地望着肖恩，不少人上去拍拍他的肩膀以示安慰，瓦罗蹲下来询问肖恩感觉伤势如何。

    
肖恩摇摇头道：“不太清楚，我感觉应该没有伤到骨头，他那一下不是很重，应该是扭伤和附带挫伤。”s3();

    
瓦罗默然不语。

    
大家都知道少了肖恩意味着什么，巴黎圣日耳曼将失去一个稳定的得分点，而且还是最强火力点！

    
勒冈脸色铁青，不停地喃喃自语。

    
“早应该将他换下！”

    
是的，中场休息时勒冈动过换下肖恩让他保留实力的念头，但最终没有付诸行动。

    
他知道欧战对于球员成长是个很好的磨练舞台，这对于肖恩来说无比重要！

    
况且周末的对手也不强，联赛中下游的格勒诺布尔。

    
勒冈就打算给肖恩多一点时间，打算在70分钟之后将他换下。

    
现在好了，想换不想换都要换下来了！

    
而且肖恩要缺阵多久也还是未知之数！

    
当肖恩被克莱门特换下场时，王子公园球场响起了掌声，球迷们用掌声来鼓舞肖恩，希望他能够尽早痊愈。

    
肖恩在队医搀扶下离场后，他在更衣室中与队医进行了沟通，队医让他去拍个片子，确定是否有伤到骨头。

    
肖恩在队医帮助下换了衣服，然后刚离开更衣室就看到了李慧瑶三女站在更衣室外的走廊上，身边还有球场工作人员跟着，确保她们没有撒谎混进来。

    
肖恩朝球场工作人员点点头，对方这才放心地离开。

    
李慧瑶与柳灵蓉立即上前从队医手中一左一右地将肖恩的胳膊架在自己的脖子上，扶着肖恩缓慢地走向了停车场。

    
白琰帮肖恩将背包拿上跟在他们的身后。

    
待上了车之后，肖恩对李慧瑶三女微笑道：“抱歉，让你们担心了。”

    
李慧瑶和白琰摇摇头，柳灵蓉则撇嘴道：“家人之间从不会说这么见外的话，你也不用死撑，疼的话可以在我怀里躺一会儿，现在可以把我当做天使一样的护士。”

    
肖恩一笑而过，扭头望向车窗外夜幕下灯火辉煌的王子公园球场渐渐远去。

    
心中仍然牵挂着比赛呢。

