    我回头看了一眼旁边的土夫子，他的脸色也好不到哪里去，整个人给人一种说不出来的怪，甚至我感觉到他呼吸的声音都变得沉重起来了。

    心咚咚直跳。

    而且看到那些东西，土夫子给人一种很古怪的感觉，像是杀了人一样。

    这家伙满脸惊恐，我强迫自己冷静下来了。

    但是抬头再看上面的石壁，那些脑袋好像都像是活人一样，居然纷纷扭过来了，然后就这样低垂着脑袋，那眼神，直勾勾盯着我，别提有多恐怖了。

    我心悬到嗓子眼儿了，随时都可能蹦出来。

    这也太奇怪了吧？刚开始他们的脑袋好像都望着河边的，怎么现在居然都扭头看着我。我是欠他们还是怎么着？

    我心里咯噔一下，但是也不敢说话啊，只是咽了口口水，浑身上下都在不断颤抖。

    甚至地下都炸开一道口子，看起来河滩周围的石碓随时都可能崩塌了，到时候我们可就惨了。

    “你干什么？”

    一直都没有开口的土夫子突然眼神充满了恐惧，但很快就变得疑惑起来了，也不知道他在搞什么鬼，只是我发现这家伙的眼神有点儿不太对劲儿啊。

    我告诉他，我只是想要去看看那浮雕上面，到底是人是鬼。

    因为我察觉到这些泥土里好像都有尸体，也不知道有多少死人，想到这里，我头皮就有些发麻了。

    “别乱动。”

    见我正准备伸手去碰那石碓，现在靠得更近了，土夫子有些担心，他指着前面那巨人石像下的黄皮子，眼神变得更加惊恐了，“那些东西正盯着呢。”

    我还不知道土夫子说的到底是什么，可是没有想到，眼前还真有点儿不对劲儿啊。

    我心里咯噔一下，手赶紧就缩了回来，就好像触电一样，我浑身好似都有些发毛了，这东西也太奇怪了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，没有想到，现在事儿更是诡异莫测了，因为我发现这个石壁上就好似血肉之躯一样，甚至有一种软绵绵的感觉。

    不知道的还以为是碰到了什么皮肤啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人触目惊心，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，像是要萦绕下来了，可是我看到角落里根本就没有任何的蜘蛛网啊。

    我心里咯噔一下，但是还是停下来了，就盯着不远处那巨大石像下面的土夫子雕像，变得越来越奇怪了。

    那雕像好像随时都要崩塌了，甚至我感觉到河面上，还有一丝波澜的气息，让人都要崩溃了。

    这是什么情况？

    嗡！只见那石壁缝隙中，出现了一道骇然的气息。

    光芒不断交织在一起，好似天罗地网。这到底怎么了？我只是看到土夫子一脸恐惧地就蹲在了旁边的角落中，瑟瑟发抖。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断徘徊，空气好似都撕裂了一道口子。

    血肉模糊啊。

    我赶紧收回了目光，甚至都不敢多看一眼了，浑身上下还在不断颤抖。

    呜咽的声音还从远处不断传来，就好似无数鬼怪咆哮的动静，这玩意儿也太奇怪了吧？

    可是我发现周围也没有什么东西啊，就好像这个世界只剩下我们两个人了。

    “好了。”

    我告诉土夫子，“现在的情况不太妙啊，你看到前面那个石像没有？好像还动了一下。”

    听我这么一说，土夫子的那张脸就更加奇怪了，给人一种说不出来的古怪。

    这个时候他抬头看了一眼浮雕上的石像，陷入了沉思，显然我知道土夫子现在也不知道该如何是好了。

    而且他的眼神分明就透露出恐惧的神色。甚至在害怕什么，可是土夫子摇了摇头，也没有对我多说什么。

    滋滋滋！

    正想着呢，殊不知眼前好像还有一道很奇怪的气息，就在那一扇巨大的门前不断扩散，下面的河水好似都沸腾了。

    咕嘟咕嘟！河面下面好像随时都要冒出别的东西来了，不知道的还以为是被煮沸了。我深呼吸一口气，蹲下来就盯着河面之上，雾气还在不断从水面之下萦绕。

    甚至我都不知道下面还会有什么东西。

    正看着呢，土夫子就提醒我赶紧沿着河边过来，不要再继续往下面看了，否则可就麻烦了。

    可眼前的动静还真不一样啊，到底是怎么了，我还真没有琢磨过来。

    我眉头紧皱，笑了笑，倒也没说什么了。

    只是现在这个情况我还真不知道该怎么办，也就在这个时候我突然看到河边伸出来一只手，死死拽着我。

    我刚开始还没有想到会出现这样的变化，我着实被吓了一大跳，身体这一哆嗦，半天才回过神来，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    但是眼前这个情况，始料未及，我感觉到脖子里好像扼住了一只手，死死掐住了我的脖子。

    我甚至没有想到，眼前这个人好似有点儿熟悉，甚至脖子上还有一道道手爪印。

    像是烂泥一样，我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息还在不断凝聚开来，我感觉到呼吸都有些急促了。

    这到底是什么？我看了半天，身后的土夫子这才赶紧过来帮忙，我才幸免于难，只是刚开始还真把我给吓得半死，我没有想到会突然冒出来这么个东西，我看了半天，都没有看明白怎么回事儿。

    我心里咯噔一下。

    可眼前，我还是不敢相信，土夫子将我身后死死扼住了，然后一把拽了过来，随后我才大口大口呼吸，但是水下那个人再次撺掇过来了。

    与此同时，一道强大的气息凝聚开来，我总算看清楚了，这个几乎是从烂泥拉出来的人。

    因为这个人我太熟悉了，是高老道。只是这个家伙的身体都好像要散架了，身体都在不断哆嗦，甚至看气流都和死人没有什么区别。

    可没有想到，这老道全身上下都是烂泥，上面还散发出腥臭的味道，就像是死鱼虾一样，那味道实在是太绝了。

    我捏着鼻子，看了看老道，身体好像都被泡得臃肿了。

    不知道的还以为是从河水下面浮出来的尸体。多看一眼，我浑身都在不断哆嗦，看得是措手不及啊。

    “高老道？”

    我心里咯噔一下，但是看老道的眼睛，不太对！

