    这一刻，不仅是天尘宇等人，各大势力之人，包括是无数龙族之人，目光均是紧紧的落在了苏莫的身上。

    少倾，苏莫来到了广场礼台的上方，身形降落而下，落在了龙腾的身后。

    “见过龙帝，见过大长老与各位长老！”苏莫双手抱拳，向吞虚龙帝及一众龙族长老行礼。

    “免礼！”吞虚龙帝面色淡漠，淡淡的开口道。

    一众龙族之人，望着苏莫的目光，均是带有惊疑之色，不少人也在暗暗猜测，眼前的屠霄是不是秦陨？

    苏莫环视全场，面色平静，并没有任何惧意。

    这时，只见紫霄站了起来，凌厉如剑的目光，死死的盯着苏莫，道：“不知道，我该叫你屠霄？还是秦陨？亦或者是苏莫？”

    紫霄此言一出，全场瞬间死寂，很多人心中狂震，果然，这个屠霄就是秦陨，就是那个得到终极剑道，灭杀古剑山、云沐、千幻邪君、拓跋流明等人，并且闹的沸沸扬扬的秦陨。

    “我名苏莫，紫霄宫主，别来无恙！”苏莫淡然一笑，目光与紫霄对视，如同针尖对麦芒，毫不怯场。

    “很好！”

    紫霄点了点头，冷笑一声，随即目光看向吞虚龙帝，抱拳道：“龙帝前辈，苏莫是我终极神王殿的弟子，我今日要将其带回去，不知可否？”

    紫霄客气至极，向吞虚龙帝请示，因为他明白，若是没有龙族的许可，他是没有任何能力带走苏莫的。

    “龙帝，苏莫杀了犬子拓跋流明，此仇不够代天，今日我要将其带回地王宫！”这时，地藏神王起身，朗声说道。

    他自然不能让紫霄把人带走，因为，他知道若是让紫霄带走苏莫，那么苏莫就会是天王宫囊中之物。

    “龙帝，苏莫杀我雷焱神王殿万古天骄云沐，罪不可赦！”

    “苏莫还杀了我万化神殿万古天骄古剑山！”

    “还有我无双神殿的林千幻，也是死于此子之手！”

    雷焱神王殿的雷火神王、万化神殿的赤云神王，以及一名无双神殿的神王级别强者，纷纷开口。

    这一刻，苏莫仿佛是千夫所指的邪魔，成为了众矢之的，

    而如同亘古魔国、混沌神朝等超级势力之人，只是冷眼旁观，并不打算插手。

    吞虚龙帝闻言，没有立刻答应，他瞥了苏莫一眼，面带威严的道：“屠霄，你犯下如此多的罪恶，为何隐姓埋名，混入我龙族之中，意欲何为？”

    龙帝的质问，让得龙腾、玄天神王、姜枫然等人，均是面色微变，看来龙帝不仅不会保苏莫，还要问苏莫的罪了。

    “龙帝此言差矣！”

    苏莫面不改色，朗声道：“首先，杀人者人恒杀之，哪一位强者手下没有无数冤魂，这与罪恶无关，其次，我进入龙族没有任何图谋，只是想加入龙都而已。”

    “伶牙俐齿！”

    龙帝眼眸微眯，面无表情的道：“既然你是终极神王殿的弟子，你和他人的仇怨，我龙族不会插手，也没有理由保护你！”

    吞虚龙帝将苏莫与龙族撇开了，这样合情合理，既能给予苏莫惩处，也不会和龙腾闹僵。

    嗡嗡~~

    龙帝的话语一落，天尘宇、地藏神王和紫霄等人，身上气息涌动，立刻就有了擒拿苏莫的态势。

    既然龙族不会插手，那对于他们来说，就是天大的好事。

    不过，他们各方，也都心有忌惮，比如天尘宇不能让地藏神王擒住苏莫，也不能让玄天神王带走苏莫。

    而地藏神王，则是同样不允许天尘宇带走苏莫。

    至于紫霄，他不仅不能让地藏神王和天尘宇抢先，也不能让其它任何人抢先，毕竟，若是被别人抢了先，终极剑道和终极神剑，很可能就会落到别人的手中。

    “你们当我不存在吗？”

    就在此时，龙腾开口了，语气甚是凌厉，怒声道：“苏莫是我龙腾的兄弟，同生共死，谁若是与苏莫为敌，便是与我龙腾为敌。”

    龙腾面现怒色，自有无上的威严，散发而出。

    “这……！”

    紫霄和天尘宇等人见此，顿时面色微变，虽然龙腾的修为不高，但毕竟是龙族新的祖龙，龙族的崇高存在，他们不得不忌惮。

    苏莫站在龙腾的身后，加上龙腾出言阻止，紫霄等人丝毫不敢强行出手。

    一时之间，紫霄和天尘宇几人，心中急思对策。

    吞虚龙帝则是没有多言，他知道龙腾肯定会阻止，至于龙腾能不能阻止的了，他可不会理会。

    “龙腾小友，苏莫抢走了我终极神王殿的终极剑道和终极神剑，你不会不知道吧？”紫霄阴沉着脸问道。

    “知道！”龙腾点了点头。

    “既然你知道，那终极神剑，和终极剑道的秘密，苏莫是不是应该交于我？”紫霄继续问道。

    “为何要交于你？”

    苏莫上前一步，目光直视紫霄道：“你是终极神王殿的人，我也是终极神王殿的人，终极剑道和终极神剑我理所当然的拥有。”

    “一派胡言，你背叛终极神王殿，还敢说是终极神王殿的人？”紫霄怒目而视，若是不在龙族，他绝对一巴掌乎死苏莫。

    “笑话，我背叛终极神王殿？”

    苏莫不屑一笑，冷冷的道：“你妄图独吞终极剑道和终极神剑，才是真正的叛徒！”

    “你……！”紫霄脸色铁青，心中怒不可竭，但是，却是毫无办法，更是不敢直接出手。

    “紫霄神王，此事就此揭过，我还是那句话，与苏莫为敌，就是与我龙腾为敌，与龙族为敌！”龙腾面色冷漠的说道，拉出龙族这张巨大的虎皮。

    虽然龙帝不保苏莫，但他一样能保住苏莫。

    “龙腾小友，苏莫和终极神王殿的恩怨我不管，但是，苏莫杀我爱子，此仇不共戴天！”地藏神王开口了，当然，他需要擒拿苏莫，一为拓跋流明报仇，二为拓跋青云。

    苏莫闻言，正欲开口，不过，龙腾却是抢先开口了，环视众人，朗声道：“无论你们和苏莫有什么仇怨，我依旧是那句话，想杀苏莫就要先杀我龙腾。”

    龙腾的言语，掷地有声，没有半分客气，并且将后路完全堵死了，没有留下任何商量的余地。

    因为他知道，苏莫的敌人太多，根本没法一一应对，只能这般强行霸道。

    龙腾话音一落，地藏神王、天尘宇、雷火神王等人，均是面色阴沉到了极点，因为龙腾已经把话说死了，他们根本无法再游说，要么今日作罢，要么强行出手。

    其它各大势力之人，以及众多的龙族之人，暗暗惊讶，这龙腾和苏莫的关系，真不是一般的深厚，居然如此维护。

    全场的气氛，陷入了压抑之中，天尘宇和紫霄等人，不敢强行出手，心中均是在思索对策。

    这时，只见一直未出声的龙帝，淡淡的开口了，道：“龙腾，你作为我龙族新的祖龙，难道要为龙族竖立众多敌人吗？”

    “龙帝，苏莫是我龙族之人，我作为龙族祖龙，不该维护吗？”龙腾面色不变，沉声说道。

    “万事皆有因果，自己种下的因，就要自己承受其果！”龙帝淡漠的说道，此种言语明确的告诉了所有人，他不赞同龙腾的做法，他才是龙族的掌权者。

    “请龙帝做主！”

    “请龙帝为我等做主！”

    “请龙帝为我等做主！”

    地藏神王和天尘宇、紫霄等人，纷纷起身，朗声高喝，并且向龙帝行礼。

    他们个个目中精光璀璨，既然吞虚龙帝是这种态度，只要吞虚龙帝愿意交出苏莫，那么一切就好办了。

    