    度玛是地狱当中的智者，虽然罗波那、迦尔吉被费仲这番做派震慑住了，但他却看出来费仲只不过虚张声势而已。

    当下他大步走出，掌中朗基奴斯枪一指，微微冷笑：“装神弄鬼，虚张声势，哼！”

    朗基奴斯枪散出猩红色的光芒，枪尖上仿佛有鲜血在流动。

    通天教主脸色凝重，他与度玛交过手，自然知道度玛手中长枪的厉害。

    这柄枪与弑神枪有着诸多相似之处，同样能够对圣人造成无可抑制的伤害。

    罗波那、迦尔吉互视一眼，都是默默后退。

    “等一等！”

    费仲冷汗涔涔，大喊道。

    度玛微微冷笑道：“等什么？”

    费仲转过身来，手握树枝，神情淡漠，宛如绝世圣人。

    “你，配得我正面对之。”

    度玛笑了。

    “却不足我睁眼视之！”

    费仲缓缓闭上了双眼，心想就让我装逼到最后一刻了。

    度玛脸上浮现一股怒意，手中朗基奴斯枪微微颤鸣，虽然知道此人在虚张声势，可是度玛也不禁大为恼怒。

    在他修行生涯中，除了帝主，他何曾怕过谁！何曾有人小瞧过他！

    费仲自知必死无疑，干脆在自己的想象过了一把大战的瘾。

    意识之中，费仲一脸冷峻，手挺长剑，纵身上前进攻度玛。

    度玛挺着朗基奴斯枪左攻右挑，大开大阖，而费仲剑招凌厉，剑法深不可测。

    两人穿来穿去，长剑，长枪相交，杀得难分难解。

    旁边通天教主、金灵圣母等人都是呆若木鸡。

    忽然之间，费仲露出一个破绽，度玛挺枪上前，殊不知反倒中了费仲之计。

    费仲手中青锋一划，度玛啷的一声，长枪落地，踉跄后退，脖子上已经出现了一条血痕。

    他面露震惊之色，缓缓倒在雨水当中。

    ……

    费仲嘴角微微上扬，双眼睁开，说道：“你败了。”

    度玛：？？？

    度玛脑海中缓缓打出三个小问号，不是他觉得自己有问题，而是觉这个费仲有问题。

    你丫的闭上眼睛再睁开就说我败了？

    装逼就装逼，你考虑过我的感受没有？

    郑无忧则是大受震撼，说道：“传闻圣人之战，多以意识而战。意识之中，已过千载，而现实之中，不过短短三息。难道适才二人已经在意识中战过了？结局是老师胜了吗？”

    这句话一出，罗波那、迦尔吉都是脸色大变。

    意识之战？他们可是闻所未闻，见所未见。

    这世间竟然还有这样一种奇怪的战斗方式。

    然而看费仲那副高傲的神情和度玛愤怒的表情，仿佛刚才在他们身上真的发生过意识之战。

    ……

    远方鸿蒙界之中。

    子受嘴角狠狠的一抽。

    这个狗费仲，以为自己是李连杰啊！还意识之战！！！

    以为老子没有看过《英雄》啊！！！

    随即，他想到了什么，眼睛一亮，伸手在面前一划，打开了一道出口。

    ……

    度玛已经忍不了了，这个人装逼就装逼，拿自己装逼就过分了！

    “去死吧！”度玛猛喝一声，朗基奴斯枪直接刺出，意指一枪将费仲灭杀！

    而费仲面带微笑，一副风轻云淡的样子，实则内心已经放弃了抵抗，坦然赴死。

    然而就在这个时候，周围时空撕裂，昆吾剑骤然从中飞出，猛地一晃，以一化八，八剑散发出凌厉的剑意，骤然向度玛斩去！

    这番变化度玛着实没有想到，他急忙运起真元，全力抵御，然而昆吾剑来得太过突然，诛仙剑阵骤然浮现之时，度玛已经晚了一步。

    乒乒乓乓！

    剑影交错，剑光纵横。

    度玛厉叫一声，身上已然连中八剑，被斩得鲜血淋漓，脑袋也险些挂不住。

    “帝辛来了！”度玛心中又惊又怒，他不知道帝辛从何而来，但对方实力已经强过自己，若是配合通天教主出手，此次他断然陨落于此。

    当下度玛收起朗基奴斯枪，化作一道黑光直接冲出了碧游宫。

    罗波那、迦尔吉震惊无比，心想这意识之战着实恐怖，难怪帝辛说仅用一根树枝就能斩了他们，现在看来，他并非在说大话。

    刚才他们倘若动手，此时哪怕不死，也得身受重伤。

    两人不敢稍留，跟着化光而去。

    而郑无忧看得呆了，脑海中仅剩费仲那个高深莫测的身影。

    “意识之战？意识之中，老师已经打败了度玛，而意识之外，丝毫不用真元，便能施展剑阵将其重创。老师的实力，真的只有深不可测这四个字能够形容。幸好，幸好我没有对他出手，不然的话，以我的修为，只怕已经死了。”

    郑无忧看向费仲的眼神已经充满了惊骇和畏惧。

    通天教主自然看出是真正的子受通过鸿蒙世界的随心转移之法出手，朗声道：“多谢帝辛出手相助！”

    费仲还处在懵逼当中，完全弄不清楚刚才发生了什么事，听到通天教主说话，也是说道：“不必客气，区区三只蝼蚁，我只手可灭。”

    通天教主：……

    鸿蒙世界中，子受收回昆吾剑，嘴角微微一翘，心说正好，就让费仲先扮演我一段时间吧。

    当下他也是沟通天地，将声音传到费仲脑海中。

    “不用惊慌，适才是我出的手。你代替我的身份，前去西方教找多宝如来，震慑魔道中人。”

    费仲愣了一下，左顾右盼，发现这个声音来自脑海中，急忙回应道：“帝君，快救救我！我想回大商！”

    子受道：“我已经救了你，你便伪装成我，到西方教去。若遇上危险，我自然会出手。”

    费仲还想叫苦，子受已经收回神识。

    费仲内心有些崩溃，但心想既然有子受庇护，应该不会有什么危险。

    而且装逼好像还是挺上瘾的样子。

    ……

    鸿蒙世界中。

    子受收回了神识，微微一笑，“就让费仲去正面吸引魔道的注意力吧！”

    就在这时，却见邓婵玉有些慌张地进来，说道：“帝君，钟离要生产了。”

    子受愣了一下，随即面露喜色。

    当年他以为打破女娲留下的真元护膜后，再过不久就能诞下婴儿，谁知道过了这么多年，始终没有生产的征兆。

    时至今日，竟然才诞生了。

