    在河岸边。

    正在举行一场盛大的仪式。

    而这场仪式的见证者，只有因为这场仪式而受尽折磨的苦难者。

    多少人不得不交出他们的孩子，即使他们不愿意，也会有无数只双手和嘴巴，逼迫他们不得不这么做。

    有些人是为了村子的和平。

    而有些人只是因为妒忌。

    因为“凭什么我们都交了，而你们不交。”这种狭隘的心里。

    就像古代时候，有些人家的孩子被征兵，而有些人因为躲避而瞒过一时。

    待风平浪静时，那户人家总会告密，把他的孩子也送去战场。

    人们，从来都不是有福同享。

    而是有难同当。

    如果你过他比他好，那么在他的心里，永远是希望你过的与他一样悲惨，甚至还不如他。

    此情此景，又有何异？

    九叔虚弱的站在人群当中。

    他的嘴角溢出鲜血，因为就在刚刚他算卦的时候。

    算出了一些不为人知，乃逆天而行的东西。

    其中必然涉及到这件事的起因，绝对没有他们想象的那么简单。

    而整件事情的来龙去脉，九叔甚至无法窥其一尾，乃至其中涉及到核心的部分，只要九叔稍微触碰，都会受到严重的反噬。

    但并非没有解决办法。

    窥晓天机的同时，九叔也寻找到了解密的关键。

    而这个人便是他们的祖师爷——王磊。

    身为与他们一同的王磊，为何会成为这件事的揭秘者，九叔也尝试着卜上一卦，但得到的答案与之前相同。

    甚至相比起窥探整件事的核心，窥探王磊的存在，反而会受到更强烈的反噬。

    到最后，九叔不得不作罢，不仅没探查出个所以然，反而因为法力使用过度而无比虚弱。

    小虎等人正在尝试说服村里的人，让他们把架在河边木桩上的孩子们给放了。

    因为一旦到了午时三刻，这些孩子就要被丢到河里。

    且身上是被捆着绳子的情况下，这与让他们直接去死有何区别。

    自古人心向善，虽不经他人苦。

    小虎等人还是在竭力劝说着。

    可越是说，他们就越是感到心凉，因为所有人都铁了心了要让孩子们死。

    甚至孩子的父母们都哭诉着，让他们别再劝了。

    因为孩子们不成为祭品的话，整个村子的人都得死。

    而张玲玲询问为什么他们不想着逃离这里的时候，得到的答案更是令人匪夷所思。

    “离开？怎么离开？这个村子的诅咒缠绕着我们所有人，只要我们从这里离开，那么我们就必定会死！这是诅咒，无法抹去的诅咒！！！”

    这太迷信了。

    张玲玲欲出言反驳。

    毕竟在海外受过各种专业知识与科学理论熏陶的她，是绝对不允许这样的迷信困惑于人世间的。

    否则她们这样的学者还有什么存在的意义？

    可正欲辩驳的张玲玲，却突然看到了九叔，他那虚弱的样子，不正是因为过分使用力量，补天算卦造成的后果吗？

    这似乎也并不合常理，不符合科学。

    甚至她还拜入了他们的门下，成为了茅山大弟子，试问反驳迷信，是不是也在向自己说不？

    一时间，张玲玲陷入了沉思。

    而此时，站在祭祀台上的唐宝等人。

    正面露冷笑的盯着张玲玲一行人。

    这群村民的思想早已经根深蒂固，如此徒劳的去劝诫他们，不是自触霉头是什么？

    不过让他们问问也好，唐宝倒要看看是哪个人敢违背他，只要发现，必然会被排异除掉。

    这便是他以所谓诅咒，控制整个村落的最直接方式。

    哪有什么诅咒？他不过是诅咒本身。

    只要神不知鬼不觉的杀死某个人，再加以熏陶，这群迂腐的刁民们自然就会相信。

    唐宝看了看手上的钻石腕表，距离约定好的时间不过几分钟了。

    他也是时候让人做好准备。

    打了个旗号，那些站在木桩旁待命的村民们，便面露哀伤神情一滞，但还是按照唐宝等人的吩咐。

    将捆着孩子们的木桩，移动到河岸边，准备时机一到就将孩子们丢下去。

    湍急的河水，撒到了孩子们的身上，感受到冰凉的他们。

    开始绝望的痛哭。

    他们呼唤亲人，却毫无用处，只能眼睁睁的看着湍急的河水就在面前，河水扑打在他们的脸上。

    就要死了。

    就要见到河神大人了。

    虽然不知道死是一种什么样的感觉，但必然会很痛。

    希望河神大人能够对他们足够温柔，吃他们的时候，能先从脚，这样还能让他们多看了一看这个世界。

    “混账，你们不能这么做！让这么大的孩子去死，你们还是人吗？”

    “唐宝是吧？你特么给我出来，你不就是想要钱吗？你要多少，老娘都给你，把这些孩子都给我放了！”

    张玲玲都忍不住对那臃肿的男人爆粗口，可事实上呢？听到钱唐宝确实微微有些心动。

    但一想。

    什么样的价格能比得上以生命之躯换来的血泪宝石呢？

    便不由得失笑，这群家伙果然是对钱的概念，十分的模糊。

    以为他们拥有的钱，就很多了，殊不知在他看来根本就是九牛一毛。

    “放了他们？为了钱？”

    尽管如此，唐宝也不忘记，以言语去震慑那群民众。

    让所有人看来，他之所以这么做，不是为了钱，而是为了村民们好。

    “你真以为我唐宝是那毫无良心之人吗？”

    “你以为我真想让这些孩子们去死吗？”

    “你问问那些村民。”

    “每年的救济款到底是谁发的，村里那么多农具到底是谁给的。”

    “电线电话，又到底是谁给他们带来的。”

    “唐家村交通不通，又是谁给他们修路通水渠，又是谁家生病丧事缺钱的时候，给他们垫上的？”

    “你去问问他们吧！看看是他们愿意信我，还是愿信你们这群毛头孩子。”

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    “醒醒吧，我们遭受的苦难，绝不是世人带给我们的，而是伟大的河神大人，对我们的庇护！”

    “孩子们也同样不是死去，他们只是......去孝敬河神大人罢了。”

    唐宝眼角落泪，说的令人动容。

    小虎等人被怼的无话可以反驳，再回顾村民们，却发现他们也均是悲天悯人的目光，看着他们。

    就好像，从始至终就是他们在无理取闹。

    “河神？说的玄乎，我看未必吧？”

    此时，一声铿锵有力的声音突然响起。

