    虽然赤井秀一的母亲、弟弟以及妹妹都住在日本，可他本人在日本待的时间不多，在这次卧底任务前，他上一次到日本在五年前。

    ——而那次，他在海滩边遇到一起案件，并遇到了已经息影的女明星工藤有希子和她的儿子工藤新一。

    在认出这对和他有一面之缘、知道他本名的母子时，赤井秀一放在外套口袋内的手收紧了。

    他和五年前最大的区别是留了头长发，相貌上变化不大，要是他们两个认出他，当着另外三人的面喊出他的名字……

    而且这太凑巧了，他在日本认识的人不多，为什么来吃个饭都会遇到曾经见过他的人？

    这到底只是巧合……还是组织开始怀疑他的身份进行试探？

    担心马甲不保的赤井秀一去看另外三人，重点是去看安格斯特拉。

    小上司在确认打折券能用后，转头招呼他们进去，表情没有异常，只有对晚餐的期待；雪莉对着旁边的窗户理了理头发，然后跟上安格斯特拉和负责带位的服务员；而安室透……他竟然也在看着他。

    在两人视线对上的那一刻，安室透忽然开口：“诸星先生一直盯着那里看，难道是认识工藤一家？”

    赤井秀一表面不动声色，内心开始反思自己的失误。

    他刚刚的确多看了工藤一家两三秒，这作为卧底是一种失误，就是没想到短短几秒也被这个麻烦的家伙发现了。

    “谈不上认识，我只是读过工藤优作先生的小说。”

    工藤优作是世界闻名的推理小说作家，长期在美国和日本两地跑，他能认出他不奇怪。

    何况他的这句话是实话，他的确看过《暗夜男爵》系列，就算安室透问他关于作品的问题，他也可以答出来。

    “原来是这样？”

    安室透露出含蓄礼貌的微笑：“但你停留在工藤太太身上的时间更久，你那时的眼神和表情仿佛是见到了什么不想见到的人，让我差点以为……”

    金发混血的组织成员嘴边带笑，眼里笑意全无，那样的眼神就像在草丛间狩猎的蟒蛇——柔软而缓慢地接近，暴起缠绕猎物，将其残忍绞死。

    “——你们是过去就有过接触的旧识呢。”

    “……”

    赤井秀一面无表情地看着安室透，心里对他的厌恶度和警惕再一次上升。

    他接受的卧底培训课程里有如何应对语言陷阱，结果琴酒从没这么做过，那位组织劳模喜欢拿枪指人脑袋，反而是安室透三番四次这样试探他。

    然而不等他回答，安室透突然叹了口气，声音和语气恢复正常。

    “我还想着如果你们真认识，或许能拜托你去要她先生的签名，格雷很喜欢工藤先生的作品。”

    所有的恶意瞬间收得干干净净，速度之快仿佛刚才那几分钟只是幻觉，与此同时，赤井秀一听到身后传来安格斯特拉的声音。

    “你们怎么不进来？”

    “抱歉。”安室透脸上换上真正的笑容，走到安格斯特拉的身边，“我看到了工藤一家——就在那里，坐在靠窗的位置，你想过去要签名吗？”

    他没有看向赤井秀一，可赤井秀一知道他这是在针对他。

    ——安室透想诱导安格斯特拉去找工藤一家，如果他不跟上去，安室透会因为怀疑去近一步试探他，但如果他跟上去，万一工藤一家三口里有人想起了他……

    听到安室透的话，安格斯特拉朝那边看了一眼，眼睛顿时一亮，这是见到偶像时的惊喜。

    紧接着他又摇了摇头，坚定拒绝：“不了，吃人是私人时间，不可以打扰他们。”

    赤井秀一看到安室透的嘴角似乎下撇了一点点，心里紧绷的弦稍微松了些。

    安格斯特拉在某些方面的道德感似乎很强，至少比面前这个讨厌的金毛强，不喜欢问东问西，会给别人留下足够的私人空间不去打扰。

    他留意过工藤家的餐桌，他们已经快吃完了，只要不出意外，他们一家人马上就会离开。

    ————

    境白夜带着安室透和诸星大进入餐厅的用餐区，雪莉见到他们过来，立刻把菜单递给他。

    这家餐厅是圆桌，中间是一个转盘。他坐在雪莉旁边，安室透坐在他的另一边，慢了一步的诸星大看了安室透一眼，没有说话，沉默地坐到他的对面。

    雪莉的身体莫名抖了一下，她把椅子朝境白夜那边挪了挪，好一伸手就能拉到他的胳膊。

    “我选了几个菜名比较有趣的，你再挑几个你喜欢的吧。”

    境白夜翻开菜单，由于是中餐厅，菜单是用日语和汉语写的，他看着看着，忽然皱起眉头。

    他本身就懂汉语，在得到【人体翻译机】这个技能后，他连一些笔画复杂、现代已经用不到的生僻字也可以一眼看懂，但是……

    白粥盖浇饭？草莓煮麻婆豆腐？豆浆、芒果汁、绿茶、麻辣等六味小笼包套餐？

    为什么他每个字都认识，拼在一起后却不懂这是什么菜？还不是一两个，几乎所有的菜都是这种风格。

    ……这真的是一家正常的中餐厅吗？

    境白夜很迷茫，他平时很少对吃的东西瞎逼逼，除非是遇到英国菜或奇葩的中餐。

    “快点选吧。”雪莉小声对他说。

    “……”

    境白夜沉默，打折券是雪莉给的，而且她已经看中了几个她有兴趣的菜，说要换店好像不太好……

    “这里的菜挺奇怪的，我在正常的中餐菜谱里从没见到过。”他实话实说，他兑换过系统里的菜谱，里面根本没这些菜。，他合上菜单递给安室透：“我不知道选什么，就吃你们点的好了。”

    安室透接过菜单翻开，境白夜拿出手机查看，没有收到新邮件。

    说好的8点左右向他汇报任务情况，但昨天和今天绿川辛都迟到了……这个XYZ鸡尾酒有那么难对付吗？

    境白夜叹了口气，打算等回安全屋后再向绿川辛询问情况。这里是人多的餐厅，不适合打组织相关的电话，万一被无辜路人听到会害了他们。

    他放下手机，这时有一群二十岁出头的年轻人从一个包间里走出来，他为绿川辛选的底层成员西尾正治就在其中。

    而在西尾正治身边，是一个长相漂亮、眉目看似温和……气质却隐约有些像贝尔摩德的女人。

