    第651章 王家杀来（下）   

    在皇甫天婵的别墅四周，此刻已经出现了好几股力量，他们把整个别墅都包围了起来。

    

    而这其中，最强大的便是别墅前方那六名老人，他们身上的气息最恐怖，即便是站在那里不动都犹如一座巨山，压抑的气息，让人有些难以喘/息。

    

    感觉到这里的陈玄再次走出了别墅，皇甫天婵虽然恨不得一脚踢死这家伙，不过还是跟着他走了出来。

    

    隔壁别墅里面，夏洛神移步来到了阳台上，一脸平静的看着视线中的那一幕，她并没有意外，因为今晚注定是一个不平静的夜晚。

    

    “哟，原来是你这条老狗，咋滴，活得不耐烦了，想要让老子送你去见阎王爷？”

    陈玄一脸冷笑的看着福伯，至于他身边那五名高手，陈玄不用猜都知道他们是什么人。

    

    王家圈养的大内高手。

    

    而且在这别墅的周围，陈玄还感觉到了数股隐藏的力量，这些应该都是那些二三流小家族，有王家这个巨无霸带头，他们的胆量自然大一些。

    

    今日陈玄在机场逼迫的上百名世家子弟当街下跪，作为神都世家，自认为高人一等的他们当然难以咽下这口恶气！   

    “哼，小畜生，老夫劝你今晚束手就擒，不然明年的今日就只你的忌日！”

    福伯脸色阴沉，无穷的杀意仿佛是要把陈玄撕成碎片。

    

    皇甫天婵的眼神有些凝重，在陈玄身旁低声说道；“小子，王家的阵容很强，老娘可对付不了他们，不过周围这些小喽喽我倒是可以帮你牵制一二，你等下抓住机会赶紧逃。”

    

    陈玄没有回答皇甫天婵，他的确有逃跑的想法，但那是他预估错误，神都没有人帮助他的情况下，如果真没有人出面帮他，面对这种阵容他只有逃。

    

    虽然打不过，但是逃走的把握陈玄还是有的。

    

    “呵呵，老狗，就凭你们这群行将就木的老东西也够资格让老子束手就擒？”

    陈玄冷笑一声。

    

    “哼，和这小畜生废什么话，拿下他，实在不行，把他的人头砍下来。”

    居中一名老人一脸冷漠，此人已经是开天四境的强者，气息无比强大。

    

    “动手！”

    

    话音刚落，这六名开天境的强者便是全部朝着陈玄出手了，他们身上的气息完全释/放之下，夜空之上那厚厚的乌云都被吹散。

    

    独面六名开天境强者，这种压力让得陈玄内心都暗呼麻/痹。

    

    一瞬间，六名开天境强者出现在陈玄的六个方向把他包围了起来，与此同时，别墅四周那数股隐藏的力量也出现了。

    

    见到这里，皇甫天婵立即朝这群人迎了上去；“小子，赶紧逃！”

    

    嗡嗡嗡嗡！   

    无比恐怖的力量从四面八方降临而来，无穷的镇/压气息让陈玄感觉能把自己碾压的粉身碎骨。

    

    “操，难道真没人帮老子？”

    陈玄暗骂一声，立即施展出了自己的绝招；“龙神领域！”

    

    那一刻，六名开天境强者尽数被龙神领域笼罩，他们的攻击力量，以及速度都有了片刻的压制。

    

    来不及反击，陈玄心念一动，无影圣衣覆盖全身，整个人堂而皇之的从六名开天境强者的眼皮子底下消失了。

    

    “哼，好手段，不过今晚你逃得掉吗？”

    那名开天四境的强者脚下一跺，无穷的力量震荡方圆百米内的夜空与大地。

    

    一口鲜血忽然从某个位置狂吐出来，已经悄无声息离开包围圈的陈玄瞬间受伤。

    

    那一刻，发现陈玄踪迹的六名开天境强者立即朝他攻击了过去，都没有给陈玄任何反应的时间。

    

    以一敌六，而且还是六名开天境强者，陈玄和他们的差距很大。

    

    “操……”   

    感觉自己被这六股恐怖的攻击锁定住，陈玄直接施展出了轮回之眼。

    

    顷刻间，那两道金色的光芒与那六股恐惧力量对碰的瞬间，坚持了一秒钟便是被摧毁了，陈玄更是如遭重击一般再次吐出一口鲜血。

    

    “哼，不愧是名动天下的少年强者，倒是有些能耐，不过这有用吗？”

    

    “死吧！”

    

    六人再次朝陈玄杀来。

    

    “麻/痹，逃吧！”

    陈玄不敢恋战了，既然都没有人出面帮自己，那还打个几把毛啊，最后只能把自己小命给玩掉。

    

    不过就在陈玄准备逃跑之际，一道黑影忽然从天而降，出现在了他的面前，只见其缓缓挥手，一股排山倒海般的力量瞬间迎接向了六名开天境强者。

    

    咚！   

    恐怖的震动声响彻夜空，传遍方圆十里之内。

    

    下一刻，只见黑影倒退了一步，而王家的六名大内高手也齐齐后退。

    

    以一人之力硬抗六名王家大内高手都不落下风。

    

    陈玄的眼睛立即大亮，来人的实力至少都是开天五境的存在！   

    麻/痹，看来他猜对了，在神都果然有人会出面帮他！   

    “什么人？”

    

    王家六名大内高手心中大惊，齐齐朝着对面那名戴着黑色面具的男子看了过去。

    

    正在和皇甫天婵大战的数股力量见到这一幕也是一惊。

    

    “这家伙还有帮手！”

    皇甫天婵也是怔了怔。

    

    “当然是和他一队的人。”

    戴着黑色面具的男子轻笑一声，然后他转身看了陈玄一眼，说道；“这六个家伙我让你挑选一个，不知道你想挑谁？”

    

    见到是这家伙，陈玄心中更加意外了，因为此人在他被费王族追杀的时候出现过，当时老陈头还说这家伙是他的大舅哥。

    

    闻言，王家的六名大内高手心中狂怒。

    

    “那我就挑这个老狗吧。”

    修罗刀出现在陈玄手中，他缓缓的指向了福伯，一脸森然的笑道。

    

    戴着面具的男子笑道；“好，那咱们就比一比谁先送他们去见阎王爷。”

    

    话音落下，戴着面具的男子已经飞奔而出。

    

    陈玄也紧随其后，一道竖劈直接朝福伯杀了过去。

    

    “混账……”福伯脸色铁青，其一双拳头忽然变得犹如烧红的烙铁一般，猛地和陈玄手中的修罗刀硬碰硬。

    

    叮   

    清脆的兵器碰撞声响彻夜空，陈玄和福伯都同时倒退，对方的拳头竟然能够和神兵修罗抗衡！   

    

    

