
　　族宗与小舞温存片刻，两人一起回到族宗的院落。

　　本以为小舞会一整个晚上都缠着族宗，族宗也无所谓，打算等明天叫来朱竹清一起分发仙草，顺便公开自己和小舞现在的关系。毕竟一碗水要端平嘛！

　　结果出乎族宗的意料之外。

　　当小舞听到他讲宁荣荣请了剑斗罗去救自己，还有史莱克可能去了天斗城的蓝霸学院，小舞一下就明白过来。

　　破天荒的，小舞将族宗赶出了房间。

　　用小舞的话来讲：虽然她很不愿意跟别的女人分享族宗，但是朱竹清毕竟是为了族宗千里迢迢跑来找他的，而且两人确定关系的时间比自己更早。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此今天晚上决定暂时放过族宗，让他去给朱竹清报个平安。

　　望着已经完全黑下来的夜色，族宗露出苦笑。好在天斗城没有门禁，否则族宗还真不好进去。

　　来到天斗城城门口，族宗随便瞄了眼城门口的告示，发现两个月前蓝霸学院的招聘告示已经被揭下来了。心中暗道：“看样子，现在蓝霸学院八成已经改成史莱克学院了吧！”

　　按照记忆中公告栏中的地址，族宗又在询问了几位路人后，穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地——蓝霸学院，哦不，现在应该称作史莱克学院了。

　　看着那汉白玉雕铸的十米高门楼，门楼上原本的“蓝霸高级魂师学院”字样已经被去掉，多出了九个烫金大字，史莱克高级魂师学院。

　　看着学院大门上面已经更改为史莱克学院，族宗莞尔一笑，“命运还真是个奇妙的存在。”

　　刚到史莱克学院门口，族宗立刻找到了门岗旁的值班处。

　　“小兄弟，你好像不是学院的学员？”负责值班的门卫是一名看上去四十多岁的中年人。蓝霸学院还未改名史莱克学院前，他就已经在这呆了十多年。包括前几天新来的“史莱克七怪”在内，学院的每个学员他都差不多记清楚了对方的长相。

　　族宗点了点头，也没有兴趣和门卫玩老套的装逼打脸套路。况且人家的态度摆的很正，并不是狗眼看人低的人。

　　族宗道：“我是来自天斗皇家学院的学员，是来找我女朋友朱竹清的。她好像是和你们弗兰德院长一起来的新生。”

　　“朱竹清、弗兰德院长——”中年人脸上露出思索之色，脑海中开始回忆。

　　下一刻，中年门卫眼中明显亮了起来，“你说的可是新来的弗兰德院长？”

　　族宗道：“对，他们是从索托城过来的。弗兰德院长好像还和你们原来的柳二龙院长认识。”

　　听到族宗说出来的信息基本是正确的，门卫不疑有他，“那好，你现在这登记一下。”

　　一边说着，门卫又叫来了附近的一名女学员为族宗做向导。

　　漫步在学院小道上，族宗看向与自己并排站立的女学员，笑着道：“那就麻烦这位姑娘了。”

　　女学员很明显是属于性格内向的类型，外貌虽算不上绝美，但也称得上清秀。面对族宗这类帅气无比的男生，此刻已是满脸羞红，头上仿佛冒出水蒸气。

　　清秀女学员怯生生的道：“不——不客气。”

　　族宗莞尔一笑，没有多说什么。

　　少顷，两人来到了女生宿舍大门口。

　　女学员停下了脚步，看向族宗。

　　“非常抱歉，女学员宿舍是禁止男生进入的。所以请您在这稍作等待，我刚好知道新来的几个女学生住在哪，我去帮您喊朱竹清同学下来。”

　　一边说着，清秀女学员加快脚步跑进了宿舍大门。

　　族宗嘴角露出一丝微笑，喃喃道：“还真是一个害羞的小女孩。”

　　学院女宿主楼下突然出现出现一个男生，自然吸引了许多人的眼球。

　　此时族宗依旧是身着华丽的黑色劲装，十三岁的他相较于半年前，长高了不少，身高超过了一米七五，接近一米八。蓝银色长发垂至肩下，皮肤比起半年前还要白皙几分。相貌十分俊俏，隐隐有了些许前任蓝银皇的影子。若是阿银没死，站在他旁边，恐怕都会有人误认为二人是母子或姐弟了。

　　不一会功夫，族宗周围就围满了学院内的女生。

　　饶是以族宗的淡定都感觉吃不消。诺丁学院时，有小舞在身边，没有女生敢靠近自己。到了天斗皇家学院，加入皇斗战队，更加没有女生敢靠近自己。如今来到蓝霸学院，哦不，现在应该叫史莱克学院，没有了小舞在身边、也没有了皇斗战队的身份，这下一群女生就蜂拥过来了。

　　族宗不禁感叹，“帅气也是一种烦扰啊！”

　　族宗在女生宿舍大门口闹出这么大的动静，自然是吸引了学院其他男生的注意。

　　这不，其中以泰隆为代表的单身贵族，就带着一群小弟跑过来了。

　　在小弟的簇拥下，女生们纷纷为泰隆让开一条道路。

　　泰隆这才看清族宗的相貌，这不看不要紧，一看差点眼珠子都掉出来。这到底是是哪里来的妖孽啊！比前几天新来的那个叫戴沐白和奥斯卡的还要帅。

　　纵使如此，可也没人威胁到他泰隆大爷的“校草”宝座啊！戴沐白是个娘娘腔，据说不喜欢女人，只喜欢男人。奥斯卡则只是个食物系魂师根本不敢跟他泰隆大爷抢“校草”的位置。至于其他诸如唐三之流？丑比一个，连给他泰隆大爷提鞋的资格都没有。

　　现如今呢！来了个十分受女生欢迎的小白脸，这严重威胁到了他泰隆大爷的“校草”地位。

　　泰隆眼底精光闪烁，瓮声瓮气的说道：“小子，听说你是来我们学院闹事的？”

　　瞅瞅，这个铁憨憨的语气，明眼人都能听出是来找茬的。

　　“有何指教？”族宗眉头一挑，寻声望去，映入眼帘的是一名身材壮硕的青年，大约有一米八左右的身高，肩宽背阔。一头栗红色短发看上去神完气足。

　　看到对方的第一眼，族宗心中就冒出了一个想法——怎么这二货长得跟头大猩猩似的？

　　ps：求月票，求推荐票。

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零六章 长得帅也是一种罪免费阅读。https://xs.23sk.com 