
肉贤跟着紧张站起：“...欧巴？”

南方冲她摆摆手，苦笑道：“这事啊，本来就是我不对，不该让你来挑战黄真伊这个角色的。”

“难道不性感，就没法演好黄真伊了么？”肉贤果然有她的理解。

南方看着她，突然轻笑出声：“咱们辩论这些也没什么用...你等等哈。”

他掏出手机，开始在上面划拉。

打开摄像模式，放在旁边的桌子上，找好角度，摆好。

南方冲肉贤招招手：“来，多说无益，不如咱们先来预演一遍，待会儿你自己看效果如何？”

肉贤抿了抿嘴，倒也配合的很，直接走过来，面对面的跟他站在一起，开始酝酿角色情绪。

其实南方倒不是纯粹为了自己恶趣味而忽悠她，这段情节就演技来说，还真是个挺有挑战性的单章。

如果能够演绎出彩的话，除了粉丝会觉得惊喜，绝对也会让她受到许多圈内人的关注。

剧情并不复杂，难度在于黄真伊短时间内的情绪变化。

古高丽，都敏俊已经完全融入了当时的地球生活，成为了一个小有名气的学术型官员，再加上他外型又十分出色，自然而然的引起了当时第一美女黄真伊的爱慕。

黄真伊出身妓家，对爱情的表达方式也直接的很，这天晚上，她悄悄将都敏俊约到了宅子外面，准备向他表白。

要不说妓家的小娘就是有手段呢？在表白前，她先是送了一副价值不菲名家名画给都敏俊，等他收下后，黄真伊立刻扑了上去，果断的把都教授给推靠在了院墙上，壁咚！

她一边简明扼要的说明了自己的心思，一边噘起红唇就要上去献吻。

面对汉阳第一美女，又是这么直白的倾诉，都敏俊也是有点心动的，但就在两人的嘴唇就要触碰上时，他突然想起了自己的来历和身份。

于是他搂住黄真伊来了一个转身，把她给反壁咚了。

正当黄真伊又羞又喜，以为他更喜欢攻角的时候，都敏俊突然指着星空问她，是不是真的了解他，就算他来自另一个星球也不介意吗？来自不同星球的两个人怎么能在一起？

黄真伊在欢场游历了N年，各种糟糕的分手梗自然烂熟于心，见都敏俊竟然在这样的时候说出如此荒唐的话来，当然认为是被耍了，一时也是羞恼不已，含泪控诉了几句之后，就跌跌撞撞的跑走了。

桥段就是这样，虽然不过几分钟，但确实是人设饱满的角色戏。

尤其是肉贤要饰演的黄真伊，由含蓄内敛、到风骚大胆、到欲拒还迎、到惊讶意外、最后到伤心离去。这么层次分明的情绪，都要压缩在这短短的几分钟里，还真不是一般演员能驾驭的。

但肉贤觉得她能，因为，她已经把台词都背得滚瓜烂熟了。

当年因为行程而错失的那个电影角色，一直都是她心里的遗憾。

肉贤一直隐隐认为，如果前年能接下那部戏的话，可能这个国民初恋的名号就是她的了。

而虽然现在组合的成绩无比耀眼，但作为她本人，只能默默看着另一个胖小娘凭着这个初恋名号，在影视圈混得风生水起。

正是心里长久有着这份不甘，所以她才特别珍惜现在能拿到自己手里的影视资源，比如，这个南方意外塞过来的黄真伊角色，她就真的很喜欢。

虽然在这部戏里不是什么主角，但本来就是棒国几乎全民皆知的传奇人物啊，如果能演好，肯定能引起一大波热烈的讨论。

甚至...会把自己跟河智苑前辈相提并论？毕竟她之前也是出演过黄真伊的啊。

想着想着，肉贤的心思就更热切了，仿佛只要演好了这个角色，就有希望能成为下一个河智苑一样。

那可是三大台和百想的大满贯视后啊...那可是青龙影后啊...

而南方，对她此刻的这些神奇内心戏一无所知，转头看了看光线什么的都没太大的问题，他就对着面前这位闭眼沉默的肉贤，轻轻喊了句“ACTION!“

几乎就在下一秒，当肉贤睁开眼睛的那刻，差点吓了他一个踉跄。

那双精光四射的眼睛...哪里还是什么亮晶晶...里面怕是有探照灯啊！

黄真伊这是想泡都敏俊咩？分明是想生嚼了他吧？！

肉贤的自我感觉却出奇的好，虎视眈眈的瞪着南方，念着台词，把画递给他。

南方下意识的接过，避开她的视线，勉强定了定神，按照剧情打开观赏画作...依然能感受到脸上那灼热的目光。

肉贤的好状态还在延续。她情绪饱满的念着台词，看南方收起画卷，她呼的就扑了过来，把南方给按到了墙上。

南方整个背都在疼，喵的，这孩子身大力不亏啊。

肉贤一边说话，一边嘟嘴凑过来。

嗯，这是黄真伊主动献吻呢。

按照剧本，都敏俊此刻应该是有点动心的。

可看着那双铜铃般的眼睛离自己越来越近，南方此刻竟是找不到半点暧昧的感觉，全身僵硬，偏一处发软。

都敏俊，喂，你该抱住她转身反壁咚了。南方心里在提醒自己。

可事实是，他浑身都僵得没法动弹，只好喊了声“NG！”

肉贤十分不解，为什么突然NG？自己的表演多到位啊，台词流畅，情绪饱满。

难道是欧巴他自己卡词了？...唉，怪不得影后都喜欢找影帝合作呢，飚戏果然还是要棋逢对手才能演得痛快啊。

南方推开她，根本都懒得解释，一边咧嘴搓着后腰，一边朝桌子那边走去。

拿过手机，按下存储，他直接又递给了肉贤了，啥都不说了，还是让她自己看看吧。

肉贤也急着欣赏自己的英姿呢，肯定很棒吧。

可自从点下了播放图标，随着视频的播放，她的笑容就也渐渐在脸上僵住了。

手机的拍摄效果肯定不能跟摄像机比，所谓取景，也就是两人的上半身，没什么面部特写。

可就是这么渣的图像，却是让肉贤越看越尴尬。

这哪里还是表白啊，分明是...暴力女警抓捕逃犯吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242165"  chaptername="第一百五十九章  预演">加入书签</a>
</div>
