    “曾祖父……”黄问闻言，笑了起来，“如果是不算你父亲那一辈，那么我与你算是同辈，若是算上你父亲，我就算是你师叔了。”

    　　“自然是要算上我父亲的。”黄良点了点头，站起身来，郑重的冲着黄问拱了拱手，“咏春，黄良，见过黄问师叔！”

    　　“行了，我这里没有这么多规矩。”黄问笑着摆了摆手，“好了，坐下来吃饭吧，既然算是我师侄，有什么事情，都可以去咏春武馆找我。”

    　　“嘿嘿，那我就不客气了。”遇到本家再加上同门，黄良也没有像之前拒绝钟伯那样拒绝黄问了，他笑嘻嘻的坐了下来，眼睛放光的看着黄问说道。

    　　“师叔，你在米国开武馆，有没有接触到截拳道啊？李小龙当年创下的截拳道馆，在米国开的怎么样啊？”

    　　“米国这边，截拳道馆倒是不少。”黄问想了一下，“不过，唐人街附近，并没有截拳道馆，至于最正宗的截拳道馆，也就是李小龙曾经的那一间，在旧金山，你要过去，恐怕要花费点时间金钱了。”

    　　“能够去见识一下，也是好的。”黄良笑着点了点头，眼中闪过一丝崇拜与惋惜，“可惜，李小龙英年早逝，不然，一定能够将截拳道彻底发扬光大的！”

    　　“李小龙，好熟悉的名字……”罗根的筷子停了下来，若不是罗根活得够久，以前也曾经用过筷子，他还真不习惯这样的吃饭工具，不过在用熟了之后，罗根觉得，这筷子是真的好用。

    　　此时的罗根停下了筷子，眉头紧锁着，他曾经失去过记忆，但是刚刚听到李小龙的名字，让他像是想到了些什么。

    　　一个个陌生的记忆碎片在罗根脑海中，慢慢的，罗根记起了一点点过去发生过的事情。

    　　那时的罗根还没有被注入艾德曼合金，当时的他，在米国游荡着，他在旧金山遇到了一个健谈的，看起来温文尔雅的男子，李小龙。

    　　当时的李小龙正融入诸多拳法与世界武术精华，想要创出一套全方位自由搏击术，当得知罗根拥有着多种搏击技巧时，李小龙很开心的向罗根请教。

    　　李小龙当时的速度与力量，比起罗根来说，尚有一些差距，但是却已经远远的超越了常人，尤其是李小龙的战斗技巧与反应更是惊人。

    　　罗根甚至都觉得，李小龙的战斗意识与反应，并不比他的野兽感知弱多少，不过，罗根也并没有在旧金山停留太久，在与李小龙切磋交流了一些武术经验之后，罗根便离开了旧金山。

    　　“原来，我曾经拥有这么多战斗技巧与经验……”罗根的眼睛慢慢亮了起来，突然间转过头看向了黄问，“走，陪我去切磋！”

    　　“啊？这么急啊？”钟强满脸诧异的看着罗根，经过一个月的接触，钟强对于罗根的实力已经很熟悉了，他甚至隐隐猜到，罗根可能不是普通人。

    　　“好吧。”黄问虽然不知道罗根为何这么急，但还是点了点头，站起身来，“正好我也吃的差不多了，换里斯过来吃饭吧！”

    　　“切磋？我也要看！”黄良的眼睛一亮，也跟着站起身来，眼睛放光的看着黄问。

    　　“好，那就一起吧。”黄问也没有要拒绝的意思，带着黄良朝着咏春武馆走去。

    　　此时咏春武馆之中，依旧有一些学员正在刻苦的练着拳，而里斯菲斯克正在监督着他们，或者用看着他们更合适。

    　　“老师，你吃完了？”里斯菲斯克在看到黄问的时候，走了过来，然后就看到战意凛然的罗根，不由得愣了一下，“罗根先生这是？”

    　　对于罗根，里斯菲克斯知道的可比钟强多多了，他在与金并讲述了罗根的外貌之后，金并很快便查到了罗根的身份。

    　　金刚狼！

    　　这个名号，在地下世界之中，还是很有名的，尤其是不死之狼的传说，让许多地下势力的人心生向往。

    　　因此，当里斯菲斯克知道罗根的身份之后，心中对于罗根也较为敬畏。

    　　“嗯，你去吃吧，狼叔要与我再切磋一下，大家让开位置吧！”黄问点了点头，看向了一众学员，学员们闻言纷纷停了下来，有些期待的看着黄问与罗根，让出了位置。

    　　“小心了，现在的我，与之前可不一样了！”罗根冲着黄问拱了拱手，专门提醒了一句，然后脚步向前一踏，整个人的气势看起来确实不一样了。

    　　如果说，之前的罗根纯粹是按照野兽的本能进行战斗，那么此时的罗根，就是一只充满着智慧的野兽，他完全知道，该如何发挥出自己最大的优势去战斗。

    　　当然，罗根并没有要伸出钢爪的意思，这一次的切磋，只是为了印证一下记忆中的战斗技巧罢了。

    　　“唰！”一道破空声响起，罗根双手成爪，如同锋利的狼爪一般，侧身打向黄问的胸口。

    　　“啪！”黄问抓住了罗根的手腕，借力一拉，一脚踢向了罗根的肚子。

    　　“嘭！”谁知罗根早有准备，另一只手已经在那里等待着黄问了，两人的手脚相撞，黄问退后了两步。

    　　而罗根向后翻了个跟头，在下一刻一个鲤鱼打挺起身，以一种常人难以做到的速度，脚下一蹬，瞬间冲到了黄问的面前，疾步前进，以手化爪，不断的抓向黄问的脖子。

    　　黄问见到罗根来势汹汹，脚下也疾步后退，同时脑袋向后倾斜，拉开与罗根的距离。

    　　就在黄问连续退了五步之后，下盘猛地一沉，单脚弯曲踩地，另一只脚直踢向罗根的肚子。

    　　“啪！”罗根一只脚抬起来，挡住了黄问的这一脚，却一时间失去了平衡，倒在了地上。

    　　而黄问一脚踢在钢筋铁骨之上，也被震退了半步，然后看着罗根倒在地上，不由得笑着问道：“还来吗？狼叔？”

    　　“不来了，没意思！”狼叔从地上跳起来，撇了撇嘴，他的力量与速度并不在黄问之上，战斗技巧也并没有领先，自然不可能切磋的过黄问。

    　　其实到了黄问这种层次，一种战斗方式，与十种战斗方式已经没有什么本质上的区别了，黄问战斗中的每一次攻击防御，都已经彻底脱离了招式的限制。

    　　“好厉害！”黄良目睹了整场战斗之后，眼睛放光的看着黄问，一时间心中有些意动。

