    罗塔朝着感知到有人类气息的方向走去，走着走着就看到了一家旅馆。看着样子有点像当时唐三他们为了获取第三魂环时居住的旅馆。

    罗塔也仅仅是猜测而已，不过是不是也没有太大的影响。旅馆的作用仅仅是让人休息而已，硬要说主角团做了什么有趣的事情的话，也就是和一只老王八干了一架而已。

    不过对于现在的罗塔来说总算是找到人类住地了，可以了解一下现在斗罗世界的情况。这个时间点，罗塔只知道小舞的母亲还没有被比比东杀掉，但距离剧情开始有多久还是一个未知的数字。

    罗塔一走进旅馆，就吸引了众多旅客的目光。高的不像样的身材，加上各异的穿着，想不吸引目光都难。特别是身后印有“正义”二字的大将披风，一瞬间让罗塔的气质衬托起来了。

    店老板一看这副装扮的罗塔，赶忙笑脸相迎，双手扣在一起一副谄媚的样子说：“这位客人需要点什么服务啊?”

    在店老板眼里，罗塔可是个大客户啊，想必肯定有很多钱，如果……能赚上一笔自然是好的，赚不了也没事。

    接待了这么多形形色色的人，店老板这点眼力劲还是有的。有些人能惹得起，有些人就不要去惹。罗塔在店老板心里已经被打上了惹不起的标签了。

    “哎哆，先给我上一份茶水吧！”罗塔想了想还是点了一份最朴实也是黄猿本人最爱喝的饮品。

    “好嘞，您稍等，这就为您安排！”

    离开时，店老板的嘴角明显有些下沉，显然对罗塔点得如此少颇有意见。

    可店老板也仅仅是一个旅馆老板，就算是心有不甘也不敢当面展现出来。

    “对了哟，能不能再给我一份最近的报纸呢？”罗塔微笑地对店老板说。

    “没问题，和茶水一起为您送来。”

    经过柜台时，店老板在服务员的耳边轻轻说了几句就离开了。

    不多时，一份冒着热气的茶水和一份崭新的报纸送到了罗塔面前。

    “哦哆，辛苦了！”

    “哪里哪里，这是我应该的。”服务员礼貌地回敬了罗塔。

    要说得到情报最快的方式，就是看报纸了。报纸上记载着许许多多的事件，看来都是最近才发生的。

    罗塔品着茶看着报，一副非常悠闲的模样，眼神没有一丝波澜。

    报纸上面虽然记载了蛮多的事件，但罗塔知道的事情却并不多。毕竟看小说和真的来到斗罗世界可是有着巨大的差异的。

    斗罗世界也是会发生些许多未知的事情，也不全是罗塔了解过的，所以罗塔一开始也没有认为自己熟知剧情是自己的优势。

    蝴蝶只要轻轻扇一下翅膀就可以造成巨大的影响，剧情什么的很容易就会被改变了。

    罗塔也不打算破坏过多的剧情，只需要在一些剧情的发展上做点手脚就好了。但一切能不能如愿还得看未来的发展呢！

    “哦呀~”

    一则新闻吸引了罗塔的注意，第二份报纸的头条刊载着一个熟悉的面孔。

    “绝顶天才，闪耀的新星——唐昊!”

    “唐昊竟然还登上过报纸呢，真是像个怪物一样可怕呢！”

    此刻的罗塔对时间线有了一个大体的判断，首先可以确定的是，现在的唐昊肯定还没到封号斗罗的层次，那么距离剧情开始还是有些时日的。

    对于未来的安排，罗塔不打算舔任何一方，就是看和谁关系好就去帮帮忙就行了。更何况本身的黄猿还是一个演技超强的演员，为了尽早提升模仿度还是要保持和黄猿一样的性格才是。

    当然也不能没有一个固定的工作地，要不然“打卡上班”可就没法实现了呢！在罗塔的印象里，能够演得起来，而且还有着类似大将一样职务的地方只有一个了——武魂殿。

    “看来下一步就要和武魂殿接触接触了呢！”

    在罗塔思考问题的同时，店老板一直在柜台边观察着罗塔的动静。

    “那家伙不会就点个茶水吧，一杯茶水让我怎么收费啊！”

    墙上那块“茶水免费”的招牌，怎么看怎么显眼，没办法，茶水都收钱的话估计一大堆人就要爆武魂揍自己了。

    “不甘心啊，为啥就只点茶水啊！”店老板心里不想放过任何一个可以大赚一笔的机会，只可惜这次上天仿佛在和他开玩笑一样。

    要说罗塔肚子不饿那肯定是假的，就算是原本不饿，看着旁边那一群大快朵颐的人，要是能忍得住那就是个神人。

    罗塔之所以会选茶水就是注意到了墙壁上的告示牌，要不是口袋没钱，罗塔岂会如此压抑自己。

    要去偷抢的话，虽然罗塔不确定会不会掉模仿度，但他还是不想做这个尝试。

    果然不论在什么地方，钱财都是很重要的呢！真是应了那句“钱不是万能，没钱是万万不能的”话了。

    罗塔可不会仗着实力高就去进行一些违法地勾当，赚钱的路子多了，没必要采取那样的方式。

    这不，很快罗塔就在报纸上看到了一个让人高兴的消息。

    不知道是不是凑巧，武魂殿竟然在选拔长老，如果趁着这个机会进去的话，那就有固定工资可以拿了，这岂不美哉。

    看了看选拔的地点，竟然在天斗皇城，这地方对罗塔来说不算远，只要知道大体方向就好了。

    那么问题来了，罗塔手上没有地图，总不能再问旅馆老板要一份地图吧！

    罗塔偷瞄了一眼远处观察自己的老板，对方是个啥想法他一看就猜出来了。这也是罗塔纠结的原因，本身已经在白嫖了，再白嫖的话……

    罗塔叹了口气将杯中的茶水一口气喝完后，直接推门而出，只留下了傻眼的老板在柜台出发呆。

    现在就想着混工资一看就不现实，还是找份委托什么的接一下，赚点路费!现在不吃饭可以，难道去了天斗皇城依旧不吃吗？

    远水解不了近渴，还是贴切实际一点。反正找份委托对罗塔来说也不是啥难事，分分钟钟搞定的事情。

    稍微感知了些周围的情况，发现附近有一座小村子，应该是给那些进入星斗大森林活动的人们进行物资筹备而建立的吧！

    罗塔转瞬化作金光朝着村子飞去，没过多久罗塔就到达村子门口了。

    就如罗塔想的那样，村子里面大多都是一些打算进入星斗大森林冒险的魂师们。街道旁边的商贩还在高声吆喝着。

    “看起来比想象中要热闹的多哟~”