    独自行动之后，余数的速度一下子就提了上来。

    一开始跟着他的那个无人机还靠的比较近，后来余数速度提起来，它便只能升高，不然的话根本跟不上余数的速度。

    指挥大厅这边，黄言旭看着屏幕中在山林间迅速穿梭的余数，开口跟工作人员说道：“给451号考生再派两架无人机, 另外，通知c区的考官，时刻注意c1的情况。”

    虽然不知道这个451号考生的目的是什么，但是黄言旭感觉这小子应该是要干什么大事情，而且肯定跟铁拳派有关。

    其实也不难理解，451是北昆派的, 而北昆派跟铁拳派又是宿敌。

    北昆派被铁拳派骑在头上摩擦也不是一天两天了, 也是很多人都知道的事情, 现在451要在考场中给师门报仇，再正常不过。

    451现在行进的方向正是c1区，哪里有五六个铁拳派的人，黄言旭相信，只要双方遇到，肯定免不了打一场架，所以他们必须时刻盯着。

    ……

    余数离得很远就听到了前面的动静，等到跟进到一百多米的距离，透过树林间他看到了五六个人。

    铁拳派的人其实很好认，跟北昆派弟子不同，他们选择的法器基本上都是拳套。

    像这种一组五六个人都戴着拳套的，几乎可以肯定是铁拳派的。

    他们这个小队已经有收获了，其中一人手里拎着一个已经死了的兔妖。

    死掉的妖跟活着的妖，获得的积分不同，后者要高一成。

    但是很多考生在猎到妖物后，还是会选择杀掉，因为死掉的妖更好携带。

    当然，考生也可以选择每猎到一只妖都交到联盟设置的站点，但是这样一来也非常浪费时间。

    而余数手中拎着的狼妖却还活着, 虽然已经软趴趴的没多少生气，但确实是活的。

    余数拎着狼妖慢慢走近，很快对方也发现了余数。

    “谁！”其中一人大叫。

    另外五个人连忙做出一副战斗姿态。

    等到他们看清只有余数一个人的时候，顿时松了口气。

    之前大叫的那个人盯着余数上下看了看，然后又眯着眼睛瞄向余数手里的狼妖，眼睛里面露出了贪婪。

    不过头顶的无人机，让他把这丝贪婪给隐藏了。

    联盟不限制争抢猎物，但是像现在这种情况，对方已经完全控制住了猎物，那他们就没有理由抢夺了。

    如果没有无人机，或许他们还可以偷偷地尝试一下。

    咦，不对，怎么又来一架……不对，是两家无人机！

    看着头顶盘旋的三架无人机，毕隆忍不住泛起嘀咕，这是什么情况？有无人机就算了，竟然还有三架，难道这小子有什么后台，所以联盟特意派三架无人机给他保驾护航, 防止别人抢他的猎物？

    想了想，毕隆开口道，“兄弟，我们是铁拳派的，你是哪个门派的？怎么就自己一个人？要不要跟我们一起组队？”

    余数抬头看了眼无人机，也没回答毕隆的问题，直接将狼妖放到了地上。

    这狼妖本来被余数拎着，快速地跑了这么一大段路，已经晕晕乎乎的，被放了之后，勉勉强强地站在地上。

    见它这半死不活的样子，余数朝它的屁股踢了一脚。

    狼妖吃痛，条件反射地朝着毕隆他们跑去。

    毕隆眉毛一挑，眼中闪过惊讶、疑惑还有一点暗喜。

    他想不通对面这个蓝衣小子为什么会把狼妖放下来，但是这样一来，狼妖可就不在对方的完全控制之内了，他们可以出手抢夺而不受联盟处罚。

    短时间毕隆也没时间往深处想，毕竟他们人多势众，根本不用怕对方一个人。

    毕隆一马当先，迎着狼妖扑去。

    见毕隆动起来，余数笑了笑，抬脚跟了过去。

    明明毕隆离狼妖更近，启动更早，而且还是“双向奔赴”，但余数后发先至，手里的长枪直接砸在了毕隆的拳头上。

    这一下，余数控制了力道，并没有伤到毕隆，只是将他的拳头弹开。

    “一起上。”毕隆大叫一声，然后再次朝余数扑去。

    其他人听到毕隆的话，没有多犹豫，直接围了上来。

    见他们一起上来，余数扯起嘴角笑了笑，他要的就是他们一起上。

    原本拖地的长枪，被余数轻轻一挑，枪尖离地半米多高，然后余数一个跨步快如闪电，手中的长枪也向前一捅，枪尖便贯穿了毕隆的大腿。

    毕隆张大嘴巴大叫，声音还没有传来，余数动作没停，又是斜跨一步，长枪从毕隆大腿中抽出，横扫向朝他冲来的其他几个铁拳派弟子。

    咔咔咔三声，便有三条小腿应声折断。

    整套动作行云流水，只两招，便废了三人。

    另外三人原本是朝着余数冲过来的，在他们的脑海中，甚至都已经有余数被锤得跪地求饶的画面，但是顷刻间这些画面消失了，取而代之的是眼前这惊悚的现实画面。

    他们已经来不及去想，为什么定级考会有这么恐怖的存在，理智告诉他们，如果不跑，他们将会面临跟毕隆一样的下场。

    但是，已经来不及了！

    余数脚步一点，并跳到了三人面前，以枪做棒，朝着其中一人砸了过去，那人条件反射抬拳来挡。

    长枪先是将他的拳套砸破，然后巨大的冲击力将他的拳头和半截手臂给压碎，顿时，血沫飞溅。

    余数侧了一下身子，躲开飞溅的血沫，然后便抬起长枪逼近最后两人。

    ……

    “黄主考！这难道还不违纪？！”

    面对赵宪的大声控诉，黄言旭扯了扯嘴角：“还真不违纪，你们门派的弟子先出手抢了狼妖，理论上来说，这个451考生只是反击。”

    “那个狼妖明明已经被他完全控制住了，黄主考你不会看不出来吧，他就是在钓鱼！”

    黄言旭摊了摊手，“没办法，规则如此，他也只是合理地利用规则。”

    “我要上诉！”

    “随时欢迎。”

    黄言旭看了眼气急败坏的赵宪，忍不住撇撇嘴，设诱饵这种事情以前铁拳派可没少干，现在倒好，贼喊捉贼了。

