    “是是是，我们老熟了。”

    何忆忙不迭地点头，神情满是欢喜。

    墨沧轻蹙眉头。

    不过，见何忆对墨上筠如此满意，而墨上筠也没跟何忆表露出敌意，于是也没把这餐桌上满满的违和感当回事儿。

    何忆是个话匣子，虽然技能不如燕归那般如火纯情，但应付这种场合那还是游刃有余的。

    他能让气氛不趋向于沉默，随时都能抛梗，又不让墨沧这种正经长官不反感，并且时不时地还附和他几句。

    墨上筠喝完一碗粥，饶有兴致地看着何忆。

    还真是个人精，说话做事都有一套，任何话题点到为止。

    这年头，能让墨沧满意的年轻人，也不算多。

    其实吃个饭的时间不算长，尤其是墨上筠这种在部队呆习惯了的，但耐不住训练场距离食堂近，加上这些专业军人的行动能力和对食物永无止境的热情，所以她这一顿早餐刚吃到一半，GS9和X特战队的两批学员们都在整队后来到食堂。

    理所当然的，也看到围坐在一桌的墨上筠、何忆以及墨沧三人。

    昨晚的时候，他们就对墨沧很是关注，虽然知道他们关系的人都闭紧嘴巴，没有同其他人透露墨上筠和墨沧的关系，但在他们都私下里猜得差不多了。

    眼下又出现一个昨日在阎天邢跟前作妖的何忆……

    这古怪的场面，立即让学员们一颗八卦之心蠢蠢欲动，就连他们最钟爱的早餐·对象都没有那么明显的吸引力了。

    墨上筠一看到他们就头疼。

    “卧槽，家长，年轻军官，这场面，哎呦喂，不是相亲现场吗？”丁镜果然是见过世面的人，一眼就洞穿了这场面的潜在含义。

    燕归第一个跳出来反对，“不可能，就那小子，怎么配得上我墨墨？！”

    “你以为墨上筠是香饽饽吗？”苏北斜了他一眼，“这年头，能找到一个敢追她的，容易吗？”

    “宁缺毋滥，宁缺毋滥！你懂不懂？！”燕归瞪大眼睛，“我墨墨还年轻着呢，找不到合适的，三四十岁结婚都不算晚！”

    丁镜抱着臂回过身，打量着燕归笑道：“感情您这是想让她孤独终老啊？”

    “怎么可能，我们家墨墨……”有最佳匹配的对象了好吗？！

    但话到嘴边，燕归又不敢说出来。

    他可是将墨墨和阎天邢的事当秘密来看的，毕竟不止教官和学员的关系在，还有墨家和阎家的关系在……说不得。

    再者，虽然墨墨没有说吧，但最近总觉得……墨墨和阎天邢的关系怪怪的。

    甭说早几个月前阎天邢在训练场上各种手段折磨他家墨墨，而他家墨墨又是如何不畏挑战地挑衅阎天邢……这些都可以拿“小俩口的情趣”来当遮掩。可是，就这几日吧，阎天邢不知收了多少表白和情书，而何忆一看就是冲着墨上筠来的，阎天邢这种雷厉风行的人，竟然没暗地里将何忆给掐死。

    说不过去，太说不过去了。

    “我看吧，这位勇士也挺不错的。”苏北说，“毕竟就‘敢招惹阎天邢’这一点，就足以秒杀全天下百分之八十的男人了。你看你段哥，那怂的……啧啧啧，他敢跟阎天邢杠上吗？”

    她话音刚落，段子慕的声音就从旁边飘来，“怎么着，还带背后诋毁人的？”

    三人偏头一看，就见到段子慕端着盘子，站在隔壁的列队里，正无语地看着苏北。

    被抓了个正着。

    “君子坦荡荡。”苏北扬了扬下巴。

    段子慕道：“晚上训练小心点，我一枪爆你头。”

    损友的命，不要也罢。

    苏北便问：“万一咱俩一组呢？”

    “割腕以明志。”

    “……好样的。”

    燕归和丁镜无声大笑。

    “前面队伍都走远了，你们还要不要吃了？”

    站在后面排队的百里昭朗声提醒一句。

    看了眼前方空荡荡的空间，三人当即往前走了几步，后面的队伍紧随而上。

    这话题，暂且就搁置了。

    但是，墨上筠那一桌的精彩场面，又多了四个看客。

    墨上霜、阎天邢、燕寒羽还有纪舟，都是一路来到食堂的。

    学员们在同一个地方排队领取早餐，坐下来的没有几桌人，加上墨上筠那坐姿和吃相都过于“豪放不羁”，墨沧那一身不怒自威的气势过于显眼，还有何忆那笑得跟朵花儿似的的神情完全没眼看……三人往那里一凑，顺理成章成为瞩目焦点。

    不过，违和感爆表。

    四人在门口停顿了一下。

    墨上霜、燕寒羽以及纪舟三人，都下意识看向阎天邢。

    “墨上筠这打扮……”纪舟忍俊不禁，“倒是挺有特色的。”

    没听过见长辈、见相信对象是这番装备的。

    说她待会儿要去硝烟弥漫的战场，他们铁定信了。

    但眼前这画面吧……要多不协调，就有多不协调。

    “听说我爸要撮合他们俩，没想到速度这么快。”墨上霜说。

    “你爸怎么回事儿？”燕寒羽看了墨上霜一眼，然后蹙眉道，“他们俩不合适。”

    何忆太年轻了，一辈子顺顺利利的，就没遭遇过什么挫折，心性上还不如墨上筠成熟，也就比燕归好上那么一点儿。

    年少时谈个恋爱可以，但……这不是耽误墨上筠的时间吗？

    墨上霜道：“你跟他说。”

    燕寒羽还真想跟墨沧说。

    但是，现在这场合，暂且让燕寒羽忍了下来。

