    齐天站在窗前，看着远处一栋栋红色砖石建筑，屋宅顶上冒起一股股炊烟，附近的院落里似乎还隐隐传来孩子的嬉戏声，以及幼儿的哭闹声。

    “四叔，需要将此事告诉大统领吗？”齐远山轻声问道。

    齐天转过身来，看着齐远山，想了想，随即摇摇头。

    胡文进四下联络曾经的老兄弟，意图劝说曹雄改变主意，立他自己刚刚出生不到两月的孩儿为汉洲继承人。对于胡文进此番作为，以及他所怀的心思，齐天心里颇为腻味。

    这汉洲的盘子还没做多大，一些人就要搞出这等事情来。不就是想图一个从龙之身，并谋得一个长久的富贵嘛，老子又不是不能给你！

    作为曹雄的老兄弟，汉洲的副统领，估计多半是担心我以后上位了，被全部清洗掉。尼玛的，古代宫廷争斗，政治碾压等阴谋论看多了吧。

    不过，若是曹雄真的被一些人说服了，让自己的儿子继承汉洲大业，我又该如何自处呢？

    齐天不由陷入一股命运纠结当中。有人说，权力是毒药，一旦品尝了，就难以割舍放弃。所有人的命运，都在他的安排下得以改变。数万人也在自己的指令下，按照制定的规划进行建设和生产，改造着蛮荒地带的所有一切。

    世界大殖民时代已经开启，而曾经的东方大国却正在慢慢滑入黑暗当中，遗憾地错过了这个瓜分全球资源的机会。挽救更多的汉人，继承更多的华夏文明，夺取更多的生存空间，这些事情除了他齐天，谁能看得那般深远，谁又能想到去做，而且谁还能做到？

    “狗子，你相信我吗？”齐天平静地问道，而且还叫起了他几年前的称谓。

    齐远山郑重地点点头，正色说道：“四叔，这四年多，俺一直跟着你，以后也会跟着你。俺知道，你想让俺们更多的汉人吃饱饭，穿好衣，有居所，耕有田。……而且以后，还会有更多的好日子。胡统领他们，不行的。”

    “若是大统领被他们蛊惑对付我，你会如何？”齐天定定地看着齐远山。

    “大统领是明事理的，万万不会……对付你。”齐远山迟疑地说道：“若是……，若是……真的发生什么事。俺拼着命，护着你一起离开这里。”

    离开？这建业府经过四年建设，好容易有些起色，建立了一定的初级工矿产业，哪能说抛弃就抛弃了！不过，人心难测。作为汉洲的主事人，他的舅舅，曹雄的态度最为关键。若是起了内讧，总不至于要动员民政府下的乡兵，与这些脑子不太清醒的人搞自相残杀吧。

    “大统领能明事理，但有些人脑子糊涂了。”齐天有些意兴阑珊地说道：“这才多长时间，就怀了别样心思，搞一些小团体，做出阴私串联的事出来。特么的好好过日子不行吗？”

    “四叔……”齐远山关切地看着齐天，“要不，我去把他弄死，肯定可以做的神不知鬼不觉。”他自从掌管了民调处，从齐天那里学到了很多后世电影和书本上的特工谍报手段，此时，倒是很想试一试。

    “不到万不得已，最好不要杀自己人。”齐天对这种暗杀政治对手的手段，不是很赞同。胡文进只是在背后搞串联，并未直接对齐天动手，其行为尚在他能容忍的范围。

    “我会抽个时间，跟舅父好好谈谈。”

    只要曹雄的态度是坚定支持他，任何人的串联手段都不会对他构成威胁。想来挺可笑的，汉洲这才刚刚达到四万人的规模，也就是一个进取不足，自保勉强的势力，却会出现这种破坏内部团结稳定的政治因素。真的是人上一百，形形色色，难免良莠不一，何况是上千上万。

    记得后世，在南洋几个地方都曾短暂出现过华人政权，都是因为内斗，而湮没在历史尘埃当中。婆罗洲的兰芳，纳土纳岛张杰绪的张氏王国，都是内部纷争，被外敌所乘，以至于败亡。

    “你们民调处下面再设置一个别动队，负责抓捕和铲除一些对汉洲有危害的各种破坏分子。”齐天转头对齐远山吩咐道：“所需人员，从各县乡兵里精选充任，所持军械与陆战队相同。”

    齐远山点头应诺，明白齐天这是让他准备少许武力，以为不测之时可以自保。

    “我安排几个精明的护卫跟着你。”齐远山说道：“如果你死了，他们就不这么费尽心思了。”

    齐天点头认可，随即又扭头看着窗外生机勃勃的建业城，心里却思量着，如何平复这暗流涌动的汉洲统继之事。

    ———————————

    “大统领，这孩子看着就显得那么机灵。以后呀，定然是一个有出息的人。”胡文进笑着说道。

    “这般大的婴儿，哪能看得出来机灵不机灵。”曹雄笑呵呵地双手环抱着一个婴孩，一边走动着，一边逗弄着。

    “别的孩子看到生人了，肯定会哭闹。你瞧瞧你的孩子，睁着圆溜溜的大眼睛，一点都不怕。”胡文进说道：“俺家的几个孩子，到现在看到生人，还吓着往后躲呢！”

    “哦？”曹雄低头看着怀抱里的婴儿，不免有些得意，“嗯，跟老子一样，以后要做个天不怕地不怕的英雄好汉，为我汉洲开疆扩土。”

    “小统领是要继承我汉洲大位的，怎能亲身涉险去冲锋陷阵呢？”胡文进笑着说道：“他应该坐镇建业城，看着我汉洲健儿开疆扩土。”

    曹雄听了，不由笑了，摇着头说道：“稚嫩小儿，何来威望坐镇汉洲？俺只希望他长大后，能有所一番作为。不然，当安居家中，做一富贵闲散人。”

    “怎么会呢？”胡文进说道：“老子英雄儿好汉，小统领定能执掌好我汉洲大业。”

    “……”曹雄闻言，看了看胡文进，随即平静地说道：“俺以后是要把汉洲交给齐天的，他的才干和能力，你们也是看到了。由他掌控汉洲，必然能可以发展壮大汉洲。”

    “大统领，俺知道齐天的才干，四年时间，就将汉洲建设的可以完全自保，并且还有能力去挑战荷兰人的武力。”胡文进斟酌着自己的语言：“但俺们汉洲以后立国了，不也应该讲究一下血脉继统的规矩吧。就像俺们大明一样，皇帝去了，由太子继承。大不了，让齐天做俺们的内阁的大学士，不也一样可以好生地建设治理俺们汉洲。”

    “俺们汉洲跟大明不一样！”曹雄正色说道：“俺们现在势力弱小，而且外围环境险恶，理应让最有才干的人带领俺们一起发展壮大。这怀中小儿，即使长大成人，也未必难当大用。”

    “虽说如此，但俺担心汉洲以后会出大宋老赵家的事情出来。”胡文进提醒道。

    “大宋老赵家的事情？”曹雄一怔，随即想到了民间的传说，大宋开国皇帝赵匡胤被其弟赵光义害死，随后还将太子赵德芳也杀了，以免对自身造成威胁。

    “你认为齐天是那种心肠狠毒的人？”曹雄淡淡地问道。

    “大统领，人心，是经不起琢磨和考验的。”胡文进低声说道：“俺们大明嘉靖皇帝，不是一样当了皇帝后，将正德皇帝一系打压苛待，还把自己的父亲抬为皇帝族谱。”

    “老胡呀，人心有时候是经不起考验，也更经不起琢磨。”曹雄说道：“但俺们都是穷苦出生，还是登州水师里的一众**。如今机缘巧合，占了这汉洲，还发展出如此势力。你认为，光凭借俺们，可以做到这些吗？”

    胡文进语塞，种田还能会刨几下土，搞工坊机械，那可真的一窍不通，就更不要说去规划城镇建设、民生管理、乃至全面教化。

    “俺们当初进入登州水师，只为了一时的肚子温饱。后来被孔有德那狗贼裹挟着叛乱朝廷，也无非是保一时之命。后来，弃了那些没骨气投鞑子的贼众，出来海上求活，最后俺们流落这汉洲，当初不就是想好好过日子嘛。”曹雄眼神温柔地看着怀里的婴儿，说道：“现在，俺们有吃的，有穿的，还有舒适的屋宅居住，地位更是居于数万人之上。你说，俺们去想那么多复杂的事情，做甚？”

    “齐天，是俺的亲外甥，是俺老姐的小儿子，从小是俺看着他长大的。以前在登州的时候，可能未经历世事，有些懦弱迂腐，但他是一个心底善良的孩子。几年前，凭着海上风浪的冲洗，肚子里又有学识，如今将这汉洲打理的井井有条，而且还能与荷兰人对抗。老胡呀，实话给你说吧，要不是为了镇住你们这些老兄弟，俺情愿让齐天来做这个汉洲的大统领，乃至俺们以后汉洲的王！”

    “俺知道，你们担心齐天坐稳汉洲之位后，会对你们这些老兄弟进行清理。对于这种事情，俺必然会做出妥善安排，断不能让你们遭受无妄刀兵。齐天曾言，这个世界上，所有人都是有使用价值的，都有他能施展能力的地方。这一点，俺相信他。你没见俺们那些缺胳膊少腿的老兄弟，都被他安排的合理妥当嘛。所以呀，老胡，你们现在帮着俺管理这汉洲，以后也要帮着齐天继续做下去。汉洲强大兴盛起来，俺们都有几辈子的富贵可享。”

    胡文进听罢，怔怔的看着曹雄，心里微微叹了一口气，拱拱手，不再多言。

    甘春柳抱着怀里的孩子，透过窗户，看着曹雄将胡文进送至大门外，心里百味杂陈。虽然，内心里也期望着自己的孩子以后能像他父亲一样，成为汉洲之主。但自己丈夫说的话却很有道理，小儿闹市持金，会招致无端之祸的。

