    第103章是太子殿下污蔑我的！

    而他之所以能够一下子就看出来现在的苏苏不是以前的白苏苏，也是因为她们两个性子完全不一样。

    ……

    蔡妍颜听了凤栖梧的话，眼睛不禁瞪得愈发大了。

    就在这时，附近来人了。

    “太子殿下，你在做什么？蔡小姐不过一个弱女子而已，你怎能如此对她？”一道惊呼声在旁边响起。

    蔡妍颜立刻眼中迸发出强烈的求生欲，满是希望的朝对方看过去。

    然后便看到了一个身穿蓝色紧身衣的青年。

    对方长得其实极为俊秀,只是身体看起来却不太好，一副被酒色掏空了身子的虚脱样子。

    凤栖梧自是听到了青年的声音。

    下一刻，突然手掌一松，放开了蔡妍颜。

    就在蔡妍颜暗暗庆幸自己要得救了的时候，却听凤栖梧突然朝对方说道：“田小侯爷来的倒正是时候。”

    听到这话，蔡妍颜不由得心中一个咯噔。

    随后就听凤栖梧朝田小侯爷田源道：“田小侯爷可还记得四年前你的庶妹被沉塘一事？”

    这话一出，田源的表情一变，随后眼神竟是有几分凶狠的看向凤栖梧。

    “太子殿下提这个做什么？”田源冷冷的说道。

    “孤只是想告诉你，当初你的庶妹之所以会在你的床上,全是被她的好姐妹设计的呢。”

    “现在，你还觉得她是个无辜的弱女子吗？”凤栖梧嘲讽的道。

    这话一出，田源瞬间身体一震。

    随后目眦欲裂的看向脸色苍白的蔡妍颜，又朝凤栖梧道：“太子殿下所言当真？”

    “孤有必要骗你？她连孤的太子妃都敢动手，不要说你的庶妹了。”凤栖梧冷笑道。

    听到这话，田源不禁死死地捏着双拳，一步步朝蔡妍颜走去。

    然后一把抓住蔡妍颜的头发，“太子殿下说的都是真的？是你设计了紫曦？她可是向来把你当做最好的姐妹！”

    名门世家向来嫡庶有别，但是他忠义侯府却向来人丁单薄,因此便是庶女,也是备受疼宠的。

    更何况还只有紫曦这么一个庶女。

    而他与庶妹紫曦又因为是同年同月出生的,所以关系极好，兄妹素来亲近。

    可他做梦也没有想到,四年前他醒过来时，会看到紫曦在他床上。

    紫曦甚至来不及为自己辩驳什么，就被族老们为了遮掩这个丑闻，第一时间沉塘溺死，还安上了一个勾引嫡兄的罪名。

    这几年来，他日日夜夜都因为紫曦的死备受折磨。

    他知道，紫曦根本不是那样的人。

    而父亲母亲也都知道，紫曦是被谁设计的。

    可是那又如何？

    他们再怎么查，也没有查出来丝毫的蛛丝马迹。

    那一晚到底发生了什么，谁也不知道。

    从那以后，他便夜夜流连秦楼楚馆，放任自己。

    可今日他才知道，紫曦原来竟是被蔡妍颜这个贱人害死的！

    亏她在紫曦死后，还一直以紫曦的好姐妹自称，有脸上门安慰母亲。

    他忠义侯府也看在她是紫曦生前唯一的好姐妹的份儿上，对蔡家帮扶甚多。

    却原来一直在帮杀害紫曦的真正凶手。

    ……

    蔡妍颜则是在这时拼命的摇头，“田小侯爷，你不要听这个疯子胡言乱语，我没有！”

    “紫曦是我最好的姐妹，我怎么可能会伤害她？都是太子殿下污蔑我的！”

    “你要相信我啊。”

    然后等着她的却是田源重重的一巴掌。

    “你算什么东西，太子殿下会拿这件事情来污蔑你？”田源冷笑道。

    他是放任了自己好几年。

    可是这并不代表他是个傻子！

    别忘了，四年前他田源也是京城四公子之一，他是那么好糊弄的人吗？

    随后，田源又神色恭敬的看向凤栖梧，“多谢太子殿下告知微臣这件事情的真相,否则我们整个忠义侯府，到现在都还被蒙在鼓里，微臣向太子殿下保证，以后我忠义侯府，誓死拥护太子殿下，绝无二心！”

    田源这话，便是代表忠义侯府站队了。

    凤栖梧听了只是淡淡的看着他，“那她就交给你了。”

    说罢，直接翻身上马，离开了原地。

    而田源则是在凤栖梧离开后，转身一脸阴鸷的看向蔡妍颜。

    然后在蔡妍颜满是惧意的眼神下，狠狠的撕碎了她的衣服。

    蔡妍颜不由得心中一沉。

    但很快又安慰自己：被田源糟蹋，总比被凤栖梧杀了没命的好！

    好死不如赖活着。

    只有活着，才有翻盘的机会。

    然而蔡妍颜很快就庆幸不起来了。

    只见这时，田源居高临下的看着她，不屑的看着她的身体，“你该不会以为，我会亲自碰你这肮脏的身体吗？”

    “你这蛇蝎心肠的毒妇，连最低等的技子都不如，碰你一下，我都嫌脏！”

    下一刻，直接捏着蔡妍颜的嘴巴，朝她嘴里倒了一堆粉末。

    随后转头看向自己骑过来的马。

    蔡妍颜见状，立刻明白过来田源的意思了。

    一时间，她不禁满脸惊恐的看着他，“不，田源，你不能这样对我！”

    “我是蔡家的嫡小姐，你这样做被我父亲知道，他不会放过你的。”

    听到这话，田源却是不屑一笑。

    “你父亲？”

    “你信不信只要我一句话，你那个自私自利的父亲就会把你亲手送到我的床上？”

    “一个贱女人而已，还真把自己当根葱了？”

    “你放心，我不会杀你，死？太便宜你了。”

    他那么善良单纯的庶妹，却被这个蛇蝎心肠的女人用那么无耻的手段害死。

    他到现在还记得他醒来时，紫曦那无助又惊恐的眼神。

    话落，蔡妍颜只觉得一股汹涌的热气朝自己身上袭来。

    而田源旁边的马，也在这时烦躁的踢了踢自己的蹄子。

    蔡妍颜立刻连滚带爬的想逃走。

    但是却被田源抓着头发狠狠的揪了回来。

    没过多久，林子里就响起蔡妍颜凄厉的惨叫声。

    而田源也不怕被人发现，就这么站在那看着。

    心里的恨意，却是愈发翻滚汹涌，没有得到丝毫的缓解。

    蔡家？

    害死了他的紫曦，他们蔡家以为自己还能好过吗？

    蔡妍颜是怎么对待紫曦的，他便要怎么还回去！

    (本章完)

