    第739章

    同时被四个起源围攻，外围还有一个掌控归墟葬碑的原始生命。

    别说本就重伤，就是没受伤都需要小心应对。

    八荒神君有心想走，然而面对四个起源生命的围攻根本抽不出余力无法破开归墟葬碑的封锁，体内的死亡根源让祂起源圣体上当年受到的伤势，接连不断的失去压制陆续爆发开来。

    如果继续下去，祂真的有可能被自己的转世化身给反杀。

    八荒神君垂直落在地表，解除人形变化化为真身。

    祂的真身就是八荒神火，祂本身就是八荒神火诞生了真灵，此时现出真身，白金色的八荒神火缩小凝练成一个小小的火苗，任由万兽皇怎么攻击都只是严防死守。

    八荒神君的意图，万兽皇心里很清楚。

    此前杀了原始罪兽，很快就会有起源罪兽甚至是其他起源生命靠近。

    到那个时候，被内外夹攻的就是祂们。

    所以必须在起源罪兽抵达以前，就彻底解决掉八荒神君。

    稳扎稳打根本不行，必须不惜两败俱伤速战速决。

    万兽皇解除虚空冥蝎变身，六相蝶和狱主顿时脱离共生继续围攻八荒神君。

    至于万兽皇则是取出一滴归墟之水，将进化根源融入其中，让这一滴水化为一个生命不断靠近八荒神火，起初的时候每一次靠近都差点被蒸发，但是进化根源融入这滴水赋予这滴水进化的能力。

    短短几秒钟，这滴归墟之水竟然已经能承受八荒神火的焚烧。

    不管活物还是死物，进化都是一件漫长的事情。

    强行在短短几秒钟将一滴归墟之水进化的不怕八荒神火，逼的万兽皇不得不将部分进化根源永久融入其中，归墟之水继续进化，很快已经进化出克制八荒神火的能力。

    虚空出现更多归墟之水，这一滴水开始同化一片水。

    最后足足万里方圆的巨大水球，缩小成一个拇指大小的水珠出现在六相蝶身边，六相蝶咬咬牙也将虚空根源注入其中，最后狱主也将死亡根源注入其中。

    三人联手，通过永久消耗根源在短短几秒钟炼制出一件起源圣物。

    专门针对八荒神君的起源圣物，滴溜溜砸向八荒神君，无物不焚的八荒神火遇到这个水珠却无可奈何，反而每一次接触都要加重体内潜藏的伤势，始终不担心生死的八荒神君终于产生一丝对死亡的恐惧。

    不再固守防御，不再分散力量隔空支援八荒神火罩。

    起源圣物八荒神火罩，突然强行挣脱混乱对控制权的干扰，内中一点孕育无数年准备用来超脱起源生命而精心培育的八荒神火火种，用彻底消耗为代价强化增幅八荒神火罩的威能。

    极限膨胀的八荒神火罩，反过来一抖将混乱笼罩在罩内困入其中。

    不到三息时间，混乱已经被八荒神火罩将真灵活活炼死。

    成功杀了转世身，八荒神君却一点也不高兴。

    那一点火种祂孕育了千万万亿年，就只为了超脱的时候给与自身一臂之力。

    纵然当年跟时空圣祖交手最危险的时候，祂都忍住没有用? 就连身受重创祂都没有舍得用来疗伤? 现在却用来杀了转世身自己杀自己，内心的伤痛此时比身体上的伤痛还严重。

    混乱的三息陨落? 着实吓到了万兽皇三人。

    祂们终于意识到? 自己跟八荒神君这种老牌起源生命存在的最致命差距。

    那就是底蕴和积累，祂们在这方面远不如八荒神君。

    眼看失去钳制的八荒神火罩飞向八荒神君? 八荒神君脚下地面突然出现一汪黑水。

    这黑水具备腐蚀万物的可怕腐蚀性，全力操控八荒神火罩炼化混乱的八荒神君? 剩下的大部分心思都在防备万兽皇三人? 根本没有想到自己脚下潜伏了一个起源生命还能骗过祂的感知。

    黑水扩散，已经将八荒神君包裹在内。

    随后裹挟着八荒神君，向着归墟葬碑封锁的虚空冲过去。

    虚空封锁自动裂开一个缝隙，黑水离开封锁远遁虚空? 远远还能感知到火之根源和水之根源的碰撞? 但是明显能感知到水之根源占据了绝对上风。

    显而易见，酒界城从一开始就隐藏了两尊起源生命。

    归墟葬碑缩小，镇压住还有八荒神君真灵的八荒神火罩。

    造化方舟闪现，陈墨四人遁入其中迅速远离。

    过了很久没有追兵，陈墨四人才放下心来。

    “我听混乱提起过……”

    万兽皇兔死狐悲的说道? “八荒神君的死敌是掌控水之根源的八荒水君，祂们本身是挚友非常了解彼此? 只是后来翻脸成为死敌，我们早该想到? 八荒水君有可能知道八荒神君嗜酒如命的弱点。”

    “想到也没用，谁能想到八荒神君隐藏那么可怕的底牌。”

    陈墨苦笑道。

    六相蝶和狱主也赞同的点点头? 看着四人围坐摆在中间的八荒神火罩一点也高兴不起来。

    死了一个混乱? 得到一个起源圣物。

    祂们还永久损耗部分根源? 然而最后却便宜了八荒水君。

    这对祂们来说，不得不说是一个打击。

    “我退出联盟。”

    六相蝶突然说道，“混乱的本尊八荒神君已经如此可怕，我的本尊时空圣祖有多厉害可想而知，我已经彻底放弃取代本尊的念头，从此以后我将流浪虚空不再参与任何争斗。”

    说完甚至都不提分配战利品，六相蝶已经脱离造化方舟。

    陈墨忍住心中杀意，还不是对付六相蝶的时候。

    虽然六相蝶的虚空根源他势在必得，但是眼下还需要忍耐等待机会。

    就跟八荒水君一样，提前躲在酒界城地下不知道躲藏了多久。

    走了六相蝶，就只剩下三人分配战利品。

    混乱陨落后留下的还未消散融于起源祖界的混乱根源，顶尖的起源圣物八荒神火罩，还有混乱炼制的一般品质的起源圣物混乱星盘，三样宝物的价值一个比一个高。

    “我想要胡乱根源……”

    万兽皇忍不住说道。

    祂的进化根源配合混乱根源，能让万物在进化过程中出现种种混乱中诞生的奇迹。

    “我想要八荒神火罩。”

    陈墨也说道。

    “我对玩火没兴趣，我要混乱星盘和我们刚才联手炼制的起源圣物。”

    狱主最后说道。

    “没问题。”

    万兽皇高兴地说道。

    三人各自分配了战利品，各自散开谁都没提什么时候再次齐聚围杀自身前世。

    此前祂们都认为掌握根源四成跟五成没有太大差距，但是现在祂们已经认识到最大的差距不在于掌控根源的多少，而在于那些诞生自起源祖界不知道存活多少年的起源生命们积攒的底蕴。

