    看着已经融合到一起的水池，王自找了根长杆搅拌了搅拌，然后拿个小勺舀了一些尝了尝，发现味道果然已经变成了酒味，而且因为兑了水，没有那么过分的浓郁。

    当然这要是纯当酒来卖，会喝酒的人肯定能尝出来里面是兑了水的。但反正又不是他喝，王自也懒得用创造师一机灵专门合成了，直接这么勾兑好就行。

    确认药水已经有了酒味，王自拿出干涸之壶，把这一池子酒水收入壶中，源头就有了。

    “嗯，这个还真不敢放到饮品店那边，万一被小家伙们喝了，鬼知道它们会不会发酒疯。算了，还是把源头放到三号基地去吧。”

    三号基地就是明珠塔上面，这边王自这几天抽空也用幻象方块微微改造了一下，制造了几个绝对安全的房间，足够他日常使用了。

    来到这边基地内，王自重新制造了一个水源装置，然后用干涸之壶把水源安排好，酒水的源头就这样搞定了。

    之后只要他哪天有空过来用空桶全都装满，就可以去交货了。

    搞定这件事后，看看时间也已经差不多，王自就再次传送到了龙人这边。

    几个小时之前这里恶龙托马斯大闹了一场，但现在还是静悄悄的。除了王自的任务完成数量+1之外，没有任何的改变。

    王自变成一个龙人大摇大摆的跑到了他选定的第二条睡着的恶龙分身面前，先是找了一个最佳位置，然后再用老办法使出了置换技能。

    这次他当然选的还是【龙族秘语】，这个减冷却时间的是最好的选择，要是能真的叠加属性那【权属置换】又能缩短冷却时间，属于良性循环。

    但结果让他失望了。

    当他对着镜子选择自己为目标后，系统弹出一个大大的提示。

    【目标已拥有该技能，请选择其他目标】

    嗯……

    他稍微犹豫了一下，就直接将目标选为了天车座圣衣，然后使用成功。

    “算了，反正只要是身上的装备能让技能生效就好。”

    看到词条出现在圣衣上衣，而自己的【权属置换】冷却时间从刚刚用完后的12小时瞬间又跳到了6小时，王自还是很满意的。

    这种情况下，现在一天就能用四次该技能了，离把这些恶龙扒空又近了一步。

    “我真是傻啊，我早点这么干，先把这个技能在身上弄满，那不是早都可以一天用很多次了。”

    他猛然一拍脑袋，觉得自己有点瓜。

    不过现在想到这个也不迟，只要接下来先把这个技能全弄到手就好了。

    他身上除了天车座圣衣之外，可以计算的装备并不多，目前还剩一个头部位置，两个戒指位置，以及左右手武器。就是不知道他身上别的饰品不在装备栏中的话，能不能生效。

    当然，就算剩下的这几个位置加起来，也有五个了。六个小时再减半五次的话，【权属置换】的冷却时间就会从24消失缩短到惊人的11分钟多一点，这意味着，只要他愿意，一天之内都可以把十七条恶龙全都扒光了。

    他真的很感激系统，【龙族秘语】这个技能竟然真的可以叠加效果使用。虽然不能将伟力归为自身，但也完全够了。

    恶龙现在在他眼里就真的是宝贝，简直就是一座金山都不换了。

    “好，接下来就这样安排了。”

    六个小时之后已经是夜间休息时间了，但王自觉得为了技能熬个夜没有什么大不了的。

    再次回到基地里面，他先是用工作台将剩余的几个道具位置全都制造了一件可以用来装备的，然后一边用雕刻刀不停的在白色岩上面刻画符文消磨时间，一边静待技能冷却完毕。

    当夜，再次将一条新的【龙族秘语】拿到手后，冷却时间又一次减半，只剩下了区区三个小时。

    “明早再来吧。明天一天时间，就可以把剩下的所有龙族密语全都拿到手了。”

    一夜无话，恶龙分身和龙人门根本不知道发生了什么事情，第二天如约而至。

    王自的整个动手流程在这些天里面愈发的炉火纯青。一早上时间不到，他已经将身上的五件装备全都附着了这个词条，冷却时间也理所当然的降到了11分钟。

    这次他也不再回去了，就藏在恶龙的国度内下一条恶龙分身附近静待时间消磨掉，反正只是区区十分钟而已。

    很快时间流逝，技能再次冷却完毕，王自直接悄咪咪的摸到了恶龙分身下方的建筑物里面，找准一个绝佳的位置，然后手中拿出了一件普通的装饰手链。

    这一次他要尝试这种不算装备的东西，有了词条以后带在身上会不会生效。

    熟练的将【龙族秘语】转移到了手链上面，他迫不及待的将手链带好，然后看向了任务属性里面。

    “呃，果然不行吗……”

    所谓成也系统，败也系统。系统虽然让他可以用装备栏百分百的发挥任何武器装备的属性，但也因此造成，他以普通方式使用这些装备时，除了装备基本的素质之外，上面的词条并不能加成到身上。

    “算了，11分钟已经可以了，不亏。嗯，我还可以等下再弄一个首饰位置，然后试验一下用创造师一机灵来进行合成，看会不会将词条进行加强。如果可以的话…完全还是能继续提升的。”

    他并没有完全放弃，而是想到了创造师一机灵这个可以创造奇迹的系统最强功能。

    继续转移阵地，来到下一条恶龙附近，王自再次等待十分钟后，然后又一次悄咪咪的将那恶龙的此条转到了一个新的道具戒指上面。

    然后这次他直接传送回去了基地，来到工作台面前点开了创造师一机灵的界面。

    将具备同样词条的道具戒指和那个普通手链放在了合成界面的左边，王自没有画蛇添足的再加入其它材料，而是直接点下了等号键。

    【密语手环】

    【等级：普通】

    【种类：道具】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：力量+1】

    【词条：】

    【1、龙族密语：Lv15（效果：所有魔法准备时间降低75%，冷却时间降低75%。）】

    【说明：简单却强大的道具】

    成功了！

