    第8777章你也盯着他点

    “我们不要了。”江筱侧身对丁海景说道。

    “又不是买不起。要。”丁海景呵地一声继续举手，“三万九。”

    那边，史密斯先生看了过来，旁边有一个翻译一样的年轻男人正在跟他说些什么。

    拍卖师喊了两次，举起了锤，史密斯先生却再没有举手，“三万九第三次。成交，恭喜这位先生。”

    等落了锤，史密斯先生微微皱眉，看起来似乎是有点后悔没有再跟。

    前面的女人们转头看他，看着他这样的神情顿时都觉得有点儿心疼了。这个男人长得太犯规了，看到他情绪不好都似乎能够牵动着她们的心，让她们都想去抚平他的眉。

    “你看她们。”仇梨白也是发现了这一点，小声地对崔真季说着。

    崔真季只是扫了一眼，没有理会，回头过来对丁海景说，“那套茶具是要给小小的？”

    刚才丁海景与江筱说话声音有点小，他没有听清楚，但是想想应该是给江筱的，要不然丁海景不会这么执着跟别人抢这么一套茶具。

    “对，送到有清味。”

    崔真季点了点头，“你也注意着那个人点，看着不太对劲。”

    那个人自然指的是史密斯先生。

    “好，我知道了。”

    丁海景当然会注意着史密斯先生，因为怎么看都是觉得他不太对劲。

    接下来拍的是一枚蓝宝石戒指，这个就要比茶具高价很多了。

    江筱并不想要。

    不过崔真季却是出了价，并且最终以六十五万的价格拍下了这枚戒指，送给了仇梨白。

    戚微音看着仇梨白就是挽住了崔真季的臂弯轻声与他说了句谢谢，心里真的是羡慕嫉妒。

    能够嫁给崔真季真的是太幸福了，都已经结婚了这么多年，崔真季对妻子还是那么好，几十万的首饰说送就送了。

    现在仇梨白戴着的那串宝石项链都上百万。

    房宁玦对她还是没有那么大方。

    房宁玦要是知道戚微音心里想的什么，这会儿说不定会直接把人丢出去，没那么大方？他们现在也不过是恋爱关系，而且还不是那么正常的恋爱，他已经帮她拿了三个代言了，而且也有一部剧的女一谈，送她的首饰全部加起也有数十万，还有包包衣服全部加起也数十万，只不过是因为没有一件就这么昂贵的，倒落了个不太大方的评价？

    他没有留意戚微音，所以也不知道她这会儿想什么。

    这里大部分人都是冲着那幅画来的，蓝宝苑自然也来了，不过她是在这些开胃菜都拍完了才来的。

    来了之后就带着特助坐在后面一个角落，很是低调。

    “接下来是大家期待已久的最后一件拍品了，由南都蓝家送过来的绝世巨作，锦绣江山图！”

    随着美女拍卖师这一句话落下，后面整块巨幅的幕布落下，露出了整个展台后面的整幅画。

    这一幅画占据了整个展台的长度，而且也很高，真的是巨作。

    第一次看到这一幅画的人都被震住了。

    因为锦绣江山图不止是大，巨大，不止是画得很是逼真，更是因为它带着灵气，在看到这一幅画的时候会让人有一瞬间像是被带入了画里的那一个森林山野一样。

    (本章完)

