    一回到异空间。

    第一个事情自然是找人确定情况。

    想好目标之后，杜文也没有浪费时间，直接就开始行动了。

    寻找姚烈。

    只是很可惜，对方并不在这异空间。

    而是出去任务了。

    只能约定好时间再说了。

    之后，就是在这异空间之中寻找起来了。

    看看一些相关信息还有一些人物的情况，虽然大部分人是不会公开的，他不知道这些人的身份。

    但对于这紫袍老者的实力，杜文感觉对方可能还是这联盟的什么高层。

    所以打算去灵镜那边查一查那家伙的情况。

    灵镜边上。

    刚到这边，杜文就遇到了熟人。

    分别还没有多久的老狐狸，显然这家伙的想法也跟他差不多。

    直接来这边查看了一下那紫袍老者的情况。

    “不用看了，没有那家伙。”

    “可能是什么秘密不能公开的人物，也可能是其他原因，没有在这里。”

    老狐狸耸耸肩开口说了一下。

    刚才他查看了一下，联盟里那些可以公开的高层人物。

    只是很可惜，还是没有那紫袍老者。

    对方的身份，可能不是那么简单。

    当然，也给他们弄了不少麻烦。

    “那，那个什么对方说的黄老鬼呢？”

    杜文突然想到，之前还有跟对方敌对的家伙。

    据说还跑到什么地方，双方还有一些恩怨，明显实力也不差。

    找到了或许可以发现一些什么。

    “也找了，公开情报之中没有，包括空间能力者，都没有在公开请报上，想要知道，估计我们得自己买了。”

    老狐狸无奈的说着。

    到这边任务没有做几个，倒是什么东西都要积分。

    现在要确定一个人的身份，都挺麻烦的。

    “还是先靠人找找看吧，实在不行再说。”杜文想到自己那点积分，也无奈。

    打算后面问问姚烈再说。

    对方在忙，他也没有打算通过通讯宝石直接说。

    那只能等他回来了。

    “确实，积分放在这种事情上是太可惜了。”老狐狸也没有什么意见。

    两人没有继续多说什么，很快就分开了。

    各自去忙自己的事情找自己人，能搞定就搞定，不能就算。

    还有钥匙的事情。

    接连三天的时间过去，杜文等人一直都在处理这事情。

    除了找人就是在查看钥匙，一些跟他们差不多实力的人，根本就没有影响什么使用雷电能力的人。

    而强大的存在，根本就轮不上他们去问什么。

    灵镜渠道暂时也让他们放弃了。

    现在这边，杜文把这最后可能来情报的来源渠道，放到了姚烈身上。

    这一天，姚烈也归来了。

    “你之前找我，是什么事情？”

    联系了杜文，姚烈直接就开口。

    他也挺好奇的，杜文会有什么事情找他。

    在他看来杜文可不是那么善于交际的人。

    跟他其实也差不多。

    什么无用的交流都是没有必要的。

    “我想要问一个人。”

    “哦？你想要知道什么人？”

    杜文直接问，姚烈直接回答。

    其实也挺感兴趣，对方这才到没有多久。

    就找到了什么，还直接来他这里问人？

    杜文也没有多想，直接就开口了。

    “想要知道，实力强大的天人之中，也没有一个使用雷电的家伙，他们可能很长时间都穿紫袍，可能还跟东海那边黄家有一些恩怨。”

    知道不知道，反正直接问了。

    至于对方有什么条件要求，就看情况了。

    能搞定的肯定搞定，搞不定就算了。

    大不了就不找了。

    本来找了几天下来，他也大概知道这家伙的寻找难度了。

    有这时间继续在这里找下去，还不如继续去任务，继续修炼。

    说不定对方找上门的时候，他都不弱于对方了。

    当然，这事情也就想想，天人的实力提升明显也没有那么快。

    “雷电？紫袍？”

    听到这话，姚烈皱了皱眉。

    “你说的不会是紫雷真人吧。”

    “他可是被称之为真人的存在。”

    “只有天人七重以上，才会被称之为真人。”

    姚烈开口说着。

    看着杜文也带着一些问号。

    这样子仿佛是在说，你要是得罪紫雷真人了，那他可要直接跑路了。

    “天人七重？紫雷真人？”

    杜文顿时压力起来，也十分不妙了。

    本来还以为对方是跟姚烈差不多，或则是天人六重，没有想到。。。

    “对，天人七重跟七重以下的实力可不一样，我就算现在都已经要进入天人六重了，但面对那样的存在，可完全不是对手。”

    姚烈丝毫不掩饰，直接开口说着。

    “你是得罪他了？他不是都好久没有出现过了吗？我也就见过他几次，根本就没有说过话。”

    紫雷真人的名气，姚烈大部分都只是听说。

    人怎么样，他不知道。

    跟对方的接触，也只是以前听到过，见到过。

    仅此而已。

    杜文摇了摇头。

    也不知道怎么说。

    这次出去肯定是得罪了对方。

    至于对方计较到什么程度就不确定了。

    还有那钥匙，现在在他们手中，对方如果在那黄老鬼那边什么都没有发现，说不定还会找到他们这边。

    “你可真够倒霉的。”

    “最好你还是老实点不要乱跑，在异空间这边，就算是真人也不会乱来的，至于其他的，自求多福吧。”

    姚烈的语气十分明显的冷淡了一些，但还是给出了一些提醒。

    而听着对方的话，杜文也没有在意。

    可能得罪这样的人，他没有直接走人都是现在他随时要突破到天人六重给他的底气了。

    “那东海黄家呢？”

    “我之前任务去过那边，他们是不是也有人在联盟？”

    杜文继续问着，趁着现在还有机会，干脆利落的问。

    下一次说不定找姚烈对方都不出来了。

    就没有这样的机会了。

    “黄家？算是一个大家族吧，也有点实力，特别是他们老祖也是一位老怪，，强者，现在实力起码也是真人，七重以上的。。”

    “只是听说，对方好像出了什么事情，消失了，是不是真的不知道，反正黄家这些年很低调。”

    姚烈思考了一下开口说着。

    他看得出来，杜文应该是最近出去任务之后得罪了什么人。

    但他也没有多说什么。

    如果是什么低级一点的存在，哪怕是天人五重，或许看在杜文后续可能成长的不错，他会出面一下。

    但是现在这样，得罪真人，他可没有这样的想法。

    甚至问一下的意思都没有。

    反正他都不会解决也解决不了。

    就当做什么都不知道。

    紫雷真人还有那所谓的黄真人以前的关系就好像不好。

    但这一切，就不是他来评价的了。

    背后一直议论人家，可随时都可能出事的。

    他可没有想法跟杜文一样，不知道是什么情况就直接得罪了一个真人。

    虽然现在这情况在这异空间可能就没有什么事情。

    但其他的地方就不一样了，甚至，像是对方那种实力情况的。

    下面一大把舔狗一样的人物。

    都不用他做什么，不知道什么时候就会有一些舔狗自己上门找麻烦。

    这可都是有可能的。

    就他们那些家伙，还真可能不知道在什么时候就搞出事情。

    “多谢。”

    虽然对方没有帮忙的意思，但杜文知道，姚烈已经仁至义尽了。

    起码将对方的情况都说明了一下，后面还主动介绍了一下，那紫雷真人的一些情况还有他们的势力。

    还有黄家那边，多少都是说了一些。

    “既然没事了，那我就先走了，自己小心点吧。”

    “哎，不用想太多，尽量提升实力，实力才是一切。”

    姚烈自身其实也看透了现实。

    最后在离开之前，还是提醒了一下杜文，让对方小心一点。

    “我知道了。”

    杜文点了点头。

    对于这情况，他自然也清楚。

    那钥匙现在来说不是他可以随便乱弄的事情。

    还是尽量找机会先提升自己在说吧。

    听到那紫雷真人的情况之后，他现在已经完全没有将钥匙说出来的意思了。

    问都没有问。

    看着对方离开。

    很快又将其他人都喊了过来。

    然后将他刚才收到的消息告诉他们。

    “真人？天人七重？我的天。”老朱顿时都有点奔溃。

    整个人激动起来。

    他们这才天人一重就得罪这样的人，甚至，他们任务都没有做好，奖励什么都没有就得罪了。

    “那就麻烦了。”

    老狐狸思考了一下。

    看了一下四周，老道人实力差不多是在天人二重。

    杜文拼死就是天人三重，这已经顶天了。

    还有他和老朱两个，完全就是普通一重。

    加起来才跟人家一样高。

    这就离谱。

    而修炼这东西，可不是一加一就爱可以的。

    天人三重突破到四重绝对比多培养一个一重更麻烦许多。

    “我们要将钥匙送出去吗？”老狐狸思考也没有多久，很快就问出了最关键的事情。

    现在他们这情况，可以说了，随时可能让他们出现危险的就是这钥匙。

    他们送出这钥匙，可能安全，可能还会更被针对。

    而且，还有那黄家。

    那什么黄老鬼也是天人七重以上。

    这，他们直接卷入了高级战力的场地。

    这明显是神仙打架，他们遭殃嘛。

    不管是这怎么做，感觉麻烦的都是他们。

    “暂时先留着吧，当做什么都不知道，后面看看情况，他们那边，应该还没有分出胜负。”唠叨人在一边开口。

    现在这情况啊，对方根本就没有找过来。

    另外也没有感觉到有什么人突然对他们不友善。

    也就是说现在，他们其实还没有什么危险。

    这钥匙，不管怎么样先留着，以后可能找到什么东西说不定可以用上。

    至于那所谓的两名真人，避着就是了。

    像是之前那种还不确定人的任务，他们也不能继续做了。

    最好还是处理一些，任务明确一点，人多，最好还有高手的任务。

    到时候有联盟高层，这紫雷真人多少应该会忌惮，克制一点。

    当然，如果最好的结果，就是他们直接都忘记他们几个了。

    那就是他们最好的情况了。

    “也只能这样了，继续先提升实力再说，我已经感受到了，我可能要到三重了。”看着四周，杜文犹豫一下还是开口了。

    起码这样，可以让他们安心一点。

    他们在之前一个个可都算是人才天才。

    而到这里之后一次次被打击，或则说是看到杜文之后，打击就一直听多的。

    就例如。

    杜文现在可以平常的说出都已经要天人三重了。

    对方有实力这对于他们自然是好事情。

    甚至都已经想到了，他们一步步提升，后面到可以无视真人存在的地步，找到了这钥匙的地盘，然后做点什么。

    当然，这个也就是想想。

    真正发生这样的事情，基本不可能。

    还是现实点吧。

    “要三重了。”

    听到杜文的话，老朱和老狐狸十分受打击。

    倒是老道人平静许多。

    以前他一直追求着天人，但现在，他感觉天人也不过如此。

    已经到了天人，也只是刚刚开始，甚至，还有那一个个遥不可及的人。

    那一个个拥有特殊能力的家伙。

    几个人这次研究查看了一下这情况，只是刚被打击了一下。

    之后就没有什么其他的事情了。

    还是选择任务。

    打算先做点事情多兑换一些资源，提升实力。

    起码在那什么紫雷真人盯上他们的时候。

    确定了目标，杜文一行人接了任务就悄然离开。

    这次他们也不是弄什么特别的任务了，反正就是安全，可以确定情况的事情。

    像是之前去东海，真是算他们倒霉了。

    这次任务，已经是对付灵。

    比起其他什么莫名其妙的东西，他们现在可以说灵可爱多了。

    哪怕他们有智慧，但其实也有限。

    只要找到机会，找到他们的原封印，搞定还是挺简单的。

    毕竟可以被放在黄级任务这边，大都是被封印起来的家伙。

    而且还是可以确定很弱的那种，如果稍微强大一点，也不至于放在黄级，起码要玄级甚至以上吧。

    需要像是姚烈他们行动，像是他们之前一样吧。

    现在东城国的事情基本上已经搞定，但有一些灵倒是因此跑出来了，还是需要处理。

