
　　大早上的看了这么一出戏，秦明和李芷莘也都默不作声。

　　毕竟是王乾坤的家事儿，而且还不是好的那一方面，他们看了也就算了，还是不要再说更多的来戳老爷子的心窝子。

　　王乾坤叹了一口气，看了一眼秦明说道：“唉，这可真是家门不幸啊！要是谨言能有小明三分之一的懂事能干，我也就放心了。”

　　秦明笑了笑没说话，王乾坤自己抱怨也就算了，他可不能跟着附和说什么，毕竟是人家的亲孙子。

　　出了这么一通事，王乾坤也没有什么心情吃早餐了，草草的陪着秦明他们吃了一点，随后便独自去院子里面坐着了。

　　对于王乾坤的这番做派，王若虚叹了一口气，对于陈家更加讨厌了。

　　秦明将功法交给了王乾坤他们，并且教了他们如何运行灵气，因此便又带着老婆一起回中原市了。

　　灵台山。

　　“师妹，山下人心复杂，不像我们这些师兄们会一直照顾着你，你下去之后不要轻信于人，千万要保护好自己的安全，若是找到了秦大师，秦大师愿意收你为徒的话，你就一定要抓住机会，若他不愿意你也不必强求，一定要跟秦大师搞好关系！”

　　“是啊，虽然说你身手不错，对于我们宗门的一些秘法也都学会了，但是人心险恶，你心思单纯，山下那些人的弯弯绕绕，你可能看都看不明白，所以千万不要贪小便宜，也不要轻信别人的话，要记住那些很会说甜言蜜语的男人千万不能信！”

　　灵溪手上拿着一把剑，背上背着一个背包，里面装着一套衣服和一些必须的用具。

　　她自从长大之后就只有当初办身份证时下过一次山，其他时候就没下过灵台山。

　　现在要下山去历练，对于自己这些师傅师兄们也是十分舍不得的，不过她之所以学天师法门就是为了实现自己的价值，让自己的天赋不要浪费，因此到尘世间去走一遭是很有必要的。

　　“师傅师兄，你们放心吧，我又不是三岁小孩子了，再加上我有这么一双灵眼，一定不会有事儿的，我下山之后就直接去中原市找秦大师，跟着他混就是了！”

　　灵溪拍了拍胸膛说道，连城子，卜算子，虚阴虚竹，以及其他的师兄们看着这她，眼里都含着十足的不舍。

　　对着灵溪千叮咛万嘱咐之后，最终还是迎来了分别，灵溪带着背包下山去了。

　　灵溪正是几年前秦明上山治疗连城子的蛊虫之时的那位小姑娘，当年才十五六岁的她，现在也是二十二三岁的年纪了。

　　现在的她容貌娇美，身材火辣，一直长在灵台山上，深得师兄和师傅的宠爱，看起来天真无邪，又没有心机，身上带着一股子水灵的气息，让人看着就不忍伤害。

　　但同时，也会让人觉得她涉世未深，很好骗。

　　一路上，灵溪下了灵台山之后，便坐上了客车去往车站，然后在车站买了去中原市的票，在中原市的车站出来之后，看着一条条大道和如同水流一般的车流，灵溪犯了难，这下可该怎么去找秦大师呢？

　　即使现在已经过去了差不多七八年，但是灵溪还没有忘记自己当初想要和秦明学习医术的想法。

　　这一次若是能够拜秦大师为师的话，往后她不仅能够降妖除魔，还能够治病救人，那可真是太棒了！

　　可惜想象很美好，现实很骨感，现在的她是个连路都不知道怎么走的乡巴佬，真真切切的乡巴佬。

　　如果不是一路下来，她的师兄们告诉过她要用钱买票，一路上让她按照纸条上面的指示走，她怕是根本就两眼一抹黑，要被人给拐去了。

　　只是纸条上面的提示现在已经用完了，她也到了中原市，只是该怎么去找秦大师，她也很是不知所措。

　　灵溪不知道，她的身影成为了一道美丽的风景线。

　　来来往往的人群不管是男是女，都若有若无的关注着她，见美女皱着眉头，一脸为难的站在车站门口，一些人就蠢蠢欲动。

　　如果能解决这位美女的麻烦，还能够搭个讪，甚至能够要到联系方式呢！天籁小说网

　　“嘿，美女，不知你是有什么麻烦吗？怎么一直皱着眉头，说出来，说不定我能帮个忙啊？”

　　郭富林是一个公子哥，他关注灵溪有差不多半个小时了，这位美女应该是偏僻地方来的，对这城里不太了解，看着这大城市的模样眼里都是陌生和警惕。

　　如果说能够给这么一个极品帮忙，能引得美人倾心相许的话，那可真是一场无法言喻的艳遇！

　　周围的人来去匆匆，有一些关注着灵溪的见一个有钱公子哥上去搭讪了，不由得有些遗憾的摇了摇头。

　　灵溪皱了皱眉，上上下下打量了郭富林一眼，随后脸上露出一个鄙夷的表情。

　　“你腮骨横长，并且向两旁凸出，说明你为人比较凶恶，脸上凹凸不平，谓之麻子脸，青须稀薄，没有胡须，说明你是工于计谋之人，鼻头垂肉，贪淫不足，两腮无肉，则做人没有原则，见利忘义……”

　　“你虽然说有钱，但是就凭你的面相和你身上的戾气，就说明你已经犯下了一些罪行，不说是杀人，但是身上已经有了罪孽，说明你平时也没做什么好事，就凭你还想来跟我搭讪，滚一边去吧！”

　　灵溪当即给郭富林看了个面相，虽然说面相不是万能的，但是灵溪有一双能够看虚妄的眼睛，却能够让她避免看面相不准时的不足。

　　郭富林绝对不是一个好人，而郭富林看着她的眼神，也让灵溪觉得恶心，恨不得将这人的眼珠子给挖出来！

　　而车站里关注着这边人也有些惊讶，没想到这大美女好像还会相面，竟然当场给郭富林看了面相，还对他百般鄙夷！

　　郭富林当场恼羞成怒，他可是郭家的人，眼前这美女身上全身上下的穿着加起来可能都不足一百块钱，竟然敢对他如此评头论足，还在众目睽睽之下污蔑他，简直没把郭家放在眼里！

　　“贱人，闭嘴！”

　　郭富林怒火冲冠，抬手对着灵溪就一巴掌扇了过去，灵溪脸色一冷，本就冷若冰霜的脸上更是含上了一丝怒火。

　　“打我？你不配！”

　　只听啪的一声，灵溪一巴掌扇在了郭富林的脸上。

　　这一巴掌直打得郭富林头晕目眩，眼冒金星，脸上的剧痛让他有些不敢置信，他竟然被打了，被一个女人给打了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1056章 灵溪下山免费阅读。https://xs.23sk.com 