    起初，农奴们对于厕所的用处议论纷纷，不过，第一间厕所竣工的时候，农奴们才吃惊的地发现，这厕所竟然是为了他们而建。

    农奴们很难想象，如此宽大崭新的石屋，就是为了解决那个污秽问题，在感觉领主大人乱花钱之余，农奴们每天都朝厕所跑得格外勤奋。

    这道不是因为前几天出台的不准乱丢fenbian的通告，而是因为农奴们觉得除了上厕所的机会，恐怕他们这辈子也不可能和崭新的石屋联系在一起。

    当三间厕所都建造完毕，纳兰特专门巡视了一遍麦叶村和厄运村。

    确定石屋质量的同时，也检查了道路情况。

    这一次，道路上果然闻不到了那阵阵恶臭，看来就算厕所没建好之前，农奴们也已经将他下达的禁止泼洒污秽命令执行地很好。

    “现在已经五天过去，那些坑里的fenbian应该发酵地差不多了。”卫生环境问题取得阶段性成果，就需要进行下一步了。

    纳兰特通过皮特·皮靴和肯比·牛粪得知了农奴们的担忧，担忧因为小麦苗种得太密到时候营养跟不上。

    于是，他向皮特和肯比下令，让他们将前些天埋在坑里的fenbian拿去浇灌小麦田。

    两个村长虽然不明白原因，不过领主大人的命令就是神恩，于是带着暴风领领民们毫不犹豫地开始照做起来。

    ……

    “烈焰三重斩！”

    城堡后花园，纳兰特全身斗气不断在几条特殊的气脉之内汇聚压缩。

    这个汇聚压缩的过程大约持续了四息的时间。

    “第一斩！”

    轰！

    纳兰特身形猛然动了起来，随着第一斩斩出，他的长剑上竟然覆盖了一层凶凶烈火。

    火焰炙热无比，这并不是虚幻的画面，这些火焰是因为斗气被高度压缩，瞬间释放时所形成的真实存在的火焰。

    第二斩……

    第三斩……

    长剑的上的火焰不断跳动，当纳兰特的三重剑斩释放到第三斩的时候，长剑上的火焰已经旺盛到了极致，周围的空气都因此变得扭曲。

    随着第三斩直劈斩下，前方一块上数十斤重的石块猛然被长剑砍重！

    砰！

    顿时，这石块四分五裂爆炸开来，不少小石块都是焦黑一片。

    “哈哈！爽！果然人人都爱大招，要是有着烈焰三重斩，那天的地狱恶犬恐怕就不会有第二次攻击我的机会了！”

    没错，此时的纳兰特已经成功学会了烈焰三重斩这个秘技。

    那天吃下智力果之后，羊皮纸上的斗气秘技技巧对于他来说已经不生涩难懂，经过几天不断练习，他终于拥有了自己的第一个大招。

    “就算那迪力是中阶青铜骑士，现在有着斗气秘技外加薇薇安，应该足以对付他了。”

    纳兰特松了一口气，对付昆特营地的最大难题他已经有着把握了。

    ……

    与此同时，昆特男爵城堡，一间金碧辉煌奢华无比的大厅内。

    “奇怪，那些倒霉鬼怎么还没有将鱼肉拿过来出售呢？”

    昆特坐在用雪狐皮毛制成的沙发上，手中抬着一个银杯，一边喝着魔药椰果一边皱眉思索出声。

    虽然已经靠着食盐积攒了不少财富，但昆特还是对暴风领的鱼肉有些惦记，毕竟他的花销非常大，所以需要赚的钱也要非常多。

    “大人，强尼队长在前庭中求见！”这时，一名男仆来到大厅门口。

    “让他进来！”

    很快，强尼队长就在男仆带领下来到大厅。

    “见过大人！”

    “嗯，强尼，你不在小镇好好巡逻，跑回来干嘛？”

    “大人，我打听到一个紧急消息，所以立刻过来和您汇报！”

    “什么紧急消息？”昆特很少听到什么紧急的字眼，不由将臃肿的身形正了正。

    “大人，前天城堡管家不是说过这个月月底采购食盐的车队减少了么？”

    “嗯，是有这个事情！”昆特点头。

    贵族车队前来昆特领购买食盐基本上是一个月一次，都是月底前来，可前两天出现了一个奇怪的现象，那就是从郁金香领过来的贵族车队减少了大半。

    本来管家和他念叨，昆特也没放在心上，毕竟这附近生产食盐就他昆特一家，也许是有什么事耽搁了。

    可现在听到强尼的话，他心中咯噔一下。

    “大人，小的可能知道原因了！刚刚我在小镇的酒馆里，听到一个郁金香领的商队管事在交谈，说是隔壁的暴风领也有食盐出售了？”

    “暴风领也生产出了食盐？他们前几天不是还因为缺盐要晒鱼干来我们这里的么？”昆特一愣，并不太相信。

    “大人，那个车队管事是这样说的，而且暴风领的食盐出售更加便宜，就算是平民购买也只需要七枚铜板一斤，如果直接前往暴风领购买，那只需要五枚铜板一斤！”

    强尼队长小心翼翼回答！

    “你会不会听错了？”昆特抬着银杯的手不由抖了一下。

    “大人，应该不会听错，我还特地请了那管事喝了一杯啤酒，据他说暴风领出售的食盐还是不掺沙子的，如果不是贵族们担心会沾染厄运，估计以后都不会来我们这里购买了！”

    砰！

    “混蛋，五枚铜板一斤出售给平民？还不掺沙子？那个废物次子难道穷疯了么？他能赚到多少钱！”再三得到确认，昆特不信也得信了，而且这次月底郁金香领前来购买食盐的贵族确实少了一半。

    想到这，昆特直接将手中的银杯砸在地面，满脸扭曲地咆哮出声。

    食盐可是他昆特领的特产啊，如果真的被纳兰特这样捣乱破坏，那接下来他的收益恐怕会受到很大影响。

    “派人过去查，看看究竟怎么回事，还有那个产盐的小精灵在哪里？附近的食盐出售必须掌握在我昆特的手中！”

    昆特是真的恨上纳兰特了，正所谓断人财路犹如杀人父母，更何况纳兰特断的还是如此尖酸吝啬昆特男爵的财路。

    “是，大人！”强尼听到吩咐，缩着脑袋退出了大厅。

