    对于苏天的治疗魂技，其实除了小舞和唐三外，还有一个人也是相当的好奇，就是隐藏在暗中的唐昊，他可是知道唐三本身就是双生武魂，竟然和苏天魂力差距这么大，“难道这个孩子也是双生武魂？而且第二武魂可能是治疗系的顶级武魂，要不然治疗能力也不会这么强。”

    可是苏天接下来的话就立马打破了他的猜想。

    “我确实已经39级了，出去游历这段时间也有点奇遇，至于治疗魂技，那是因为我的第三魂环就是吸收的治疗系魂兽。”

    唐三这是也忍不住了，“治疗系魂兽？你又不是治疗系魂师，为什么吸收治疗系魂环？按照老师的理论，你这样会拉低战斗能力的。”

    “那你看我的战斗力被拉低了吗？我这样吸收自然有我的道理！”苏天对大师的理论却是不认同的，大师的那些理论只是适合那些天赋不太好的，但对天赋极佳的人根本就不合适，所以他也不想再多说了。

    唐昊在暗处听到苏天的话，也是根本不认同，“不是治疗系魂师竟然吸收治疗系魂环，虽然增加了一个不错的治疗能力，但以后战斗力肯定会拉低的。”

    之后，苏天和唐三他们相约第二天一块去史莱克学院后，便各自回房间了。

    下午苏天都在酒店中修炼，因为他的房间距离唐三小舞的房间也是不远，唐三在酒店锻造的声音他是听的一清二楚的，“唐三还真是猛啊！在这里都敢抡锤子锻造，还真得感谢这酒店不是豆腐渣工程。”

    第二天，三人出了索托城，顺着官道向南出发，一眼望去两侧都是大片的农田，根本没有什么学院之类的建筑。

    “小三，苏天，你们知道史莱克学院在哪里吗？”

    唐三听到小舞的话，运转紫极魔瞳看了眼什么也没看到，心里想有可能是离得太远了，便说道：“具体在哪里我也不清楚，不过老师说，出了索托城往南走就能看到，我们再走走看吧”

    苏天眼中也是三色光芒一闪，就看到前方两三里左右，有一个小村子，村子大约百来户村民，这点距离能够清晰的分辨出，村口大门上悬挂的破旧牌匾上写着五个大字，史莱克学院。

    “在前面，还有两三里地，是个小村子，应该就是大师说的史莱克学院了！”

    听到苏天的回答，小舞倒是没什么反应，唐三心中却是忍不住惊讶，虽然他已经知道苏天的武魂异瞳就是眼睛，但也没想到视力比他从小修炼的紫极魔瞳还要厉害。

    三人迅速的向着村子而去，没多长时间就到了村子门口。

    “小三，你说是不是大师弄错了，这明明就是个小村子，哪里像个学院啊。”小舞这时候也已经开始抱怨道。

    “既然已经来了，还是过去看看吧！”唐三也是很无奈的说道，这是确实怎么看也不像老师说的史莱克学院。

    其实也就是苏天事先知道，否则他也真不认为这是一个学院，就是诺定城初级学院也比这里强，史莱克学院唯一的好处，可能就是学院老师们的魂力等级比较高，师资力量强大了。

    这个时候门口已经排了不少人了，队伍中大部分都是和他们差不多大的少年，也存在一些有长辈陪同的，队伍的最前方是一张桌子，桌子后面坐着一个五六十岁的老人，正在一个个检测报名考生的骨龄，而昨天见过的戴沐白正站在老人身后。

    那些排着队的少年以及一下长辈，也都是一脸不失望的表情，是对这个学院的失望，从外观看就觉得这个学院不怎么样。

    “你们这里根本就是骗钱……”

    突然，前方传来一阵吵闹，随后，坐在桌子后面的老人直接站起身，武魂和魂环紧接着就释放了出来，一白一黄三紫一黑六个魂环围绕在武魂中长棍上，竟然是一个60级以上的魂帝，“我再说一遍，我们学院只招怪物，年龄超过13岁，或者没有修炼到20级以上的，现在就可以离开了，否则交的报名费是不会退的。”

    顿时所有人都被震慑住了，没人敢在一名魂帝面前闹事，当然也不会傻到过去送金魂币，陆陆续续有一大部分家长带着自家孩子离开了，苏天他们原本还排在最后面，这样一来，前面也没几个人了。

    老人坐下之后，继续开始检测骨龄，“下一个。”

    随即，一个身穿公主裙的少女走上前去，武魂是七宝琉璃塔，不用说肯定是宁荣荣了。

    坐着的老人看到七宝琉璃塔，稍微一琢磨就知道了面前少女的身份，也变得惊疑不定起来，连忙对着少女问道：“你来这里，你家里人知道吗？”

    宁荣荣根本不回答老人的问题，而是笑着说道：“我既然符合你们学院的要求，你们不会不收我吧！”

    “收，沐白，带她进去。”老人也是稍微犹豫了一下，就让后面的戴沐白带她进去了。

    不大一会就轮到了小舞，就在小舞被测试的时候，苏天注意到他后面又来了一个少女，单看脸的话年龄和他差不多大，身材却是发育的十分成熟，“看来这就是戴沐白的未婚妻朱竹清了，这是吃什么长大的啊，完全不是小舞和宁荣荣能比的。”

    苏天忍不住看了眼朱竹清的身材，虽然惊叹于她的发育，但却也没什么想法，对于这些很有主见的女孩儿根本就不想招惹，当然其他的也一样，他只想安安静静地修炼，上一世他也交过女朋友，虽然没结婚，但该知道的也都知道，现在他对女人这方面根本就没什么兴趣，只会影响他的修炼速度。

    小舞和唐三检查完后，就到了苏天。

    交完报名费，老人就捏起来苏天递过去的手掌，开始辨认骨龄，越捏表情越是古怪，刚才捏唐三就是因为修练了玄玉手，不得不捏腿才得以辨认骨龄，而到了苏天，虽然老人已经捏出了苏天确实12岁，但是单从手掌的强度看，都已经不比他弱了，不由得还是问了出来：“你这也是修炼了什么特殊魂技吧！”

    “算是吧，炼体类的魂技。”苏天也只是半真半假地回答了一句。

    “嗯嗯，身体强度很不错，释放出你的武魂吧。”老人皱了皱眉，对着苏天说道。

    “我的武魂是异瞳，天生显现不出来。”

    苏天听到让自己放出武魂，也只能无奈的说道，然后苏天直接调用武魂，眼睛瞬间变成蓝绿金三色，“您看，这就是我使用武魂时的情形。”

    老人也是愣了一会才反应过来，“今年全是怪物啊，一个蓝银草，一个异瞳。”

    “沐白，带他们进去吧。”

    “是！”

