    等慕清霄回到自己的居所，看到床榻上睡容恬静的小萝莉，嘴角不禁牵起一丝温柔的笑容，以后自己就是她的亲人，怎么说也是自己未来的妻子。

    “春菊，去准备晚膳吧。”

    “是，公子。”

    坐在床榻上，慕清霄捋了捋小依的紫，就在这时，小依睁开美眸，纤纤玉手捂着被子，目光警惕的盯着眼前温柔的面孔。

    “咕咕........”

    正在这时，被窝中传来一阵咕咕的叫声，打破尴尬的局面。

    小依脸上瞬间浮现两团绯红，被子往上拉了拉，美眸有些慌乱起来，想要遮掩，模样煞是可爱。

    慕清霄将被子掀开，幼嫩的脸颊上，挂起似笑非笑的神色：“肚子饿了吧？”

    闻言，小依微微点头，可当看到慕清霄脸上的坏笑后，连忙摇头，宛如破浪鼓，仿佛做错了什么事情一般。

    “快起床吧，我已经命人准备好晚膳。”

    ........

    ........

    片刻后，东宫院落荷花池旁的石亭中，婢女将一盘盘菜肴端上，小依拘谨的坐在石凳上，望着桌上越来越多的美味佳肴，美眸闪烁着渴望之色。

    望着她垂涎欲滴的模样，慕清霄无奈的笑了笑，看来道家天宗的生活，也不是那么美好。

    赤松子那老头坑蒙拐骗的本事，还真是有一套。

    慕清霄拿起一块糕点，温柔的递到小依幼嫩的嘴唇前，后者美眸望了望他，又瞥了眼抗议的小肚子，无奈之下，粉唇轻启，将糕点含入口中。

    不愧是富贵人家的小公举，哪怕是饿极了，吃饭的时候也保持着基本的礼仪。

    等她将口中的糕点下咽，慕清霄再次拿起不同的糕点，温柔的递过去。

    而周围的婢女们，望着眼中的画面，心都软化了，看向小依的眼神，满是羡慕。

    能够让十二皇子如此恩宠，她们心中已经清楚，往后的日子里，必然要将小依当作女主子对待。

    “不要着急，慢慢吃，来，先河口鲍鱼汤。”

    “........”

    小依望着面前的汤勺，又瞥了眼对面的温柔目光，无奈之下，只好品尝上一口，浓汤入口，味道真的好极了，于是，她的目光就从糕点，转移到浓汤上。

    望着这一幕，慕清霄险些笑出声来，不忘吹了吹，再次将汤勺递了过去。

    而周围的婢女，望着慕清霄亲自喂小依，如此厚爱，心中不免有些失落。

    她们虽说是东宫的宫女，却不如说是慕清霄的私人物品，纷纷盼望着，十二皇子长大一些。

    若是运气好，那天被看中，她们就能飞上枝头变凤凰。

    可现在看来，这种机会几乎渺茫。

    因为，面前的紫小姑娘，容貌让她们自惭形秽，虽然年龄尚幼，但已经能看出，长大后定然是水灵灵的大美人。

    要问慕清霄为何要亲自喂，那原因就有很多了。

    其一小依是他未来的妻子，亲自喂她有什么大惊小怪的，其二自然是拉近关系。

    他能够清晰的感觉出，小依对他依旧抱有警惕之心。

    小依还未到情犊初开之际，慕清霄相信只要坚持下去，时间长久，当这种依赖成为习惯后，俘获小美人的芳心，是迟早的事情。

    不得不说，慕清霄本人都有些佩服自己的心机。

    当晚膳结束，小依依旧坐在石凳上，两颗紫色的美眸盯着慕清霄，时而歪歪小脑袋，不知道在想些什么。

    “真是漂亮的眸子，春菊，待小依去沐浴更衣，衣服我已经让母妃准备好了。”

    “是，公子。”

    看着慕清霄的背影，小依想要追上去，可是周围的婢女已经嬉笑着围了上来，这让她不得不止住步伐。

    最终，只能望着后者的背影，消失在眼眸中。

    “小姐，请随我们来。”

    ........

    ........

    半个时辰后，当小依沐浴更衣后来到面前，慕清霄一时间竟有些失神。

    华清笙歌霓裳醉，贵妃把酒露浓笑。

    望着面前的小萝莉，慕清霄脑海中不禁浮现这两句词。

    只见小依身穿紫色霓裳，裹着紫色的腰带，洗去日夜兼程留下的尘埃，美的不可方物。

    云妃所定制的这身霓裳，穿在小依身上真的恰到好处。

    禁忌的风情太美

    长安月下孕育的罪

    都忘了自己是谁

    渔阳鼓一夜间山河惊碎

    谁沉醉的谁承诺的天长地久

    随盛世繁华转眼都成空

    存亡之秋终于松开紧握的手

    生命之上一无所有......

    霓裳羽衣在乱世中付之一炬

    最后也许还可以轻声告诉自己

    那个君王会用余生思念你

    现慕清霄直勾勾的盯着自己，小依美眸有些慌乱，可望着自己身上的霓裳，心中甚是喜爱。

    待她回过神来，却现后者已经来到自己身旁，这次她并没有后退，反而轻轻上前一步，慢慢钻进他的怀中。

    望着怀中的小萝莉，感受着她散的忧伤，微颤的娇躯，慕清霄有些心疼起来，虽然美人在怀，但他心中却没有一丝的**。

    亲人惨遭山贼杀害，赤松子将她带进道家天宗，周围全是陌生子弟，转眼间又将她送入宫中，换做谁也免不了忐忑不安。

    原本，她心中非常害怕，但是，慕清霄却带给她前所未有的安全感，待在这个小男孩身边，她感觉前所未有的舒适。

    “小依，以后我会永远都陪在你身边，不必在担忧害怕。”

    闻言，小依微微颔，莲藕般的玉臂，紧紧抱着慕清霄，整个娇躯都伏在他的怀中，闭上美眸，幼嫩而绝美的脸蛋上，挂着微不可查的笑容。

    虽然微不可查，但慕清霄依旧敏锐的察觉到了，放在她纤细腰肢上的双手，搂得更紧了些。

    “时辰不早，该安歇了。”

    相拥片刻，慕清霄颇为幼嫩的声音响起，怀中的小萝莉抬起头来，向他眨了眨美眸。

    慕清霄有些不确定的说道：“男女有别，真的要一起睡吗？”

    话语刚落，慕清霄都想抽自己一个大嘴巴子，八岁的小萝莉能懂什么男女之事，旋即轻轻将小依抱起，放上床榻后，自己也一同钻了进去。

    ........

    ........

    (本章完)