    “都已经是道馆级的比雕了，还跟波波那个时候一样，哪里有这么打架的，我是真的服……”

    比雕和勇士雄鹰的对决落幕了。

    比雕没有使用Mega石进行超进化。

    两只道馆级飞行系精灵，从天上一直打到地面上，受再重的伤，也坚决不用羽栖，到最后，比雕和勇士雄鹰就在地上菜鸡互啄起来，就像是没长大的波波和毛头小鹰。

    这样的友谊，都是靠打出来的。

    “啾啾啾！”

    (??へ??╬)

    小啾啾在比雕身边不停地指责吧啦吧啦的，这大概是有史以来第一次口吐芬芳的天然雀，眼珠子一瞪，坐在比雕的胸羽上，身上的羽毛炸了起来，气成糯米大团子了。

    戳一下。

    再戳一下。

    比雕转过头，用自己的头部的鲜红头羽，轻轻挠了挠这一团毛茸茸小东西的脑袋，被这么温柔地挠着脑袋，气炸成糯米大团子的天然雀小啾啾，身上的羽毛很快就收缩了起来。

    吴有钱给比雕擦好了伤药，然后把勇士雄鹰身上也涂抹完毕，勇士雄鹰虽然将自己身上的伤口视为英勇的荣耀，但是……还是很痛的啊！

    没有伤药的话，估计得疼好久。

    “我们要准备离开了天空之城秘境了，希望你可以在这里寻找到新的生活和向往。”吴有钱轻轻捋了捋勇士雄鹰的羽毛。

    勇士雄鹰将会在天空之城秘境中，成为三圣鸟的守卫精灵，以此来报答闪电鸟的恩情，外面的精灵世界，对它来说有些劳累了，在天空之城，便是它新生的初土。

    “再见了，勇士雄鹰！”

    “昂——”

    ……

    杨御和吴有钱来到了土台龟前辈这里。

    许许多多的臭泥、臭臭泥已经在土台龟前辈的背上安家落户，对于群山环绕的土台龟来说，臭泥、臭臭泥们所需要的空间，只不过是零星一点而已。

    道馆级的大钢蛇也来到这里，给臭泥、臭臭泥们打工、钻洞，预计这个时间还要几天，还有妙蛙花、巨沼怪、月亮伊布、波士可多拉，都将会落户隐居于土台龟前辈的群山之中。

    镜之湖的臭泥、臭臭泥依然还有大半群，这是它们的大本营，原先拥挤的生存环境之中少了一大批的臭泥、臭臭泥，反而会是一件好事。

    “吼！！！！”

    天空一声巨响，咸鱼王闪亮登场。

    咸鱼王带着他的虫电宝大军……来啦！！

    方方正正的队形，就像是在进行阅兵检阅的队伍一样，虫电宝的每一步、以及每一步发出的轻微声响，组合起来形成的巨大声音，“吭吭吭吭”的，气势十足！

    “果然是咸鱼王的手笔，看这阵型，一看就知道是被咸鱼王收编的！”吴有钱翻了翻白眼，实在是忍不住吐槽，“这么多的虫电宝，难怪难怪，对杨御你来说，这就是战略级的电力储备了！”

    虽然单个虫电宝的电并不算什么，但是众人拾柴火焰高，这些虫电宝聚集起来全部用来给咸鱼王供电……

    龟龟！

    “后面还有嘞，不过也没有必要全部带走，天空之城这里留下一半，繁衍生息，就像割韭菜……”杨御比划了比划，脸上的笑容非常灿烂。

    “到时候也可以通过合适的培育来增加虫电宝的数量，国内目前也有几个虫电宝基地，刚刚起步没多久，感觉杨御你的这么一群虫电宝，规模都要比他们任何一家都大了！”吴有钱笑着道。

    “钱师兄，你抓几只吗，到时候可以用来临时供电，非常方便。”

    “行嘞，我抓三只就可以了，家里留两只，自己留一只，到时候去别的地方旅游也方便！”吴有钱没有拒绝。

    虫电宝本身的定位就是功能型精灵，它们的进化型锹农炮虫，打架的时候就随身携带一只虫电宝，没电了就用虫电宝充充电，好用的很，谁用谁知道。

    数以万计的虫电宝迁移过来，大钢蛇的工作又多了一件。

    闪电鸟给予的消息之中，天空之城在未来两到三年内还会降临一次，迎接急冻鸟的回归，除了咸鱼王需要大量的虫电宝以外，其实杨御对霜奶仙的数量需求并不是很大。

    单纯只是因为霜奶仙的种类实在太多了。

     7种饰品，9种口味，若是加上异色闪光，真要集齐一套至少要抓126只霜奶仙。

    “这是什么小精灵，我的天啊，这样太……阔爱了吧！”

    事实证明，霜奶仙这样的新出现的精灵，对于训练家来说，几乎没有任何的抵抗力。

    “悠唔悠唔！”

    小臭泥也是第一次见到霜奶仙这样的小精灵，萌萌的心，有点小心动！

    “波比咘～～哩！”

    波克比一眼就认出了那一只在冰之路径第一眼见到的小仙奶，虽然小仙奶的样子看起来没有什么差别，但是，波克比还是能够依然就认出来！

    “咿咿咿！”

    “波比咘～～哩！”

    波克比像是想到了什么，拉着小仙奶的手就到了呆呆这一边，要糖糖，那个……会发光里面会放电的糖糖！

    “呀噜？”

    呆呆挠了挠自己的黄金海螺帽，很快，手里就多出了一些内部好似孕育着韵白初生世界的电磁跳跳糖。

    呆呆的制作手艺也在进步，电磁跳跳糖里的闪电，就像是天空中的星星那样，一闪一闪亮晶晶。

    波克比给小仙奶找了两颗看起来大小差不多、看起来也最好看的糖糖。

    放进它的手里。

    可不能吃太多，吃太多了……会被里面的电，电麻掉的！

    “咿？”

    小仙奶好奇地看着自己手里圆圆的小球球，这么漂亮的糖糖，真的是给它的吗？

    “波比咘～～哩！”

    波克比大气地挥了挥小手，那是当然！

    毕竟……

    小仙奶可是给波克比送过雪花的雪糕的，虽然被迷你龙给搅和了，但是……波克比当然记在心里的！

    “咿咿咿！”

    小仙奶高兴地和波克比在这冰面路径上蹦蹦跳跳地旋转起来，就像是冰上的华尔兹，好不愉快！

    就在此时，匪夷所思的画面就从其中形成了。

    跟随着波克比的旋转，小仙奶身上，开始发生一点一点神奇的变化，就像是冰激凌的旋风，与小仙奶手中的两枚“糖果星星糖饰”，形成了不可思议的共鸣。

    一切都像在童话里。

    童话里故事的结局，都是无比的美好。

    冰之路径上，落下小小的一片片的雪花，降临在波克比和小仙奶的上空，此刻的小仙奶身上像是多出了一件小小的奶仙礼裙，而那两颗星星跳跳糖，形成了星星糖饰，出现在小仙奶左右两侧……

    “这是……进化了吗？”吴有钱感到一阵的难以置信。

    给两颗糖，转圈圈，就就就……就进化了？

    这特么是什么样的进化方式？

    简直……闻所未闻！

    此时的小仙奶，就像是童话里灰姑娘辛德瑞拉穿上那公主晚礼服和水晶鞋那样的魅力四射，随着波克比和小仙奶继续地旋转……晶莹的雪花冰晶般闪耀逼人，当冰上华尔兹的舞步停止，小仙奶，成功进化成为了霜奶仙！！

    最为醒目的，就是左右两侧的星星糖饰了，小仙奶的进化，将电磁跳跳糖变化成为了漂漂亮亮的星星糖饰，更重要的是……

    霜奶仙是波克比旋转而成的！

    “嘤嘤嘤……”小梦妖眨巴眨巴眼睛。

    “波比咘～～哩！”

    “悠唔！”

    小臭泥眼睛里也是满满的羡慕，哪里有小仙奶呢，哪里有小仙奶呢，小臭泥也要小仙奶……

    自己的漂亮妹妹……要自己捏！

    当小仙奶进化时散开的冰激凌芬芳，在这一片区域荡漾之时，一个听起来好像异常兴奋的声音……让整一片快乐之中的霜奶仙们瞬间一个个如临大敌！

    “咪！咪！咪！”

    (?＞?＜)☆！

    迷你吃货龙……上线啦！

    杨御：……

    吴有钱：……

    好像……没有什么能比迷你龙更能迫害霜奶仙的情况了？

    不过这一次，不是小梦妖，而是波克比出手了！

    挥指功：定身法！

    迷你龙的身子就像凭空在空中僵硬在了这里，想动也不能动，迷你龙想扭扭尾巴，不行，想伸伸舌头，也不行……

    (????????????????????)

    迷你龙真的太凄惨了咪！

    “倒是可以带一只小仙奶回去给小钰，小钰喜欢什么样的霜奶仙，就可以自己抱着旋转进化，这样的感觉……还真挺不错！”杨御眼前一亮。

    毕竟来天空之城秘境这么久了，杨御也好久没和小钰见面，作为哥哥的，总得给妹妹带一份礼物吧？

    “呀噜！”

    忽然间，呆呆敏锐地感受到了有什么东西在往他们这边奔跑而来。

    ε=ε=ε=┌(；●°Д°)┘

    “这不是那魔墙人么？怎么跟到这里来了？”杨御回头之后，疑惑不已。

    “他好像……不想留在这里？”吴有钱猜测。

    如果不是在这里看到魔墙人偶，杨御和吴有钱真差点忘了秘境里还有这么一只莫得感情的工具人偶……

    只看到魔墙人偶眼泪汪汪朝着杨御和呆呆的方向“噗通”一下拜了下来……

    在秘境里没有家务做，没有衣服洗，没有饭饭可以烧……魔墙人偶感觉自己要死掉啦！

    呜呜呜！

    杨御：……

    吴有钱：……

