    金色的火焰坠落，密密麻麻宛若雨点，根本无法躲避。

    火雨落到人身上，冒出一个个六位数的伤害。

    -128992

    -133029

    -130929

    尽管单段伤害似乎不是很高，但秒人完全够了。

    而且有时候一个人可以同时被好多个火雨击中，就算有护盾减伤也没用。

    被瞬间秒杀的众人，无法感受到真实伤害和多段伤害的效果。

    只有萧风，连续吃了3朵火雨，支撑了1.5秒钟才被真实伤害打死。

    “我靠，这技能的范围也太大了吧！最少1000米半径！”

    “这特么是什么神仙技能？合理吗？”

    “完球了，大狮子果然没说错，这货真的是惹不起的主……”

    一时之间，团队50人全部被灭，死了个干干净净，爆出一地装备和金币。

    萧风人都傻了。

    这黄金圣龙居然如此强大！

    比200级的戴菲奥娜强了不知道多少！

    真不知道游戏等级是怎么设定的，难道就因为是传说副本，所以加大了难度？

    全团人员在犼的巢穴附近复活。

    犼懒洋洋的趴在地上，优哉游哉的道：“说了你们打不过了还不信，这回知道厉害了吧？”

    众人：……

    萧风的老脸一阵郁闷。

    真实伤害这个效果属实离谱，无视减伤就算了，居然连护盾效果都能无视掉，直接给他整破防了。

    有这个特性在，本来攻击力很低的黄金圣龙，反而成了对他威胁最大的一个boss。

    照这情况来看，就算他把【魔法意志之戒】里面储存的一次寒冰箭也用出来，还是杀不死黄金圣龙。

    因为黄金圣龙的魔法盾不是一次性的，而是时效性的，效果应该是在1秒内免疫伤害。

    这意味着他需要间隔1秒才能释放第二个寒冰箭。

    而这1秒时间的真实伤害，已经足够要他老命了！

    没有不灭之灵的话，他最少也要顶住3秒伤害才能看见第一个寒冰箭的效果，第二个就是4秒以后，也就是需要接近8万血量才行。

    即便有不灭之灵效果在，都得6万血！

    如果boss还有更多手段的话，就算萧风把【魔法意志之戒】之中储存的一道寒冰箭也用出来，仍然还是会败。

    “老萧，还打吗？”李厉问道。

    萧风一共死了5次，是本次副本损失最大的人，经验值都扣成负数了。

    众人感觉应该是没希望了，但还是要询问一下他的意思。

    萧风想了想，叹了口气，“去把东西捡回来，退吧。”

    黄金圣龙的技能太bug了，根本没法打，只能等实力足够了再来。

    反正副本进入次数还有2次，准备充分以后再进来，应该还是可以全通的。

    “嗯，那就撤吧。”

    烛龙等人也都没什么想法，这种里的每个boss他们都没资格打，萧风说放弃，就只能放弃。

    一群人回到黄金圣龙所在的地图，将之前掉落的东西捡回来。

    boss放完大招之后已经回去睡觉了，拾取完东西，众人安然无恙的离开。

    “出副本分奖励吧，小刀想采集的话自己留下就行。”

    萧风对众人说了一句，而后率先捏碎回城卷轴，离开了副本。

    幸运喵，烛龙等人也纷纷效仿，返回主城，在巨象城传送阵汇合。

    犼看着他们一个个消失，懒洋洋的自言自语道：“多好的一个魔法奇才啊，可惜意志力低的可怜……”

    ……

    巨象城。

    团队除小刀之外的49个人聚集在一起，等待分配奖励。

    “这次我们一共打了4个boss，获得15件神话装，35件传说装，神话道具19件，传说道具21件，史诗技能书3本，金币1280多万，还有很多史诗装。”萧风打开团队公共包，汇报了一下副本所得。

    李厉兴奋的搓搓手，“所以应该怎么分呢？”

    张帆笑道：“我建议按照功劳贡献来分，老萧拿99％，剩下的大家平分！”

    “呃，这有点过份了，我虽然是输出最高的人，但这次也要多亏了神帝、烛龙、战天三位老哥帮忙拿下副本资格。天下公会的话……嗯，虽然有些私仇，不过副本是你们花钱从小刀手里买下来的，我也不亏待你们，19个人每人一件传说装备，再加10万金币，这样行吧？”

    萧风没有独吞奖励的打算。

    这个副本对他最大的意义是魔剑将军这个boss。

    现在他不但完成了四大恶灵的任务，还额外得到一颗坐骑蛋，已经非常满足了。要是独吞的话，钱是赚多了，但和神帝等人闹僵关系，反而得不偿失。

    听到他的分配意见，天下第一帅等人脸上闪过一抹意外的表情。

    “我还以为你什么都不会分给我们，看样子倒是小瞧你了。”天下第一帅说道。

    “那就当你们同意了。”

    萧风微微一笑，当场将19件传说装和190万金币分配给天下公会的19个人。

    天下第一帅等人拿到团队奖励，满意的道：“会长买副本花了2000万现金，这些东西加起来也算回本了。多谢，告辞！”

    说完，便退出团队，离开了巨象城。

    李厉看到萧风的分配，啧啧叹道：“老萧你可真大方，要换成是我的话，我绝对不会给敌人一毛钱！”

    “所以说你格局不行，老萧这叫拿金钱侮辱他们！”张帆煞有其事的拍了个假马屁。

    烛龙则是对萧风道：“这样一来，天下对你的成见应该会放下一些，以后说不定有机会放下恩怨重新做朋友。”

    萧风无所谓道：“我不是想收买人心跟他们谈和，只是身为团长不能太黑而已。不管他们了，咱们继续分！”

    分给天下的那些，只是副本奖励的一小部分。

    众神、龙魂、征战这三家，帮他拿下副本名额，功劳显著，可不能亏待！

    萧风算了算，最后决定给三方公会各3件神话装、3件神话道具，以及每人30万金币的分红。

    一共27人，分走810万金币，最后还剩280多万金币，6件神话装、10件神话道具，以及若干传说道具和3本技能书。

    这些就是萧风和两位兄弟，以及幸运喵的获利了。

    对于三个朋友，萧风自私一些，分的比较多。

    每人给了70万金币，1件神话装，2件神话道具，其余的根据职业需求随意瓜分掉。

    三本史诗技能书刚好1本战士2本牧师，也是为三人度身打造。

    最后萧风自己得到的是70万金币，3件神话装，4份神话道具，以及一些传说物品。

    看起来似乎不是很多。

    但架不住每一件都是他精挑细选为自己准备的，实用性强啊！

    三件神话装，全都是他直接能用的100级装备，不需要丢仓库吃灰。

    神话道具和传说道具，也都值不少钱。

    【百足之履】：100级神话鞋，全职业通用，生命值+2500，敏捷+50，双防+50，移速+120％，被动【轻灵】无视一切减速效果，被动【百足】无视沼泽、浅水、乱石、泥地等小规模地形障碍，保持正常移速

    【雷霆护手】：100级神话手套，法师职业，生命值+2500，法力值+1000，法防+100，雷系法术抗性+30％，被动【雷霆护体】受到近战伤害时，10％概率对敌人造成攻击力50％的法术伤害反击

    【英雄魔法帽】：100级神话帽子，法师职业，生命值+3200，法力值+1000，体质+80，双防+120，被动【急速施法】所有吟唱技能的吟唱时间-1秒

    三件装备赋予他更多的血量和防御，血量变成37000，法力值也暴增到了6500。

    鞋子也非常强大，不仅跑的更快了，而且还能忽略很多地形因素的阻碍。

    帽子的回血效果失去了，还少了2层血盾，但却多出了个-1秒吟唱的被动，以后释放暴雨术、狂风术、落雷术等技能，都将不再需要吟唱，全部变成瞬发！

    不过和这些比起来，萧风更期待的还是四大恶灵boss死后的主线任务奖励，以及坐骑蛋的孵化！

