
“本朝一百五十六年来，国策都在兵事上，澶渊之盟前重北，西夏兴后又重西，到如今，国策依旧偏于西事，南面……”

宇文黄中斟酌着言辞，他推翻了之前的想法。王冲不是那种读书读傻了，只会夸夸其谈的赵括，参与过平定僰乱，管着僰人事务，是有实务经验的官员。作此惊人之论，肯定有更深的想法，他想让王冲把这些想法说得更细。至于王冲上奏的《乞定西南事疏》，毕竟是要在朝堂公开讨论的东西，自有另一套说法，不可能完全道出王冲的真实用心。

“不管是熙丰时开荆湖，还是崇观时茂汶和戎泸开边，与国而论，只是治疥癣之患，与人而论，只是入朝之梯。用过则废，无由深究。守正，你为何想到让朝廷变国策，转头向西南？”

宇文黄中不提此策本身的价值和可行性，而是直接追问王冲建策的动机，这正是一个朝臣该有的敏感。

王冲的回答也有一番斟酌，交情归交情，谈到政务，就要触及立场。跟宇文柏交往那么久，对他这爹也有相当了解，与兄长宇文粹中的立场有很大不同，并非蔡京一党，也没有刻意去抱哪位相公或宠臣的大腿，只是人心相隔，自不会贸然推心置腹。

“易曰，圣人亨以享上帝，而大亨以养圣贤。巽而耳目聪明，柔进而上行，得中而应乎刚，是以元亨……”

王冲以周易相答，宇文黄中赞许地点头道：“以鼎喻兵事，倒算贴切。”

这一段卦辞是周易里的鼎卦，字面意思是有了鼎器，以木生火，炖煮食物，才能祭祀，才能生养，人才能知事，才能立德。宇文黄中也是蜀人，周易学得很深，明白王冲话里的意思。

本朝立国一百多年，靠的是什么？兴科举，士大夫与君共治天下只是内在的一面，而外在的一面却是以武立国。一百多年来，先与辽人战，再与夏人战，少有安宁之年，国家六七成赋税都用在了兵事上。

君子之流从来都高举休兵止戈，有仁义便有安宁的大旗，对本朝首重兵事这种状况尤为痛切。他们以为消饵了兵祸，少了这些耗费，就会国泰民安。可深谙国事之人却清楚，正是被兵事推着，国家才能把握住天下赋税和赋税的流向。缺了兵事，就如人体脉络堵塞，血液流通不畅，不是流向不该去的地方，以致祸国乱邦，就是脱离了国家掌控，造出异于国体的毒瘤。

兵事的轻重以及成败是另外一码事，“好战必亡，忘战必危”这话用在此处也很贴切。王冲以鼎喻兵事，将之当作本朝立国的根基之一，这一点认识已远超他人。朝堂里能将国事理解到这种程度的，以宇文黄中的了解，恐怕不超过百人。而这个比喻，更与鼎下之火和鼎中沸水的水火之势相契，宇文黄中心中的震撼，远胜面上表现出来的赞许。

见宇文黄中不仅理解他的比喻，还赞许他的说法，王冲便进一步道：“小子所言之鼎，不止是兵事，更是外取之策。以小子观之，最多十年，西事将宁，到时天下太平，此鼎移去，无处安置，恐生内患……”

看着王冲年轻得过分的面目，宇文黄中有了一股伸手去揪他脸颊的冲动，你真的只有十七岁？就连自己也是在州县和朝堂历职好几年后，才开始有了这种把握国事主脉的感觉，而你是从娘胎里就开始历练了？

可王冲之言终究是错了，不是想法有错，而是身份太低，没有接触到军国密要，不知形势之变。正因如此，宇文黄中才没将王冲当作会掐指一算的异人。

“守正啊，你既懂易，当知天行健，时势时移。你只算到西事将宁，却没算过北事么？”

宇文黄中淡淡地道，如王冲所说，童贯总领六路边事，今年还得宣抚河北河东大权，与西夏大打出手。就算场场败绩，也能把西夏拖死。何况童贯还算懂得用人，种师道、刘法、刘延庆、刘仲武等将帅也算知兵，别说十年，三五年内，西事就该有个结果。

可宇文黄中还知道北面辽国的近况，也隐约听过一些风声，如果形势继续发展下去，北事很有可能取代西事，在三五年后成为新的国策。

“祐陵曾言，复燕云者，虽异姓也封王，此事你该知道。”

宇文黄中干脆直接点明，他也只是说故事，说不上泄露机密。

本想看到王冲惊讶的神色，却不料王冲低头一拜，一副虚心求教的模样：“不知五丈如何看北事？”

不及深想王冲的反应，宇文黄中皱眉沉吟。这一问很有力，他必须认真应对。

“眼下还不到谈此事的时机，不过我倒是想过，这些话你记在心上就好，不要说与外人……”

王冲就是外人，但一来是出于本心，二来也是预先摆正立场，宇文黄中认为，可以对王冲直说。

“澶渊之盟既成，虽未绝是非，但宋辽两国相安百余年，天下人视盟约如铁。国无信不立，趁乱征伐，反会乱了自家人心，更何况……”

前半段只是通论，王冲前世已很熟悉了，正叹这也只是君子之论，宇文黄中道出后半段话，把他震住了。

“你既已为官，也不瞒你，女直人初兴时，便有人献策联女直征辽。在我看来，此策是引狼入室！辽人已极勇悍，女直人却让辽人生惧，可见此夷之害，甚于虎狼！辽人能守百年盟约，女直人能守？灭了辽国，容女直旁伺，情势如何，不堪设想啊。”

王冲暗自抽气，忽然发现自己似乎太过忽视此人了。前世他对宋金海上之盟的决策过程不怎么清楚，但几个反对者却还有印象，其中一人不仅如宇文黄中一般，将后事预料得分毫不差，还不畏凶险，一心为国，奔走在宋金之间。被金人留用为官后，暗中为宋出力，事发遇害，成了一位悲情英雄。

那人叫什么来着……

宇文虚中！

这个名字终于被王冲从记忆深处挖了出来，王冲差点叫出声来，该死，怎么没早记起这个人！？眼前这个宇文黄中，应该就是宇文虚中没错！

想及此人跌宕起伏的后半生，王冲心神激荡，看对方的眼神也变了。

宇文黄中总结道：“信义是表，利害是里，表里合在一起，北事定策之时，便是置皇宋于险地之始！北事不是鼎，是插满枪头的陷马坑！”

王冲作了个深呼吸，平复下心绪，笑道：“小子也以为，不应有北事。”

他说的是“不应有北事”，而不是“不会有北事”，这也是在表态，反对大宋趁火打劫，借辽国衰落之时去复燕云。

宇文黄中正觉欣慰，猛然回神，也愣住了。

不应有北事，所以才找来西南事，把鼎转过去！？

宇文黄中看向王冲的眼神也变了，此子不仅想过北事，还想得比他深，不，不止是想，他已付诸行动，要预先阻止此事！

用心太深，太诚……

两人对视许久，宇文黄中长叹道：“守正，五丈只是在想，你却已经在作，难为你了。只是即便能将鼎转至西南，怕也难阻此事。”

王冲语气平淡，却坚决得像是在说一个凡人生而知之的常理：“阻不了，也要阻。只是将马头拉偏分毫，也算成功。小子不求功成圆满，只求问心无愧，为天下黎民苍生，虽千万人，吾往矣。”

这话真假掺杂，但决心却无一分虚伪。

最初，王冲想随波逐流，安乐享福，他失败了。接着他只想挣得富贵，泽被亲友，还是失败了。为什么失败？因为他不是完完本本的宋人，也作不了纯粹只属于这个时代的人，他不可能完全融入这个时代，他这副躯体里，容着的是来自九百年后的灵魂，这一点无法更改。

是被历史的洪流吞没，还是踏浪而行，行在洪流之前，将历史带到新的方向，这个选择，王冲在充任效用，随父从军时就作好了，他只能选择后者。

泸州僰乱不过是起步，兴文寨也只是他立足和借力的小小基石，十年后的靖康之难是历史洪流的一个大拐点，要想改变历史，就得改写这个拐点。

王冲不想让靖康之难上演，而要作到这一点，到十年之后再行动已经迟了。任何巨变，背后都有多年的背景积淀，由多个节点的力量汇聚而成。他要作的，就是从侧面一一撬动这些节点，撼动这股历史之力。

固鼎西南正是这样一个节点，如宇文黄中所说，即便此策能成，也不太可能让决策者无心北顾，但这终究是个牵制。王冲所上三策，虽不是在西南大举用兵，却要大举作事。作事就要用人，要用钱，要朝堂花时间花精力扑在上面。

品味着王冲这份决心，宇文黄中很想叫人上酒，跟他举杯痛饮，畅谈一番。

不过……终究是一厢情愿啊。

回到王冲此策本身，此时两人都已说开了，泼王冲冷水也再无顾忌，在宇文黄中看来，固鼎西南，太一厢情愿。

宇文黄中还是说得很委婉：“守正，有决心是好的，可对相公们来说，此策于国家有何实益？”

王冲重复了他在奏章里的话：“国家缺钱，西南有铜！”

中原铜冶虽盛，可铜钱缺口也很大，不然蔡京也不至于在钱上施展浑身解数，大钱、夹锡钱、钱引，一招接一招使。而西南，尤其是大理，铜矿储量丰饶。

宇文黄中摇头：“路途太远太艰，坑冶不易……”

这两点王冲自然不会无视，奏章里也解释得很详尽：“所以才要细厘西南羁縻事，通号令，兴商贾。”

到了六百年后的清朝，云贵铜矿支撑着清朝大铸铜钱，而对比宋清两朝，交通和采矿技术并没有大的变化，甚至说不上进步，清朝为何能作到？不过是能切实统治云贵，政令畅通，商贾才能兴盛。

宇文黄中叹道：“朝廷是缺钱，但此事根源甚深，不是有铜就能解决的。”

王冲暗赞，小白这个爹不愧是历史名人，对国事真的很精熟。宋时缺钱是有深刻的背景，与其夏秋赋税制紧密相关，说起来这也是农业社会的本质缺陷，铜再多也解决不了根本问题。

不过，这不是学术问题，而是政治问题，云贵有铜，这只是幌子，王冲笑道：“可天下人都认为有铜就能有钱，既是人心所向，便是虚的，国家也得当作实益。”

宇文黄中也笑了，这小子，就知道心机很深，尚幸都用在了正道上。

他再重复道：“对相公来说，此策有何实益？”

这事上到朝堂，本质就是如此。有宋以来，西南都是无心经营之地，要改此国策，就得有足够的价值，让相公们认为能获得足够丰厚的收益。所谓的“收益”，自然是指相公个人，“于国家有何实益”，正是相公个人收益的幌子。

王冲的回答异常简洁：“有人乏绩，西南有功！”

宇文黄中拂着胡须，轻笑转作朗声大笑，原来如此，难怪这小子摆出一副与王黼泾渭分明的姿态，却又不怕王黼非难。

左丞宅中，王安中看完札子，皱眉道：“此事……很难成啊。”

王黼嘿声道：“天下哪有伸手即得的功业！？正因难成，才是大功！西事是童贯掌着，东南有朱勔，河北河东也归童贯宣抚，唯独西南，没人愿意伸手，此事面上极好作，两三年便能有个样子！”

王安中低声道：“事功终究不如圣眷，嘉王……”

只说了这两个字便止口，意思却很明白，王黼摆手道：“圣眷当然得求，不管现在的还是将来的，可你也明白，当今天下，便是圣人，也得顾忌士论。”

“士论分两派，所谓君子之流，向来是看不起我的，不管我作了什么，他们总会骂，索性不去管他们。另一派作实事的却能拉过来，靠什么拉他们？只能是事功。我只是副相，定不了天下之政，揽一地之政，作一番气象出来，却能行得通。”

抚着抄录的奏章，王黼咂嘴道：“固鼎西南，说得好啊。”

这话可以从国家和个人两层来理解，王安中明白，王黼的感慨自是后者。

王黼再赞道：“这小子，有才！”

王安中点头：“学士若赞同此策，此子便还了学士的私恩……”

王黼道：“我怎能不赞同呢？他刻意不来拜会我，摆足了与我没有私谊的架势，反而更让大家认定是我授意他出来说话，这本就是我的建策。”

王安中道：“这样不好吗？”

王黼脸上的兴奋之色消散，摇头道：“好是好，不过……竟被此子摆布了一遭，这口气可消不掉。”

“区区一个选人而已，用过之后再设法处置便是，学士何须上心？”

王安中随口说着，王黼心头虽然好过了一些，但这份纠结，却深深印上了心头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336572"  chaptername="第一百四十五章  洪流搏浪逆势志">加入书签</a>
</div>
