    “我走了你怎么办？”温蒂道，她知道张恒的骑术一般，如果形势真的变得很糟糕也没法骑马突围，“我虽然很着急找到我的父亲，但也不想拿你的性命冒险，不行的话我们就先撤出这个镇子，对了，我们还可以去邻近的镇子找人帮忙。”

    “去哪里？伦斯还是马刺镇？这是离得最近的两个镇子，但是都只有一位治安官，还是说你想回格伦镇，找刚刚被我杀了马的多兰警长帮忙，先不说他的立场问题，我们这一走对面肯定会有所警觉。”张恒擦好了步枪，“不要担心，我能处理这件事情的。”

    “怎么做，你也说过他们很可能有一群人，五个，七个……糟糕的话甚至有可能有十几人，而你只有一个人，而且马术又很烂。”

    “谢谢你提醒我这个不幸的事实。”张恒道，“但是好在我也没打算要跑。”

    “你疯了吗，你只有三把枪。”

    “再加上六盒子弹，足够了。”张恒道，“他们犯下的最大的错误就是选在晚上动手。”

    “为什么？”

    “到时候你就知道了。”张恒平静道。

    …………

    温蒂的晚饭吃的有些心不在焉，她一直在想着张恒的话，但是不管她怎么想都不知道张恒究竟要怎么做才能干掉数倍于己的敌人。

    对方既然决定在今晚对他们动手，那么肯定会做好准备，靠着偷袭也许能干掉一两个人，但是一旦剩下的人反应过来，张恒怎么看都不像有胜算的样子。

    不过当事人看起来却似乎一点也不着急。

    夜幕很快就降临了下来，为了不让人起疑，张恒和温蒂随后各自返回了自己的房间。

    张恒将子弹填进刚刚保养过的枪械里，之后搬了张凳子，坐在窗边，他拉上了窗帘，只留下了一道缝隙，对着下面的街道。随后取出了【过滤镜片】。

    这件只有D级的小道具可谓等级不能代表作用的典范，配合张恒的射击和箭术技能，越用就会越觉得好用。

    三百米范围内的视野不受包括光线，自然环境等因素的影响，让夜战对于张恒没有任何影响。

    这也是他今晚最大的依仗。

    张恒已经做好了准备，就等着猎物上门了。

    假冒治安官的勒夫还有他的人来的比张恒想象中还要早一点，甚至不到12点他们就已经来到了旅店前，大概是觉得吃定了两人。

    这也是很正常的事情，一个中国人，和一个小女孩儿的怪异组合怎么看也不会和危险扯上边。

    温蒂按照张恒教待她的事情，把窗户给堵死了，为了防止被流弹误伤，她甚至将那张沉重的桌子也翻倒了，挡在窗户前，做完这些事情后她稍微安心了一点，不过心脏还是跳的很快，她将耳朵贴在墙上，然而隔壁张恒的房价里很安静。

    这份安静甚至让温蒂怀疑张恒是不是已经走掉了，就在她胡思乱想的时候楼下传来了马蹄声，温蒂的心顿时紧张了起来，然而隔壁的房间里还是一片安静。

    张恒并没有趁着这个机会居高临下的开枪，而是等着勒夫走进了旅店了。

    他们这一趟一共来了六个人，其中两人守门，两人守着一楼，随时准备支援，而勒夫和另外一个人则走上了二楼，旅店的老板已经吓坏了，负责看守一楼的一个人对他做了个噤声的动作，他直接瘫在了地上。

    温蒂从门缝里看到了人影，然而对方只是在她的门外停留了一步，就又向前走去。

    显然勒夫等人并没有将她当做是威胁，在他们看来只要把那个东方人给干掉，这次的战斗就结束了。

    温蒂想如果自己有把枪，这时候冲出去说不定能把门外面的人都出其不意给干掉，可惜这一路上她的枪法虽然有了进步，然而张恒这一次却是说什么都不再同意把枪给她防身了。

    而这实际上也是张恒最担心的事情，温蒂能不能帮上忙他根本不在乎，他最担心的就是这孩子太勇猛了，有枪在手，脑袋一热就真的冲了上去，这也是很多半吊子新人的问题，一旦有枪在手，总觉得自己要做点什么。

    张恒已经在河谷领教过一次了，无论如何也不想再领教第二次。

    温蒂的一颗心完全悬到了嗓子眼儿前，她已经不知道第几次在心底呐喊，希望张恒开枪了，然而隔壁还是什么动静也没有。

    勒夫和身边的同伴对望了一眼，后者退后了几步，之后一脚踹在了门上，将房门踢开，而勒夫则在第一时间举起手中的步枪。然而出乎他的预料，屋里什么人也没有。

    勒夫和身边的同伴走进屋里，看着窗户边空荡荡的凳子皱眉道，“那家伙去哪儿了？”

    回答他的是一声枪响，随后勒夫身边的同伴就栽倒在地上。

    勒夫大惊，他惊得不是有人偷袭，而是枪声竟然是从他的头顶上传来的，他再想举枪已经晚了，张恒松开抓着木板的左手从屋顶上跳了下来，直接一枪托砸在了勒夫的脸上，后者二话不说，应声倒地。

    楼下的人听到枪声，立刻也拔出了手枪，然而张恒的动作更快，他并没有瞄准人，而是瞄的楼下桌上那盏煤油灯，扣动扳机，一声枪响后直接将那盏灯打碎了，旅店立刻陷入到黑暗中，之后张恒没理下面的人又来到了窗前。

    外面街上负责看门的两人听到枪响，其中有一个人已经下马，还有一个人举着枪瞄着窗户警戒着。

    张恒没有开窗，而是直接连着玻璃一起打碎了，干掉了那个警戒的人，这时候另一个人才刚下马，压低身子，想着这么黑灯瞎火，上面的人应该看不清他才对，然而张恒拉下扳机护圈，将子弹重新上膛，伴随着咔嚓一声响，击锤已经被压下，枪机回位，枪膛封闭，随后第四颗子弹射出了枪膛，也让张恒完成了三杀。

    而另一边楼下的两人虽然已经拔出了枪来，但失去了光源，只能像是没头苍蝇一样滥射。

    张恒靠在门边，看清了他们的位置，之后一枪一个给干掉了，像这样的战斗，占着天时地利，有心算无心，他甚至都还没有出汗战斗就结束了。