    不管火鳞如何急,在这一片一望无际的冰雪汪洋中,他们都只能慢慢前行。

    碧寻珠将煮好的灵果汤端过来,每人一大碗闷下去,出了一身的汗,终于觉得连那白惨惨的雪洞也没有这般冷。

    这片冰洋之中弥漫着一种无处不在的冰寒之气,就算修炼者能寒暑不侵,但在这种地方，仍是感觉到一种难以阻挡的寒意往身体里侵袭，并非是修为高就能抵挡的。

    这应该和冰洋中的灵力有关。

    万俟天奇从火炉里扒拉出一块烤好的地瓜,将它从中间掰开，一股属于地瓜的香甜味道瞬间在雪洞里弥漫，只见被掰开的地瓜心中流出一股溏沁的奶黄液体,香味扑鼻,灵气盎然。

    小乌龟抬起脑袋，一双黑豆眼紧紧地盯着。

    万俟天奇将一半递到小乌龟面前,笑眯眯地说：“玄渊吃吧。”

    然后又将另一半递给楚灼。

    楚灼看着手中的东西,顿时生起一种匪夷所思之感。

    她掰一块喂阿炤,自己也吃了一块,入口绵糯香甜,带着淡淡的灵气，实在好吃。

    “这东西哪里来的？”楚灼问道,这不是凡人的吃食么？几时进化成修炼者的吃食？当然，它的灵气确实也不少。

    万俟天奇继续摸出一块,将之掰成两半,递给碧寻珠和火鳞，自己最后才拿一块剥开，一边啃一边说：“在自由城买的。”

    火鳞是个没见识的，吃完后点头道：“好吃，阿奇你果然有一双发现美食的眼睛。”

    万俟天奇哼叽地道：“天气冷，就要吃烤地瓜，我小时候，我爹娘常给我烤……”说到这里，他的情绪有些低落。

    未拜入丹霞宗之前，他也是个凡人，家境并不算好，不知修炼者是何物。拜入丹霞宗后，他习得一身炼丹师的本事，可却与亲人天人相隔。

    楚灼和碧寻珠见状，赶紧给火鳞使眼色。

    火鳞挠挠脑袋，用眼神询问他们怎么做，若是其他刚认识不久的女修，她懂得怎么安慰，可和万俟天奇太熟了，就不好用那些手段。

    碧寻珠高冷地斜睨一眼，楚灼也淡淡地微笑，摆明着要让她去处理。

    于是不知道怎么安慰人的火鳞蛇一把将情绪低落的炼丹师搂进怀里，拍着他的背说道：“你想哭就在姐姐我怀里哭吧。”

    万俟天奇：“…………”

    楚灼和碧寻珠默默地转过身，不忍睹目。

    “……滚！”

    万俟天奇果然炸毛，恨不得一把毒丹塞到某条不像雌性的雌蛇嘴里，让她尝尝他的厉害，省得总是做出错误的举动。

    最后毒丹没有塞成，倒是忍不住伸爪子挠了一把。

    被他挠的火鳞蛇看了一眼手背上的挠痕，不在意地道：“阿奇你是妖兽么？竟然学会挠人，真稀奇。还有，你不是突然心情不好么？这么快心情就好啦？”

    万俟天奇气得不想理她，抱着小乌龟离她远远的。

    火鳞满头雾水，觉得男人心果然复杂。

    她也没凑过去自寻没趣，看一眼正在给他们准备晚饭的碧寻珠，然后凑到楚灼面前，抱怨地道：“主人，男人心果然捉摸不透。”

    楚灼：“……你又从哪里学来的？难不成你去过……那种地方？”

    火鳞的脸微微一变，吃惊地问：“主人，你怎么知道？我只是去看看，没做什么？”

    问题是，你想做什么也做不了吧？

    楚灼暗忖，懒得纠正她这种越来越男性化的思想，反正她思想虽然歪了，但一心想要找个男修或男妖生蛋这点是不会变的，不用担心她真的将自己掰弯。

    吃过一顿丰富又热腾腾的灵食后，灵气在身体里流转，浑身都暖洋洋的。

    一群人懒洋洋地窝在雪洞里，听着外面的风雪声，楚灼和万俟天奇都有一种身在黑川大陆之感。

    “不知黑川大陆那边如何了？”万俟天奇突然道。

    楚灼和碧寻珠看他一眼，他们离开广元大陆其实也没有多久，但经历的事情却不少，回想当初从天上海大陆误闯进黑川大陆时的事，仿佛已经过去很久。

    后来黑川大陆被封锁，他们也不知道如今那大陆的情况如何，等有空回去，可以问问易震。

    火鳞感兴趣地问：“黑川大陆就是主人曾说过的那个给修炼者试炼的大陆么？那里真的是全年冰雪，像灵皇大陆一样？阿奇，再给我说说！”

    万俟天奇还记得刚才被她搂到怀里的事情，冷艳高贵地哼一声，不想理她。

    直到被她烦得不行，只好将黑川大陆的情况简单地和她说了。

    听完黑川大陆的事情后，火鳞只有一个念头，那种冰天雪地、鸟不拉屎的地方，也只有老二能待得住。

    ***

    这场暴风雪整整持续了三天。

    楚灼他们也在雪洞里待了三天，幸亏他们准备充分，储纳戒里吃的、用的都有，所以就算再来个十天半个月的暴风雪都不怕。

    等暴风雪停下后，一行人再次出发。

    在这片冰雪汪洋上空御剑飞行，极目望去，是一片茫茫海域，难辩方向。

    楚灼带着他们在冰洋上空穿行，可惜才前行几个时辰，就因为暴风雪的再次降临，不得不再找地方躲藏。

    实在是这冰洋中的暴风雪来势汹汹，就算修炼者能忍受它带来的严寒，也会因为暴风雪太过密集，他们会在暴风雪中迷失方向，不宜赶路。

    在碧寻珠的帮助下，一群人再次躲进一个冰洞里。

    冰洞其实是飘浮在海面上的冰川挖出来的，透过那浅蓝色的冰层，仿佛还能看到冰下流动的海水，让人有一种置身在水晶冰宫般的错觉。

    修为低的万俟天奇和小乌龟对这种暴风雪天气难以忍受。

    “才几个时辰，怎么又有暴风雪？”万俟天奇抱着火炉抱怨道，顺手给火炉丢几块地瓜。

    楚灼安慰道：“这极东之地的天气便是如此，再忍忍吧。而且这种恶劣天气也不是没好处的，容易隐藏行踪。”

    省得和应龙大陆的修炼者碰到，然后要生事端。

    火鳞恍悟，“怪不得很多人都打探不到散修盟和其他几个势力的行动，不知道他们到底前往何处寻找龙脉。若是龙脉真的在这片极东之地，也不怨那些修炼者都找不到。听说现在还有很多人都守在盘龙山那边，等着龙脉出现。”

    可不是，很多人都笃定龙脉就是在盘龙山那边，不管有没有得到消息的，纷纷都往那儿涌，想要在第一时间进入龙脉。至于知道龙脉不在盘龙山的，可惜短时间内，他们并没有探查到龙脉所在之地。

    应龙大陆的极东之地是出了名的环境恶劣。

    它是一片茫茫无际的冰洋，据说冰洋之下还生活着很多冰属性和水属性的海兽，等级不一，时常听说有强大的海兽每隔一段时间会浮出海面，给进入极东之地的修炼者带来很大的麻烦。

    除了海兽外，还有三天两头降临的暴风雪天气，让修炼者很容易在暴风雪中迷失方向，最后会发生什么事情，难以预料。

    楚灼他们自是不怕麻烦，可进入冰洋后的半个多月，发现能在路上行走的时间还没到五天，其他时候都是暴风雪天气，就让人气馁了。

    万俟天奇、火鳞和小乌龟都恹恹的。

    他们简直被这恶劣的天气弄得没话可说。

    先前他们打听应龙大陆的情况时，是听过关于极东之地的事情，不过那时候只听一耳朵，并未放在心上，直到身临其境，才知道它有多让人暴躁。

    特别是，这一片冰洋的冰川和海水各为一半，想要乘船进去都不可能，甚至还要担心水下的海兽捣乱。所以但凡想要进极东之地的修炼者，唯一的方式就是只身前往，迎着暴面雪前行，没有其他的捷径可走，更不用说舒服享受了。

    碧寻珠看这几只怪可怜的，决定做更多的美食让他们振作起来。

    在这冰天雪地，一锅热腾腾的灵果汤，香气扑鼻的灵食，皆是修炼者补充灵力和热源之物，吃完后果然心情好了许多。

    万俟天奇将烤好的地瓜分给众人，一边吃一边说：“天气这么恶劣，不仅我们觉得麻烦，想必那些来找龙脉的人也是如此，所有也不算咱们倒霉。”

    想到还有那些深入极东之地的修炼者跟着一起倒霉，万俟天奇顿时平衡了。

    有这么自我安慰的么？

    碧寻珠无语地看他，等发现连火鳞都这么认为时，他决定什么都不说。

    算了，他们高兴就好。

    外面的暴风雪正在狂卷整片冰洋时，楚灼一行人窝在冰洞里无所事事。

    暴风雪来临的日子没有黑夜白天之分，楚灼他们正在休息时，被楚灼抱着取暖的阿炤突然动了下耳朵，抬起头看向抱着它休息的小姑娘，然后又看看冰洞里的其他人。

    【老二。】

    正在打座吸收周围冰属性灵气的碧寻珠睁开眼睛，见到两只爪子攀着楚灼手臂的小妖兽叫他，用眼神询问有什么事。

    【有东西要过来，你去看看。】阿炤说。

    外面的风雪声呼啸，似乎一切和以往没什么，所有的痕迹和危险都隐藏在这场暴风雪中。不过碧寻珠却是相信阿炤的判断的，纵使他自己也没察觉到外面有什么，依然选择起身。

    碧寻珠的动作惊动正在休息的几人。

    楚灼和火鳞纷纷睁开眼睛。

    缩在火属性妖兽皮毛里的万俟天奇懒洋洋地睁开眼，发现碧寻珠走出冰洞，在冰洞的洞口打开时，一股挟着冰碴子的狂风吹进来，冷得他瑟缩起来，问道：“寻珠哥要去哪里？”

    “老大说外面好像有什么东西过来。”火鳞回答，探头往外看。

    可惜冰洞重新关上，阻隔扑进来的风雪冰碴子，火鳞改用灵识查看，除了一片茫茫风雪，自然什么也没看到。

    和碧寻珠一样，楚灼和万俟天奇也是相信阿炤的判断的，纷纷爬起身等待消息。

    ***

    碧寻珠迎着风雪前行，踏着悬浮在冰洋上的浮冰往前掠去。

    他身上的冰纱雪衣和周围的冰川融为一体，必要时，周围的冰雪也是他的保护色，使他能在冰雪中纵横前行。

    碧寻珠控制着周围的风雪，在前面开出一条路，一边感受风雪带来的消息。

    约莫过了半个时辰，碧寻珠终于停下来。

    他轻盈地落到一块巨大的浮冰之上，借着浮冰的遮掩，看向不远处正在战斗的修炼者和海兽。

    修炼者有三名，皆是人皇境的修为，而海兽……

    碧寻珠没看清楚海兽的模样，只能从那些破水而出的粗大的触腕中可以知道，这只海兽不仅体积庞大，实力也非常强悍。那触腕上的吸盘可以轻易地将周围的冰吸附，触腕的最顶端宛若泛着金属色泽的钢针，轻易能击碎巨大的冰川。

    三个修炼者可能不适应在这种冰雪天气中战斗，他们在海兽面前并不占便宜，反而时时要被那突然从海中蹿出来的触腕所制，狼狈地避开。

    “快阻止它！”一个修炼者在风雪中大声呼喝。

    “怎么阻止？不是说海兽不会在暴风雪时出现在海面么？为什么现在会碰到这大家伙？”

    “谁知道这些畜生为何会浮出海面？先解决它再说。”

    三个修炼者的声音从风雪中传来，伴随着海兽的触腕造成的轰隆声音。

    终于，在一个修炼者被一条触腕拖进水里时，剩下的两个修炼者见势不对，慌忙逃离。

    “朝西南方向，散修盟的人在那里。”一个修炼者大声地对同伴说，“千万别迷失方向。”

    “知道。”

    短暂的交流后，两个修炼者慌不择路地投入到茫茫冰雪之中。

    哗啦啦的声音在风雪中响起，只见那只海兽从水中爬出来，每出现一部分都是巨大无比，粗大的触腕灵活地朝着逃跑的修炼者攀行而去，直到它的身体完全离开水里，宛若一座移动的高山，攀爬在纷纷碎裂的冰川上，朝着逃跑的修炼者追过去。

    在那海兽爬出水面时，海里出现无数的海兽，它们虽然没有第一只那般庞大强悍，却也是巨大无比，散发一种强悍的气息，纷纷朝着海兽消息的方向而去。

    不一会儿，海面和冰川上，都攀爬满海兽，形成一股兽潮。

    碧寻珠看了一会儿，果断地沿途折返。

    回到冰洞后，他立即说道：“我们先离开这里，可能会有海兽潮。”

    听到这话，楚灼等人吃了一惊，忙收拾东西，从冰洞出去。

    碧寻珠在前面带路，控制周围的风雪，以减缓楚灼等人的压力，一边将刚才的见闻和他们说了。

    “那些人应该是被派来寻找龙脉的修炼者，看来他们现在也没找到龙脉。”楚灼说道。

    碧寻珠说道：“听他们的意思，散修盟的人已经来到，沿着西南方向走，应该能遇到他们。”

    楚灼微微颔首，回头看了一眼来路，除了那密集的风雪，什么也没看到。

    然而，就在他们刚离开冰洞不久，一群海兽从海洋深处出现，海兽用粗大的触腕捅破海面上的冰川，海水喷涌而出，很快就将那些完整的冰川变成碎裂的浮冰……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

