
        古字一出，在三足金乌所在的空间瞬间成为一个强大的剑阵。

    并且直接发动了攻击，无尽的剑光划过三足金乌身上，直接将三足金乌分解。

    “二师兄的古字真言难道可以施展各种各样的攻击吗？”萧辰惊叹，这样的攻击手段是否有些太多了一些，这简直就是作弊。

    三足金乌消失，但是却重新化作云雾，这些云雾再次上升到空中，出现在云奇杰的身后。

    “难道云奇杰的手段无法对其造成伤害吗？”

    观战众人对于对战的两人都是有些无语，手段简直变态。

    藏神似乎有着无穷的手段，各种力量都十分擅长而且强大，二云奇杰似乎可以无止境的发出攻击，不死不灭。

    云雾再次翻滚，这次更是出现几只三足金乌，向着藏神出去。

    在武道台之中，留下的，也只有藏神还有三足金乌的虚影，还有无尽的剑芒。

    唯独云奇杰站在空中，似乎这场战斗，他不过是看客而已。

    只是很快，虚空当中的三足金乌再次成为云雾，而在云奇杰周身，突然出现古字，形成了剑域。

    “藏神反击了。”迄今为止，一直都是天族武者在主动出手，而封神山的藏神一直是被动防御，但是现在，藏神终于反击。

    古字出现，剑意凝聚，一股恐怖的力量将云奇杰笼罩，不出手则已，一出手宛如雷霆一击！

    但是就像藏神可以po jie云奇杰的攻击一样，藏神的攻击又岂能轻易撼动他。

    飘散的云雾，瞬间向着云奇杰汇聚，融入到他的身体当中，就像他与自己的法相融合一般。

    他的身体，仿佛融入到云雾当中，任由剑阵之中的剑决斩向与他，似乎全部都穿越而过，没有一击可以斩在他的身上。

    而云雾所过之处，又有着强大的力量释放，直接将剑阵摧毁，溶解。

    云奇杰的身影，在云雾之中若隐若现，而且他的身体散发着太阳之光，有着恐怖的火焰之力。

    他的身体，就像真正的熔炉，融尽世间一切。

    这样的状态，什么样的攻击可以伤到他？

    无论是藏神还是云奇杰，在这短暂的交锋当中，都是让人感受到了来自他们的变态实力与强大。

    那怕是在场的真神，都不愿意与他们两人交手。

    下一刻，云奇杰直接冲向藏神，这是他第一次自己亲自出手。

    藏神直接陷入到云雾当中，不过想要与云奇杰交手，进入云雾似乎也是必须得。

    而且与法相融合的云奇杰，所释放的云雾几乎笼罩了整个武道台。

    再加上速度之快，那怕是藏神，也无法避开。

    “进入到云雾当中，就是天族武者的优势了吧。”

    这云雾是云奇杰的能力，既然藏神陷入其中，自然是对他不利的。

    但是进入到云雾当中的藏神，他的身后再次出现之前模糊的虚影，将他笼罩其中。

    这个虚影之外，有着无尽古印不断变化，云雾想要靠近藏神，却直接被古印泯灭。

    看似是云奇杰的优势，但是这些云雾根本无法奈何藏神。

    云雾收缩，全部吸收到云奇杰的身体当中，刚才的试探试探他也知道之前的手段无用。

    此时云奇杰眼神变幻，黑色的瞳孔变成灰色，身上有着云火，他自身就像是站在云端之上的太阳之王。

    红色的云雾化成利剑，与藏神的剑之古字对碰，两人每一次的对碰，都有着庞大的力量扩散，又无尽的火焰还有强大的剑气。

    使得本就千疮百孔的武道台更加的狼狈不堪，甚至在众人维持下的灵幕都传来阵阵颤动。

    康神已经不知道自己因为这场战斗而震惊多少次了。

    而只有自己亲手维持灵幕的时候，他才真切的感受到来自两人的强大的力量，而这不过是余波而已。

    “你们二师兄在境界上还是有些吃亏，对方虽然也是下位神，但是应该是下位神的巅峰了，差一步就可以到达中位神了，而你们师兄，不过刚刚突破真神境没有太长时间。”梦岚皱眉。

    现在场中的两者，以功对攻，但是因为藏神手段颇多，其实隐隐还有些压制住了对方。

    但是梦岚还是有些担忧，并不觉得这已经是赢了。

    天空当中，两者身影闪烁，有着神鸟还有剑阵不断湮灭。

    但是在空中，古印飞快流转，出现了租多藏神的身影，天空古字耀眼，发出不同的攻击，有剑决，有掌印，手段层次不穷。

    一时间确实看似是藏神压制住了对方。

    不过云奇杰依旧如太阳之王一般，光芒耀眼，强大的火焰肆虐焚烧天地，藏神的攻击也很难攻破他的防御。

    而就在此时，云奇杰不算快的动作突然加速，他自己也清楚，如今他的被对方压制，骄傲的他又如何能够接受。

    在避开焚烧掉藏神的攻击一瞬间，他就动手了，在他的掌心有着可怕的攻击汇聚，朝着藏神攻伐而出。

    而藏神更是丝毫没有畏惧，直面迎上云奇杰的攻击，周身古印疯狂的运转，两者直接以攻对攻。

    就在诸人震惊的目光下，两者疯狂对攻，仿佛放弃了防守。

    强大的力量，不断扩散，各式各样的攻击余波将两人的身影淹没，肉眼根本无法看清两人的身影。

    有的，只剩下巨大的轰击声响，还有灵幕上传来的震动了。

    这一场精彩的巅峰对决，可以说，一开始没有人会想到是这样的局面。

    尤其是天族的老者，他与康皇的想法一样，并不认为天界真的有这样的武者存在，那怕存在，也不可能是云奇杰的一合之将。

    但是没有想到的是，战斗竟然会发展到如此地步，就算是他，都有了一丝担忧。

    而这就是康皇不想看到的变数，既然对战开始了，如果不能碾压，那就存在变数。

    如今谁又敢说哪一方必胜？只是他们其实是输的起的，毕竟他们摩康书院是新兴势力，对神院发起挑战，战败了也没什么，但是天族的人呢？

    「本章完」
  