
　　甚至临死之前的负隅顽抗不是握着能量巨剑想要将其给拔出去，反而是更加深入之下，想来不单单只是为了挑衅跟刺激石榴他的神经。

　　而是说这个狡猾的家伙居然是声东击西的转移了石榴他的注意力，故意挺起胸膛作为刺杀目标。

　　只为了保住至关重要的腹部位置来，因为那里才是它最后的保命手段真正身体的关键位置。

　　而如今再仔细一想的话，不得不说，这头变异蚁后它是真的狡猾多端啊！

　　三十六计不知道它是不是背熟了，不然怎么会用的这么的溜啊！

　　先是声东击西，激将法，再是抛砖引玉，调虎离山，然后金蝉脱壳，暗度陈仓，瞒天过海，一套连环计下来。

　　一切都是那么的水到渠成不说，是任谁都不可能想到一只变异了的蝼蚁居然会这么的聪明，这哪里是蝼蚁啊！简直是就可以跟一只狡猾多短的老狐狸相提并论了！

　　不单单只是石榴他被骗了而已，起初的时候就连赫尔阿克帝它都着了道。

　　倘若不是因为后来的一件对于赫尔阿克帝它来说是至关重要的事情出错了，从而才是让这一系列滴水不漏的计划终于出现了问题的话。

　　也许变异蚁后它就真的是成功的暗度陈仓，瞒天过海了吧！

　　只可惜的是天不遂人愿啊！哪怕它是机关算尽，到底还是棋差一筹的没有成功啊！

　　不过倒也是因为这里的变故，反倒是让赫尔阿克帝它认为这一头变异蚁后有着难言的价值来，并非是普通的变异体。

　　除了将武力提升到极致，成为货真价实的凶兽之下，如此之聪慧的存在还真的是少见啊！

　　而凭借着如此聪慧在，说实话，赫尔阿克帝它很难不相信，如果不是因为这家伙命不好的遇到了自己的话。

　　也许就凭借着它的计划，成为这地底王国的主人倒也不是不可能的啊！

　　而也就是抱着这样的心思，再加上如今已经是吸收过了变异蚁王蛋的一切来，是比起变异蚁王蛋稍弱不少的变异蚁后它。天籁小说网

　　老实说，以赫尔阿克帝它喜欢将利益发挥到最大化的性格，眼下即便真的杀死掉变异蚁后它，对于石榴跟赫尔阿克帝它们来讲也是徒增杀业以外。

　　完全是没有什么收获来，而也就是因为这样，赫尔阿克帝它改变了主意。

　　不杀死对方，而是有意的改杀死掉为放养状态下，一是为了看看这一头显得另类的变异蚁后它在自己的帮助下究竟可以走到何种程度来。

　　二嘛，便是如果这家伙真的能够走到赫尔阿克帝它出乎意料的那一步来的话。

　　便也是代表了它其实是有着被石榴给吞噬的资格在的！如此一来的话，怎么都不吃亏，甚至是利益最大化很符合赫尔阿克帝它的性格啊！

　　而且仔细一想的话，起初石榴他杀死变异蚁后它的初衷，有一部分便是冲着变异蚁后它的灵魂来的。

　　其实说白了，就说赫尔阿克帝它为什么之所以盯着变异蚁后它的灵魂，还是因为赫尔阿克帝它想要吞噬对方的灵魂来。

　　毕竟，自从赫尔阿克帝它自身靠着变异蚁王的一部分灵魂力量，努力的修成了兽灵灵体之后，那是对于灵魂很熟悉敏感不过的它。

　　可谓是无时无刻的不在盯着变异蚁后它来，只为在这家伙死后的灵魂出体的第一瞬间，便是直接掠夺过来。

　　只不过偏偏可笑的是，变异蚁后它是压根没死，哪里来的灵魂给它吞噬。自然而然的，那是见状不妙，生了疑心的赫尔阿克帝它纳闷之下。

　　是不得已下利用光明之眼一瞧，正是因为这么一个说巧合也不算是巧合，可谓是必然的结果之下。

　　也直到那个时候，才是看出来了不正常的端倪来的赫尔阿克帝它，知道了自己这是被对方给欺诈了下，起初有点火大。

　　不过随即也是换念一想，觉得这家伙那么的狡诈聪明，有点前途下，才是有了后面的那么一出来。

　　毕竟，如果不是因为赫尔阿克帝它的话，这么一套下来，换做正常的，压根不需要灵魂能量的赫尔阿克帝它。

　　也许变异蚁后它是就成功逃过一劫了啊！

　　只可惜的是，人算不如天算，更别提一只货真价实的蝼蚁了，到底还是功亏一篑了！

　　暴露了出来关键问题的变异蚁后它，不但是没有彻底的从石榴跟赫尔阿克帝它们的手心里逃出来，反而是因此而彻底的沉沦了进去。

　　犹如被一道漩涡卷入了进去，只有越陷越深的份，直到被彻底的吞噬之下。

　　那是并不知晓自己的这一次大难不死到底是福还是祸的变异蚁后它，也许它的心底里也纳闷着吧！

　　不过这都不重要，重要的是，眼下的石榴他很不爽，因为这家伙的缘故，自己是被赫尔阿克帝它给间接的也给算计了进去下。

　　那是不知道未来还要被赫尔阿克帝它给如何整的石榴他，难免是有些暴躁之下。

　　想想自己当初还是在没有任何力量傍身得时候，赫尔阿克帝它就敢叫自己孤身一人去变异蚁巢内部偷偷抢走变异蚁王蛋。

　　那么不用多想也可以预测得到，是相信在不久的将来。

　　面对是力量绝对不弱，甚至是要比此时此刻还要强的自己。那是又该教唆自己去干什么的赫尔阿克帝它。

　　不会是要去杀死其他不弱于自己的的毁灭之主，又或者是做什么比孤身入虎穴更加危险的事情吧！

　　想想都觉得头皮发麻，眼下自然而然的也是相当不甘心如此被算计进去的石榴他，不由自主的小小爆发之下。

　　是话里话外都在质问着赫尔阿克帝它为什么不提醒自己变异蚁后它的假死状态，企图是一不做二不休的转移责任来。

　　只可惜的是压根就不买他账的赫尔阿克帝，面对着石榴他毫不留情的指责。放眼看去，在眼下，只见赫尔阿克帝它是一脸的无语道：

　　“吾主这话说的真奇怪，吾也并不知道这个变异蚁后它是如此的狡猾来，居然从头到尾都是在装死想要瞒天过海，骗过我们来。

　　吾之所以会提出那个计划，其实也是打算着利用毁灭之力结晶的力量让其复活而已。

　　哪里想得到这家伙在装死，这一点还请吾主您不要胡乱诬蔑啊！

　　而且再怎么说，这家伙也是吾主您亲手猎杀的猎物，没有彻底的杀死掉对方，怎么看也不可能是吾的责任吧！”

　　“……额…这…切……呵呵，你说的很对赫尔阿克帝，这次是我的锅，我算是服了，不过你别再指望同样的情况还会有下一次了！

　　下一次在遇到类似的，我非得给它来个毁尸灭迹才行！看你还有什么办法来拿捏我！哼！”

　　闻声，看着那是压根就没有打算乖乖看下这么一个大黑锅的赫尔阿克帝它，在充满了鄙夷的目光之下。

　　似乎也是在无言的说着“为什么吾主你可以那么厚颜无耻呢”一样。自然而然的，本就不舒服的一颗玻璃心再被伤害了下。

　　就更别提后面赫尔阿克帝它直接将石榴他想要强行甩出去的锅给丢了回来不说，更是直接一击命中的将这口又黑又大的黑锅给狠狠地砸在了石榴他的脑门上。

　　那是一颗脆弱的小心脏终于不堪负重的支离破碎了下，看着那是一副“全是你的问题，跟我一份一毛钱的关系都没有”的赫尔阿克帝。

　　无形之中好似听到了心成渣的声音的石榴他，虽然也是早已经预料到了如今的这个结果。

　　但是不知为何的，看着那是丝毫不念过往云烟，简直就跟个形同陌路的混蛋一样冷血无情的赫尔阿克帝它。

　　就像是某个网词一样，总算是见识了什么叫做真正的“拔diao无情”的石榴他。

　　面对着赫尔阿克帝它的冷漠拒绝，石榴他只觉得自己要被气的七窍生烟了，不过生气过后，更多的还是一种对现实的无力来。

　　就像是一个人犯下了怎么都不想要承认的弥天大错一样，想尽办法去甩锅，却是最终发现。

　　这口背在了自己的身上的大锅没有丝毫被移动过的迹象，更是坚定不移的扣在了身上，一动不动下。

　　无奈之下，那是只有选择了认清现实，接受后果自负的结局来。

　　只不过，虽然看清了现实，但这样做无疑会产生一种生无可恋的感觉来，石榴他眼下差不多就是这样。

　　就像是一条咸鱼一般，努力挣扎过后，除了翻个面以外，还是一条咸鱼，没有任何的变化。

　　只不过话虽如此，表面上看着是挺生无可恋的，但是内心怎么想就是石榴他的事情了，也许是就跟现在所说的这一句宣言一样。

　　以后不仅是要预防敌人来，还得要防着赫尔阿克帝它，以免再像是眼下这样给它留下了一个自己的把柄在。

　　对此，虽说已经是有所觉悟了的石榴他心中坚定不已。

　　可事实上眼下却是一副万念俱灰，唉声叹气的，是丢了魂一样的颓废模样下。估摸着还是在为了跟赫尔阿克帝它之间的这一斤斤计较的举动而心烦意乱着吧！

　　对此，作为此次辩论的胜利者，看着那是已经成功的放弃了想要恶意报复的石榴他，是不由微微一笑的赫尔阿克帝它。

　　虽然对石榴他小孩子一般偶尔任性无比的行为感到无语，甚至是可笑。

　　不过倒也是明白石榴他的内心真实所思所想的赫尔阿克帝它，虽然不清楚为什么石榴他那么在意跟自己之间的主导地位来。

　　难道就真的只是为了不被自己投入危险的冒险之中吗？

　　赫尔阿克帝它觉得并非单纯如此，因为他们彼此之间都明白，自己所让石榴他做的事情，虽然冒着的风险很大。

　　可事实上得到的收获也并不小啊！

　　从变异蚁王蛋那里得来的种种便是最好的证明。

　　也许如今外面地表世界上已经是有存在解开了沉睡的毁灭征兆的封印，成为了新的毁灭之主。

　　不过就算如此，这些家伙与石榴他之间的差距也是已经被拉开了一道天大的鸿沟来，说是一个天一个地也不为过。

　　毕竟，如今那是靠着非常逆天的运气跟自己的帮助，在这个刚刚才开局的毁灭末日世界当中。

　　石榴他的实力已经完全可以说是到达顶端天花板的那一类级别的存在了，三阶啊！

　　还是有着非常巨大的成长性的三阶，正当茫茫众生还在为了进阶二阶而是不顾你死我的互相残杀，吞噬彼此下。

　　石榴他却早已经是站在了它们的顶端来，随手便可以掌握它们的生死命运来！

　　而进阶到三阶，虽然是花费了无数的心血，甚至是一直以来都在拿石榴他的一条小命作为最后的赌注去拼搏着。

　　一不小心就可能会血本无归，魂归西天。

　　不过到底好在的是，他们的努力不负所望的，终于是成功了！

　　虽然三阶的实力并不算上多强，但是在如今的这个末日开局，就像是刚开服的游戏前期一样，眼下的石榴他可以说是开局即通关了一样。

　　达到了顶峰之下，在所有人还在新手村拼命挣扎下，他已经是可以横扫一切了。

　　更别提从此以后，以此为起点的他，比起那些从零开始的家伙，他完全可以做得到一路领先的状态啊！

　　除非中途出现什么重大事故，否则的话，就这样顺利达到最后的胜利终点，相信也是很有可能啊！

　　而对此，差不多也是抱着如此的信念，赫尔阿克帝它所期望的，便是让石榴他一路领先那是还在迷茫或者决心拼死反抗的茫茫众生。

　　包括其他的毁灭之主在内，让石榴他的领先优势无与伦比的扩大，直到最后的彻底胜利为止。

　　所以就算是为此从而是让前路变得危险重重，遍布荆棘，犹如刀山火海一般让人生不如死，赫尔阿克帝它也是会毫不犹豫的闯上一闯。

　　只不过这样一来的话，石榴他肯定是得心态爆炸不说，因此而产生反弹的心理也不是不可能！

　　而这样一来的话。

　　赫尔阿克帝它就不得不采取眼下这般的手段，即便是让石榴他郁闷的想死也无所谓，只要占据了主导地位的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第435章 主导地位的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 