    465 联合封锁？不好意思，能锁住吗？

    王毅第3节单节就砍下了22分。

    总得分27分，在所有上场的球员里，他这个总得分已经能够排在第3位。

    这让他的球迷们是相当兴奋，同时也让一部分喷子们闭上了嘴。

    但是，还是有一部分喷子们在负隅顽抗。

    “这样的表现想拿MVP还是差了点。”

    “字母哥MVP！支持字母哥！”

    “就算西部球队胜利了，他也拿不到MVP。以詹姆斯今天的状态只要稍稍发力，就能摘下MVP。”

    “他算哪来的东西，想得MVP，他配吗？”

    在球迷们或是支持，或是辱骂的声音之中，第4节比赛开始。

    第4节一上来，王毅并没有出场。

    虽然他第三节的表现非常出色，但这毕竟是全明星赛，众星云集。也得给其他人表现的机会。

    反观东部明星队那边，一上来依然是派出了他们的全主力阵容。

    已经落后了10分了，再不派主力阵容，东部明星队怕是真的就要输了。

    虽说全明星赛是表演赛，但是一般打到第4节，双方就会真刀真枪的干。

    毕竟大家都是人，都有好胜心，谁不想自己所在的队伍赢球。

    西部明星队这边，一上来利拉德就扔进了两记三分。

    东部明星队则依然打铁，这让分差一度逼近了20分。

    但是从第4节的第2分钟开始，杜兰特突然开始了他的表演。

    一记又一记三分投了出来。

    竟然来了个4投4中。

    而西部明星队这边，在这一段的进攻效率并不高。

    以至于东部明星队将分差追到了只差8分。

    这时候西部明星队主教练沃格尔令旗一挥，再一次派出刚才的五小阵容。

    王毅、库里、汤普森、詹姆斯和浓眉。

    如果说以前勇士队的五小阵容叫死亡五小的话，那么现在场上的五小阵容则是地狱五小。

    五小阵容的厉害之处不光在于他们的进攻，还在于他们的防守。

    由于个头比较小，机动性非常高，能够从外防到里，从里防到外，而且在轮换的时候速度也非常快。

    就像是5只恶狼，不断地对对手进行撕咬。

    王毅、汤普森和浓眉的防守自不必说。

    他们都是联盟中的顶尖防守者。

    詹姆斯虽然年事已高，但在关键回合中，他的防守也会让进攻者十分头大。

    至于库里，很多人说他的防守不好，是勇士队的防守漏勺。

    曾经在勇士对骑士的总决赛中，被詹姆斯无限单打。

    然而事实上，库里是一个被低估的防守者。

    当他防守那些明星球员时，那些球员的命中率都会有不同程度的下降。

    而且有他在场时，勇士队的整体防守效率明显要高于他不在场时的效率。

    所以这五人同时在场时，防守效率是相当之高的。

    而最恐怖的，则是他们的进攻效率。

    五人每一个单拿出来，进攻效率都是联盟顶尖。

    五人合起来，那简直就是在玩赖。

    当然，东部明星队的阵容也不赖。

    哈登、特雷·扬、杜兰特、锡安和恩比德。

    他们每一个人单拿出来，也是进攻能力超群。

    但是很显然，西部的阵容更合理一些，也更符合小球时代的潮流。

    尤其是外线的这三门重炮，每一门开了都是一支球队的灾难。

    不过也许库里在上半场太准了，所以打到第四节还有4分钟的时候，只有4投1中的三分。

    克雷好点，5投2中。

    王毅最疯狂，第四节上场才6分钟，三分便已经6中5，砍下了17分。

    此时他的总得分，已经达到了44分。

    字母哥此时的总得分是48分。

    同时，字母哥有12个篮板。

    当现场大屏幕打出这两人的得分对比时，现场的观众们兴奋无比。

    一场全明星赛，有两人同时拿到40+，这本来就已经十分罕见了。

    而且字母哥已经拿到了48分。

    离浓眉哥曾经创下的全明星赛得分纪录只差了4分而已。

    字母哥会不会破掉全明星单场得分纪录？

    此时西部明星队以144比136，暂时领先着8分。

    如果西部明星队获胜的话，基本上MVP就是王毅的了。

    那么，西部明星队到底能不能获胜？

    当然，也有一种可能。

    万一字母哥破了全明星赛单场得分纪录，而王毅接下来表现平平的话。

    那么NBA也很可能破例将MVP颁发给败方得分最高的人，也就是字母哥。

    所以王毅想要确保拿下MVP的话，首先西部明星队必须要赢球。

    其次，王毅个人在最后这4分钟里的表现绝对不能输给字母哥。

    西部明星队的主帅沃格尔也是这个意思。

    詹姆斯、浓眉和沃格尔三人，此时都想帮着王毅争夺这次全明星赛MVP。

    库里和克雷知道这三人的意思。

    他们两人是不可能获得本场比赛的MVP了，所以他们也一致同意，帮助王毅来争夺本届全明星赛的MVP。

    沃格尔像是常规赛一样面色凝重。

    他郑重地对所有球员说道：“既然我们已经统一了思想，那么现在我们要做的就是付诸实践。上场之后，其他人无限给王毅做掩护。王毅，你就打曾经在湖人队时的无限跑位。其他人，只要王毅跑出空位，立马传球给他！”

    对于王毅本赛季被交易，沃格尔其实也一直耿耿于怀。

    虽然人们都说是王毅不满球队给出的薪水，主动要求被交易的，甚至王毅还被骂成了叛徒。

    但是沃格尔对王毅的性格十分了解。

    王毅平时在场上会疯狂去争，去抢。

    但是在生活中，王毅其实是一个索求并不多的人。

    说他不满球队给出的薪水，出尔反尔，沃格尔打死都不相信。

    但是身处这样的位置，沃格尔又不能直接出面反咬自己的老板。

    如果他真的做了，以后还有哪个老板敢用他？

    他也有一个家庭要养啊。

    所以他只能默默将此事压在了心底。

    同时心中也觉得有些对不住王毅。

    他总想找机会帮一帮王毅，从而减轻自己的愧疚感。

    这次有机会帮助王毅争夺全明星赛MVP，他自然会不遗余力。

    两分钟之后，双方球员再度上场。

    场上的阵容依然不变。

    最终的决战，要开始了！

