    第1416章未来战场8

    第二天，符安安穿着极度不合身的制服，顶着一头炸毛，一脸菜色地去食堂。

    有了出任务的英勇事迹，大家对她热情了好多。

    一进门就有人同她打招呼，“符老弟，今天怎么现在才来，不太像你以往干饭的风格。”

    “符老弟你缩水了吗？制服怎么大了两圈？”

    “符老弟一脸肾虚的样子，不会是昨晚梦到哪个小姑娘了吧……”

    众人乐呵呵地说道，乐此不疲的开着黄段子。

    小姑娘没梦着，梦到的都是恐怖片。制服大也不是人缩水了，而是借用指挥官的衣服。她裤腿都挽起来的，上半身衣服也松松垮垮，直到上午才领到新的队服。

    “其实仓库里战斗服还是很多的，但你这个码实在太难找了，我差点去问问隔壁女队里有没有。”

    管理大叔在给她队服时说道，然后将找到的三套同码的队服都给她了。

    毕竟其他人也用不到。

    就这样，符安安一件变三件，加起来比指挥官的还多。她将多余的放进衣柜，然后一套拿进洗漱间换上。

    合身的制服往身上一穿，她又是那个精神帅气的小伙子。

    至于指挥官的制服，刚好洗衣服的机器修好，扔进去一块儿洗了。

    今天安尼尔愿意将衣服借给自己，她还是很惊讶的。没想到指挥官是个外冷内热的人，已前对他的印象真是有些许刻薄了。

    想到这里，符安安脚步轻快地走进办公室，看着里面正在忙碌的安尼尔，她朝着他微微一笑。

    “昨天的任务报告还没写，你去写两个版本的给我，每个版本两万字。对了，以后每一次出任务的报告都由你写。”

    符安安笑容顿时僵在脸上，指挥官还是一如既往的刻薄。

    更悲催的是三天后，她刚把两版报告写完，7编又接到了新的任务。

    “啊！”

    符安安整个人都不好了，无力的趴在桌上。

    安尼尔站起身，顺手将趴在桌上的助手拎起来，“跟上。”

    ##

    这次的任务不仅只有七编，还有其他的队伍。

    等他们进入作战室，两人吸引了所有人的目光。

    安尼尔主要是长得帅，而符安安……因为是难得一见小矮子。

    安尼尔眉头微皱，朝着几个视线最明显的人看去。冰冷的目光相接，对面率先转移了视线，符安安跟在安尼尔的身后坐下。

    这次任务不是他最为领头者，来了一位更大的官儿。

    没有等多久，那人就来了。

    这是比安尼尔更高一级的行政长官，大约四十多岁。眉间有明显的皱纹，看起来很严肃。

    行动风格也同样如此。

    全程没有多余的一句废话，这性格特别像他们指挥官。

    他们俩不会是父子吧？

    符安安内心产生了这个大胆的想法，不过很快这想法就没了，因为行政长官叫凯特，黑发褐眼，丝毫没有父子像。

    “这次的任务比往常更困难、更重要，所以我希望各位指挥官带上你们最优秀的士兵。”

    行政长官突然这般说道，符安安感觉周围多了几道看向自己的视线。

    什么意思？

    嫌弃她啊？

    符安安摸摸自己的下巴，眼神偷瞄了一下安尼尔。

    她长官没反应。

    长官都没反应，她有什么好对号入座的。符安安抬起头，将背挺得笔直。

    ##

    这一轮总共七个编都出动了。

    每个指挥官带着自己最精锐的部下，总共分成三架战机朝前方飞行。

    他们7编在最后一架飞机上，同乘的还有5编和6编。

    这次的任务地点在比第三战线还要远一点的地方。从战机上往下看，下面是一个飞起的城市。

    光秃秃的土地，高楼、桥梁被吹来的黄沙覆盖，在残损的高楼之间，依稀能看到矢铁在其中穿梭。他们的战机停在了下方的一个废弃工厂群，声音引来了周围的矢铁聚集。

    一下飞机，就是火力扫射。

    将周边的矢铁清理完，众人飞快的搭建好防线。

    行政长官等人在工厂的内部集合，视线从七个指挥官脸上扫过，“1、2、3编跟随我去里面，剩下各编原地待命，不要让矢铁进来。”

    说完，他便带着三队人马进去。

    “靠，这明显就是看不起我们剩下的编嘛！”

    等他们离开，有其他编队的成员低声说了句，语气颇为有些不服。

    “刘能。”

    5编的指挥官看了警告地叫了他一声。

    “本来就是嘛，我们5编的队员全部都是挑选出来的精英，可没像某些编，什么人都拉来凑数。”

    说着话，剩下的人都将目光聚集到了7编的身上。

    刘能话音刚落，整个人飞出去，后背结实地撞到地上。紧接着，一双锃亮的军靴踩在他胸口，让他只觉得胸前一沉，整个人都无法呼吸。

    一双冰冷的蓝色眼眸看着他。

    是七编指挥官。

    刘能在对上这双眼睛的瞬间，只感觉身上的重量又增加了一倍，一种莫名的压迫感让人感到窒息。长时间的缺氧让他青筋暴起，转动眼睛，看向自己的指挥官。

    五编的指挥官也不是吃素的。见到自己人被欺负，他左腿瞬间朝着安尼尔踢出，扫过一阵强劲的风。

    五编的队员非常清楚他们指挥官的身手。他曾经当着众人的面，将一个两百斤的沙袋一脚踢穿。若是这一脚踢在人身上，那就是当场丧命，就是断手断脚。

    然而七编的指挥员却接住了！

    他伸手挡住这一腿，甚至都没有丝毫挪动。

    五编的队员连同他们的指挥官都惊了，这么强？！

    安尼尔表情都没变的将他腿放下，然后松开脚下的队员，“我的人，不需要别人评价。”

    五编指挥官反应过来，看着还在地上躺着的人，“刘能，道歉！”

    一场闹剧，就这样以对面的人道歉告终。这一脚也让其它人都知道，七编的指挥官很强，还特别护犊。

    这下七编的其它队员个个昂首挺胸，一副老子有人撑腰的样子。

    符安安对安尼尔的好感度也嗖嗖嗖地往上涨，毕竟谁不喜欢一位护下属的上司。

    ?  ?今天本来四千字的。

    ?      就快要写完了，作家助手它吞了我的稿子！

    ?      啊啊啊啊！我再也不用它码字了！

    ?      大家晚安吧，我郁闷死了

    ?  

    ????  

    (本章完)

