    “每次只要小白姐的薇博更新，下面全都是清一色的催抽奖评论。”明珠也笑了。“岂止是更新了薇博才有，哪怕不更新也是会有。”玲珑摇头，无奈。

    她是觉得抽奖不用那么频繁的，那些玉珠子又不是天上掉下来的，一颗颗都是钱啊，小白即使不缺钱，也不能像散财童子那样吧。

    得有多少钱才能经得住这么频繁的造？

    虽说这么做的效果还是挺好的，江小白这短短一两年的时间能如此崛起，从十八线演员到现在的一线明星，除了自身努力还有演技、运气以外，不得不说手绳的作用也是其中一个很重要的因素。

    但那是以前了，如今的小白即使没有手绳加成，地位也是很稳固的，只要等她这几部作品接连问世，那人气将会达到一个非常高的地步。

    所以玲珑觉得，抽奖啥的，能停最好，要是不能停，那也把时间线拉长一些，一年抽一两次就最多了。

    于是她就把这个想法给江小白说了说。

    江小白听后却是沉默了一下，然后笑了，“我送手绳其实是没有目的的，我并没有打算借此来提升人气，如果我想利用手绳来为自己铺路，那送给各个导演、投资方，还有岳总他们岂不是更加有用？”

    这个圈子说大大，说小也小，要是江小白想用手绳开路，那把圈里有身份有地位有资源的人讨好一个遍，还怕没有戏拍？

    即使送对方一个手绳，她还有别的功效的无数条手绳，别人得了一个还会想要更多，她压根不怕不红。

    但她送人的初衷却不是这个，所以也没有这么做。

    “那是为了什么？”玲珑好奇。

    “是因为对他们有用啊。”江小白轻笑，“就像慧菲不是挺幸福的吗？小坤也没有被绑架后的阴影了，这就是手绳存在的价值。”

    朱慧菲因为手绳更早的遇到了爱情，方天坤若没有手绳的帮助，那被绑架的经历很可能成为他一生挥之不去的阴影。

    还有手绳帮助过的其他人，不管是暖宝宝符、空调符、助眠符还是轻盈符，那都是切实有用的，在一定程度上都能或多或少的帮助到别的人。

    在这个符术并没有流传于大众，只有少部分人才能借助它的作用的大陆上，江小白能为普通人做的不多，平时碰到需要帮助的她会帮，另外的就是通过这种抽奖的方式来送了。

    只是大众的基数太多，她的手绳即使送再多也似乎只是杯水车薪，江小白本来就觉得做的不够了，怎么可能会把这一个方式给取消掉呢？

    听到江小白这么说，玲珑和明珠都沉默了。

    玲珑吸了一下鼻子，感觉到鼻子有些酸涩。

    她本来不是这个圈的人，跟明珠相比，她入行算是晚的，要不是江母把她送到了江小白身边，那她可能压根不会接触到这个圈子的人。

    而不管是入圈前还是入圈后，玲珑都觉得这个圈子是很混乱的，一些个看似光鲜的偶像们背地里却做着令人不齿的交易，一边赚着投资人广告商的钱，一边还吸着粉丝们的血。

    玲珑虽然是江小白的助理，平时也爱追剧，但真正认可的人也不过只有个江小白罢了，对于这个大环境她仍然是不齿的，甚至很多时候都觉得相关部门应该对艺人这一块做一个管束，好遏制一下粉丝们疯狂追星砸钱来热捧的这种风气，压一压艺人们的风头，不要让他们有那么大的影响力。

    可现在听到江小白这么说，玲珑在佩服之余也有些感慨——

    如果所有公众人物起到的作用都是江小白这样正面的，那即使明星的地位和收入像现在这么高，那她也不会再有半句微词了。

    “小白，真希望别的艺人们也可以像你这样心有大爱，得了便利的同时还心系大家，这样一来圈里的风气也不知道会好多少。”玲珑叹气说道。

    “也许会有那么一天呢，人们都是会互相影响的嘛，等到小白姐实力地位高了，无形中就会影响一批人的呢。”

    明珠笑着说道。

    “但愿如此吧。”玲珑失笑摇头——

    一个人的力量哪能达到这种程度呢？风气难改啊。

    剧组的这条官宣薇博除了江小白转发外，另几个宣布的演员们也都转发了，而没有前来拍定妆照的方嘉也在随后不久转发并点赞了薇博，这让他的粉丝们顿时释怀了。

    因为官宣时有他的名字，但是宣传照上没有他，这让他的一部分粉丝都有些生气了，觉得剧组没有把方嘉当回事，偏心，有一些很偏激的粉丝都准备带节奏表达不满了，还好方嘉转发的举动及时叫停了他们。

    方嘉转发时有发文字解释自己没有前去拍摄的原因，那时他在忙别的工作所以实在赶不过去，他的定妆照会在随后入剧组时再补上，并不是剧组刻意忽略他。

    还好他发的早，否则粉丝们定然不会善罢甘休。

    这大概就是流量明星的无奈之处了，粉丝们的支持固然是好事，但有时候他们无条件的偏护却也给偶像们施加了很多的压力，假如他们真的带了剧组的节奏，那到最后这个黑锅还得方嘉来背。

    就像是熊孩子犯了错，那肯定是父母来承担责任，只是不同的是，父母对孩子有教养之责，这是推辞不了的责任，而偶像对粉丝却不一定。

    最重要的是，偶像没有挑选粉丝的权利，如果粉丝中有偏激的NC粉，节奏是他们自行带的，那偶像对此也非常无可奈何。

    就在江小白等待入剧组时，却是收到了《烈火问情》定档的消息，就在近一个月后。

    江小白在电视剧《烈火问情》中饰演的只是一个配角，名叫花颜，是个美貌动人、妖娆无比，一心为了男主角计谋的可怜炮灰角色，但是男主角一片真心只是付给了女主，对花颜只是利用，并不曾对她动心。

    这部剧拍摄还不到一年，没想到这么快就能定档播放。

