    幂姐这个时间段拍戏已经有了后世的雏形了。

    她前期就是全靠灵气在拍戏，说起来，她在学校学习的时间不是很多，哪怕上课也经常请假，相对而言，学习也就没那么好了。

    她进入社会确实太早了，其他人在上学的年龄，她已经当模特挣钱了，王峥现在纯粹是瞎感慨。

    在幂姐出去拍戏后，王峥担心在外面引起骚动，没有出去看他们拍摄。

    他有这个信心，刚才已经有不少人看到他两眼放光了，都是圈里混的，这鬼地方来个人探班太明显了。

    知道了是王峥之后，整个剧组没听过他歌的也迅速成了粉丝。

    哪怕没听过他歌的，知道他亚洲销量第一的名声，要个合影是好事，人都有慕强心理，王峥这个阶层已经跟他们不在一个档次了，没有什么嫉妒的情绪。

    不过王峥很注意，签名不能随便给，都是混圈的都知道规矩，那就拍照。

    ……

    直到有个小姑娘偷偷摸摸的来到他帐篷这里拍照后，就停不住了。

    多亏大家都很懂事，担心导演生气，很安静，一点都不打扰拍摄。

    萧峰也看见这个壮观的场面了，一堆人拉成了一条长龙，排队的有几十个，占了他剧组工作人员的三分之一了。

    不过不影响工作就由他们吧，他也理解这些人的心思。

    不过他的心思大一点，他想让王峥给他写主题曲，虽然知道希望不大，也想试试。

    王峥只会告诉他，你在想屁吃，他现在唱ost属于无价。

    你算呗，周董现在邀歌的价格是五十万，当然了，这是市场价，高兴了他免费给你都正常，歌曲大部分还是只要曲，都知道他曲强。

    词的话找方文山，虽然他也有名，可是他没有周董的粉丝和人气加成，十万二十万肯定能拿下。

    王峥属于词曲全能的，上百万一首挺正常，这还是版权在王峥手里，正常的ost都是版权归剧组，这个价格就上天了。

    当然了，这是他现在的价格，在没有连冠之前，没有这么夸张。

    唐人的剧请他唱歌也得最少十几万一首，价格低主要是因为他写的就是原来电视剧的歌曲，他不出，唐人也能找到原作者。

    还有就是唐人不会让他的歌曲进入电视原声带，歌曲没有回本的渠道，唐人就是纯出钱，幸亏老蔡拉的是外来投资，不怎么心疼。

    就像这次《射雕》，老蔡让他写歌的话一句没提。

    唐人很难，钱得一分掰成两半花，没有那么多的资金请他了。

    老蔡也没想过用人情请他写歌，生意就是生意，她很懂。

    想让他写歌，除非是自家一家投资的剧，外来一点投资都没有，才能撑的起王峥的这个价格，因为钱都是自家的吗，要不要无所谓。

    当然了，这是资本尚未进入娱乐圈，等到几年后，一首ost几百万上千万都正常。

    圈里能免费拿到他歌的人就这几个，还不是音乐圈的，你有什么办法。

    ……

    幂姐的小助理没事，帮他维持秩序，一直说的一句话就是私人合照不要上传。

    因为天热，进了帐篷后开了个后门，王峥也把自己的墨镜帽子都摘了。

    别说，他的颜值真的不会让人失望的。

    在这群剧组人嘴里，王峥就是那个真人绝对比上镜英俊的人，因为他不失真。

    夏彤他们三个已经被挤到一边去了，也是郁闷。

    “你们说他真的有这群小姑娘他们说的这么帅吗，我怎么看不出来呢，你说是不，老王。”

    “对，你说的对，我感觉我不比他差。”

    夏彤白了他一眼，不害羞。

    “小彤，你们那是从小到大看习惯了，别说，我就看小峥挺帅的。”

    毕竟还有工作，也不是所有人都好意思拍照的，接下来几个人就在帐篷里打扑克。

    这是小助理拿出来的，这里又没有网，只能干打牌这种原始的娱乐方式了。

    幂姐也时不时进来看下，不过拍戏日程还是挺紧张的，休息不了多久，哪怕休息，也是在外面等着随时上戏。

    ……

    也没有等了多长时间，他们这边没有夜戏。

    天没有光了，就收拾下班了，服装直接在这边脱了给道具组，别说，演员里面直接穿的自己的衣服，也不知道大热的天怎么忍的。

    不过也正常，道具服装都不是一个人穿，里面直接贴身，没几个人有那个承受能力。

    至于量身定制这种事，他们这剧组做不到。

    说起来这部叫做大秦直道的剧，王峥听说过，拍了一直没有上映。

    也是后世一二年的时候才上，那个时候幂姐已经红了，你要说跟他没关系，谁也不信。

    不过也正常，一年上映的戏在拍的戏中间，只有那么一点点比率。

    所以后来明星资源都得靠抢，因为有了他，电视台才购买你的剧，明星的价格才一涨再涨。

    约好了晚上聚餐，把几个负责人和演员约出来就行了，娱乐圈就是这么现实。

    幂姐坐的是他们的大巴，因为化妆师都在上面，一个多小时，足够他们把造型和妆容处理了。

    王峥回去车上拉的是王铁柱和小柱，夏彤杨妈妈和两个导游全在gl8上。

    说起来小柱今天下午跑爽了，王铁柱担心他影响剧组，直接带着他去远点的地方跑了。

    ……

    “爸，他这全身泥，怎么弄？”

    “没事，我已经问好导游了，一会把他送宠物店洗澡，咱们吃完饭，带他就行了。”

    “嗯，他们安排好了旅游地方了吗？”

    “回去让你妈他们决定先去哪吧，咱们慢慢来。”

    “嗯。”

    ……

    先去送了狗洗澡，只要钱到位，快关门的宠物店不但没关门，还让他们迟点来也没事。

    “爸，回回看到小柱，他的待遇一直这么高，又修指甲又刷牙的，有人伺候，唉，他是不是习惯修脚底的毛了了，怎么一点都不闹。”

    ……

    到了酒店，就来了几个导演组的人和幂姐的几个朋友，本来就是私人聚会。

