
　　小艾看到柳婕打来的电话，小心脏抖了一下，有点紧张。

　　她做了个深呼吸，又拍了拍小胸脯，才镇定下来，接通电话。

　　“喂，柳姐！”

　　“小艾，你和听蝉去哪儿了？怎么我去你们房间都没人啊？听蝉的电话也打不通。”柳婕询问道。

　　她一大早起来，结果没等到小艾叫她一起去吃自助早餐，也没等到夏听蝉叫她一起锻炼练瑜伽。

　　去到她们两个的屋里，更是连个人影都没看着。

　　这让她心里犯嘀咕，按照往常，不管去哪儿，夏听蝉一般都会电话或者微信上跟她说一声的。

　　小艾更是事事都跟她汇报，从来不会瞒骗她。

　　等到打夏听蝉电话打不通的时候，她就更觉得奇怪了。

　　还好小艾的电话打通了，要不然她就得去报警了。

　　面对着柳婕的三连问，已经恢复到正常的小艾，镇定回道：“柳姐，蝉姐早上接到她小姑的电话，有事让去她家一趟。”

　　“我们现在在蝉姐小姑霜姨的家里，她们俩在书房里说事，可能是手机静音了，没听着吧？”

　　这是蝉姐教她说的，她没办法，只能照着说。

　　欺骗柳姐，被发现后可能只是新加的10%的年终奖没了，可要是不听蝉姐的，那不仅前面两次加的10%的工资没了，甚至可能直接给开了。

　　她选蝉姐，绝不是因为钱，主要是不想离开这个小团队。

　　咱小艾上班不为钱，只为认两个姐姐！

　　柳婕听到小艾的回答，有些意外，听蝉的小姑竟然那么早把人叫去了，难道是有什么紧急的事，以至于听蝉都来不及跟自己说一声？

　　柳婕觉得自己应该关心一下，毕竟这位小姑，是听蝉十分重要的一位亲人，在听蝉心中的分量很重，万一真的有什么事，兴许自己能够帮得上忙。

　　于是她说道：“我记得听蝉小姑家是在北城的紫枫华林小区吧？正好我上午在附近的果菲大厦约人谈事，谈完事中午我过去找你们吧？我也很久没有见过听蝉她小姑了，应该去拜访一下。”

　　柳姐要过来找？

　　小艾小眉头紧皱，柳姐要找她们，当时随时可以找，都不需要什么理由。

　　可问题上她们现在不在蝉姐小姑家，不在紫枫华林，甚至都不在帝都，而是跑到了千里之外的魔都。

　　小艾赶紧想应对办法。

　　眼珠转了一圈后，有了！

　　她立即说道：“柳姐，你真的要过来吗？那我去跟蝉姐还有霜姨说一声，让给你也准备一套装备。”

　　柳婕诧异，“什么装备？”

　　小艾回道：“溜冰的，蝉姐和霜姨约好了，吃完中午饭就去附近的溜冰场里溜冰。”

　　“霜姨说她好久没有跟蝉姐一起溜冰了，蝉姐小时候，她几乎每个星期都会领着她去溜一回。”

　　“霜姨想要回忆一下青春，重新跟蝉姐溜一场。你要过来，她肯定会很高兴的，正好咱们四人可以分成两组，互相比赛。”

　　溜冰？

　　还要比赛？

　　柳婕听完俏脸一白。

　　她这辈子除了蹦极，最怕的运动就是溜冰了。

　　因为她以前摔过，还摔得很惨，在溜冰场上滑出了十几米。

　　那真是她人生中最悲惨的一段记忆，这辈子都不想记起。

　　溜冰是不可能溜冰的，哪怕赤脚走路，也不要再穿上溜冰鞋。

　　于是柳婕说道：“小艾，我突然想起我中午好像还有一件要紧的事要处理，就不去找你们了，你们自己在霜姐家吃好玩好，有什么事，随时给我打电话。”

　　小艾“遗憾”道：“柳姐，你真的不来么？你不来我们就没法分组了呢，而且霜姨也很久没有见你了，想要跟你聊聊天。”

　　柳姐声音温柔道：“小艾，你跟霜姐说，我这回实在有事，脱不开身，就先不过去了。”

　　“下次，下次有空着，我一定去看望霜姐，请她多包涵！”

　　小艾更加“遗憾”地道：“好吧，我会转告霜姨的，你要跟蝉姐说话吗？她跟霜姨谈完事，一起从书房里出来了。”23sK.com

　　柳婕连忙拒绝，“不了，有事再联系好了，你和听蝉好好陪霜姐放松运动一下，注意安全，别摔着就行。”

　　说完柳婕就把电话挂了。

　　要是跟听蝉通话，她邀请自己一起去滑冰怎么办？

　　或者更有甚者，她小姑夏飞霜听见了，也来邀请自己怎么办？这可不好拒绝了。

　　还是直接挂了比较稳当。

　　听蝉想在她小姑家多待两天，就多待两天吧，不管了。

　　那一边，大学城小吃街，神仙味早点店门口，小艾收起手机后，用力揉了揉自己的小圆脸。

　　说谎的感觉真是太不好了。

　　尤其对自己人说谎。

　　好愧疚。

　　内疚完又松了一口气，还好自己急中生智，想到了溜冰这个柳姐的运动大忌讳，打消了她想见蝉姐的念头，要不然还真不好应付。

　　整个人平静下来后，她又拿出手机，给夏听蝉发了一条微信，告诉她这事，免得穿帮了。

　　发完微信，就没事了，小艾只能继续等。

　　果然，在打电话之后的第21分钟，大学室友兼闺蜜金灿灿，终于出来了。

　　“小艾，我来了，对不起哈，我起床后刷牙、洗脸，又上个厕所，事情很多，所以才拖到现在的。”金灿灿没有多少底气地解释道。

　　小艾很平静。

　　这已经是第不知道多少次了，早就习惯了，还期盼着她能准时来汇合，是自己傻，不能怪她。

　　金灿灿见小艾没有生气，立即小跑上前，抱着她的胳膊，谄媚地道：“小艾，谢谢你不生我的气，我保证这是最后一次，下次一定不会迟到了！要是再迟到，就罚我一个星期不吃早餐好了。”

　　金灿灿身高、身材都跟小艾差不多，年纪虽然不算小了，模样却同样还是个小姑娘。

　　不过与小艾最显著的不同是，小艾是个小圆脸，而金灿灿则是鹅蛋脸，只是脸上还带着婴儿肥。

　　她抱着小艾的胳膊，轻轻晃着摇尾乞怜，很像一只讨好主人的小哈巴狗。

　　看到她这副模样，尤其是听到她提出的惩罚，小艾很是无语。

　　最终还是苦口婆心地劝道：“灿灿，你好歹也是个研究生了，这样天天宅在宿舍里睡懒觉，真的好吗？”

　　金灿灿松开小艾的手，理直气壮地道：“我也不想这样啊，可是我这个研究生，是家里硬逼着我来上的，觉得我还小，让我在学校里再多浪几年。”

　　“我也很委屈的，你说我哪里小了？明明已经很大了，可是他们就是不让我去公司当副总经理，非要我多念几年书，你说是不是气人？”

　　小艾瞥了金灿灿胸前一眼，微微点头，是小，比自己的还平。

　　作为多年的室友加闺蜜，金灿灿领会到了这一眼的意思，很受打击。

　　随即嘟嚷着道：“我要等到30岁，才能回去继承亿万家产，每天想到这事，就觉得人生漫漫，度日如年。”

　　小艾翻了个白眼，表示不想跟这个婴儿肥说话。

　　然后转身走进了神仙味早餐店。

　　金灿灿赶紧跟上。

　　进到店里，还没坐下，金灿灿就大手一挥，十分土豪地喊道：“老板，把你们店最贵最好吃的早点，都给我来两份，今天我要请我最好的姐们吃早餐，你可不能亏了她，必须把最好的东西拿出来！”

　　早餐店老板看着“壕气干云”的金灿灿，有些无语，这是哪家缺根弦的疯丫头，没看住给放出来了？

　　其他在店里吃早点的顾客，听到金灿灿的大喊大叫，也是又惊讶又奇怪地看着她。

　　跑早餐店来充大款，这婴儿肥小姑娘还真是可爱。

　　金灿灿还不知道自己的行为，引起了围观，还以为大家都被她的“壕气”震慑住了，十分得意。

　　小艾却看不下去了，嫌丢人，赶紧拉她坐下，让她别说话。

　　“怎么，姐们我想请你吃一顿大餐，小艾你还不乐意？有没有搞错？你给人当助理当傻了吧？”

　　小艾扶额，无奈道：“灿灿，这早餐店最贵的套餐，也不到50块钱，我还是能吃得起的，不用你请，这次我请你吧。”

　　这家神仙味早餐店，是想小艾上大学时经常来吃的店，有感情，不想灿灿在这里闹腾。

　　也不想她出糗丢人。

　　金灿灿却还不知道问题出在哪里，滑动身子，靠近小艾说道：“别你请啊，你要是嫌这里的便宜，那我请你去我家的龙源祥大酒店吃怎么样？”

　　“那可是我家最好的酒店之一了，里面有好几样点心我超喜欢吃，从小吃到大都没吃腻，你肯定也会喜欢的！”

　　“算了吧，离得怪远怪费事的，咱们在这里吃就好。”小艾拒绝了。

　　小艾不听，金灿灿也没办法，只好陪着在这里一起吃。

　　吃完两个小姑娘开始逛校园。

　　小艾走出校门两三年了，有点怀念。

　　金灿灿则兴致缺缺，在她看来，这整座校园，就是个大球，把她关在这里，阻止她回去继承亿万家产。

　　她不喜欢。

　　走到一条小道的时候，趁着周围没有别人，金灿灿凑到小艾跟前说道：“小艾，上次在微信上，让你带我去见萧十三郎，你死活不答应，这回我当面求你，你总得答应了吧？”

　　小艾侧头看了一眼金灿灿，问道：“你为什么会对萧十三郎这么感兴趣？过了这么久，还竟然想着这事？”

　　当初《默》刚火，神秘词曲作者萧十三郎在网上引起热议的时候，金灿灿就曾让小艾，引见她认识萧十三郎。

　　因为她知道小艾是夏听蝉的助理，肯定见过这位传闻中的大神小号。

　　不过被小艾拒绝了。

　　此时听到小艾的问题，她不假思索地道：“因为我真的很喜欢那晚，在苏夜酒吧弹唱《默》的那位有故事的沧桑大叔啊！”

　　“你不是说，他就是萧十三郎吗？”

　　沧桑大叔？

　　小艾微愣。

　　连柳姐都觉得萧老师年轻又帅气，要不是他年纪太小，两人相差太多，她都要想扑上去。

　　至于蝉姐，则已经扑上去了。

　　这样的男人，你管人叫沧桑大叔？

　　这些话没法说，小艾只能闷闷地道：“他已经有对象了，你就别想了。”

　　金灿灿回道：“我就没想啊，我就是觉得他那晚在台上唱歌的时候，很沧桑，很有魅力，是我想象中的那款男神。”

　　“追星懂不懂？男神、欧巴、爱豆！”

　　小艾当然懂，萧老师的迷妹嘛，而且不出意外的话，还是萧老师的第一位迷妹。

　　只是她没有料到的是，这么不靠谱的灿灿，竟然没去追那些流量明星、男团偶像，反而会迷上惊鸿一现的萧老师，也是神奇。

　　“小艾，你就行行好吧，帮我引见一下我的男神好不好？我请你吃大餐，一年的大餐，行不行？”

　　小艾摇头，“不行，这涉及到我的工作原则，萧老师不想曝光，蝉姐不让说，我就不能给你引见，哪怕我们关系再好也不行。”

　　小艾在夏听蝉、柳婕面前傻乎乎，就是个小跟班，偶尔化身小鹌鹑。

　　但是在金灿灿面前，却又属于占主导的一方，另外也有自己的底线和原则。

　　金灿灿垮着婴儿肥的小脸，生无可恋。

　　看她这模样，小艾有些不忍心，小眉头拢了拢，说道：“这样吧灿灿，我找机会帮你问问萧老师，他要是愿意见你，我就帮你引见。”

　　“要是他不想被打扰，这件事咱就到此为止好不好？”

　　“好的好的！只要你愿意帮我给我的男神传一下话，哪怕最后他拒绝了，我也无怨无悔了！”金灿灿十分激动地说道。

　　小艾头又开始疼了。

　　她感觉自己可能做了一个错误的决定，万一萧老师同意见面，就灿灿这极不靠谱的货，也不知道会闹出什么幺蛾子来。

　　要不然先问问蝉姐？

　　可是万一灿灿见萧老师的时候，真闹出什么大事来，蝉姐怕是会把自己打死吧？

　　小艾忍不住缩了缩脖子，感觉后脑勺发凉。

　　……

　　桃源小区502室。

　　夏听蝉睡醒，穿好衣服从卧室里出来的时候，看到萧楚正在厨房里忙活。

　　她走过去问道：“你不是去公司了吗？怎么又回来了？”

　　萧楚一边拿起砂锅的锅盖，看看汤熬得怎么样了，一边回道：“公司里没什么事，开完个小会，我就回来了。”

　　锅盖掀起那一瞬，夏听蝉闻到了一股诱人的香味，忍不住问道：“这是什么汤？”

　　“冬瓜排骨汤。”

　　“给我做的？”

　　萧楚回过头去，微笑道：“你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第111章萧楚的第一位迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 