    

    这话一出，身后便有巴结的庶女附和，“还能是为什么？众所周知，今日嘉贵妃也要来参加母亲的生辰宴，更是带了大皇子过来，嘉贵妃轻易不出宫，今日却来，还能是什么意思？”

    另一个庶女也道：“是呀是呀，那李家小姐怕是知道嘉贵妃的意思，使小性子呢吧，哈哈！”

    张慧儿听着顺耳，嘴角都快咧到耳后根了，却还是道：“诶，你可别这么说，李家姐姐可是出了名的知礼贤良，又怎会这般小肚鸡肠？”

    在这后院，庶女都依靠嫡母活着，知道嫡姐爱听，更是大力吹捧，“这谁说的准呢，毕竟大姐你相貌倾城，李家小姐见了，瞧自己比不上，自是要不高兴的。”

    张夫人御下苛厉，庶女们的讨好使得张慧儿笑的花枝烂颤。

    笑也笑了，便有人开始说新的趣事，其中一位小姐很是好奇道：“诶，你们都听说了吗？今日顾初月好似也要来！”

    这话一出，立刻有人附和，“这怎么可能，她不是随着马车撞翻，已经毁容了吗？竟还敢出来招摇见人？”

    另一小姐道：“诶？不对呀？不是说她被歹人掳走，贞洁不保了吗？怎么又成毁容了？”

    还有人道：“这……我知道的和你们都不一样，我听说，顾初月是去寺庙小住，后来玩闹间磕坏了脑子！一直在家修养。”

    “这不是学士府传出来的幌子吗？没想到你也信了。”

    这么一说，两人似乎要争执起来。

    张慧儿打断她们，嗤笑道：“等会儿人一来，不就知道了吗？到底是贞洁不保，还是毁了容貌，一看便知，哪里还需要我们在这里费心？”

    这样一说，就有人幸灾乐祸道：“那就等着瞧好吧？看她那双眼睛是不是还长在头顶上，哈哈！”

    说完，引着一处满是娇笑。

    “几位姐妹是在说些什么？”

    一道女音插了进来，正是李莹莹。

    今日李莹莹身着菱锦绣细桃繁枝斜襟袄裙，灵蛇髻上插着支玉兰长簪，眼角处点着红痣。

    眉眼间褪去半点清纯，多了些女人的媚色。

    一见到她，张慧儿便亲热的拉她坐下。

    嘉贵妃为何而来，大多数人心知肚明，无非就是为了给大皇子选妃，但选的不是正妃，而是侧妃。

    而正妃的人选，贵女圈子消息发达，早就是人尽皆知，正是李少傅府的嫡女。

    裴乔身为皇长子，加之近嘉贵妃越发受宠，连带着娘家地位都水涨船高。

    可新崛起的势力到底还是比不上老一辈的都城权贵世家，所以嘉贵妃便动了联姻的心思。

    可那些权贵，哪个不是老奸巨猾，眼看皇子已经长大，陛下又是正值壮年，听不见上头的口风，谁敢蹚这趟浑水？

    所以嘉贵妃只好把心思，放到陛下想要提拔的心腹身上。

    刑部张侍郎便是其一。

    张慧儿的娘亲也是看中了这个机会，特地叮嘱女儿要好好表现，好尽早将亲事定下来。

    可，在这后宅长大的嫡女已经习惯了姨娘庶妹的吹捧，没有几个嫡女不想做正室夫人的，哪怕是皇子侧妃。

    放在平常人家，也只能算是高人一等的妾室。

    而李莹莹，虽是庶女出身，却同样盯上了正妃的位置，奈何早被嫡姐占着了。

    可谓敌人的敌人就是朋友，李莹莹和张慧儿一通气，便成了现在这副面和心不和的样子。

    丫鬟过来添茶。

    李莹莹抿了口茶，笑道：“姐妹们都在聊些什么？竟这般热闹？”

    在这聚着的，除了张府的庶女，便是其他府邸的一些嫡小姐了。

    自古以来，内宅嫡庶分明，嫡女大多都是瞧不起这种妾室生的女儿的，哪怕和自己有血缘关系，更别提外府的了。

    而生李莹莹的姨娘，原先还是贱籍出身，卖身契留在别人手上，后来李少傅花不少银子，这才赎了回来。

    可奈何人家有本事，勾搭上了大皇子，四处宣扬自己会成为大皇子的侧妃，大皇子那边也没有出言否认澄清。

    凭着这个半被盖章的身份，久而久之，李莹莹这才慢慢融入了都城的贵女圈子。

    张慧儿心里瞧不上她那副狐媚样子，却还是不得不回答，“听说顾家小姐大病初愈，今日也要来参加生辰宴，只是久久不见人来，我们这才聊上几句。”

    李莹莹一听到顾家小姐，握着茶盏的指尖用力，眼中闪过一道精光，笑道：“顾初月啊，她大病初愈的还真是时候呢？”

    这话一出，立刻引起了众人的好奇心，“怎么说？”

    李莹莹道：“顾初月的未婚夫婿也回来了。”

    一石激起千层浪。

    张慧儿冷笑道：“那今日，可就有好戏看了。”

    当年顾初月闹退婚一事传的是沸沸扬扬，成了不少人茶余饭后的闲谈。

    那句“自此桥路两相归，谁反悔了谁是千年王八老乌龟”到现在依旧是都城流传的“名言”。

    也有人担心道：“顾大小姐性子火爆，若是今日两人遇上，天啊……岂不是又要拍桌子砸人？”

    张慧儿一听冷声道：“她敢！”

    李莹莹抿着茶，“那可说不定，顾初月发起脾气来，那可是不分地方的，你忘了闹退婚是在哪闹的了吗？那可是老英国公的七十大寿上，呵！”

    也有的小姐不赞同，“我听人说顾大小姐自打失忆后，性子温顺极了。”

    李莹莹根本听不得别人说顾初月好，随即脸色变得难看起来。

    张慧儿不知想到了什么，双颊微红，颇有些得意道：“今日嘉贵妃亲临，就是给顾初月一千个、一万个胆子，她也不敢造次。”

    这话一出口，没有人理她。

    因为众人都不大相信。

    毕竟顾初月可是连公主都敢对骂的人，可是敢和郡主打架的人。

    权贵之家也分三六九等，显然顾家就在最上一等。

    因着贵妃在，她就不敢吗？

    大概是敢的。

    “顾家小姐到……”

    小厮高声的喊着，将不少人的视线拉了过去。

    顾初月大病初愈的第一次亮相，虽然没人敢去找晦气，但不代表没人想看笑话啊！

    众人不约而同的将视线聚集在花园入口处——

    只见三位少女并排而来，不由得瞪大眼睛。

    “那……那是顾初月？”

