    乘坐如同地铁一般的城际列车，魔法考察队在巴蒂斯特的带领下抵达了第三城区。

    与繁华的第一城区不同，这里明显要冷清许多，长期居住在伊拉兹马斯半位面的人不算多，一方面是因为这里面积不大，另一方面，就是因为这里略显艰苦的生活条件。

    尽管有温度调节法阵保持地下城市的温度与空气，头上的穹顶也投影出了晴朗的天空，但这改变不了人类生活在地下世界的压抑感。

    根据巴蒂斯特的介绍，伊拉兹马斯半位面的居民大多是需要雨林环境工作的研究者及其家人，也有一部分因为这里未开发环境而前来养生的老人。

    “伊拉兹马斯半位面的建筑有两种，一种是修建在地下城市里的普通建筑，另外一种，就像你们之前见到的出入境管理中心这般修建在地面上的，地面上的建筑需要修建良好的地基，本身的高度也要高出不少，所以只有富人才能买得起，这样的房子在第四城区更多。”

    就像度假别墅的感觉吧，莱纳猜测到，他们走出车站，来到一处升降梯前。

    升降梯上方的牌子提示了这是伊拉兹马斯生态研究所，看来这就是巴蒂斯特从事研究的地方。

    乘坐升降梯，在经过了一段时间的黑暗之后，一阵嘈杂的声音从外面的世界传来。

    “水？”

    简好奇地盯着外面，一条肥硕的大头鱼从升降梯外面游过，令她瞪大了双眼。

    放眼望去，升降梯外面，是一片水底的世界。

    粗壮的树木的根系错结，在根部的缝隙间，栖息着成群的小鱼，正向着升降梯内的灯光聚拢，低矮的灌木此时成为了水底的海草，伴随着涟漪微微晃动。

    水很深，加上外面又是暴风雨的天气，所以水底一片黑暗，仅有升降梯的光芒，照耀了一小片区域。

    “这就是雨季的地面吗？”

    埃德加的学生之一，罗伯特喃喃自语道，他鲜少发言，都让莱纳快分不清这三个人了。

    “在水位最高的时候，这里的深度可以达到三十米以上，是名副其实的湖泊。”

    巴蒂斯特解释道，升降梯迅速往上移动，那些鱼儿很快就追不上升降梯的速度，又隐没于黑暗之中。

    爱莉弥雅稍稍抬头，终于看到了来自上方的一点光芒。

    下一刻，升降梯便冲出了水面。

    玻璃之外，依旧是暴风雨肆虐，银色的闪电如同长蛇，在乌云之间蜿蜒，滚滚雷声咆哮，令人心悸。

    可以看到，水面上那些看似“低矮”的树木，实际上绝大部分在水面下都有高耸的树干，倘若雨水消退，想必就会形成一片广袤的丛林。

    升降梯抵达了终点，这是一处位于水上的建筑物，由五幢四层小楼构成，灰色的外墙被雨水冲刷，看起来摇摇欲坠。

    “欢迎来到伊拉兹马斯生态研究所，这里是魔法协会直属的研究机构，目前只有我一位中阶法师值守，其他的都是低阶法师。”

    巴蒂斯特走出升降梯，带领魔法考察队的人来到了大堂。

    这里的窗户经受雨水的击打，发出连绵不断的敲击声，令无人的大堂显得并不安静。

    “我们生活和研究都在这里，在接下来的考察期间，各位也将住在这里。”

    巴蒂斯特话音刚落，就听见一阵喧闹声，一群身影从走廊处涌来，令众人转过头去。

    “巴蒂斯特叔叔！”

    一群大约七八岁的小孩，正朝着这边小跑过来。

    “哟，布莱顿，你们怎么来了？”

    巴蒂斯特露出了温柔的笑容，摸了摸跑在最前面的小男孩的脑袋。

    “我们听说有客人，就想过来看看。”

    这个个头不高的男孩十分开朗，看了一眼莱纳他们，一点也没有腼腆。

    倒是他身后的好几个孩子，略显胆怯，躲在男孩的身后，偷偷瞄向这边。

    “等、等等，你们不要乱跑......”

    从走廊处又追上来一位穿着白色长袍的法师，她的头发在脑后扎成一个丸子，戴着一副镜框很大的眼睛，看起来大约二十出头，莽撞的模样倒是和克莱尔有的一比。

    “啊，老师。”

    这位女性法师看到了巴蒂斯特，急忙整理衣服，站得笔直。

    “这些就是客人？”

    她好奇地看了一眼魔法考察队的人，视线在莱纳脸上停留了片刻。

    “对的。”

    巴蒂斯特点了点头，随后向众人介绍道。

    “这是我的学生，温莎，至于这些孩子，之后我会给你们解释。”

    他似乎有什么事情按下不表，接着看向自己的学生温莎。

    “温莎，你带孩子们先回去吧，顺便通知一下其他的学生，今晚我们要招待一下客人。”

    温莎连忙点了点头，催促着孩子们又从走廊回去了。

    眼见那些孩子们走远，巴蒂斯特才微微叹息。

    “这些孩子都是身患奥本斯卡拉症的病人。”

    “奥本斯卡拉症？”

    这又是什么疾病？莱纳一头雾水，他对于医学这一块研究不多，此时突然出现一个莫名其妙的病症，令他费解。

    “这是一种伴随着城市的发展逐渐增多的病症，大多数都是在婴儿时期受到了过量魔法的影响，身体器官出现衰竭，对周边环境极为敏感，而且大多患病者都无法活到十五岁以上，是一种极为恶性的疾病。”

    爱莉弥雅说道，她之前研究过死灵系的法术，对于这些特殊的，因为魔法而衍生出来的疾病知之甚详。

    “喔，没想到你这么年轻，居然会知道这种病症。”

    巴蒂斯特有些惊讶，接着补充道。

    “奥本斯卡拉的发现者正是奥本斯.卡拉，一位死灵系的医生，这种疾病相当罕见，而且通常，因为周围的环境影响，大部分的孩子都会在出生之后的一到三年内死亡，因此病例极少。”

    “那这边的这些孩子？”

    简看向那些孩子们离去的方向，她没想到这些看似天真活泼的孩子，竟然从出生开始就已经背负上了这样悲惨的命运。

    “事实上，除了研究物种的演化，我的另一项研究便是治疗奥本斯卡拉症。”

    巴蒂斯特说道，脸上的表情，分外凝重。