    时子晋愣了下，问道：

    “你怎么来了？这位是？”

    他看向带着帽子口罩岿然不动的男人。

    帽檐压的这么低，眼睛都看不到，是见不得人么。

    时子晋不免有些敌视。

    苏桃也看过去，一头雾水：“我不认识他啊，不跟你们说了，黑芝麻丢了。”

    边说，还边快步走进屋里四处打量。

    喊了几声也没听见猫叫。

    林方知几人也跟着翻箱倒柜的找，但只找到了一个破麻袋，打开一看，果然在里面发现了几根猫毛。

    苏桃眼睛顿时就红了。

    她跑出来抓着时子晋问：

    “熊泰呢？！它抓了我的猫！你送我的猫！它已经两天没吃没喝了，肯定快撑不住了，之前冷战的事情我原谅你了，你去找它，找它...”

    在旁边装路人的顾明池听到这猫居然是时子晋送的，心里别扭起来，丢了才好呢。

    又见苏桃这女人对时子晋这么亲近...扭头。

    时子晋已经把情况跟下属了解清楚了，微微弯腰去苏桃平视，稳重的嗓音带着安抚人心的力量：

    “沈先生说熊泰被两个女人带走了，我已经叫人去查了，很快就有消息的。”

    苏桃慢慢松开抓住他的手，竟然真的安心了些：“谢谢。”

    时子晋见她一脸憔悴，想伸手抱一下她。

    顾明池突然出声：“咳，我有朋友知道点消息。”

    然后把“回溯”异能者推了出来。

    异能者只好硬着头皮，把刚刚回溯的场景加工叙述了一下：

    “额...我那天路过这里，看到熊泰拎着一个麻袋塞给一个叫曲小姐的女人，说只要一瓶白酒就送给她，曲小姐打开后发现是只猫，特别喜欢，当场就答应了。但刚给猫松绑，小猫就跳了出来，把熊泰挠伤后，带着一枚晶核跑了。”

    说完他朝着一个方向指去：“往那边跑了，额，然后...”

    然后他需要到那边去看看，才能继续回溯。

    顾明池开始胡说八道：“我这个朋友记性不好，得让他去那边看才能想起后来的事情。”

    苏桃的眼神逐渐变了，但还是说道：“谢谢，去看吧。”

    时子晋开始不掩饰自己的敌视了，质问道：“你是谁？”

    顾明池皱眉：“关你什么事。”

    说完他就敏感的发现时子晋眯了下眼，危险的气息朝自己袭来。

    他当即扭头问苏桃：

    “你认识我，对吗？”

    果然危险的感觉瞬间消失，时子晋望向苏桃。

    苏桃这时候还猜不到他是谁，那就是脑子有坑了，于是有些僵硬的点头。

    顾明池居然真的在这等着她，还直接找到熊泰家来了。

    见了面也没把她“看”死，还帮她找猫。

    他们关系很好吗，不然为什么凭白无故帮她啊。

    这不像她认识的顾明池。

    她印象里的顾明池可以为了利益毁掉她的名声，可以跟她讨价还价，一分不让，没有好处根本不会让他多动一下。

    苏桃真的没办法控制自己的阴谋论。

    时子晋有些狐疑：“你刚刚说你不认识他。”

    苏桃揉了揉满是血丝的眼：“等找到黑芝麻了我再跟你说，我实在太累了。”

    累的不想跟任何人说话解释。

    只想赶紧把猫找到，让她睡一个安稳觉。

    时子晋心疼又内疚，哪还管得上顾明池，爱谁谁吧，反正有他在也不会有危险。

    回溯异能者一路过寻着线索找：

    “它往这里埋了东西，诶，埋了两次，还撒了尿，你们要挖出来看看吗？”

    雪刀跑过去闻了闻，朝苏桃吠叫两声，表示确实是黑芝麻的气味。

    苏桃摇头：“等找到再说吧，麻烦你继续带路。”

    “好，它第一次埋完又跑了，好像是去找吃的，没找到，还被人踢了两脚。”

    苏桃心一痛。

    顾明池在后面踢了他一脚。

    没眼力见的东西。

    异能者只好咽下它还摔了一跤，擦破皮，不停舔伤口，被人扔石头的话。

    “然后它一路跑到了那边，那边是...”

    他呆住，那不是勇哥家吗？

    他赶忙继续回溯，发现这只猫居然从勇哥家偷了个首饰盒跑出来，原来刚刚埋的是首饰盒。

    这猫简直了...

    考虑到勇哥已经跟自家老板闹翻了，他聪明的掀过这一段：

    “那边...不重要，之后为了找吃的，它又跑到了贫民窟那边。”

    “到了，就是这户人家，然后就一直没出来了，肯定在里面。”

    苏桃有些激动，连忙上去敲门。

    其实也不算门，就是块破木板挂在上门，摇摇欲坠的。

    敲了没两下，就有人来开门了，是个五六岁瘦骨嶙峋的小女孩。

    小女孩看到这么多人，还有一只黑色的大狼狗，顿时吓得说不出话来，哇一声哭了：“妈妈妈妈！”

    小女孩的妈妈赶过来，看到也吓了一跳，紧紧的抱着女儿，胆怯又强装镇定的说：

    “你、你们是什么人，如果是要水，我们真的没有了，上一次全都被抢走了。”

    苏桃连忙安抚道：“不是的，别误会，我们是想问，你们有没有捡到一只全身黑色的猫，就在你家门口的桶里。”

    妈妈放松下来，见苏桃年轻漂亮，又穿着体面，猜到可能是富人家的女儿，于是将黑芝麻从里屋里抱了出来：

    “是你养的吧，它晕过去了，应该是中暑，很抱歉，我家里没有水了，没法喂给它。”

    苏桃见到浑身脏兮兮，还秃了几块皮的黑芝麻，一颗心总算是落地了。

    她连忙接过，抱在怀里有一种失而复得的巨大喜悦，不停的朝母女俩说谢谢，还让方知拿吃的喝的给她们。

    母女俩看着那一大包没见过的吃食和一提二十多瓶清澈的矿泉水直接傻眼了。

    苏桃顾不得那么多，抱着黑芝麻蹲下，把水一点点喂给它。

    雪刀激动的围着她转圈圈，尾巴都要摇上天了。

    后面实在忍不住了，大舌头疯狂舔了黑芝麻两下。

    黑芝麻喝了两口水，再被洗个脸，彻底醒了，看到苏桃，又闻到熟悉的味道，喵呜喵呜的惨叫起来，像是在说你终于来啦。

