
　　“好，我这就准备吸收！”宁荣荣笑道

　　有苏云浩、小舞等人在一侧，宁荣荣根本不需要担心，毫无顾忌坐下吸收魂骨，好让自身实力获得更强提升。

　　在他吸收之际，苏云浩靠坐在一棵树下，目光望着周围夹杂着几分警惕。

　　“浩哥，荣荣实力提升好快啊，一年时间，竟然修炼了剑法，还如此了得，真让人惊讶啊！”小舞靠在苏云浩一侧，忍不住开口道。

　　苏云浩轻笑一声，淡然道：“小舞你可不能妄自菲薄啊，你别忘了咱们可是在地狱杀戮场里经历了一年，你我实战经验都极为老道，一点都不差荣荣多少，真到生死交战时，你实力肯定在荣荣之上。”

　　这倒是没说错，地狱杀戮场魂师实力都很强，在没有魂技时只能依靠自身本事，拳法也好，剑道也罢，都是为了更强而准备。

　　苏云浩跟小舞实战经验已经相当老道，击败了一百名魂师，身经百战虽然有些过，可实战丰富是必然。

　　朱竹清听闻忍不住问道：“地狱杀戮场是杀戮之都吗？”

　　小舞点了点头，随后注意到不远处有几道人影正在赶来，并且在东面也有人赶到，当即皱眉道：“不好了，是其他魂师赶来了，他们肯定是为了魂骨而来！”

　　“担心什么，正好拿他们试试手，让你清姐见识下你这一年都经历了什么！”苏云浩轻笑一声，不以为然道。

　　小舞微微一点头，目光落在那些魂师身上。

　　那些魂师快速赶到，当他们看到是四名女子时，瞳孔里有炽热闪烁，对于这种美艳女子他们何时见到过，不由怦然心动。

　　“将魂骨交出来！不然休怪我们不客气！”其中一人冷喝道。

　　跟在他身侧有三人，其中两人魂帝实力，剩下一人五十九级魂王，在三队人里他们实力最强大，不过人数相对最少。

　　剩下两队面色微变，却是没有立刻出手，而是准备静观其变。

　　毕竟魂骨已经开始被吸收，这个节骨眼出手已经得不偿失。

　　能斩杀两万年魂兽，可见四人实力都不弱，虽然他们人数足够多，可是面对这种年轻有天赋的魂师，他们还需谨慎行事。

　　“浩哥，交给我来处理吧！”小舞轻笑一声，挥动手里的匕首露出自信笑容，“想要抢走魂骨，就得看你们有没有这本事了。”

　　“小丫头片子，还挺狂，待会哥哥抓到你看我怎么收拾你，嘿嘿，我们兄弟肯定会让你好好享受一番……”为首那魂师露出猥琐笑容。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　嗡！

　　魂力闪烁，小舞身子化作了一道流光，身影如同消失在原地。

　　这一幕让那些魂师脸色微微变，望着四周充满警惕，目睹小舞消失在眼前，他们都隐隐感觉到了危机感。

　　噗嗤！

　　在他们搜寻一刹那，匕首划破了他们首领，一股血腥味让那些魂师脸色大变，毫不犹豫回防，朝小舞攻去。

　　叮！只见小舞身子以惊人速度在他们间穿梭，融入恐怖八极崩暗劲，几乎没几分钟便将那队魂师当场轰杀。

　　好几人力量还不如小舞一人，甚至小舞等级还弱了他们不少，在这种情况下仍旧是败场，这让那些魂师脸色都变了。

　　他们心道：这女子实力未免太强了吧，刚才根本就看不出现任何消失痕迹，就像是凭空消失一样，简直太诡异了！

　　方才一部分魂师都有意想要出手抢下魂骨，可现在他们才意识到，幸亏是没有出手，不然他们很可能就是那些尸体之一。

　　小舞看了那些魂师一眼，目光淡然道：“就这些本事，我还以为你们有多强，就这还魂帝，真是出来丢人现眼！”

　　这话让那些魂师脸色更黑了。

　　魂帝实力放眼外界已经足够强横，可他们又不得不承认，刚才那场战斗他们被教训很惨，小舞完全是单方面碾压对方。

　　想想也是，小舞跟苏云浩时间最长，在他那里学会了截拳道跟八极崩，两者相辅相成，切换着来便能爆发出空前威力，足够震慑外敌。

　　四周魂师只好是咬着牙后退，至于一部分魂师则是充满不甘，可他们清楚有小舞负责看守，想要抢到魂骨几乎是异想天开。

　　可就在这时，一道身影以惊人速度冲向了宁荣荣！

　　“滚！”苏云浩喝道。

　　嘭！

　　随着声音传出，苏云浩一记位移来到那人身侧，一拳强行将那人轰飞出去，身子撞击在地上，发出阵阵哀叫声。

　　这一幕让那些魂师瞠目结舌，因为他们见识到了小舞有多强，而苏云浩却一直都没有出手。

　　现在他们才意识到，苏云浩实力恐怕远在小舞之上，这个时候再出手，那他们肯定不会有什么好下场。

　　苏云浩看了那些魂师一眼，收回目光，平淡靠坐在大树下守卫着宁荣荣。

　　若是谁还敢再出手，那他绝对不会跟对方客气。

　　四周魂师敢怒不敢言，眼睁睁看着魂骨任宁荣荣耀吸收，而没有任何办法。

　　朱竹清目光落在苏云浩身上，刚才苏云浩虽然只是一击出手，可他仍旧能感觉到苏云浩更强了。

　　并且小舞那招拳法相当陌生，却夹杂着霸道爆发力，想必是苏云浩教授。

　　两个时辰后。

　　宁荣荣实力突破六十级魂帝，一身气息散出，让苏云浩笑着点了点头。

　　宁荣荣实力突破至魂帝，这提升相当大，因为可以获得魂技，其效果可是最强属性获得提升。

　　倘若攻击足够强，便可以大幅度获得增强。

　　这对个人效果是出类拔萃，就连苏云浩也相当羡慕，因为雅典娜属于辅助系魂环，可是效果方面比起七宝琉璃塔还是差了些。

　　“浩哥，我实力突破了！”宁荣荣兴奋道。

　　苏云浩笑了笑，揉了揉她脑袋，说道：“都看到了，突破至魂帝你实力可是强了很多啊，往后我们可都靠着你为我们辅助了。”

　　“那是，我们七宝琉璃宗辅助系最强了，肯定能帮到大家。”宁荣荣露出笑容，随后注意到地面有不少尸体横躺着，也猜测到肯定是出事了。

　　“浩哥，我们还是抓紧时间离开吧，接下来得为清姐猎杀魂环了。”

　　“恩。”苏云浩微微点头，

　　一行四人离开了那处位置，来到了靠着东面位置，在这里有很多魂兽出没，并且多数是一万年到三万年之间。

　　这也是第六魂环相当合适的年限，吸收起来不会难受，也夹杂着一部分难度。

　　朱竹清属于敏攻系，所以选择目标会偏向速度跟力量结合，像这类型魂兽数目不多，并且相对难找一些。

　　苏云浩将目标放在两万年之上，以攻击为主的魂兽身上，

　　“迅猛狼，两万一千年，差了点意思，再等等看……”苏云浩目光落在不远处一头狼身上，不由摇了摇头。

　　随着实力增强，吸收魂环不能再挑年份去吸收，而是要看魂环合不合适，只有那样才能最大化提升自身实力。

　　“灵狸猫，两万六千年魂兽，这只很合适竹清！”苏云浩目光落在一头魂兽身上。

　　那魂兽规模不大，不过身材骄小，有着很高敏锐度，在魂兽中也有很强杀伤力。

　　朱竹清目光望了过去，不由点了点头觉得很满意，只是考虑到自身情况，他红着脸道：“云浩，你能不能帮帮我？”

　　“行。”苏云浩轻笑一声。

　　正当他准备出手时，在靠着深处位置发出了一声魂兽咆哮声，震耳欲聋，四周魂师全部都受惊，惊慌失措跑开了。

　　那头灵狸猫一晃消失不见了。

　　这一幕让苏云浩眉头皱紧了几分，沉声道：“那声咆哮夹杂很强的魂力波动，难不成在深处出了什么强大魂兽？还是有人类在猎杀魂兽？”

　　朱竹清摇了摇头。

　　他望着深处片刻，说道“我也不太清楚，不过那气息应该是一头五万年魂兽，想必是碰到了人类强者，不然不会如此惨，那声音里夹杂着愤怒跟不甘，恐怕已经奄奄一息。”

　　“小家伙，你过去看看，那头魂兽若是有机会便抢到手，他可以成为麒麟武魂第二个魂环！”麒麟残魂忽然开口说道。

　　这话倒是让苏云浩一怔，五万年魂兽跟人类强者交战，自己这个时候前去那不是自寻死路吗？

　　“有我在你旁边慌张什么，那头魂兽应该是玄武魂兽，拥有着极强防御力，若是吸收可以大幅度增强防御，在碰到那些强者攻击时，也可以抵抗下来，这对你只有好处没有坏处。”

　　这话让苏云浩沉默了片刻，开口道：“我们过去看看吧。”

　　“这……不太好吧，咱们实力虽然还不错，可是再深入一些，恐怕就难已招架那些魂兽了。”朱竹清担忧道。

　　星斗森林位置越深，碰到魂兽实力越强，那个人类强者会碰上五万年魂兽，那是因为他杀进了那片区域，那些魂兽数目很少，可实力都出奇恐怖。

　　恐怕还没等他们来到那处位置，就已经死在魂兽的手中。

　　宁荣荣也很是警惕，魂帝实力终究有限，再深入一些可是相当冒险了。

　　只有小舞目光淡然，他就是出星斗森林，倘若苏云浩想要到那块区域他可以陪着前去，实在没办法他便散出自身气息，凭借那些气息足够震退五万年魂兽。

　　再则他在天斗森林有至交好友，他们赶到一样能解决麻烦，只是这些事情只有苏云浩知道，不到万不得已他并不想透露出去。，

　　毕竟他这个身份不太好，万一传出去肯定会给苏云浩等人惹来麻烦。

　　“我们就去瞧瞧热闹，虽然咱们实力不够强，不过我们想离开他们也难已阻拦！”苏云浩语气肯定，朝着三女说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十章：吸收魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 