    跟随着阿旺达走进魔金城的时候，毫无意外，艾伦收获了一片各怀心事的目光。从魔金城的城墙上，乃至到城市里，所有蜥族战士都观察着艾伦这个入侵者。这个需要导师放弃魔金城，启动末日之环的烈焰帷幕，把整个圣地独立起来的强大敌人。于是那些目光里有好奇、有思索，也有敌意。

    艾伦哼了声，也不见他释放源力，但每一个注视着他的人均觉眼前一亮。而那些怀有敌意的更是错以为看到一轮太阳，双眼给灼得张不开，惨叫一声抱头跌倒在地。

    艾伦不喜欢被这么随意打量，甚至向他投来敌意。阿旺达干咳一声，沉声道：“从现在开始，这位殿下已经不是我们的敌人。相反，背弃了我们，甚至拿卡娜的生命进行威胁的导师，才是我们的敌人，你们要分清这一点，别做无谓的事情！”

    然后他请艾伦前往指挥大厅。

    本来魔金城一役之后，狄塔格洛斯已经履行了他的承诺，艾伦任他离去。不过他只是遣散了地穴军队，至于他本人，则缩小了体形，以那个粗犷男人的形象留了下来。他对艾伦和导师之间的纠葛很感兴趣，艾伦也没有拒绝，便任由他留下。狄塔格洛斯这个异类就跟在艾伦一行身边，在阿旺达的引领下一同进入蜥族的指挥大厅。

    魔金城到处都是湿热的空气，城市里那些兵工厂热气沸腾，不断从烟囱里排出热气弥漫着整个城市。无论蜥族和蜥兽都喜欢这种湿热的环境，不过对于其它人来说，就没那么好受了。艾伦还好，斯米勒穿着一身重甲也不见皱一下眉头。白是王蛇蜕变而来，天性喜寒，这种湿热的环境最是不习惯。他干脆在自己身边放置了几颗冰球，冰球绕着他移动，所过处释放团团寒意，排开湿热，让附近一片凉爽。这让走在他身边的露茜，以及响尾蛇的队员得益良多。

    至于狄塔格洛斯，他本来就能够操纵不同属性的源力，魔金城里的湿热对他影响不大。

    指挥大厅里，阿旺达请艾伦上座。艾伦也不客气，直接坐到那张指挥官的椅子上，阿旺达道：“殿下，虽然导师封闭了圣地，不过我们知道有一条水路，可以直接抵达圣地圣湖。进入圣地地底之后，可以从圣庙的星井里出来，如此一来，就可以神不知鬼不觉地进入圣地。”

    艾伦点头：“这样最好，我也不希望卡娜出什么意外，能够顺利救出她的话，我会再掉过头对付那个导师。”

    “现在你需要做两件事，一件是放了阿比的族人，至于你们威胁他故意把我们引到狄塔格洛斯的领地一事，我可以不予计划。”

    听到这话，地穴领主重重哼了声。艾伦可以不计较，他可没那么大方。狄塔格洛斯心想要不是阿旺达他们使计，又怎么会把艾伦这个灾星推到自己领地上，以至于自己一时贪心，想要吸收艾伦的意志，没想到却是搬起石头砸了自己的脚，反倒要给艾伦服务一次。

    “第二件事，杀光所有观察者，他们应该是导师的耳目吧？那么，就不能任它们留在魔金城里。”

    “我马上去办，殿下。”

    “不，你找个人把这件事办了就好，我需要你立刻带路，我一分钟都不想耽搁。”

    “那请殿下稍候片刻，我让人去准备必要的工具。”

    他离开之后，艾伦把白叫了过来道：“虽说让他去除掉所有观察者，但难保不会有另外的眼线。我打算和你互换身份，就像我们以前做过的那样，你代替我留在魔金城里掩人耳目。”

    白嗯了声。

    他们互换了衣服后，蜥人将军回来，说是前往圣地的工具准备好了。看到艾伦和白互相换过衣服，这位蜥人将军像是明白了什么，但他什么也没有说，倒也算明智。

    为了不引人注目，此次潜入圣地只由艾伦独往，再加上一个带路的阿旺达。其它人则留在魔金城里，除了狄塔格洛斯颇有微言之外，其它人倒也没什么意见。艾伦跟着换过一身普通战士装束的阿旺达悄然离开大厅，他们穿过魔金城，来到一个船坞。这里已经准备好一条独木舟，独木舟仅有两个位置，刚好由艾伦两人乘坐。

    艾伦坐上木舟，阿旺达熟练地摇动船浆，独木舟驶离了船坞，沿河顺流而下。行驶片刻之后，可以感觉到河水流速渐急，地势渐渐向下，阿旺达专心操舟，艾伦则打量着四周。

    魔金城正不断远去，从这个角度看，末日之环的烈焰帷幕越显浩大。现在这条魔金城后的河流正流往下游，在一段湍流之后，阿旺达提醒道：“殿下，前面是断层瀑布，请捉稳。”

    艾伦点点头。

    转眼间断层已到，河水从这里飞流直下，形成一条瀑布，下面则是一片深潭，瀑布击落在水潭上发出震耳欲聋的响起。当独木舟冲出断层时，阿旺达猛踩脚下踏板，哗一声响，木舟两边竟弹出一张皮翼。不知道用什么生物的兽皮所做成了翅膀，它兜住了风，让独木舟向下方滑翔而去。

    水潭不断扩大，片刻之后，独木舟已经滑落在水面上。往后看，距离那条断层瀑布至少有百米以上。阿旺达用一个轮鼓收拢皮翼，继续摇浆，操纵着木舟驶往水潭的另一边。那边一座高山挡住了去路，水面被吞进山脚的洞穴之中，阿旺达所说的水路就在那个洞穴之内。

    圣地的圣湖是红塔克一切水脉的发源地，所以像这样的水路还真不少。这一条水路和圣地地底的水脉相连，因此可以绕过末日之环的烈焰帷幕进入圣地。要不是有阿旺达这样的蜥族带路，艾伦自然不会知道还有这样一条通道存在。不过想想导师既然任由阿旺达这些蜥族投降，难保他不会针对这条水路做出什么布置。

    阿旺达也知道这一点，所以操纵起木舟来格外小心。很快独木舟划进了山腹洞穴里，艾伦放出一颗金黄色的火球作为照明，借着火光看去，山腹穹顶由高而低，上面遍布倒垂的石笋。这里水流渐快，甚至听到哗啦啦的流水声。

    “殿下，请留意。前面开始就是一些急弯，注意不要给甩出去。”阿旺达刚提醒，木舟速度骤快，原来是因为水路走向低处。还好阿旺达对这条水路已经相当熟悉，几乎是在木舟刚刚下去，他就猛摇船桨。独木舟几乎是转了一个九十度的弯，险险撞上了右侧的山壁。

    木舟飞流直下，一个急弯接着另一个，弯弯绕绕，似无止境。如果是普通人呆在这上面，只怕早已给甩到急湍的地下河流里。也亏得艾伦双脚似是钉在了木舟里，任由这条小船怎么行驶，他就是一动不动。

    终于木舟去势放缓，已经来到一片较为平缓的河面。在火光中看去，这里山腹穹顶距离头顶不到一米，显得十分压抑，两边不时可以看到一些石滩，更有千奇百怪的石头，它们长年受河水冲袭，借自然之手冲出各具韵味的模样来。

    就在这时，前面一段河段不断响起重物落水的声音。艾伦眯了眯眼，不过由于距离太远，即使是他也看不到什么东西。突然一声震天的爆炸声响起，有火光从远处的河面升起。火光中，不断有落石从穹顶堕下，落到水中溅起一片片水浪。阿旺达脸色一变叫道：“不好，看来导师在这里早有安排，他要炸山封路！”

    “没那么容易。”艾伦淡淡道，“你坐稳了。”

    这下轮到阿旺达死死把自己固定在座位上，艾伦站了起来，片片黄金王焰升起。他轻轻跺了跺脚，当下船头翘起，船尾如同喷射机般喷起一条水浪，独木舟骤然加速，飞快朝前方河道滑去。驶得快时，独木舟甚至跃离了河面，在河面擦起一条水幕，如同旌旗般在船后高高扬起。

    爆炸声不绝于耳。

    这时艾伦看清，一些炸药桶被丢到了河面上，炸药桶已经事先点燃了引信，采用延时爆炸的手法冲击着穹顶。而且穹顶之上显然也安置了炸药，才能让大量的落石不断砸下来。眼看就要撞到爆炸地点，艾伦抬手一挥，一道金黄的光线贴着水面划去。将前方的火焰、落石以及一切障碍一分为二，然后小舟就紧跟在这道光线之后经过河面。

    等小舟速度放缓下来时，他们后面山腹塌陷，轰隆声大作里落石牢牢把河道堵了起来！

    阿旺达张大了嘴巴，大有劫后余生之感。这时艾伦坐了回去，轻声道：“你来吧。”

    阿旺达连忙答应了声，摇起船浆，操纵着木舟转进河道的其中一条分支水路。片刻后，在他们的头顶上可见隐约的火光，阿旺达说：“我们已经经过末日之环了，接下来，就要进入圣地了。”

    艾伦点点头。

