    以孟川对不良人的了解来讲，他们是绝对不会去做亏本的买卖。

    最后的结果，一定是架空苗战的权力，将蛊王宗，牢牢握在自己的手里。

    然后，借此来操控整个山南道的江湖势力。

    如此明显的布局，苗战当真就看不出来？

    他不是很理解。

    将自己的疑惑问出。

    苗林感到惊讶, “看来，你对这个不良人，很是了解，这点儿，倒是出乎我的意料。其实一开始，我知道这件事情的时候, 也对师父说了，可是我师父他老人家，偏要一意孤行。我怕...”

    “你怕未来的蛊王宗, 当真便会陷入不良人的诡计中，进而无法自拔？所以，你就想让我带着曦月，离开山南道，去寻求一线生机？”孟川皱眉问道。

    看样子，不良人与蛊王宗有谋划这件事情，是苗战亲自告诉苗林的。

    不过话说回来。

    这个不良人，还真是阴魂不散。

    每到一个地方，总是能够找出，他们这个组织的一些手笔或者布局。

    已然是一副，想要操控整个大魏的感觉。

    这么大一块肉，啃得下吗？

    苗林点点头道：“既然与不良人的合作，已经无法改变，那么，我只希望，师妹她能够好好活下去，这也是我的请求, 希望你能答应。”

    “我能获得什么好处？”孟川感到可笑。

    他们二人, 一共就只见了两次面。

    送请柬那次，是他派人送来的。

    所以并未见面。

    只是两次面而已，就拜托自己做事情？

    “你想要什么？我会尽力满足。”苗林带着一种恳求的口吻说道。

    孟川却有着别的想法，“按照那小妮子的性子，若是真的知道，你们宗门，即将陷入万劫不复的尴尬处境，只怕，即使离开山南道，也会于心不安，最终，还是会返回来，我需要知道，为什么你的师父，一定要与不良人合作？”

    苗林叹了口气，缓缓开口道：“对于师父他老人家来说，这辈子，就只为了一个目的而活着，那就是将蛊王宗，发展为山南道第一势力，只要能达成这个目的，哪怕是让他碎尸万段，他都会毫不犹豫。

    也正是由于这个原因，所以，在面对蛊王宗的诱惑时，师父他老人家，才会答应。”

    “他们的具体谋划，是怎样的？”孟川正色道。

    此事非同小可。

    眼下。

    斩妖司、锦衣卫、西厂，正在拼尽全力的，去围剿不良人的剩余势力。

    倘若让他们把持了山南道的江湖势力。

    只怕，此前朝廷所做的一切成果，都将烟消云散。

    不良人会以山南道为根据地，快速发展和扩大自己的实力。

    苗林将所有知道的一切，全部告知孟川。

    首先，在这场巫师大会中，不良人会安插足够多的高手混出来。

    然后，不良人里，有专门炼制毒药的人。

    那个人所炼制的毒，不亚于万毒窟的毒，甚至有过之而无不及。

    到了巫师大会的最后一日，那些毒，将能派上极大用场。

    其次，会有一名二品高手出现，准备以雷霆万钧之力，强杀巫行之。

    与此同时，不良人隐藏的那些高手，都会露面。

    大概会有三名三品高手。

    谷袅

    将与苗战一起，收拾蚩佐。

    一旦蚩佐与巫行之死了，那个计划，也就算是成功了。

    闻声。

    赵长青深深皱着眉头，道：“看来苗战对你很信任，居然将这么重要的消息，都告诉了你。”

    苗林直言道：“我与他，虽为师徒，都从某种意义上来说，情胜父子。”

    “所以，你即使知道了这一切，也愿甘心留在蛊王宗帮助他，届时，你们齐心协力，将不良人赶出山南道，也未可知？”孟川好奇道。

    苗林点头道：“确实是有这个想法。”

    “太幼稚，不良人的强大，远超你们的想象。”

    孟川深呼吸一口气，准备离开此间。

    苗林趁机开口问道：“不知，兄台要去往何处，是否答应了在下的请求？”

    孟川冷声道：“趁着你们蛊王宗还没有做下不可挽回的错事，一切都还有补救的机会，我此番前去，是要找补救的办法，至于曦月这丫头...且等我回来再说吧。”

    言尽。

    他便下山而去。

    苗林瞪大了双眼，感到不可置信。

    听他的意思，似乎背后有可以对付不良人的力量？

    这...可能吗？

    还是说，他听到不良人这三个字，选择自己望风而逃了？

    若真是如此，那么自己的师妹，还真不好托付给他。

    然而。

    孟川此去。

    真的只是为了搬救兵，对付不良人而已。

    当前，在山南道这个地界，若论谁有实力，可以对付不良人的话，只有节度使聂诚王。

    可是，这还不够。

    毕竟，听苗林的意思，此次不良人，大概率是会派出二品高手的。

    所以，他又写了封书信，告知朝廷这边的局势。

    希望，朝廷可以派出一两位有着强大实力的高手。

    不然的话，有那个二品高手在，即使聂诚王亲至，也很难改变什么。

    毕竟，聂诚王由于成为节度使，整日忙于政务，疏于修行，当前才只是三品巅峰的境界而已。

    也就比不以武力以兵阵著称的山东道节度使萧逾明强上一点儿而已。

    面对不良人的二品高手，多多少少，还是有一些不够看。

    ...

    孟川走后，曦月在山上闲逛之时，突然看到了自己的师兄在发呆。

    因心存好奇，便走了过去，笑问道：“不好好听师父讲法，在这儿偷什么懒呢？”

    瞧见自己师妹那副天真可爱的样子，苗林强颜欢笑道：“难道这些年，你还没有听够师父他老人家的敦敦教诲吗？”

    “确实，还有巫行之与蚩佐这两个老家伙，每年都讲一些云里雾里的东西，一点儿也不实用，还不如直接扔出来几套功法秘籍供我们修行。”

    曦月忍不住地吐槽道。

    苗林深呼吸一口气，犹豫片刻后，正色道：“师妹，假如有一天，让你独自去中原，你知道该怎么去吗？”

    曦月指着东方，直言道：“顺着那个方向，一直走，一直走，不就到了吗？这还是你给我说的。”

    “是啊，顺着那个方向，一直走就到了。”苗林若有所思。

