    彭风真的是一通狠狠的痛骂。

    刘邦听到了，当然人直接的气炸了。

    他现在可是大汉之皇帝。

    他一言之下，可以令无数人斩首。

    他一跺脚，可以令整个华夏的大地，都要抖上几抖。

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    已经很久很久，没有人敢骂他了。

    敢骂他的，都死了。

    现在，他堂堂皇帝，却被彭风这样指着鼻子喷。如何不会气炸了。

    但是，他马上就冷静下来，对手可是一招就击败了襄城时西楚霸王项羽的男人。

    刘邦自忖自己的实力，也绝对不是此人的敌手。

    所以，也只有忍了。

    这就是刘邦的优点，能怂。

    刘邦被骂了之后，到不脸红，没办法，刘邦的优点之一就是脸皮厚：“朕也是真的没有办法，真的敌不过匈奴，为之奈何。唉。”

    “真的是丢人。”彭风无奈的说道：“此次和亲取消。而且，传我彭风之令，此后若是有皇帝敢再称和亲者，斩！！！由我彭风亲自来斩你们这些皇帝的头颅。”

    “至于匈奴来犯之事，由我解决。”

    刘邦，吕后等人，听到了此事，也不由的大喜。他们又不是犯贱，谁想要把自家的公主嫁到匈奴，能有人解决就太好了。

    刘邦双手一拱：“如此，就多谢彭道长。”

    张良，萧何，陈平几人，也都是拱手称谢。

    彭风无奈的摇了摇头，唉，这些不省心的。

    但这事，也只有自己管了。

    ……

    而彭风这一句“此次和亲取消。而且，传我彭风之令，此后若有皇帝敢再称和亲者，斩！！！由我彭风亲自来斩你们这些皇帝的头颅。”

    不仅仅是传到了在场诸人的耳中。

    而且，传入了整个长安城所有人耳中。

    只要听力没有问题的，都听到了这句话。

    一下子，长安城当中的百姓，都不由的议论了起来。

    “刚才我听到了什么？似乎有人说，不允许和亲。”

    “和亲这么丢脸的事情，可是我们大汉陛下定下来的，谁能反抗得了这件事。”有人无奈的摇了摇头。

    “看你的样子，你就压根不知道这彭风是何人？这彭风，可是神人啊。”马上，有消息神通广大的人说道：“若要说这位彭风第一次出现，应当是近三百年前的事。

    那时候是吴越争霸的时代，越王勾践击败了吴王夫差之后，成为了天榜第一高手。但是，因为种种原因，越王后要把西施沉江。

    结果，这位彭道长出现，一举击败了越王后，更是一招击败了当时天榜第一的越王勾践。”

    “第二次出现，应当是秦王朝还在的时候，那一日，有神人乘龙降落到秦王宫。这神人应当就是彭风了。”

    “第三次出现，应当是前不久楚汉争霸的时候。当时天榜第一的西楚霸王项羽，要屠杀襄城的平民百姓，也是这位彭道长出现。一招之间击败了项羽，并且立下了规定，任何人不能屠杀百姓，不能屠城。

    现在襄城那边，还有无数百姓，给彭道长立了长生牌。”

    “我靠，这人这么吊，击败数个天榜第一，都只需要一招。”

    “这样的人，若是要统治天下，只怕任何人都不是其对手。不过，估计其对天下没有兴趣。”

    “哈哈，这人如此之厉害，看来我们华夏，是真的不用和亲了。和亲多丢脸的事情，说出去都是耻辱，现在终于不用承受这耻辱了。”

    “是啊，昔年战国时代，李牧将军一人就可以镇压一个匈奴。秦皇年代，始皇帝威加四海，打得匈奴北逃。哪里有这么丢脸的事。”

    “还好彭道长在，不然的话，我们就要承受和亲的耻辱了。”

    ……

    而此时，在某个院落当中。

    正坐着舞玉公主刘绾绾。

    刘绾绾身材高挑，足有一米六五左右。身材苗才，腿又长又直又纤细，长着一张瓜子脸，这个长相放在后世都算是美女，放在这西汉初年，绝对算是大美女。

    刘绾绾这些日子，一直以泪洗面。

    没办法，要嫁到匈奴去。

    匈奴，那可不是什么好去处。

    那里，茹毛饮血。

    那里，天气寒冷。

    当然，匈奴还有一个非常诡异的风俗。

    那就是父死子继。

    什么意思呢？

    就是一个女人。

    先是父亲用。

    等父亲死后，给儿子用。

    当然，前提是，这个女人不是这个儿子的继母，但是这个规矩是非常恶心的。

    比如在历史课本上，天天宣传昭君出塞，还传为美谈，简直想笑，宣传真的是能宣传，昭君出塞居然成了美谈，真是可笑。

    看看昭君出塞后是怎么玩的吧。

    王昭君在嫁到匈奴之后，与呼韩邪共同生活三年，在此期间两人生下了一个孩子，取名叫做伊屠智伢师，被封为了右逐日王。不久之后，呼韩邪去世，王昭君上书希望能够回到汉王朝，但是汉成帝给她的回复是：“从胡令”。

    于是王昭君不得不依照游牧民族的习俗，又嫁给了呼韩邪单于的长子复株累单于，两个人一共生活了有十一年，生下了两个女儿。再之后，复株累单于逝世，另一个单于继位，在新一任单于继位后不到两年，王昭君去世。

    王昭君在塞外的生活，先嫁父亲，再嫁儿子，这尼玛这过的是什么悲惨世界的生活啊。

    也不知哪个好意思宣传昭君出塞的，那脸皮，一定比三丈的城墙还要厚。

    而舞玉公主刘绾绾，想到要出塞，不由的泪水流在脸上，她想过自杀，但却实没有勇气。

    正在此时，

    她听到了彭风那一句话，

    她也是听说过天上天下第一高手彭风事迹的。

    听得这么一说，也不由的一喜。

    “不用和亲了，不用出塞了，太好了！”舞玉公主刘绾绾，都差点儿直接跪下，对着彭风磕头：“这位彭道长，真的是大好人。之前为西施出头，之前也为了襄城的百姓出头，让项羽不能屠杀襄城百姓。”

    “现在，又为我这样的弱女子着想，不让这些皇帝和亲。真的是太好了。”

    “我也要为彭道长立长生牌，保佑彭道长长命万岁。”

