    “现在也许还需要一点点波折，但是到时候，我会来到希腊找到你，然后我再也不离开了！”

    特蕾莎的语气非常坚定，显然这是她已经下好的决心。

    她虽然舍不得离开殿下，但是她也知道，为了殿下着想，她现在不能就这么跟他走了，她需要回国一趟，把应该做的事情做完，说服父母，然后再为自己的幸福而离开——如果那时候顽固的父亲能够说出几句祝福的话，那就堪称绝妙了。

    她知道一切都不会如同梦想一样顺利，不过，她有信心去和殿下一起，排除掉所有阻拦在他们面前的障碍。

    原本她心中的痛苦和患得患失，不是来源于牺牲，而是害怕牺牲毫无意义；换句话说，只要她认定有意义，那么必要的牺牲和忍耐也就无所谓了。

    现在的她，已经一扫之前的阴霾，看到了自己未来的启明星，她再也不需要迷茫或者害怕了。

    现在是该告别的时候了。

    现在保护她的人还在遗迹的外围等待着殿下回去，如果她一夜未归，天知道会发生什么事情。

    为了不让殿下为难，特蕾莎纵使心中依依不舍，还是主动提出了告别。

    “殿下，我想我是时候回去了。”

    “是啊……”艾格隆长叹了口气，“是该到告别的时候了。”

    “接下来我还会留在罗马一段时间，我要和你一起去拜见你的祖母，然后我才能安心离去……希望这一天早日到来。”特蕾莎满怀期待地看着艾格隆，“殿下，你一定要记得通知我，别再让我空等一场了！”

    “放心吧，我会的。”艾格隆哭笑不得，看来特蕾莎已经被他折腾成惊弓之鸟了。

    看着她楚楚可怜又心有余悸的样子，少年人也忍不住心生垂帘。

    “这一次，我一定不会违背诺言了，放心好了……我奶奶看到你的时候一定比看到我还要开心。”

    接着，两个人商量了一下接下来的联系方式。

    “你这段时间有什么消息的话，就干脆传递给我身边的那位女仆吧！每次都伪装成我父亲也太麻烦了，而且别人一定会起疑。”

    “她可信吗？”艾格隆略微吃惊，毕竟刚刚一照面的时候，那位女仆对他的态度可绝对称不上友好。

    “如果我不跟她说实话，她就可信。我会告诉她我虽然很舍不得你，但还是放不下父亲和奥地利，所以我们告别了，我决定旅行完了以后就回奥地利，以后我们作为普通朋友互相祝福和通信……”特蕾莎狡黠地笑了起来，“她一直跟着我妈妈，从小就非常疼爱我，所以只要我不跟着你跑了，然后跟她求情的话，她会答应的。”

    “好吧，那这样最好了。”艾格隆心里也觉得这样最好。

    就在两个人商谈之间，天色已经完全黑了。

    “我先走了，殿下，多保重……”

    特蕾莎重重地拥抱了一下少年人，然后转身依依不舍地离开了，而艾格隆则站在原地，怅然若失地地看着少女离开。

    很快，特蕾莎在夜色黯淡的光线当中，沿着来路走回到了刚才两个人见面的地点，而她的女仆还站在原地，一脸焦急地看着她。

    “殿下，您没事吧？”她走到了特蕾莎身边。

    看到特蕾莎的衣衫还完整，她总算心里松了口气。

    “我没事……”特蕾莎脸上已经看不到刚才狂喜的任何痕迹，表情平静当中又带着略微的惆怅。

    她小小地叹了口气，“我们回去吧，这一切都结束了，不……应该说早就该结束了。”

    “好，那我们赶紧走吧！”眼看那个人没有强留的意思，女仆也觉得最好赶紧离开免得再发生意外。

    于是，她们两个走出了遗迹，回到了停在外面的马车上，踏上了返回旅馆的路。

    在马车上，特蕾莎还是一副魂不守舍的样子。

    “您怎么了？”女仆连忙追问。“他对您做出什么不礼貌的举动吗？”

    “那倒没有，只是……我发现，梦想和现实当中终究还是有距离的，我认清了自己。”特蕾莎摇了摇头，然后回答，“我们交谈的时候，他让我仔细考虑一下，如果我跟着他，那么我会失去我的头衔，我父母的爱，还有我的一切……而得到的也许只是一场空，甚至可能还会让自己深陷于生命危险当中。他说得入情入理，以至于我听了之后慎重考虑了。最后我决定不再去触碰这些危险……所以我只能和他告别，我们以后只能作为普通朋友来往。”

    特蕾莎刻意让自己的语气沉重而又迷茫，展露出“痛下决心但又怅然不舍”的样子，“说是来往，但是我们大概只能互相通信并且致以问候了吧，因为以后我长居奥地利，而他大概再也不会来了。”

    虽然特蕾莎如此颓丧，但是女仆心里倒是欢呼雀跃，只是表面上不敢狂喜，免得让公主殿下伤心。

    “总算他最后还有一点良心，没有再坑害您到底。”她伸出手来，抚弄了一下特蕾莎的头发，“殿下，您总算想清楚了，这太好了！您的父母亲也一定会非常欣慰的，您放心吧，以后您有的是更好的选择……”

    “虽说我们互相道别，但我们现在还是朋友，我希望您不要继续在我面前诋毁他了，这不是我的待友之道。”特蕾莎突然抬起头来，严肃地看着对方，“在我回奥地利之前，我们会继续通信，像朋友一样问好。我希望您能够帮我一下忙，让我了却最后的心结。”

    “殿下……？”女仆大吃了一惊。

    “这是我最后的心愿了，我希望我一生当中最投入的激情，能够以一种平和的方式收场。”特蕾莎满怀感慨地闭上了眼睛，“请帮帮我吧，等我回奥地利，这一切就都结束了，我会走上我人生的另外一条路。”

    “好吧……好吧。”犹豫了片刻，女仆最终只能对自己疼爱的殿下做出了让步，“既然您希望如此，那我就按照您吩咐的去做。”

    “谢谢。”特蕾莎终于展露出了笑容。

    在特蕾莎一行人离开了以后，艾格隆也回到了夏奈尔的身边。

    “陛下，您和殿下谈得怎么样？”夏奈尔忐忑不安地问。

    “我该怎么形容呢……”艾格隆仰望了星空，然后回答，“她让我自惭形秽，甚至让我感谢起梅特涅了；尽管这只是他随手指定的人选，但是遇到特蕾莎肯定是我这辈子的幸运。”

    “居然是这么高的评价！”夏奈尔吃了一惊。

    她跟在艾格隆身边这么久了，可以说见证了他和特蕾莎来往中的每一件事。

    正因为一开始就在见证，所以她知道少年人过去对特蕾莎是什么态度——既欣赏，但又疏离，只是当成一个可爱又有趣的朋友，在最后还选择了欺骗对方，当成了愚弄世人的幌子。

    可是，今天见面以后，他却很明显地被殿下迷住了。

    虽然知道特蕾莎殿下确实非常可爱，但夏奈尔还是没想到她居然有如此魅力……

    所以，看样子不久以后，特蕾莎殿下将会成为她不得不尊敬和效忠的主母了吧。

    她从一开始就知道，自己绝不可能和陛下有什么正式的名分，甚至她自己也没有奢望过这一点，她知道为了帝国和波拿巴家族的利益，陛下就应该和皇室联姻——正如他的父亲那样。

    但是这并不意味着她没有自己的想法。

    她希望能够长留在陛下身边，像一直以来的那样照顾他——陛下自己已经答应了这个请求，那么接下来她就希望自己未来的主母也能够接受这个请求。

    以她和特蕾莎的来往来看，殿下脾气不错，待人礼貌，也许能够宽宏大量地允许她继续为陛下效劳，可是未来的事情又有谁说得清楚呢？

    想想也确实有些苦恼。

    可是她也知道，这种问题总有一天她会面对的——相对来说，特蕾莎殿下已经算是非常宽容的人了，至少要比动不动就颐指气使的苏菲要好相处得多。

    纵使前路有再多艰难，她也会继续坚持自己认定的路，跟在陛下身边，奉献自己的忠诚。

    “好了，我们也该离开了。”艾格隆并不知道此刻夏奈尔心中的心思，他挥手做了一个手势，“走吧。”

    夏奈尔欲言又止。

    不管怎么样，既然这是陛下的决定，那她也只能遵从而无权质疑，而且她又能说什么呢？这哪里是她有资格去插嘴的问题。

    看来只能想办法以后同特蕾莎殿下打好关系，然后祈求她的宽容垂帘了……

    带着忐忑不安的心情，夏奈尔最后还是没有说话，沉默地跟着艾格隆离开了。

    -------------------------------------------------

    接下来的几天当中，艾格隆留在了自己下榻的旅馆当中，一边看通俗小说打发时间，一边默默地注视着罗马城内的动静，等待自己计划的结果。

    而现在执行他计划的人，就是他的舅老爷、红衣主教约瑟夫-费什。

    曾经接触过最高权力的红衣主教，心中的火焰并没有熄灭。

    在艾格隆的鼓舞下，原本已经告别俗世默默隐居的费什红衣主教，犹如得到了一剂强心针一样，又充满了旺盛的斗志。

    他衰老的身躯又找回了往日的精力，准备全情投入，为新一代波拿巴家族的首领效劳。

    他审时度势，联络自己当年的好友，然后通过自己在罗马教会内部的关系网，为执行皇帝陛下所下达的任务而努力。

    就在一天的早晨，红衣主教又偷偷地从罗马城当中跑了出来，来到了旅馆觐见自己的主人，准备汇报自己努力所得到的结果。

    确认了没有异常之后，艾格隆很快就接见了这位老人。

    一见面，艾格隆就注意打量对方的表情，发现他神态自若并且带有掩饰不住的喜色。

    “看上去您给我带来了好消息。”艾格隆笑着说。

    “没错，陛下！”红衣主教一边行礼一边回答，“我完成了您的任务。”

    没有等艾格隆的追问，他就继续解释，“我通过了一位好朋友联系上了那位维托里奥-埃斯波西托红衣主教，把法利亚神父的亲笔信转寄给了他，然后附带送上了厚礼，他果然收下了，然后答应听取一下我的诉求。”

    “你有没有提到我的名字和意图？”艾格隆问。

    “当然没有，我觉得现在还不是时候。”红衣主教连忙摇了摇头，“现在那位红衣主教的态度还不明朗，我不确定他对到底是什么态度，所以我不敢直接把您的意图都说出来。不过……您逃出奥地利是轰动全欧洲的大事，我突然活动到他那里，他肯定心里也会有所预感。”

    艾格隆知道红衣主教暗示的意思。

    能够爬到教会高层，那位红衣主教肯定不是泛泛之辈，他不需要花费多少脑细胞，就一定能够想到费什红衣主教突然活跃起来是因为什么——自然，他也能够猜到一点对方的来意。

    但是，有时候就是这么微妙，哪怕彼此之间心照不宣，只要双方不亲口说出来，那就可以在事后强行不承认，也就还留着余地。

    他信任费什红衣主教，因为他的这位舅姥爷费什当年就是专门为拿破仑皇帝干这个活的，替拿破仑在教会内部奔走，疏通关系，达成各种各样的交易。

    既然他是专业的，而且忠诚度也没有问题，那艾格隆当然也乐得全部交给他来做。

    现在他和那位维托里奥-埃斯波西托红衣主教已经建立了初步的联系，接下来会彼此试探，如果不出意外的话，以法利亚神父为契机，以金钱作为钥匙，他将要打通自己在教会内的门路。

    而且他相信，以后他和罗马教会绝对不会只合作一次而已。

    两个人继续商量了一会儿，确定了接下来的行动时机，到了最后，艾格隆话锋一转，提到了另外一件事。

    “您回去之后告诉我的祖母吧，我已经见到特蕾莎了，而且我们……嗯，我们相谈甚欢。”

    “哦？太好了！”红衣主教又惊又喜。“您和她和好了吗？”

    “差不多吧，至少现在，我们之间已经没有什么分歧了，特蕾莎给予我的支持，无论是精神上还是其他方面，都让我喜出望外。”艾格隆浅浅地笑了起来，似乎回忆起了不久之前两个人的见面。

    接着，他又有些不好意思地看了老人一眼，然后低声说，“我们已经约定好了，接下来会找个时间一起拜见她……”

    “我立刻就回报她，我想她肯定会非常高兴的，我们接下来就找个时机，让您和她团聚。”红衣主教立刻就答应了下来，“陛下，我相信，您的祖母一定会为您而骄傲的。她会尽自己所能地帮助您，让您去实现自己的梦想。”

    “希望如此。”艾格隆回答。

