    新神族，执剑者宫殿。

    上首的王座上，是一位看起来不过二十来岁的青年。

    但仔细看的话，可以从青年的眼中，看到无尽的沧桑。

    若是奇摩和血鬼在这里的话，就会发现。

    这位青年，正是他们口中那位老当益壮的八百岁高龄强者。

    他们误以为这位是掌权者，其实不然。

    这位是比之掌权者更高一级的执剑者。

    也可以说，这执剑者，就是他们新神族的神！

    执剑者百岁，看着下方瑟瑟发抖的众位掌权者，满目皆是冰寒。

    百岁现在恨不得就此灭杀了这些家伙。

    但就算是杀了他们，该发生的事情已经发生了。

    现在最重要的，还是要弄清楚奇摩究竟死没死。

    百岁摊开手掌，一枚不断翻滚着的金属环，展现在所有人面前。

    当其他掌权者看到这枚金属环后，眼中都爆发出贪婪的神色。

    这是文明至宝，而且还是一枚没有被掌控的文明至宝！

    新神族和其他的种族不同。

    其他种族到现在还认为，新神族有两位执剑者。

    实际上，却是只有百岁，这一个执剑者。

    百岁成为执剑者后，强势霸占了新神族第二枚文明至宝。

    原以为百岁把两枚文明至宝都掌控了。

    没想到，百岁现在却是拿出来了一枚没有被掌控的文明至宝。

    此时，百岁把文明至宝拿了出来。

    所有的掌权者，都是目光炙热的看着百岁。

    难道执剑者百岁，这是要挑选出第二位执剑者吗？

    看着下方那些掌权者眼中的贪婪，百岁讥嘲的冷笑一声。

    没错，他是强势霸占了文明至宝。

    但他可不是为了自己，而是为了新神族的未来。

    当初掌控文明至宝后，才知道这文明至宝的恐怖。

    并不是表面上那样，对文明至宝对应的种族，有着无与伦比的掌控权。

    掌控权只是表面的能力，其真实的作用，在于突破。

    也可以说是进化，从一个生命体，进化到另一个生命体。

    看上去，好像和基因进化、能量进化类似。

    实则，这里面的差距简直是天差地别。

    就以百岁现在的实力，下面这群新神族的最强者。

    只需要他一个念头，就能让他们灰飞烟灭。

    就算这之中有几位是第九阶的基因战士。

    百岁看着金属环，一时间陷入到了沉思。

    这枚文明至宝，他是给奇摩准备的。

    奇摩的存在，简直就是一个奇迹。

    当百岁看到奇摩的妖孽后，就已经把这枚文明至宝分配给了奇摩。

    但百岁有顾忌。

    毕竟，奇摩的存在虽然神奇，却也与所有人都不同。

    一个打破规律，瞬间长大成人的家伙。

    百岁虽然欣赏，却也是有点担心。

    他很担心，当他把文明至宝交到奇摩的手中后。

    会发生不可逆的恐怖事情。

    这虽然只是他的猜测，但还是有很大的可能。

    百岁不是没考虑过新神族的其他人。

    但没一个他看的上眼的人。

    几百年了，百岁也在骑驴找马。

    想要在新神族里面找到一个和奇摩相同的人。

    就算是没有奇摩那么妖孽，只要也要是天才级别的。

    但是很可惜，并没有这种人。

    他看到的，只有勾心斗角、争权夺利。

    人脑子打出狗脑子。

    也就是这样，百岁很是纠结。

    这一纠结，就是几百年的时间。

    而现在，在得知奇摩可能已经身亡的消息后。

    百岁懵逼了一瞬间，接着就是无尽的暴怒。

    若是奇摩真的身亡了，百岁也不知道接下来该如何了。

    是随便找一个人，掌控文明至宝。

    还是他多受累，掌控第二枚文明至宝。

    这两种想法，在他的脑海中，疯狂的翻滚。

    百岁还是那么的优柔寡断，足足十分钟过去了，还是没有任何头绪。

    挥挥手，示意那些掌权者下去。

    这些掌权者虽然眼热文明至宝，但执剑者发话了。

    他们还是老老实实的退了出去。

    很快，新神族也是一道道的命令下达。

    新神族本部，几乎一半的飞船起飞，朝着奇摩失踪的位置一探究竟。

    但在新神族的掌权者示意下，有不少人得到了密令。

    暗中击杀奇摩，造成意外或者是嫁祸给别人。

    这道命令很是隐秘，但几乎所有的掌权者都默许了。

    他们也算是看了出来，执剑者最属意的还是奇摩。

    只要奇摩存在一天，他们就不可能得到文明至宝。

    现在，奇摩生死不知，正好是他们的机会。

    死了当然最好，若是没死，也正好借这次机会，来个毁尸灭迹。

    新神族和伊娃族两方人马，都已经朝着这里聚集了。

    只不过，若是新神族的人，知道这里将会降临四位执剑者。

    不知道新神族的掌权者们，到时候又是个什么嘴脸。

    而这一切，郑圣完全不知道。

    他现在心情非常不错。

    当飞船整体进入到小世界中，血晶基地就给了他一个大惊喜。

    这艘飞船上的瑞安，被打上了奴役纹章。

    思想钢印也起到了作用。

    现在瑞安的第一执行官，已经是郑圣了。

    体验了一把飞船上的高科技后，郑圣是心满意足。

    不过，他还是朝着瀚海问道。

    “你们这次突然出现在这里的目的是什么？”

    “难道你们来此的目的，是为了他？”

    郑圣指了指奇摩。

    这个地方，好像除了奇摩有点价值外，其他的好像也没什么了。

    瀚海摇摇头说道：“我来这里之前，都不知道奇摩会出现在这里。”

    “我们来此的目的，是为了文明至宝！”

    一听到文明至宝，郑圣和奇摩齐刷刷的看向了瀚海。

    “你们在这里扫描到了文明至宝！”

    奇摩的语气中有点急切。

    他一直以来就对文明至宝非常感兴趣。

    但是很可惜，新神族的掌权者，对他是严防死守。

    文明至宝长什么样子，他都不知道。

    现在，听瀚海这意思，这周围就有文明至宝。

    奇摩想不激动都难。

    但看着同样神情微变的郑圣，奇摩心中有点呜呼哀哉。

    很显然，就算是这里有文明至宝，他也不可能弄过来研究。

    唯一还算是有点可能的是，他能看到文明至宝长什么模样了。

