    东荒南域，燕国。

    六大洞天之一的紫阳洞天外面最近的城镇中。

    李小曼同自己的几位师兄、师姐在此游玩，放松心情。修行多艰辛，红尘多诱惑。

    这些年轻的弟子们，经常会在苦修之余，外出放松。

    人群中的李小曼，同样很合群, 没有表现出多少例外。短短一年多的时间，她就已经从曾经的普通人，成为了现如今的苦海修士。

    而且还是开辟演化到后期阶段的苦海修士。

    修行速度快的可怕，被紫阳洞天视作精英核心弟子之一。

    当初的苍老容颜与身形，此刻早已经不在。

    她已经恢复了曾经失去的青春美貌，身形高挑, 婀娜靓丽，曲线起伏, 凹凸有致。

    容颜精致而美丽，气质淡雅如雪莲。

    秀发如瀑，直达腰际。

    肌肤白皙，宛若美玉。

    一袭轻薄白裙覆体，更显清幽淡雅。

    让她看起来有一股古典美人女神范。

    走起路来，袅袅娜娜，衣袂飘飘，清丽秀雅，更有一股迷人芬芳香味萦绕在肌体上。

    让她无论走到哪里，都带着一股淡淡的香风。

    哪怕是在众多的紫阳洞天弟子当中，都是极为瞩目的那一类人，犹如鹤立鸡群。

    美艳优雅不可直视。

    “李师妹，一会儿我们去满香楼吃饭，那里的荷叶鸡，可是附近的一绝……。”一个青年男修士，跟在李小曼身边，不自觉大献殷勤。

    看向李小曼的眼神, 带着若有若无的倾心爱慕。

    而其他几个年轻男修士，同样如此, 并且互相对视之时，眼中隐约可见一丝竞争敌意。

    李小曼语笑嫣然，平静而镇定。

    就像是什么也没有感受到。

    她与其她几位女弟子并肩而行，口中交流不断，莹白精致的玉容上，偶尔流露出浅浅的笑意。

    迷的大街上众多行人频频回头观望，眼中不自觉带着一丝痴迷。

    突然间，在李小曼的识海当中。

    属于鳄祖分化出来的小元神，敏锐感应到了另一个小元神在隐秘快速靠近，记忆信息自动同步共享。

    他很快明白了另一个小元神的打算。

    “那个小子，竟然如此诡异可怕？！”这个鳄祖小元神认真思考，暗自想道：“现在看来，当初临时改变的计划，很难实现了。”

    “那就只能重新回归原位，将夺舍目标放在那个圣体小子身上。”

    就在他暗自思考的时候。

    隐匿住自己踪迹的另一个鳄祖小元神，悄无声息遁入到李小曼的识海当中，没有惊动周围任何一个男女修士同伴。

    “嗯？！”李小曼察觉到自己识海中的变化，心中猛地一惊：“怎么又进来一个？”

    “难道又有其它老怪物想要夺舍我？”

    但当李小曼感应到那相同的气息, 与自己识海中的神鳄小元神一般无二时, 心中的其它想法又重新按捺下去。

    依旧不动声色，平静而镇定。

    “小女娃，你不用想那么多破事。”

    “老祖我的目标，是和你一起来北斗的圣体小子。只要助老祖我拿下那个圣体小子，夺走他的身体。”

    “到时候，老祖我自然会自行离去。”

    小一些的鳄祖小元神，以言语安慰住李小曼，让她放松警惕心理。

    而在暗中。

    刚刚进来的另一个更强的鳄祖小元神，则背着李小曼的魂魄和意识，互相悄悄交流起来。

    “那个圣体小子身上有菩提子，里面有阿弥陀佛的一道神念存在，暗中庇护着那个圣体小子。”

    “短时间内，想要将其夺舍，很难。”

    “我助你一臂之力，你先将此女完美夺舍，到时候亲自上手去对付那个圣体小子，将他强行镇压，扔掉菩提子。”

    “到时候，再由我来进行夺舍那个圣体小子的身体。”

    “你怕她在关键时刻捣乱破坏？”

    “此法也行！”

    ……

    两个鳄祖小元神暗戳戳快速交流一番，确定好接下来的行事计划。

    随即没有任何迟疑。

    他们两个共同联手，瞬间将李小曼的魂魄镇压。

    弱一些的那个鳄祖小元神，果断向李小曼的魂魄扑了过去，张口将其整个吞掉，并使用出《玄元神胎术》。

    “嗤嗤嗤……！”

    一道道原始造化气机，开始在小元神内部升腾涌现。

    自然而然与识海勾连在一起，按照其生命体质本源规则，自发进行匹配契合，互补无缺。

    宛若这具身体先天孕育而出的元神。

    与此同时。

    鳄祖小元神那似蛇又似鳄的狰狞身躯形状，开始被动进行蜕变，从生命根源上对其取而代之。

    逐渐变化成为与李小曼身躯完全一模一样的元神本质。

    ……

    ……

    现实当中。

    正和自己同门师兄师姐说话的李小曼，忽然扭头看向远方。

    在这一时刻，她的那双美丽水灵大眼睛中，流露出挣扎、惊恐与绝望的目光。

    她想要向身旁同伴求助。

    但身躯完全失去控制，无法露出任何异常举动，口中同样发不出一丝一毫的声音。

    曲线起伏，高挑婀娜的身体，不自觉微微一僵。

    仅仅只是短短两三息的短暂时间。

    微微僵硬的肢体重新恢复灵活自然，惊恐绝望的求救目光，再度恢复平静与镇定。

    与之前一般无二。

    只是那烈焰红唇的唇角处，隐约有一丝陌生淡笑一闪而逝。

    “李师妹，满香楼到了，今日师兄请客。”身旁，一个年轻男修士故作风度翩翩。

    向身旁的美丽佳人发出邀请。

    李小曼闻言，很是自然的收回扭头看向其它地方的目光。

    微微向身旁的年轻男修士点了点头。

    “小曼多谢师兄！”

    声音悦耳，婉转动听。

    那一双水灵清澈大眼睛，灵动而有神，美目转动，顾盼神飞，带着年轻少女特有的柔媚朝气。

    粉嫩樱唇弯弯，似是嗪着一缕浅浅笑意。

    那活色生香的佳人姿态，妖娆而清丽，不染凡尘烟火，看的几个同门年轻男修士明显呆了一下。

    眼中不禁流露出一丝沉醉与爱慕。

    当微风吹拂而过，带来一阵熟悉的香风时，那几个同门男修士均是不自觉轻轻抽了抽鼻子。

    内心中的火热，犹如酿酒，愈演愈烈。

    鳄祖女装，恐怖如斯！

