    “哼，让老夫看看，到底是什么人，居然能将这夏侯尊的命数改变的如此模糊，连我在命运之轮下，也完全看不清楚了，命运之轮，开启天路，窥探未来，长河尽显。”

    轰！

    那命运之轮，疯狂转动，眼前的命运长河，愈发的浩荡，老者顺着夏侯尊的命运气息，不断深入，试图推算出来那改变他命数的强者。

    “果然，是有人改变了他的命数，老夫快要看到了。”

    老者睁大眼睛，透过命运之轮，疯狂看向命运长河深处，突然间……

    轰！

    那命运长河之中，一股浩荡的命运之力猛地反噬，狠狠的轰击在了命运之轮上，就听到咔的一声，诸葛世家的至宝命运之轮剧烈颤鸣，上面禁制破损，气息大降，受到重创，仿佛要破碎一般。

    “啊！”

    诸葛世家的家主也遭到反噬，惨叫一声，噗的喷出一口鲜血，能看穿无尽命运的双瞳中竟然淌下了两行腥红的鲜血啊。

    砰！

    演化出的命运长河当即粉碎。

    “家主。”

    中年男子惊呼一声，急忙上前，扶着老者，就感觉到老者身上气息混乱，整个人仿佛经历了一场大战，气息微弱，受到了重创。

    “家主，你怎么样了？”

    中年男子大惊失色，家主不过是推算一下夏侯尊的命运而已，怎么会变成这样。

    “我没事，是命运反噬。”

    老者坐起来，口中咳出两口鲜血，神色间流露出难以置信的神情，气息虚弱：“是谁，那人究竟是谁？为何我推算此人的命运，竟然会遭到如此严重的反噬，不可能，即便是尊者强者，有命运之轮至宝在，我也可以全身而退。”

    老者惊怒道。

    “难道是超越尊者的高手？”中年男子大吃一惊。

    “不像，如果是超越尊者的高手，已经超出了天界的规则，完全可以通过命运之术反噬老夫，将老夫击杀，但我能感受到，此人的修为并不高，但是命数十分特别，仿佛能够影响天界的未来，到底是什么人？”

    老者喘着粗气道，“难怪夏侯尊能够从老夫手中逃脱，此人竟然还有如此大机缘。”

    “家主，那要不我们就算了？这等人物，万一我诸葛世家惹怒上了，那岂不是……”中年男子有着惊悸。

    “算了？”老者哼道，语气狰狞，眼神中有着前所唯有的疯狂，厉吼道：“你懂什么，白痴，这是我诸葛世家的一个机会！”

    “弟子说错话了，家主勿怪！”中年男子闻言，当即低下头，神色一凛。

    “哼，我诸葛世家，一生摆弄命运，你不懂，命运如水，水无常形，命运也无常，我诸葛世家已经和对方牵扯上了，现在想要全身而退，已经退不了了，虽然我不知道此人究竟是什么来历，为何命运如此诡异，但我感受到，此人还不够强大，这等事关天界命数的大人物，我诸葛世家只要吞噬了对方的命数，就能一飞冲天，未来定能成为天界最顶级的势力。”

    “嘶！”

    中年男子倒吸一口冷气。

    “更何况，夏侯尊在那禁地之中，还得到了一块信物，此物，关系那禁地中的关键，其他东西老夫可以不敢，甚至夏侯尊的阵道传承老夫也不在乎，但是那信物，我诸葛世家必须拿回来。”老者沉声道。

    “信物？”中年男子闻言一怔。疑惑道：“敢问家主，是什么样的信物？”

    老者淡淡地撇了她一眼，道：“你若真能见到。自然就知道是什么信物了，如今多说无益！”

    “是，那弟子火速去办理此事，家主就恭候佳音吧。”中年男子不敢再多说什么，连忙退出了这片隐秘空间。

    待到中年男子走后，这老者苍白的脸色才缓和了一些，目光阴晴不定，最终流露出一丝疯狂：“这是我诸葛世家的一次机会，成功，一飞冲天，失败，万丈地狱。”

    此时在东光城中。

    随着那商队和一些高手们的回来，有关鬼阵圣主和鎏火堡少堡主的消息，以一种惊人的速度传播了开来。

    瞬间引发了整个东光城的轩然大波。

    谁也没有料到，之前还在东光城拍卖场上咄咄逼人，相互竞争的鎏火堡少堡主和鬼阵圣主，竟然会在虚空潮汐海中大打出手，并且双方都生死未卜，一时间各种消息在东光城中到处传递。

    此刻事情的始作俑者秦尘自然没有理会外界的流言蜚语，而是来到了东光城的某个酒楼之中，直接进入到了乾坤造化玉碟之中。

    他先让幽千雪带着火老等人去修炼，修复身上的伤势，旋即，他取出数十枚储物空间来，开始整理这次的收获。

    半个时辰后，秦尘面色欣喜地望着面前分门别类整理的好一切。

    这数十枚储物空间中，单是圣脉便让他收获了许多，其中中品圣主圣脉都有十来条，一下子补充了许多，里面要属鬼阵圣主的圣主圣脉最多，几乎有近十条之巨。

    想想也是，当时在拍卖大会上，鬼阵圣主为了跟鎏火堡少堡主争抢九尾仙狐器灵，可是出价近八条中品圣主圣脉的，他手上要是没这么多圣脉，哪敢随便开口？

    还有鎏火堡少堡主和火老，虽然耗费了大量圣脉，购买了器灵，但还有一些积蓄，除此之外，刀王慕之风身上的圣脉，也不再少数。

    最终算下来，几乎有十七八条中品圣主圣脉。

    如此多的圣脉，简直让秦尘欣喜若狂。

    他之前辛辛苦苦积攒，才不过攒了七八条中品圣主圣脉而已，一场拍卖大会下来，又花掉七七八八，如今竟一下就得手十多条中品圣主圣脉。

    看样子，在未来的很长一段时间内，秦尘都无需为尘谛阁的圣脉而发愁了。

    除了数目庞大的圣脉之外，自然还有一些丹药之类的，不过这些丹药对秦尘没什么用处，身为炼丹师的他也有些瞧不上眼，不过也可以拿出去卖掉。

    圣宝方面的收获也不小，除了鎏火堡的那艘需要修复的飞舟之外，其余的圣主级圣宝，秦尘就收获了许多。

    至于最顶级的圣宝，都是鬼阵圣主他们需要用的，秦尘奴役了几人，自然不会掠夺走。

