    韩非一记灵气爆轰了出去，可灵气爆这种简单的战技，这里所有人都会。所以当灵气爆施展的那一刻，却见对面那三位九级渔夫同时爆喝一声，同样施展出了灵气爆。

    “卧槽……”

    韩非被这一棍给砸出钓舟所在范围，而那三个人纷纷倒飞出去，灵气爆碰撞的巨大力量直接掀起一阵狂风。

    半空中，韩非身后不足百米，行军水蝗已然到了，这要是落入水中，待会儿就变人干了。

    “咻……”

    说时迟，那时快，钩吻术施展，直接挂在了李虎那已经升空钓舟之上，猛拉钓舟，韩非整个人冲着李虎的钓舟飞去。

    “少主小心。”

    “保护少主。”

    李虎的船上，保护他的人足有五人之多，全是九级渔夫。韩非还未上船，就看见五人纷纷挡在船头。

    “我敲尼玛……”

    韩非不是怕了这五个人，这些人都没有钓师的实力，如果在平地上战斗，自己一定干过他们，毕竟自己也是九级，而且是一个能斩杀钓师的九级。可自己毕竟在空中，无处借力，一旦如刚才那样，对方五人施展灵气爆，自己只会被打落海水中。

    “李虎小崽子，我若不死，斩了你。”

    韩非怒喝一声，收回钓竿，直接钩向下方人最少的一艘钓舟。

    这不，人再少，那首钓舟上也有三人，不过还有一人在操控钓舟。

    却听李虎喊道：“韩非，你死定了，虽然你不是死在我手上，但看着你被行军水蝗吸干，我会很开心的，哈哈哈……”

    韩非一声不吭，已经有两艘没来得及升空的钓舟上爬满了行军水蝗。

    韩非手中紫竹棍上再次灵光闪烁，灵气爆已然准备好。

    “小黑，咬他。”

    这两个准备拦截韩非的人一脸茫然，小黑是谁？

    忽然，其中一人只觉得大腿上被什么东西咬了一口，还以为行军水蝗上船了，吓的他连忙低头看去。

    却见韩非嘴角弯起一个弧度，手中一飞刀一闪而逝。

    “啊……”

    不等那人抬头，灵爆已经爆炸，直接将俩人劈的倒飞，鲜血狂奔，其中被咬的那人眼睛上插着一把飞刀。

    “嘿！你们不该让我上船的！”

    “杀……”

    “爆……”

    正在操控钓舟的那人慌了，这就是少主口中那么废物吗？废你大爷，废物能一棍打残两位九级渔夫？废物能连续施展如此强度的灵气爆？

    再次狂野的一击，其中一名九级渔夫，直接被击飞，普通一声落在海中。

    “救……我……”

    话还没说完，就看这人浑身爬满了水蝗，眨眼间此人的脸迅速干瘪了下去。

    另一人此刻已然重伤，双臂都已经断裂。

    韩非很轻松的一棍子将他戳下了海，看都没看一眼。

    唯一剩下的那名渔夫，神色大变，对着韩非怒斥：“你敢过来，我就敢把钓舟往海里开。”

    韩非牙疼，很想咬死那个家伙，不过表面上依旧平静：“我可以不杀你，你自己用鱼竿去其它钓舟，如何？”

    这人脸色难看，他四下瞥了一下，神色一寒，刚才来得及升空的钓舟一共只有5艘，其中李虎那艘飞的最高，跑的最远。剩下3艘钓舟都距离自己百米开外，鱼竿一个用不好，就要跌入水中，他哪里敢？

    却见此人沉声道：“即便我逃过去也是死，虎头帮不会放过我的！与其这样，我还不如跟你一起死，或许帮助还会善待我的家人。”

    韩非冷声道：“你傻吗？你死了，你确定李绝会善待你的家人？你若真死了，以虎头帮这种无恶不作的习性，你的女人将会有别人享用，你的孩子会被别人教育，后爹说不定会踢打他，辱骂他……”

    “反正你也会杀我，我能如何？”

    这人怒吼，双目通红。

    韩非：“谁说我一定会杀你？李刚你认识么？就是那个两次想弄死我都没弄死的家伙，我给他机会跟着我混，你看他现在，掌管离空港集市天下第一好吃烧烤店，日进金斗，那都是按中品珍珠去算的，我相信过不了多久，他就会变得很有钱……我既然能收了他，怎么不能收了你？”

    这人一愣，脸色似有挣扎之意，显然他是知道李刚的，肯定也知道李刚现在过的不错，有些心动了。

    韩非连忙趁热打铁：“我跟你讲！李绝如今身负重伤，一身实力只怕去了一半，李虎就是个废物，我想杀他，轻轻松松。一个半月前我还是一名二级渔夫，可如今，我宰九级渔夫如宰大黄鱼，过不了多久我必灭虎头帮，你现在若不跟我，将来也是死。何去何从，难道你不会选吗？”

    此时，李虎所在的钓舟正在几百米外的空中看向这边，似乎在喊着什么，但是距离不近，声音灌入风中，只能隐约听见李虎让这人杀了韩非。

    韩非笑道：“你看，这就是你们少主，宁愿你死，都要让你杀我。可他为什么自己不来？因为他不敢，一旦被我登船，他必死无疑……你究竟怎么选？”

    此人脸色挣扎地厉害，看着下方那一边黑压压的水蝗，最终吸了口气看着韩非：“你能保证不杀我？”

    韩非：“我保证你信吗？你没得选，但我并非弑杀之辈，否则当初在垂钓试炼的时候我早就杀了李虎，哪有现在他追杀我的下场。”

    这人最后问道：“李狼钓师，是你杀的吗？”

    韩非：“李狼？昨天晚上那个来杀我的钓师吗？是，我杀的。”

    “好，我答应你……行军水蝗很快就会过去，少主……李虎那边加上他自己还有还有13个九级高手，你我如何得活？”

    韩非：“往那边飞，天使方泽给我的钓舟在那边，上了我的钓舟，他们没人能追的上我们。”

    “好！”

    却见这人立刻操控钓舟往韩非的白色钓舟飞去，一刻都不敢停留，从这一刻起他已经背叛了虎头帮，唯一能做的，就是抓住这位的大腿。能杀钓师，这是多么可怕的潜力，可对方现在还明明只是九级渔夫。

    中年人响想起李虎来之前说的话，说韩非只是一个七级钓师，此刻他真想在李虎的脸上抽两下，傻帽玩意，自己得罪了什么样的敌人都不知道。

    韩非：“你叫什么名字？”

    中年人：“属下李青。”

    韩非摆手：“在我面前不用自称属下，我也不会把你当做属下，等此间事了，你可以去和李刚一起在天下第一好吃烧烤摊摆摊，到时候分你一成利润。”

    “啊？”

    中年人似乎有点不敢置信，分自己一成的利润？他可是清楚李刚现在是多有钱，最高的时候一天能拿10枚中品珍珠，是很多虎头帮帮众羡慕的对象，都说这胖子野鸡变凤凰了。

    却见李青脸色一变：“不好，他们追来了。”

    韩非去笑呵呵道：“不用急，追来又如何，都是九级渔夫，谁追的上谁？”

    不过片刻功夫，韩非就看见了自己那白色钓舟，此刻行军水蝗已经过去了，但是那白色钓舟上却也铺了一层的水蝗。

    韩非：“冲过去，没有水蝗大军，区区这几只虫子算不得什么。”

    李青点头。

    却见俩人瞬间跳上白色钓舟，韩非灵气一震，就震开了一片水蝗，立刻操控着钓舟飞快离开。

    身后百米外，留下李虎在愤怒的嘶吼。

    “李青，你找死，你竟敢背叛虎头帮，我要杀你了，我要杀你全家。”

    见李青面色难看，韩非笑道：“他也只能这么喊一声，或者，我们其实也可以把他们留在这里，干不干？”

