    琅琊城，又名琅琊福地圣城，城如其名，正是当年琅家祖地所在。

    自十三家执掌琅琊福地万载以来，没有更名，并非是十三家念旧，而是因为一个约定。

    而以琅琊城为中心，周围另建十三城，作为十三家的族地。

    若有重大事宜，都会齐聚琅琊城，平日里，则是以由萧、陆、韩三家执掌圣城权柄，同样也领导着麾下另外十家门阀。

    明面上，虽然十三家平等，但这世上，总是拳头大才是硬道理，十三家对外宣称同气连枝，休戚与共，实际上，主要事宜，也都是以三家为主。

    此时此刻，琅琊城议事殿大厅之中，十三个座位上，已是坐满了人，气氛却出奇的凝重。

    上首三个座位，有一女两男，下手两排，各自五个座位上，九男一女，有老有少。

    但若有熟知琅琊十三家情报之人在此，必然会认出，这十三人，正是琅琊福地十三家的掌舵人，无一不是神藏人仙巅峰的存在。

    即便放在外界，也是呼风唤雨，威震一方的强者。

    但现在，齐聚一堂，俨然是一副世家大族聚首，有大事将生的态势。

    “诸位既然都已到齐，那便开始吧！”

    上首居中，身着锦蓝道袍，头戴紫金玉冠，神态恬淡雅然，却透着雍容华贵之意的女子，语气淡然清雅道。

    此女不是她人，正是萧家如今的族长——萧凤羽！

    但看此女能以女子之身，成为萧家之主，更是十三家最强家族之首，便可知此女的不简单。

    无论是心智，亦或是手段，乃至自身修为，绝对是最为拔尖的存在。

    “萧师姐！”

    话音方落，便有一名身形魁伟的中年男子，豁然起身，微微抱拳一礼，朗声道，“如今乃是多事之秋，我琅琊福地，正面临真正的考验……”

    “朱兄就不要说这些冠冕堂皇的话了，琅琊福地面临之事，大家都一清二楚！”

    但不等此人说完，便另有一名瘦削老者磕了磕烟锅子，淡淡道，“饭要一口一口吃，事情可以一件一件解决，大家都是一族之长，事务繁忙，不是来这里长篇大论，而是要解决问题的！”

    “不知沈兄有何高见？”

    那魁梧中年也不动怒，微眯的眼睛里，忌惮之色一闪而逝，语气颇为诚恳道。

    “第一，幽冥殿和五仙教贼心不死，如今已有异动，这是当务之急！”

    那瘦削老者也不含糊，言辞清晰道，“其二，几个月前，犯我福地的凶徒，已经弄出了不小的乱子。

    这第三，不用我说，想必大家都清楚。”

    “呵，沈兄所言不错，但依我之见，其实这差不多是一件事！”

    另有一名身量中等，穿着锦衣华服的老者，淡笑道，“事关那位，我们都清楚，这是幽冥殿和五仙教的试探，至于那个在福地中搅风搅雨的小辈，八成就是这两家的前驱棋子。

    那位的事情，我们无法插手，也没有资格插手。

    所以，只要解决了那个棋子，还有幽冥殿和五仙教，便可无忧矣！”

    “说的简单！”

    又有人起身，冷冷一晒道，“这一切，都是你的推测罢了，不说那位何等尊贵，众所周知，祖境不可涉凡，凡不可逆祖，只要那位在一天，就没人敢动我琅琊十三家。

    幽冥殿和五仙教势大不假，但也不能违逆圣祖共契，否则……”

    “哼，说的轻巧，不要忘了，这都快过去万载了，即便是圣祖……”

    “慎言！”

    蓦地，低喝声乍起，明亮的大殿之中，好似有金铁铮鸣剐蹭耳膜，忽明忽暗间，众神藏巅峰，竟是面色一凛，齐齐噤声。

    “哼！”

    左侧那名闭目盘膝而坐，披散着黑白相间长发，彷如狂士般，双手颀长，却温润如玉，约莫三十岁许的男子，眼皮都没有眨一下，淡漠道，“不可妄议圣祖，再有下次，定斩不饶！”

    众人豁然变色，唇角翕动，却是没有一个敢出演反驳。

    作为活了数百年，见惯了风雨的存在，他们都很清楚，即便是同阶武者，也有着很大区别。

    无疑，这位能占据上首三位之一的男子，正是其中的佼佼者。

    即便是放在外界，也是位列拔尖的一小撮存在，否则的话，也不可能成为陆家那帮刀疯子的家主。

    此人，名曰陆天南，以半步神藏之身，逆战妖仙成道神藏人仙！

    谁也不知道，这位已是神藏巅峰的天南狂刀，是否踏入了半步圣境，是否又能再创辉煌，逆斩妖圣！

    只因为，百年前，陆天南成就神藏巅峰之后，就再也没有出刀了！

    百年磨一刀，谁也不知道，甚至不敢揣测，这一刀到底有多强，多恐怖，怕是圣者都要为之色变。

    即便真有不忿者，也不会头铁到，自己去试那百年磨成的一刀！

    “好了，陆兄不要这么大的火气，诸位也只是被太多事情烦扰，以至于失了分寸！”

    右手边，那头角峥嵘，面容方正，身着儒袍，透着难以言说儒雅之气，温文尔雅的中年男子，淡笑说着，登时挥散了那压抑至极，仿若头悬利刃的恐怖气息。

    陆天南稳如磐石，似乎刚刚说话的不是他一般，事实上，他也没有开口说话，而是用的腹语。

    说话的这位，却是韩家当代家主韩天策。

    在场，也只有萧凤羽和韩天策两个当家人，才能让陆天南稍稍让步，其余人若敢置喙，哪怕是陆家的盟友，也要小心临头一刀。

    这位就是这样的性子，虽然坐着家主之位，却甚少参与家族之事，即便是琅琊福地的权利争斗，也是从不参与。

    哪怕，有人涉及了陆家利益！

    但出奇的是，这位外放权利的做法，偏偏使得陆家这些年，势头大涨，颇有几分容光焕发之象，出了好几个出彩的人物。

    其中之一，便是此前陨落在北云府城的陆玄空，说起来，此人还是陆天南这一脉的嫡传后裔之一。

    可惜，一个人仙苗子，就这么陨落，毫无价值。

    按理说，陆家为此会大动干戈，却不曾想，此前主持此事的陆子腾，竟是管也未管，便回归族中了。

    即便是同样损失了人仙苗子的萧家和韩家，同样没有多在意的样子。

    但唯有其余十家掌舵人才知道，这就是三家的底蕴和地气所在，也是他们羡慕不来的地方。

    真要论起来，实际上，只有萧、陆、韩三家，才能称得上世家之名。

    放眼人族，名门望族，门阀世家。

    十家不过是沾了三家的光，当年跟随三家打天下，才成就了如今巅峰门阀的基业。

    但同样，萧、陆、韩三家，也并非是靠自己，而是沾了那位的光，才能安安稳稳，经历了些许波折之后，万载磋磨，才有了如今的世家底蕴。

    真要说起来，三家至多能成就门阀就不错了，谁让人家祖上，是那位的弟子呢？

    否则的话，只有祖境大能，才能开创的世家之名，怎么也落不到三家头上。

    虽然这是事实，但十家掌舵人，绝不会宣之于口，而且会竭力维护，因为他们本身就是既得利益者。

    若没了三家在前面顶着，十家这些年积攒下的基业，怕是很快就会被外敌吞的连渣也不剩。

    至于那些看似猪油蒙了心，寻求外力支持者，说是鼠目寸光也不为过。

    但有谁能说得清，是否是他们自导自演呢？

    与其让外人在暗地里窥伺，不如自己把持住觊觎目光，好从容布局应对。

    其中的真真假假，弯弯绕绕，虽然能让一个人心力交瘁，可在这些活了数百年，乃至上千年的老怪物手里，却是玩的最溜的手段。

    “萧师姐、陆兄，你们怎么看？”

    韩天策眸光微闪，掠过两人，笑吟吟道。

    “人家都已经出手了，我们若是再束手束脚，难免被人看轻！”

    萧凤羽一摆浮尘，好似慵懒的伸了个懒腰，极尽魅惑之态，却浑然天成，就连大殿中的十位巅峰人仙，都不由自主的为之侧目。

    也就是闭目端坐的陆天南，丝毫不为所动，韩天策依旧面露淡笑，不知在想什么。

    “至于那位，不是我们该考虑的事情，即便是族中的诸位老祖，也不会去过问！”

    萧凤羽美眸缓缓扫过在场所有人，虽是笑语嫣然，却透着不容置喙的霸烈之意，淡淡道，“所以，我们必须给予回应，而且是明确、简单、直接的回应。”

    众人心头一凛，微微低头。

    “萧师姐的意思，我明白了！”

    韩天策微微颔首，笑容渐渐敛去，肃然道，“既如此，之前所行之事，加倍奉还！”

    “附议！”

    陆天南腹语道。

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    一时间，大殿中所有人，齐声应诺。

    “很好！”

    萧凤羽满意的点点头，淡笑道，“攘外必先安内，应对两教之事，我和陆兄、韩兄会一力主持，至于福地中那个搅风搅雨的老鼠，诸位也不能掉以轻心，要尽快将之剪除。

    否则的话，外界还以为我琅琊福地无人，我十三家怕是会成为笑柄。”

    “萧师姐放心，我这便传讯族中，集结强力人手，尽快除去此獠！”

    那朱家家主郑重承诺道。

    另外几家依附于萧家的家族，也不甘落后，其余人自然不会在这时候扯后腿，纷纷表态。

    不知何时，上首处的三道人影，渐渐扭曲淡化，真人竟是早已不知所踪。

