    微飏前脚回到肃侯府，青粲后脚进门帮着孟和给她“送些北狄的小吃食”。

    “梁先生让问，您去锦王府干嘛了？”青粲百无聊赖地趴在梳妆台上，一边扒拉首饰匣子，一边看着翠微服侍微飏换家常衣裳。

    微飏轻轻地笑：“我就知道，他那耳朵长。”

    翠微也跟着抿嘴笑，回头训斥妹子：“你倒听话，让你跑回来打探消息，你就真大大咧咧地跑回来了！”

    “啊，可不就回来了呗！不然怎么着？我说不介、我不管？就梁先生那脾气，那可就指不定又有什么故事儿了！”青粲回嘴回得快极了。

    微飏被她说得一笑。

    翠微瞪了她一眼：“出去才几天，别的长进没见着，学会顶嘴了！”

    “能学点儿什么就挺好。”微飏倒不以为忤，偏头告诉青粲，“锦王不是傻子。早先他们两家子拆起来费劲。如今可不是了。

    “我心里的疑问，今日摊开来都搁在他面前，果然，一一都印证了。接下来，咱们看热闹。你让他劝着桓王躲远点儿，别被人搅下场子去。”

    青粲好奇地看她：“看热闹？接下来有热闹看？”

    翠微瞪她：“有你什么事儿？你只管传话就是。怎么公主还得给你解惑呢？！”

    青粲吐吐舌头，又从春辰手里接了“微飏给孟和的回礼”，一溜烟儿去了。

    “印证？热闹？”桓王听了回话，也有愣怔，看向梁擎。

    梁擎示意青粲退下，看看旁边只剩了吴钩和石磐，这才沉吟片刻，缓缓说道：“锦王和今上一系，若有心结，那可远了。

    “何况，之前的那件人口案子，咱们心里都知道，先锦王妃一尸两命、锦王的双腿，只怕跟徐家、甚至跟今上，都脱不了干系。

    “就是公主那话，锦王不是傻子，他心里若说没有怀疑，那是不可能的。当初我也琢磨过，照说，锦王殿下和您都算是孤身，怎么他去亲近那一边，而非您。

    “后来还是有次听见公主和锦王说的话，才想到，只怕早年间，先孝恭皇后、先文惠太子，未必跟杨氏一系，就没有过节。”

    桓王边听，边下意识地看向石磐。

    石磐听得怔怔的，忽然想到，想当初自己还曾经查过先文惠太子的事情，却被甄三九告知，端方帝已经查过了，让她不要再管。

    可是再后来，微飏问过……

    石磐轻轻地咬住了嘴唇。

    所以，这件事，难道跟锦王……还是跟今上一系，有关？！

    看着石磐的神情，桓王心里一颤。

    藏在他心里长久以来的猜测，终于落到了眼前。

    “如今这大局看似已经落定。想必今上就要开始着手了却一些陈年旧账。咱们是一笔，废太子是一笔，锦王，必定也是一笔。”

    梁擎的手指轻轻地在桌子上慢慢地叩，“公主说接下来有热闹，还让咱们躲远些。她又刚从锦王府出来，说不准，这热闹就要从锦王府开始了。”

    石磐目瞪口呆：“你是说，公主就是要等这个时候，看着他们自己斗自己？！”

    “不可这样说长公主！”桓王沉了脸。

    石磐翻个白眼，转身出去了。

    梁擎却仔细寻思起来，过了一时，方抬头道：“再过几日便是先帝归陵，殿下身为长子长孙……罢了，这层身份如今说不得，只说是长孙罢，总该尽些孝心。

    “不如送灵之事，殿下讨过来。再让王妃提前去了庄子上布置了。送灵之后，索性您就跟王妃在庄子上清清静静地住一阵子。等西夏有消息回来，再议其他不迟。”

    桓王沉默片刻，轻轻点了点头，可又忍不住，低声道：“当年……二叔先薨，然后就是我父亲，继而是我祖母……我离开京城三年后，忽然有一天，杨妃也暴毙了，过后没半个月，二婶也病逝……

    “我那时就疑惑。回来后我悄悄地问过石磐姑姑、问过崔贵妃、问过班姑父，每个人都说不清，但是都告诉我，杨妃的尸身，乃是先帝发现、亲自下旨落葬的。

    “我就想，哪怕是大人们的纠葛，想必，祖父也已经给了我们家一个公道了。阿执那时候才不过襁褓之中，跟他都不相干。

    “可是现在看来，只怕他早就知道我们两家之间的……过往了。”

    梁擎缓缓颔首，却不多言。

    主仆沉默相对。

    第二天，早朝桓王便跪着请给先帝送灵。

    新帝心里很不愿意给他这个体面，犹豫了一下，看了景王一眼，刚想开口，却被左相抢了先：“桓王是先帝长孙，如今卸了幽州牧，只领着宗正寺这一宗差事。正经是该给先帝送灵守陵的。”

    竟然要直接让桓王去守灵！

    新帝心中顿时一喜。

    “侄儿愿往！求叔皇赐旨！”桓王接口便道。

    谈乾捻着须蹙眉道：“去送灵自然是正礼。可守灵就算了罢？先帝为什么要留了旨意让桓王殿下即刻成亲？为的自然不全是疼惜殿下，还有一则，便是要照顾北狄小公主的心情……”

    这倒是。

    果然让桓王去守灵，怕是北狄那个没规没矩、没羞没臊的小公主，又要再闹一次。这回再闹，丢人的可就不是北狄，该是郁家自己了……

    新帝咬了咬牙，只得勉强应道：“你是长房长孙，先帝又自幼疼你，你去送，也是应该的。准了。”

    肃侯府里，微飏听说了这个消息，会意一笑：“梁擎这回的主意出得好。”

    “其实，真去守陵，难道不好么？”翠微想来想去，总觉得桓王还不如去守陵，离得又远，身边又有军士，完全不怕出任何事。

    微飏摇摇头：“出京之后不回来，去庄子上闲居，可以是养病，也可以是散心，还能说是自己辟了静室守孝。

    “可若是守陵，就是要领正经差事。没有皇命，这辈子别想出来了！好好的，凭什么要把自己的性命前程，交到死敌手里？”

    “嗯。婢子明白了。”翠微连连点头，“真成了守陵将军，万一京城有事，这一来一回，殿下连反应都比旁人慢至少两天。”

    微飏瞪她：“什么有事？！”

    “呃。”翠微掩口而笑。

