    陈氏只得应着，下午四个人没事，就依照安易的吩咐上了山去采药。

    安易之前拿过鲜药株来给四人瞧过，这青山之上多连翘与半夏，益母草也很多，安易让他们集中采这几味药。

    安易刚到镇子口就见到了烈琰。

    烈琰正垂头丧气的坐在城墙边，见到安易，还是打起精神来向前。

    “元大哥让我来帮你，看看可有需要帮忙的地方！”烈琰说道，语气有些哀怨。

    “今日你正好随我去寻龙穴！”安易说道，“先找到一个适合下葬的墓穴，明日迁坟就行了！”

    安易见他如此沮丧，还以为是元棋儿身子还不好，也就问道：“元公子可按照我说的做了？元小姐的身子如何？”

    烈琰点点头：“这两日棋儿已经不闹腾了，睡得也很香，所以元大哥才这么着急，要我协助你，赶紧迁坟！”

    “不急，我既然答应了就肯定会做到！”安易看了看时辰，让烈琰上了马车，两人向着城外而去。

    在城外有座龙王庙，后来庙宇被破坏，地形也被破坏，在距离龙王庙东方一里处是一座圆山山脉，高三七公尺，跌断从起，外围层层包裹，以脉为主，以向为尊，水以向而定，向以局而分，是一处龙脉。

    勘探过后定了位置，安易跟烈琰回镇子，准备明日要用的东西。

    这迁坟的讲究与禁忌十分的多，俗语说得好，穷不改门富不迁坟，而且必须当天要完成，所以这人手与工具必须齐备，同时还要准备黄纸松香，还有拾骨与深挖血土之事也都安排好。

    烈琰一一的记下来，最后突然问道：“那人对你可好？”

    安易正努力的回想姥姥教给她的迁坟事宜，突然被烈琰打断思路忍不住一愣：“谁？”

    “你那男人！”烈琰瓮声瓮气的说道，“我听闻那人之前丢下你们母子不管，一回来就打伤了山贼招惹了麻烦！”

    安易无奈的叹口气，刚要说什么，却被烈琰一下子握住了手腕。

    “不如你随我回烈家，摆脱开那男人如何？”烈琰眸色诚恳，“回到烈家，我一定会好好的照顾你的！”

    安易一愣，这烈琰就这么想让她去做镖局的家庭医生？

    突的，一只鸡从墙头上跳下来，正好跳在烈琰的身上，烈琰赶紧松开安易，扑拉了那只大母鸡。

    安易的手腕被他抓的疼，她忍不住活动了一下手腕，却看到巷子口一个青色的身影一闪而过。

    凤十三？不会这么巧吧？

    终于把鸡打跑，烈琰望着安易，想要重新酝酿情绪。

    “烈公子，今日就到此吧，我还要去医堂看一眼，明天一大早我就到元府！”安易看看时辰差不多，还惦记医堂里做的药，也就告辞。

    烈琰赶紧上前，非要送安易去医堂。

    安易只得应着。

    医堂里，葛掌柜已经将二十几种急用药全都做了出来，安易一一的将这些药放入药箱之中。

    “东家，这几日都没有病人上门呢！”葛掌柜有些着急，眼看着这平安堂的牌子已经挂出去几天了，却没有一个病人上门。

