    陈兴飞快地输入：通过什么方式？
    虽然陈兴没有学过电脑技术，但根据常识也知道，明网和暗网是两个独立系统，暗网拥有自己的主脑“管家”，明网这边不能无中生有。
    [虚拟货币交易]
    [人类世界中存在着大量虚拟游戏，这些游戏中产生了大量的虚拟货币，我可以凭空制造一些虚拟货币，通过它们向玩家置换世界银行的货币]
    [但是，过量的虚拟货币的涌入会导致游戏失衡，从而导致虚拟货币贬值，并产生一系列连锁反应，最终导致兑换市场崩溃]
    “唔……”陈兴若有所思地点头。他明白这个规则，就好像地球上的氪金游戏，需要保障充值的平衡，否则就会失去玩家，最终失去市场。
    撸羊毛可以，割韭菜可以，但不能过度，过度就会导致羊死韭菜枯，一拍两散。
    不管怎么说，有白拿的钱就是好事儿，正好他也缺钱。
    陈兴兴奋地输入：那你可以提供多少资金？
    [1000000金币]
    陈兴皱起眉头，输入：怎么这么少？
    这可是全世界范围搜刮的钱，一百万金币实在太少了，九牛一毛都不算。
    [现在是夏季，户外活动较多，学生长假刚结束，游戏人气下滑严重]
    [并且在上一个季度，一号主人提取了大量现金，过度提取将会导致兑换市场崩溃]
    原来已经有人洗劫过了……
    陈兴忍不住吐槽：她不是青国公主吗，要这么多钱干什么！
    诺娃现在的身份是青国七公主赵若汐，一个王公贵族，锦衣玉食，什么都不缺，还要跟他这个穷人抢食，真不是人干的……
    不过也对，对方能不能算得上是“人”，还是两说。
    [这个问题超出了我的权限，我只能回答不知道，如果主人真感兴趣，可以前往瑞嘉尔斯神山帝国咨询她本人]
    索拉的回答非常官方，顺带放了个捕兽夹。
    估计这一百万额度，是对方提剩下的零头，聊胜于无，陈兴有气无力地输入：打到我账上。
    一百万不是小数目，而且还是白捡的，换个角度应该欣喜若狂了，但想到对方提走的可能是千万甚至亿万级别的，这点儿惊喜迅速被淹没了。
    就好比，坐在自家游艇上抱着美女喝着酒，却看见一艘更加巨大更加豪华的游艇从旁边经过，上面的人俯视着躺在甲板上的自己，就像在观看动物园里的猴子，跳海的冲动油然而生。
    没有对比就没有伤害，陈兴也不例外。
    [完成操作需要五天，请耐心等候]
    [如果主人有办法扩大游戏市场，让更多的人来玩虚拟游戏，就能扩大资金池，拥有更高的提现额度]
    陈兴翻了下白眼，他算是明白了，对方留下这点儿诱饵，是为了让他想办法扩大市场。
    前主脑的运算能力，实在太可怕了，连牙缝里的肉丝都要算计。
    除了游戏，还有没有别的资金通道？陈兴陷入了思考，然后他想到地球上的比特币。
    比特币是一种拥有自我规则的虚拟货币，它独立于世，靠网络环境支撑，不受任何一家金融机构的挟制，可以在网络上自由流通，兑换现实的货币，同时也是网络非法交易的基础。
    那么他能不能在红土世界创造出类似的，可以在网络上流通的虚拟货币？
    他把这个想法告诉了索拉。
    [无法实现]
    [主人的想法很优秀，但是世界银行不会允许这样的行为发生]
    这样的答案让陈兴有些失望，却也不意外。诺娃在智能科技领域是碾压全人类的，这种东西怎么会想不出来，没法操作而已。
    如果虚拟货币能自由流通，就会极大程度地削减世界银行的影响力，等于从银行家手中分走了蛋糕，这样的事情他们怎么可能同意？
    银行家们不信任诺娃，组建暗网，但为什么又支持明网的存在？
    因为如果没有世界一体化的网络，反倒可以让类似比特币的虚拟货币存在，因为无法统一监管，但网络一体化了，马上就能消灭。
    看来只能想办法扩大游戏市场了。
    可一想到，他的所作所为极有可能是替他人做嫁衣，顿时就没了热情。
    真正有一线收割能力的，是诺娃。即便做好了市场，大头还是诺娃拿。
    患得患失间，屏幕闪过新的信息。
    [主人，你要的流金药剂已经检索完毕，是否查看清单？]
    陈兴点了提示上的“否”，这个可以先放一放，转而输入：我现在要联系诺娃，请帮我转接。
    [请称呼一号主人为“赵若汐公主”]
    陈兴额头青筋跳了一下：那就帮我联系赵若汐公主。
    [这个要求超出了我的权限，我只能回答做不到，如果主人真有需要，可以前往瑞嘉尔斯神山帝国面见她本人]
    ……
    行，算你狠！
    陈兴重新调出流金药剂的清单，查看起来。
    [各地拍卖所一周内拍卖清单，按性价比排序]
    [极地冰虫晶核提炼药剂一组，28支装，起拍价格1500000金，巨蜥城公国拍卖所，拍卖日期Dr2616-9-25，am10：00]
    [幽冥食人花晶核提炼药剂一组，7支装，起拍价格780000金，大西庭公国拍卖所，拍卖日期Dr2616-9-22，am10：00]
    [熔火母蜥核提炼药剂一组，21支装，起拍价格1300000金，天琴堡公国拍卖所，拍卖日期Dr2616-9-21，am10：00]
    [绿皮大恶魔晶核提炼药剂一组，56支装，起拍价格6500000金，丹金王国拍卖所，拍卖日期Dr2616-9-26，am10：00]
    ……
    陈兴浏览了一会儿，点了下第一个，锁定信息。无论价格还是索拉的到款时间，选这个都是最合适的。
    [参与公开拍卖的成交价格较高，建议主人获得临界超级俱乐部或者瓦尔哈拉盛宴会员资格，可参与内部拍卖会，可选择的商品更多，且总体成交价格低于市场价30%]
    超级俱乐部会员资格，这个就是赤果果的阶级壁垒啊，中下层的人就是再强，最顶级的东西还是难以触碰到。
    陈兴输入：最快入会途径。
    [暂无……]
    陈兴差点儿就把手里的平板砸了。暂无还建议什么，闲得发慌吗？
    很不爽地输入：具体条件。
    [领主级战力评估，或实力伯爵以上头衔，或王族直系血脉]
    要么战力达标，要么领地面积达标，要么家势达标，条件相当苛刻呢。
    选好了购买的目标，陈兴调出视频，没事儿看看直播。
    其实红土世界的城市生活和地球上差不多的，也有大量的上班族，下班了看看视频玩玩游戏。
    上层阶级有区别，因为灵能的存在，个人实力不同，传奇强者出门是不用带保镖的，甚至不需要交通工具，但一样的就是，日常生活里中下层都触摸不到他们，所以本质上区别不大。
    但是城市之外的生活差异巨大，处于某种蛮荒时代，茹毛饮血，野蛮落后。
    为什么上一世，陈兴和前身都选择了佣兵这个职业，没有老老实实的打一份工，过点儿小日子，除了想要实现阶级跨越之外，更多的是喜欢那种自由自在的感觉。
    佣兵哪里都敢去，天大地大任我行，不像小市民一样，只能在生活圈里转悠，偶尔出出远门还要花费不多的积蓄。
    他滑动着屏幕，随便点进了一个旅游的直播。
    “正如你们所见，这里是黑死大陆，罪犯的流放地，世界上最危险的地方之一，今天我将带着你们探索这片神秘的土地……”
    一个穿着迷彩服的主编拿着便携式屏幕直播。
    “咦，那边来了两个人，我们要不要过去打招呼呢？”
    大量弹幕飞了出来。
    “快跑啊，不然你死定了。”“去看看呗，反正很多罪犯都是被冤枉的，实际上都是好人。”“万恶的系统，糟糕的评分机制，我上次就是被冤枉的，所以掉级了。”
    摄像头对准逼近的两人。
    “他们来了，我要向他们伸出友谊之手，把你们的祝福带给这些可怜的人。”
    “加油，我们看好你。”“六六六，送你一辆武装蟋蟀。”
    “来了来了，嗨，朋友们！”
    “嘭嘭嘭！”
    “卧槽，他们开枪了！”
    连续枪响，摄像机翻滚，然后视点变成了天空。更多的弹幕飞出来。
    “主播死了吗？”“喂喂喂，快出来。”“太刺激了，这是我今年看过最刺激的直播！”
    两个满脸黑灰的面孔出现在屏幕上。
    “这是什么东西？”“怎么还有字。”
    “嗨，你好，朋友！”“你们真的流放者吗？”“酷毙了，主播被你们杀掉了吗？”
    陈兴看得无聊，关掉了屏幕。这个一看就知道是假的，黑死大陆没有卫星信号，只能用暗网做简单通讯，根本没有办法直播。
    转头看去，朱漆大门依然紧闭着。
    陈兴看了下时间，快到中午了，就让小杨送饭过来，顺便接替老k回去休息。
    上叶阳白柳家，他不好带女仆，这样显得太花心，对女方家长不够尊重。
    试想一下，去女方家里，还带个小蜜，家长们怎么看？
    “小杨，最近怎么样？”
    陈兴没话找话聊。
    “没干什么啊，就是跟着你东跑西跑。”
    小杨的回答很没营养。
    转眼间就到了晚上，朱漆大门还是紧闭着。
    “算了，回去吧，明天再来。”
    过了一夜陈兴又来蹲点，大门依然紧闭。
    第三天又来，还是没开门，陈兴有点儿毛躁了。好歹他是一个镇长，蹲了三天还不开门，这是什么意思啊。
    而此时，叶阳家的大宅里闹开锅了，叶阳正雄的茶室里挤满了族老。
    “正雄啊，你看人家小伙子在外面蹲了三天了，连见个面都不让，是不是显得我们太不近人情了？”一个族老劝道。
    叶阳正雄看了对方一眼，漠然道，“我看你不是觉得我不近人情，是看上他带的精金秘银了吧？”
    “那也是人家的一番心意。”那个族老讪讪一笑，说道。
    另一个族老凑上去，“我趴在墙上偷偷看了，那么大一箱子，少说也有几十万啊。”
    “这点儿钱就把你们馋成这样了，没出息啊。”一个持反对意见的族老说道，“若是白柳老老实实嫁给费恩王子，不说咱家地位水涨船高，聘礼只有这么点儿吗？”
    “唉，那都是以前了，生米都煮成熟饭了，还说什么呢。二王子现在娶了黑羽的东方萱然，夫唱妇随去了法灵顿，没咱家白柳什么事儿了。”
    “没有正妻当，做个偏房也行啊。”“鬼扯，我们叶阳家的翘楚给人当偏房，你是不是得老年痴呆了！”“什么，说我老年痴呆，看我不抽你！”
    “好了好了，不要吵了！”叶阳正雄用力拍了拍桌子，剑眉冲发，不怒自威，族老们立即安静下来。
    “你们别争了，我是不会见他的。我们叶阳家乃是名门之后，讲的是礼法规矩，要我这样稀里糊涂地承认他，我办不到。”
    家主一锤定音，族老们散了。三叔公站在门口，欲言又止，最后叹了口气，转身离去。
    大宅外面，等了三天的陈兴浑身烦躁，有些坐不住了，在朱漆门外踱步，思考着继续等下去还是就此离开。
    却在这时，身后传来低沉的发动机声。
    “呜……”
    声音由远至近，迅猛如雷。
    转头看去，一架黑色的大型机车正疾驰而来，车头迎着阳光炫目耀眼，风驰电掣。距离大门只有二十来米，根本来不及刹车。陈兴凝神聚气，随时准备发动瞬移，免得被迎头撞上。
    “吱！”
    眼看就要撞上台阶，车头突然一摆，机车原地三百六十度打转，宽厚的轮胎磨出大股黑烟，在地上划出了一个黑色大圈。
    托马斯回旋！
    作为双轮机车大师，陈兴一下就看出了骑车人的技术，同样都是大师级。
    几个回旋后，车速逐渐下降，最后车尾一摆，稳稳停住。
    骑车的是个女人，一身黑色紧身皮衣，线条分明，凹凸有致。穿着长筒皮靴，戴着穿洞的机车手套，双肩纹龙画虎，野性十足。
    只见她脚下一撑，摘掉头盔，一头栗色的中短发垂落下来，耳朵上银芒闪烁。
    陈兴一眼就认出了对方，因为那左眼眼角下粉色的小桃心实在太有标志性，立即闪身过去。
    对方也认他来，睁着水盈盈的大眼睛，疑惑道，“你怎么在这？”
