    “哦，哪位男生欺负小妍？”

    此时那宣传部部长许畅也是听到了张妍与王琴的对话，笑着问道。

    他喜欢王琴，一直在追她，而张妍是王琴的表妹。现在可是表现的机会。

    “咦，看样子程大熊的室友和王部长的表妹也有冲突。”

    “好玩了。”

    听到他们说的话，李海等财务班的几人眼睛一亮，等着看好戏。

    不过面对许畅的出头，王琴却是摇了摇头，她对张妍道：“之前的事情我知道一些，并不是全怪秦运。”

    “姐。”听到王琴的话，张妍顿时有点小不满。

    虽然说之前的事情是她主动引起的，但是赵行被打、她在那么多人面前丢脸是事实，在她看来自己明显受了很大的委屈。

    不过对于王琴她还是有点怕的。

    她目光转动了一下，道：“姐，那我们过去一下吧。”

    虽然她姐没选择帮她，但是只要过去了，亮出自己的表姐，那么秦运肯定会主动上来道歉。

    知道自己这个表妹的打算，王琴有点无奈，她倒是没有拒绝，点了点头。

    见王琴同意，张妍顿时高兴了起来。

    “王琴，我和你一起过去。”许畅听到她们的话，笑着开口道。

    几人向秦运所在的桌子走去。

    “看好戏。”

    此时李海几人也是如此，跟在了后面。

    “王部长。”看到几人走来，蒋依对着王琴连忙喊道。

    她加入了学校的文艺部，自然认识王琴。

    此时张小月、赵晴、林梦梦等几个女孩也是不由有点紧张，她们没有加入学生会，不过对她们来说，学生会部长等是很牛逼的，是学校的风云人物。

    “周盘，你这位同学怎么称呼？”

    许畅目光转动了一下，指着秦运问周盘。

    “秦运？”听到许畅的话，不仅是周盘，蒋依等人也是一愣。

    许畅几人过来就是为了认识一下秦运？难道秦运有什么特殊的身份？

    心中想着，周盘没有犹豫，直接介绍了一下。

    “秦运，我们又见面了。”介绍完之后，张妍却是看向秦运直接说道。

    说完后她又指着王琴，道：“介绍一下，这是我表姐，文艺部部长。”

    她眼中的得意之色丝毫不掩饰，此时期待的看着秦运脸上的表情。

    王琴可是她在学校最大的依仗，平常身边人也都是很羡慕，秦运肯定也一样，知道了其身份，害怕之下会连忙来道歉。

    在学生会的时候，她可是见到很多学生讨好她表姐。

    但是，在她目光下，秦运的脸色却很平静，根本没有什么反应。

    “秦运，你不吃惊么？”见状，张妍愣了一下问道。

    刚才她已经认真介绍过了，她表姐可是文艺部的部长啊。

    秦运之前和她发生了那么大的矛盾，现在知道两人的关系不是应该立即紧张起来，连忙过来道歉么？

    秦运脸色怎么这么平静？

    听到她的话，秦运平静问道：“我为什么要吃惊？”

    他感觉这张妍是不是有点妄想症，在张妍眼中，她表姐文艺部部长很厉害，似乎觉得全校的学生都需要来讨好她？

    看到秦运平静的脸色，女孩张妍心中一下子憋着慌。

    她之前的郁闷准备在现在释放出来，但是不仅没有释放，反而又憋回去了，整个人憋得更加的难受。

    “这秦运倒是淡定。”

    “面对学生会部长等也是没有任何反应。”

    “文艺部部长丝毫不放在眼里，牛啊。”

    等着看戏的财务班李海等人讶然。他们也是第一次认识秦运，倒是觉得他有点牛。

    至于蒋依宿舍的几人则是各有表情。

    林梦梦有点焦急，她站在秦运身边，却不知道帮忙做什么，学生会在她看来显然很厉害。

    至于蒋依微皱着眉头。

    “这秦运不参加任何活动，怎么惹到学生会的张妍了？”

    她认识张妍，知道她是文艺部部长王琴的表妹，她的目标可是大一下学期申请文艺部副部长，现在秦运和张妍有矛盾，间接的就是和王琴有矛盾，再间接的甚至会影响到她。

    毕竟，副部长的人选需要部长的同意。

    心中想着，蒋依拉了一下赵康昊。

    赵康昊知道蒋依在文艺部，而且需要和王琴弄好关系，但是他心中无奈，现在秦运不给王琴的面子，他能怎么办？

    而且，身为秦运室友，他肯定是站在秦运这一边的。

    见到赵康昊左右为难的样子，蒋依气急。

    她和秦运没有交集，但是总不能让秦运导致王琴对她不满。

    在场气氛都是变得微微紧张了起来，谁都可以看出张妍和秦运之间有点矛盾，张妍请了王琴来撑场子，但是秦运却是一点面子都不给，丝毫不在乎。

    “呵呵，秦运，你和小妍之间似乎有点矛盾。”

    正在这时，许畅上前一步，笑了笑道：“依我看大家还是心平气和的好，这样吧，我们喝一杯，以后你和小妍之间的事情就一笔勾销如何？”

    他站出来打圆场。

    说完后，他自己倒了两杯酒。

    不过，面对面带笑容的许畅，秦运却是摇了摇头，道：“我不喝酒。”

    “哇，这个新生够牛。”

    “两位部长在这里他都没有任何反应。”

    李海等人明显惊住了。

    就算赵康昊几人都是感到有点惊讶。

    他们知道秦运平常是脾气很温和的一个人，没想到现在脾气这么硬，丝毫不在乎王琴与许畅二人。

    见状，脸上带着笑容的许畅脸上笑容也是缓缓消失了一些，他端着两杯酒，整个人看起来有点尴尬。

    至于那张妍则是也震惊秦运到底哪里来的底气，不过见到这般情景，她心中又是兴奋起来。

    之前她姐王琴和他说过，许畅心胸并不是很大。

    “哼哼，这秦运表现的倒是硬气，学生会能耐大的很，看以后他会不会被抓到小辫子。”

    张妍心中在想着。

    而此时另一处，两位女孩正在走着。

    一位女孩面容清秀，另一位女孩则是身材高挑，皮肤不算白皙，但却是显得很健康，看上去另有一种魅力。

    “小青，马上就大三下学期了，离我们实习越来越近了，你准备以后实习去哪里啊？”那面容清秀女孩问道。

    “还没想好呢。”林青摇了摇头道。

    两人在说着，忽然林青目光看向了远处，一愣，随后连忙走了过去。

