    姐夫？

    慕潇潇意外的看了筱月一眼，眼神又在北霄身上来回扫视了一番，那模样好像在说：“渣男，这是要姐妹套餐？”

    我不是，我没有，别胡说......

    “慕.....潇潇姐，是我姐姐有消息了吗？”筱月也顾不得管这两人的关系了，都姐姐的叫上了口。

    慕潇潇有些莫名的看了眼筱月，也没有墨迹什么，说道：“是在山岭衡谷的山岭古城，不过那地方有点乱，加上这段时间听说换了新城主，具体的消息没有了。”

    北霄楞了楞，他对于史诗大陆的地方并不是知道得那么详细，不过这半年来，冯玖玖时不时在他身边给他灌输了一些知识，这大名鼎鼎的地方还是听说过的。

    “是半妖帝国那边的险地？”

    慕潇潇淡淡回答：“正是。”

    筱月有些着急道：“姐姐为什么会去那种地方，那可是死地附近，不会出什么事吧？”

    慕潇潇没有回答，很是贴心的从粒子袋中掏出一张地图：“如果你要去的话，这里有具体的路线，除了那几个城池之外，其余地方你最好不要有太多好奇心，不过，那种乱七八糟的地方，你一个人族的过去，恐怕也不是什么好事。”

    “道.....潇潇。”眼看着递到自己手边的地图又收了回去，北霄急忙卷了卷舌头，硬生生的掰了过来：“谢了，这次算我欠你一个人情。”

    “不用，小幻我很喜欢，算是回礼了。”慕潇潇摸了摸幻灵鸟，脸上露出喜爱之情，对于御兽师而言，一个优秀且契合的灵兽是很难找到的。

    更别说，这只幻灵鸟的血脉还是如此高贵，与之相比，她手中的地图份量无疑是小了很多。

    当然，慕潇潇心里还是隐隐有些可惜的，发生了那么多事情，不能像预想的那样见到这男人尴尬的表情了。

    而且，亲密接触之后.....

    昨天的旖旎掠过心里，慕潇潇没由得内心一颤，那飘忽的眼神正好对上北霄的眼睛.....

    “话说，你伤好了吗？”慕潇潇微微偏过头，不敢对视，瞧了一眼不远处清纯秀丽的青鸾，不禁撇了撇嘴：“看你这样子，应该好得差不多了。”

    “先生的伤已经好了哦。”青鸾又小恶魔般的笑了起来，北霄本能的用目光盯紧这丫头，深怕她又说出什么虎言虎语的话。

    “这几天先生一直在说那天的事情，看起来很是怀念呢。”青鸾做出一副疑惑的样子：“真不知道先生怀念什么。”

    北霄：“......。”我是怀疑，不是怀念！

    你这是无中生有，暗度陈仓，随随便便改一个词，这是要命的好吧。

    好家伙，这次要带你体验两次云霄飞车才行了，我就不信收拾不了你。

    青鸾不说还好，这么一提，北霄瞬间就想起了那天的旖旎，目光下意识的落在了那薄薄的红唇上。

    慕潇潇抿了抿嘴角，视线还在......轻咬银牙，视线还在......

    她感觉脸上火辣辣的，抬头狠狠的瞪了他一眼：“你在看什么！”

    场面一下子陷入了无言的尴尬之中。

    北霄也是尴尬得不行，眼珠子乱飘了一阵子，瞬间收回心中的旖旎，招呼道：“差不多中午了，要不要留下来吃个午饭再走？”

    北霄发誓，他真的只是客套一番，这不就和见面唠叨吃了没一个意思吗？加上慕潇潇这段时间也不像之前那般轻松，应该很忙的啊。

    可是.....

    “那就打扰了。”慕潇潇行了一礼，带着两个小跟班飘飘然的走了进去，就当是回到了自己家？

    “先生，你真大胆呐，佩服佩服。”青鸾面色古怪的看了北霄一眼，走上来阴阳怪气了。

    师傅和武姬大人是外出一小会儿，你就能带一个狐狸精回来，这要是放你出去一圈，怕是孩子都能凑一个小队了？

    “啪！”北霄面无表情的伸手下去，毫不留情。

    你以为这样我就会忘记刚才你和我皮的事情了？先给你一个小教训，等会儿有时间再让你体验一番什么叫做云霄飞车！

    青鸾的翘臀翻起一圈臀浪，那力道让她倒吸了一口冷气，眼睛水汪汪的，还带有一丝异样的春意，急忙捂住自己的翘臀，后退到筱月那里。

    先生这是故意占便宜还是真的生气了？好用力的说......那嫩白的臀部，此时如果掀开，绝对能看到大红印的说。

    青鸾也不敢再招惹他，委屈巴巴的躲在自己闺蜜后边。

    筱月这时候也顾不上什么闺蜜情了，走到北霄身边，犹豫了片刻，问道：“姐夫，你要去找姐姐吗？”

    “当然，这么大半年了都没传一个消息回来，再不去看看，你姐姐都要翻天条了。”北霄颇有怨气的说道：“把你姐姐抓回来打一顿，什么事情老是想自己一个人面对，真当自己现在是暗影妖狐了。”

    小狐狸有国恨家仇，北霄知道，不过也没必要事事都自己面对，偶尔依靠一下他也是可以的。

    关于他的身份，再怎么也应该猜到了，这都不回来。

    暗影妖狐？这是什么？

    筱月没有再这方面多想，低着头，看着地面：“姐夫，其实.......其实我们的事和你也没有什么关系。”

    “嗷~”

    “怎么会和我没关系？”北霄敲着小姨子的小脑袋，略微气道：“你姐姐不是我的女人？你不是我的小姨子？”

    筱月呆愣的看着北霄，良久，欣然一笑：“对，都是。”

    北霄很是欣慰的点了点头：“到时候你可不要为你姐姐求情，大半年的没有一个消息，还真反了她。

    筱月微微垂首，嘻嘻一笑：“放心，我一定站在姐夫这边。到时候公主殿下和玖玖姐的事情，我也为你求情？”

    “求什么情，我怕她，我.....。”北霄有些中气不足，到时候筱昕不会来那个三连吧.....

    明明是我先来的......

    你怎么那么熟练.......

    你还有多少女人........

    “你和慕仙子的事情，我也不会偷偷告密哦。”

    一旁的青鸾瞪大了眼睛，自己闺蜜这是，叛变了？说好的共同进退呢？

    果然还是姐夫亲吗？这是来自闺蜜的背刺啊！

    远处的慕潇潇走着走着听得这句话，一个踉跄，差点没有摔一跤。

    北霄差点没吐血，感觉自己越解释越乱，索性闭嘴不语，爱咋说咋说去吧。

    这时候再解释下去，就是狗血剧没完没了了。

    等到外出的两人回到小院，慕潇潇还没走，有着两只萌宠，很快就和青鸾和筱月打成了一片，莺莺雀雀，犹如春天百花齐放，将朴素的客厅点缀得色彩斑斓。

    不知何时，冯玖玖和岚霖站在门口，脸上的表情都有些怪异，互相对视了一眼，都看到了对方眼中的讶异。

    冯玖玖还好，之前和慕潇潇相处得倒还不错，在她眼里，慕潇潇应该是那种类似于修炼狂人的性格，因为两人之间的交流大部分都是关于修炼的话题。

    可是这几天，岚霖在和慕潇潇相谈事情的时候，对于她的感观却是不一样，在慕潇潇身上，岚霖看到了一股狠劲，言谈举止完全不像一个与世隔绝的边缘少宗主。

    这边，青鸾被北霄教训了一顿，没有去厨房帮忙，主要是她也不敢和北霄相处，谁知道在没人的地方会遭到什么鬼畜的惩罚。

    再说，有狐狸撸......

    筱月：“???”

    是小白，还有幻灵鸟，简直要把两人的少女心都萌化了。

    北霄刚好端着菜出来，对他大有改观的慕潇潇还关心了一句：“需要帮忙吗？”

    “唔，帮我把......。”

    岚霖和冯玖玖在外边看着慕潇潇帮北霄把围裙脱下，头上忽然感觉有点绿，我们是来错地方了吗？这里不是我们的家吗？

    这招是反客为主？

    北霄还想感慨一下，忽而接受到了小姨子给的消息，眨巴眨巴眼睛，抬头一看，顿时冷汗直冒。

    糟糕，药丸。

    毕竟在家里，闲得没事做才会乱用灵念去感应......。

    不过，受制于某些因素，撕逼的场面并没有出现。

    冯玖玖和慕潇潇两人有过交流，冯玖玖对于她的感观不错，这么一点小事，倒也撕不起来。再说，闺房里虽然表现得很有醋意，不过她本质可是一个高冷御姐，这活不适合她。

    至于公主殿下，虽然很想撕，可是一来她没有什么借口撕，在冯玖玖面前，她和北霄的关系还只能算是慢慢升温，吃醋这种事情，现阶段还不符合她，二来，刚刚和慕潇潇达成不少合作，吃醋毁掉这关系，也显得有些不划算。

    青鸾原本都想在一旁嗑瓜子看戏了，谁知道什么事都没有发生，感觉很不可思议。

    师傅可是一个大醋坛子，这都能忍得住？退化了吧。

    对了，玖玖姐现在好像还不知道师傅和先生的关系......

    青鸾的眼里闪过一丝明悟，美眸盯着北霄，无奈的叹了口气，可惜啊，先生这波原来是在大气层。

    “潇潇怎么来了，也不提前告知一声。”岚霖嘴角含笑，上前招待，颇有一副女主人的姿态，不能撕不代表不能宣告主权。

    不管怎么说，看着这两人亲密的样子，还是有些不顺眼，你是慕仙子，应该高高在上端庄典雅，做这种事情会掉价的好吧。

    她终于忍不住微微刺道：“呵呵，看你们相处也不错，那我就不用担心了。”

    你现在不是很像不担心的样子吧。

    再说，慕潇潇都还是北霄帮你牵线拉桥来着......

    慕潇潇眼睛眯了一下，还没说话，北霄立刻打断：“那个，既然都回来了，那就开饭吧。”

    开什么玩笑呢，再斗起来，菜都要凉了，他也要凉了。

    慕潇潇慢慢道：“对呀，北道......北霄是个有趣的人呢，不过，他有似乎有事得外出一趟，还真是不巧。”

    岚霖楞了一下，美眸看着北霄，那表情好像在说，你翅膀硬了？还想和人家去私奔？

    北霄是想找一个好机会再说的，最好在两个人都迷迷糊糊的时候，可谁知道慕潇潇转身就把他给卖了，他只好组织了一下语言，全盘托出。

    冯玖玖皱了皱好看的眉头，倒也没有多说什么，现在不是半年前，他现在有实力乱跑，而且，那只狐狸对于他而言似乎有种不一样的意义。

    筱月也举了举自己的手，小声的说道：“我，我也一起去。”

    岚霖“哦”了一声，倒是没有想象中的那么反对：“那打算什么时候走？”

    “过两天。”北霄奇道：“你，就没有什么想说的？”

    “哦，记得把那只狐狸平安无事的带回来。”岚霖入座，看起来心情似乎还不错？似乎话里有话的说道：“这么久不见，我可是很挂念她的。”

    你是想整蛊她吧.....北霄忽然想起来什么，公主殿下对于小狐狸的怨念可是不轻的，真要是对撞起来，就要火星撞地球。

    不过这时候，北霄当然不能拂她意，只得道：“嗯，放心吧。”

    眼看着预想的局面没有出现，青鸾撇了撇嘴，无声的咬了一口碗中的南瓜，这瓜不太香啊。

    一顿饭下来，总得来说还算是主尽宾欢。

    北霄和筱月收拾收拾东西，打算尽快出发，在这里，反正闲着也是闲着。

    “你就这么放他走了？”房间里，岚霖一脸讶异的看着冯玖玖，她对于北霄去寻回那只狐狸倒是没有多少感触，相反，心里憋着的那口气恨不得北霄现在就把筱昕带回来。

    不过为什么玖玖也是一副无所谓的样子？

    “那可是他的初恋，我敢拦吗？”冯玖玖伸了一个懒腰，慢慢道：“看他这段时间也是闲着无事，可能都闷坏了。”

    岚霖凝视她半秒，忽然一笑：“看不出来，玖玖现在很了解他嘛。”

    冯玖玖没回她，忽然凑上前来，面色古怪的看着她：“话说，你这段时间是不是有什么事情瞒着我？”

    好像有几次都看到她慌慌张张的样子，按照冯玖玖对她的了解，里面绝对有问题。

    岚霖面色僵了一下，哈哈一笑：“我能有什么事情瞒着你。”

    虽然说她很想和冯玖玖摊牌，不过果然还是有些尴尬吧，这段时间和北霄的关系在冯玖玖看来应该好了不少，她正打算慢火煲靓汤，一点点给冯玖玖上药，哪能就这么交代了。

    冯玖玖美眸盯着她，越想越古怪，一个奇怪的念头忽然出现在脑海。

