    不知道过了多久。

    叶南听到窗户传来一阵哒哒哒的奇怪的声音，迷迷糊糊睁开了眼睛，下意识的看了眼。

    接着，叶南浑身的汗毛都炸了！

    黑漆漆的房间，外面月明星稀。

    窗户的玻璃上，叶南看到一个黑乎乎的人影在哪里蹲着，映衬着月光，望着房间里的他。

    这种感觉太诡异了，叶南猛地想起了后院荒地闹鬼的传说，浑身的汗毛都炸了。

    他手脚僵硬的开灯，眼睛扫过去，这才发现，那个人影不是人。

    或者确切来说，是一个毛茸茸的东西。

    胖乎乎的，一双大眼睛滴溜溜的看着叶南，现在看上去倒是不恐惧了，反而有些可爱。

    对方也在好奇的看着叶南。

    但因为隔着玻璃，它没能进来。

    叶南忽然反应过来，这应该是一种异兽。

    不，不应该是异兽，而是某种植物变异的。

    大崩坏之后，草木精石者皆可为妖，一部分的植物也变异了，虽然数量比较少，但是的确有。

    而叶南之所以有这个想法的原因，是因为看到了这个怪物脑袋上几朵小花。

    似乎还有果子夹杂在其中。

    叶南看着他的样子，回忆着，当年在神火城的时候，他曾经看到过一些植物变异后的样子。

    但现在无法分辨出来。

    因为植物不同于动物，动物有一致性，就比如狼群，一个狼群，反正都是那个样，即便是有不同点，也都大同小异。

    但职务不同，世界上根本就不存在两株一样的植物。

    既然是植物系的，那戾气就不会很强，而且看这架势，它是完全可以打破窗户的，但是却没有，反而小心翼翼的不知道如何推开窗户。

    想了想，叶南壮着胆子站了起来。

    走到了窗口。

    这东西似乎也有些紧张，小心的缩了缩身体，但依然攀附在窗口不愿意离开。

    接着，叶南咬了咬牙，直接打开了窗户。

    这东西一愣，然后试探着爬了进来。

    果然是个人形的东西，和妖一样，修炼化形，虽然叶南不明白为什么都要朝着人类身体的方向去进化，但的确是这样没错。

    它一进来，叶南立刻就感觉到一阵沁人心脾的幽香，整个人精神为之一振。

    而这东西也围绕着叶南，吸了吸鼻子，随即兴奋的凑了过来，自来熟一样的放下了所有的戒备。

    蹭着叶南，不断的摩挲着。

    叶南大概知道了原因，他是天阶异人，但现在却没有天阶的威压，天阶异人身体周围浓郁的灵力，应该是来源。

    想到这里，叶南一阵哭笑不得。

    这几年闹鬼的不会就是这个东西吧？

    虽然还没有得到印证，但叶南觉得应该是不会错了。

    “小东西，你会说话吗？”叶南问道。

    而且这个小东西叫的可能不是那么恰当。

    因为这种东西，也修炼成这个样子，消耗的时间绝对不断，可能几百年是至少得。

    论活得时间，那显然是比叶南要长的多。

    至于心智，就显然只是小孩子的心智了。

    叶南和它大眼瞪小眼，说什么它也听不懂，反正就围着叶南不离开。

    这一晚上，叶南睡觉，它就依偎在叶南身边，也呼噜噜的睡觉，仿佛乖巧的宠物一般。

    到了早上，叶南醒来，它也跟着醒来。

    依旧是大眼瞪小眼，叶南暂时还想不出怎么安置这个小家伙。

    倒是也不是特别小，半人高，蜷缩起来就是个球，毛茸茸的球，而且脑袋上几朵小花和几个果实看上去呆呆地。

    随着它的动作一晃一晃的。

    就在此时，楼道里传来脚步声，叶南和小家伙都听到了，下意识转头看去。

    接着，脚步声在门口停了下来。

    随即传来咚咚咚的敲门声。

    小东西吓了一跳，下意识直接从窗户跳了出去。

    叶南也吓了一跳，赶紧凑过去看了看。

    发现它轻飘飘的落地，虽然这里是四楼，但丝毫不影响，它钻入杂草，回头看了眼叶南，然后依依不舍的跑到古井旁跳了出去。

    看到这里，叶南笃定的点了点头，没错了，这几年闹鬼的应该就是这玩意。

    门口的敲门声还在继续，传来凌香的声音：‘叶南，起床了吗？’

    “来了来了！”叶南答应了一声，打开了房门。

    凌香狐疑的看着他，道：“怎么这么慢，小月要上学了，你要送她吗？不送的话，我就送了。”

    “我送！”叶南道，“不过，这几天小月可不可以不上学，我担心……”

    “没什么好担心的，学院反而是最安全的，学院内是不允许私斗的，学员的导师实力也都很强。”凌香摆了摆手说道。

    听到这里，叶南才恍然的点了点头。

    的确，当初在神火城也是这样的，神火学院也相对安全，只不过当初叶南的事情比较特殊罢了。

    “那行，我去送小月。”叶南说道。

    先送小月去上学再说，至于后院那东西，叶南暂时还不知道应不应该直接告诉凌香。

    “好，送完了小月，我们去异人公会。”凌香说完，就往回走。

    “你要接任务了？”叶南问道。

    “对啊，接任务，不然的话，宾馆没生意，赚不到钱，我和小月都要吃土了，到时候你也要跟着吃土了。”凌香耸了耸肩说道。

    说的也是，这里的异人公会，叶南还没去过，不知道和夏州的异人工会相比是不是一样的。

    小月已经在吃早饭了。

    凌香给叶南也准备了一份，简单吃过之后，两人就出发了，还是昨天的小电动，很快来到学院门前。

    好巧不巧的是，昨天的男子，今天还在。

    那个少年也在，看到小月，顿时兴奋起来，立刻就要上来打招呼。

    但被身边的男人拉了一把，男人看向叶南。

    而小月则趁机进入了学院。

    叶南也瞥了眼男人，不管不顾的转身，骑着小电动就走，男人对身边的几个手下道：“你们几个，跟过去，打探打探他的手段，记住，不要太激烈了，不要引起注意。”

    “是！”

    几人答应之后，就追了出去。

    叶南察觉到了，想了想，没有立刻回宾馆去，而是朝着一条一条阴暗的小巷子走去。

    他虽然没办法使用异能，但有一个异能是不需要精神力催动的。

    那就是被动技能反伤！

    对付这些小瘪三，应该是足够了！

