一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第683章妖孽

    叶小川有一个特殊的能力，能感知周围存在的细微危险，虽然很短暂，却能救命。

    其实这种能力只要修为达到一定的境界都会有，尤其是人间最顶级的天人境界的强者，他们达到了天人合一的地步，所谓天地感应在他们身上是真的存在的，周围任何气息的波动，都逃不过这些高手的感知，尤其是杀气。

    叶小川的修为自然远远没有达到天人境界，或许是因为他贪生怕死的缘故，别的东西他很难预感到，对于危险的来临却十分的敏锐。

    大部人是依靠修为的不断增加，获得这种感知周围存在危险气息的能力，而叶小川就像是天生的。

    在苍云门做土拔鼠的时候，就是依靠这种特殊的能力，一次又一次的让他偷窃得手，演变到今时今日，他端着一老碗獐子肉都能躲开正阳峰四周重重明岗暗哨，送到杜纯的门前还冒着热气。

    他从未见过眼前这种威势滔天的黑沙暴，狂暴的风将黄沙席卷上天，仿佛欲要摧毁天地间的一切，当叶小川看到黑沙暴渐渐靠近时，第一个反应就是感觉自己在疾风剑意的领悟上又上了一个新的台阶，他停滞在疾风剑意上分毫不进已经差不多快两年时间，如今终于又有新的领悟，非常的欣喜。

    可是欣喜只停留了片刻的功夫，他就感觉到黑沙暴中有一股可怕的杀气正在迅速的逼近，这是真正的杀气，充满着血腥气味的杀气，欲要择人而噬的杀气。

    黑沙暴已经近在咫尺，狂沙在飓风吹动下疯狂的向前碾压推进。

    叶小川将沙坑里一个装死的人拽出来，声音在轰隆的狂风中就算在跟前的人也无法听见。

    可是，当叶小川抽出无锋的时候，杨十九就明白小师兄这不是在发疯，这一路上从南疆到金沙谷底，小师兄从来就没有拔出无锋，此刻拔出来，那就说明遇到了天大的危险。

    欧阳采玉和杨十九躲在一个坑里，她将欧阳采玉身上的毛毯扯下来，知道现在说什么欧阳采玉才听不见，直接抽出清风剑，打一个有危险的手势。

    叶小川的感觉越来越不好，当他将赵无极、百里鸢从沙坑里拽出来的时候，眼前忽然一黑，只感觉整个身体都开始不稳，无数道狂暴的气旋从四面八方横扫而来，似乎要将他的身体撕碎。

    他知道黑沙暴已经开始笼罩石屋，身体周围形成一道气场，想要将无孔不入的黄沙挡在身外，但无数黄沙席卷而来，气场很快就崩裂了，根本就起不到什么太好了作用。

    就在叶小川勉强睁开眼睛看看四周情况情况的时候，一道闪电在黑沙暴中骤然亮起，借着闪电的光芒，叶小川看到在沙暴中，附近至少有十几道粗大的龙卷风柱，宛如龙吸水一般贪婪的将地上的黄沙卷入风柱之中。

    在电芒消失的刹那间，叶小川看到了一个巨大的黑影横扫而来，就像是一座巨大的山。

    他脸色大变，来不及去叫山下直束等人，一剑狠狠的刺向了横扫而来的巨大黑影。

    砰！

    在狂暴如雷的风声中，叶小川很清楚的听到无锋剑刺在了某种十分坚硬的物体上，发出一声尖锐声响。同时，叶小川只感觉到那股排山倒海的大力依旧没有任何阻拦的横扫过来。

    他整个人被那巨大的黑影扫中，直接被撞到了一个沙坑里，沙坑里是刚刚反应过来的百里鸢，两个人瞬间就倒在了一起。

    周围太黑，什么也看不见，百里鸢只感觉到一个人掉落下来，将她压倒，她反应极快，龙牙匕瞬间出现在手中，天蓝色的光芒照亮小小的沙坑，她看到了压在自己身上的是叶小川，然后第二眼就看到了一团巨大的黑影从沙坑上碾压而过。

    将近一张深的沙坑，被那阴影扫过之后，硬生生的被削掉了至少五尺，黄沙如水一般开始往沙坑里倾泻，声势害人。

    或许是进入了沙暴中，风声竟然小了许多，不像沙暴靠近时那阵震耳欲聋。

    百里鸢叫道：“小川，你看到了吗？”

    叶小川大声的道：“我又不是瞎子！这什么玩意？”

    百里鸢叫道：“肯定不是人类！应该是某种怪物妖兽，小心，又来了！”

    刚刚扫过去的那道粗大的黑影，再一次的横扫碾压过来，叶小川二人来不及从已经很浅的沙坑里爬出来，于是叶小川就一把抱住百里鸢，将她死死的按在身下。

    下一刻，只感觉千钧重压从后背上碾压而过，好在沙坑还有四五尺深，那怪物的身体没有直接碾压到叶小川的脊梁骨，而是将沙坑彻底的填平了。

    当黑影过去的一瞬间，砰的一声，被碾平的沙坑忽然炸开，叶小川手持无锋，从沙子下冲了出来，紧接着百里鸢就飞了起来。

    两个人没有时间抖掉浑身的沙子，神识张开，想要寻找那怪物的踪影。

    忽然，左面方才传来杨十九的断喝：“妖孽！”

    下一刻，只见青色的剑芒划破黑暗，然后一条霞光闪闪的流光也出现了，叶小川只看一眼就知道那道霞光应该是欧阳采玉腰间缠着的那条蓝绫法宝。

    可惜，两个人法宝刚亮出来，叶小川就看到两团黑影倒飞了过来，他与百里鸢一人接住一个，赫然正是杨十九与欧阳采玉，两个人嘴角都挂着鲜血，仿佛对方只是一击就伤了这两位修为达到出窍巅峰境界的年轻高手。

    周围砰砰声响个不停，原来是沙坑下的那些正道弟子也感觉到了不妙，手持法宝从沙子里钻了出来。

    叶小川自己这边有四个人，他看到一道赤红的火焰腾起，火焰上方站着赵无极，火焰就像是灯塔，片刻的功夫，在赵无极的周围就有数道流光腾起。

    叶小川对小师妹与欧阳采玉叫道：“你们两个去和赵师兄汇合，大家在事先约定的土城汇合，百里，你我断后，这怪物厉害的紧，小心点！”

    百里鸢叫道：“我是大副，你是普通队员，怎么你命令我来了？”

    到了这个时候，叶小川也没时间和她去争论谁的地位高的问题，不理其他二女想要与妖怪大战三百回合的想法，掌力一推，就将欧阳采玉与杨十九朝着半空中赵无极火焰光芒方向推去。