    这些事情都发生，夏子辰是不知道的，不过，他也不是那么关心。

    此刻！

    在皇宫，长生殿之中。

    夏子辰盘坐在蒲团之上。

    打了一个禁制，再吩咐一下，叫人不要打扰。

    他深吸一口气，拿出一颗水蓝色的珠子来。

    正是水灵珠。

    虽然之前，夏子辰把它用来泡妞，可是，金兰梦也不傻。

    感动之余，也知道水灵珠很重要。

    因为，她之前虽然沉睡，但夏子辰和裘天的对话他都知道。

    在夏子辰给她解释之后。

    她也是很清楚。

    就把水灵珠还给了夏子辰。

    生死不要。

    夏子辰只能是“无奈”收了回来。

    此刻，看着水灵珠，夏子辰不禁又想起了再那个世界的一切。

    还有那天道之眼。

    青袍人。

    还有被抹杀灵智的水灵珠。

    那一道道算计有上头了。

    夏子辰赶紧摇了摇头。

    这叫什么事儿啊！

    算计！

    又是算计！

    夏子辰连忙抛开那些问题。

    不然又有得苦恼了。

    “诸天封神榜！”

    夏子辰抬手打出一道金色光辉。

    诸天封神榜瞬间出现在夏子辰手上。

    夏子辰张口想说些什么。

    那诸天封神榜直接闪烁一笑，脱离夏子辰。

    漂浮在半空之中。

    看着夏子辰，似乎还在颤抖。

    很是愤怒。

    显然，之前的气还没消呢。

    夏子辰见状，也是瞬间明白。

    尴尬一笑，道：“别这样，朕之前只是开个玩笑，你看，这水灵珠不是还在吗？”

    说着，夏子辰还展示了一下水灵珠。

    然而，诸天封神榜却是宛如小孩子耍脾气一般。

    嗡鸣一声。

    撇了撇身子。

    很是不满。

    夏子辰见状，叹了口气，道：“别给脸不要脸，那时候可是情急之下，朕的爱情重要。”

    “那还管得了那么多。”

    “只是一两句话而已，你至于这么生气吗？”

    闻言，诸天封神榜忽然颤抖了起来。

    神性狂暴散发而出。

    似乎下一刻就要砸向夏子辰。

    这实在是太不要脸了。

    都到了这个时候，还这么嚣张。

    要是诸天封神榜会说话，他早就爆发了。

    夏子辰见状，脸色顿时一沉，“别给脸不要脸，再这样，朕可就不干了 ，你自己去找你的下一任主人。”

    “朕不伺候了。”

    诸天封神榜闻言，剧烈颤抖一下。

    没了动静。

    就这么漂浮在半空之上。

    看来是妥协了。

    没办法！

    夏子辰实在是太不要脸了。

    明明是自己的问题 ，居然还随时想罢工。

    诸天封神榜他拗不过啊！

    夏子辰见状，顿时笑了：“这还差不多。”

    说着，夏子辰哈哈大笑。

    跟朕斗？

    开什么玩笑？

    紧接着，夏子辰摊开手。

    把水灵珠露了出来。

    看着诸天封神榜道：“感觉吸收了，不然，朕可要后悔了。”

    见状，诸天封神榜狠狠一颤。

    身上道道神纹开始浮现。

    跳动。

    宛如有生命一般，飞速转动。

    身上神性更是强烈散发了出来。

    若不是夏子辰的禁制，再就被外面之人发现了。

    “小东西，还玩手段，看来真的是想让朕罢工啊！”

    夏子辰见状，笑骂一声。

    他知道，这是诸天封神榜故意的。

    闻言，诸天封神榜这才颤抖了一下。

    紧接着，神性有所收敛。

    与此同时，一道金色的光柱瞬间笼罩而下。

    将水灵珠包裹了起来。

    紧接着，在夏子辰是目光注视之下。

    水灵珠跟随着光柱，缓缓升空。

    没入诸天封神榜之中。

    翁！

    紧接着 ，一声嗡鸣。

    诸天封神榜狠狠一颤。

    身上的纹路开始发生了变化。

    富有节奏地闪烁了起来。

    随后，他身上金色的光芒也是缓缓发生了变化。

    从金色，变成了淡金色，紧接着退去金色。

    变成了水蓝色。

    顷刻之间，整个长生殿之中，都是布满了水蓝色的光芒。

    一阵阵宛如海水拍岸的声音回荡着。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    极其刺耳。

    诸天封神榜身上，光辉大盛。

    一道诡异的符文散发而出。

    夏子辰可以清晰可见那是一个诡异的水字。

    随后，猛然融入诸天封神榜之中。

    那水蓝色的光芒，变得愈发浓厚。

    就好像真的是有水在半空浮动一般。

    顷刻之间，夏子辰感觉到置身海中一样。

    嗡！

    再次一声嗡鸣。

    诸天封神榜狠狠一颤。

    紧接着，那些水蓝色的光芒瞬间倒灌。

    直接全部融入诸天封神榜身体之中。

    随后，诸天封神榜飞落而下。

    漂浮在夏子辰头顶之上。

    “这是……”夏子辰见状，忍不住愣了一下。

    然而，还不等他反应，诸天封神榜之上，一道水蓝色的光柱猛然灌下。

    冲入夏子辰身体之中。

    一瞬间，夏子辰感觉到一道恐怖宛如洪水一般的力量在自己身体之中奔腾了起来。

    “卧槽，搞什么……”夏子辰脸色大变。

    这力量太过于凶猛。

    差点儿把自己经脉都冲破了。

    夏子辰赶紧运气疏导。

    让其流入自己丹田之中。

    与此同时，那股力量在夏子辰丹田之中，和源力缓缓融合。

    变化。

    逐渐转化成为夏子辰的源力。

    而这一刻，夏子辰也是明显感受到了实力开始飞速提升。

    宛如坐了火箭一般。

    夏子辰大喜不已。

    “这是融合水灵珠之后的回馈吗？”

    “实在是太爽了！”

    “让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    夏子辰心中大吼一声。

    不断疏导那灌输而来的力量。

    心中都要笑开了花。

    谁能够拒绝这么恐怖的提升呢？

    “万象境？”不到一会儿时间。

    夏子辰就感觉自己抓到了一些什么东西。

    眯起眼睛，仔细感受。

    似乎在自己身体之中，有着一个星辰大海一般。

    无边无际。

    无法去触摸。

    但却是明显能够感受到。

    这星辰大海之中，包罗万象，似乎有着很多的寒意。

    夏子辰瞬间心意通明。

    轰！

    与此同时，夏子辰身体之中万象境那层壁垒瞬间炸开。

    源力猛然灌入其中。

    万象境！

    夏子辰的修为来到了万象境。

    而这一刻，夏子辰还来不及欣喜。

    脑海之中，系统的声音再度响起。

    “叮，检测到宿主达到万象境，至尊法相激活！”

    轰！

    顷刻之间，夏子辰身上爆发出一道恐怖的气息。

    瞬间冲破了他的禁制。

    直冲天际！

    威压天下！

