    几人说着站在门口开始大声叫嚷起来，有路过的人听见后开始对店里指指点点。

    “我记得以前他家店里挺好吃的，自从换了师傅之后，啧啧，简直难吃的要死。”

    “是啊，你没看店里的生意都少了吗，前段时间我不知道来吃过一次，结果回去当天晚上就闹肚子了，我还以为是自己的问题呢，现在想想好端端的突然闹肚子肯定就是他家的问题。”

    “……”

    听着大家的议论，刘月敏和顾兴民脸上一阵红一阵黑，刘月敏抄起一旁的拖把直接对着几人挥过去：“我让你们胡说八道，赶紧都给我滚。”

    几个男的看她是个女的，也没真动手的意思，只是一时气不过想讨个说法，见她如此蛮横不讲理，最后只能无奈的离开。

    可大家心里都清楚他们家店里的名声算是臭了。

    在这个信息不发达的时代，开店做生意靠的就是口口相传的口碑，口碑没了，以后店里也不可能再有人来了。

    随后的几天，店里几乎一整天都进不了一个客人，如果有肯定是不熟悉情况的。

    再这样下去肯定不行，夫妻俩一合计，宁可多花点钱，还是得把唐师傅请回来。

    直到这时候他们才认识到自己错了。

    贪图眼前的蝇头小利，把唐师傅赶走之后，店里的生意一落千丈，收入更是连年前的零头都没有，最近更是连生意都没有了，还要付房费，这可都是钱啊。

    跟刘仁发媳妇还有帮工说不用他们的时候两人还老大不愿意，夹枪带棒的说了一通，要不是顾兴民拦着，刘月敏肯定要跟他们吵一架。

    下午两口子关了店门，又买了点礼品一起去了唐家，结果却被告知唐师傅已经去了另一家饭馆工作，根本不可能再回去了。

    刘月敏：“要不我们多出点工资也行，八十五怎么样？”

    八十在行内已经很高了，再涨五块钱，绝对算天价了。

    唐师傅的媳妇摇了摇头：“当初你们不说一声就把我们家老唐撂在一旁，没有这么为人处世的，我们老唐说了，干工作就图个开心，给一百他也不会再回去的。”

    刘月敏和顾兴民顿时臊的没脸，只能转头离开。

    思来想去两人只能再去找刘勇。

    “现在这行都缺厨师，一时半会儿还真不知道上哪儿找人，要不我帮你们先留意着？”唐师傅的事情他已经知道了，要不是看在合作好几年的份上，刘勇真想说他们两句，可话到嘴边又咽回去了。

    关系还没处到那份上，没必要。

    店里没有厨师，俩人这下彻底傻眼了，中间也招过两个人，可毕竟经过一次事，店里一直半死不活。

    “分地之后也不用天天去生产队了，除了家里做点饭，现在大嫂做活每个月都能赚一百多，四弟工资也高，我听说对外一个月是一百，年底三弟妹还偷着给他钱了，一样都是兄弟，要不把店关了，你也跟四弟一起干去算了。”

    之前生意好的时候刘月敏肯定不在乎这个，可现在赚的还不如给陈丽姝干，她就有些后悔了。

    顾兴民想了想开口说：“我明天给老四打个电话问问。”

    ……

    “二哥也想来省城？”

    听见顾兴业的话，陈丽姝眉头几不可见的皱了下。

    “说是店里生意不太好，就想过来帮帮忙。”

    顾兴业没好意思说，当时顾兴民的原话是跟他干一样的位置就行。

    “二哥毕竟没什么手艺，他要是想过来也行，不过就得和其它工人一样的工资，四十五块钱，不过丑话说在前头，如果干的不好，我不会因为他是亲戚就特殊照顾，如果他愿意，那你就让他过来吧。”

    做生意，亲戚之间最好还是少掺和的好，顾兴业人品没得说，为人也上进好学，所以她高兴提拔，顾兴民虽然没什么大毛病，可自以为是的小聪明不少，而且论认真肯干，这几个兄弟他都比不上，尤其还有个刘月敏那样的媳妇。

    如果他们乐意，陈丽姝不介意提供工作机会，但要想进入领导层，绝对不行，她还想过几天安生日子呢。

    顾兴业听见她的话点了点头：“行，三嫂我知道了。”

    “小学教学楼那头建的怎么样了？”

    “下个月就能完工。”

    陈丽姝点点头，等这笔钱回来她就可以安排人去南边买设备了，工欲善其事必先利其器，还是得有设备才能接更好的活。

    之前丁晨在她这儿做兼职，因为陈丽姝价钱给的高，他同一个宿舍的刘洋也想一起，陈丽姝同意了。

    刘洋是学机械的，设备这方面应该懂得更多，到时候可以派他跟着一起去。

    这两个人如果笼络好了，以后即便他们参加工作也依然可以在她这儿兼职。

    陈丽姝记得也就这两年，因为技术人才短缺，私营乡镇这些非国有制企业又招不上来人，于是便想了个主意多花点钱聘请专业人才周日去厂里兼职，因此还有个称呼叫‘周日工程师’。

    与其那会儿再抓瞎找人，不如现在就养起来，说不得过两年政策好了，她就直接高价把人挖过来。

    顾兴业回去之后便把陈丽姝的决定告诉给了顾兴民，一听陈丽姝让他这个大伯哥去干力工的活，顾兴民和刘月敏当即脸色一沉。

    “就没见过这么忘恩负义的人，出去就不认亲了？老四能给她管人，兴民怎么就不行了？我们好歹开过饭馆手里还管过俩人呢，老四一开始还不是啥都不知道。”

    家里，刘月敏十分不高兴的跟顾守福还有李秀兰告状。

    张小菊闷头坐在一边，虽然心里对于刘月敏拿顾兴业攀比的事情十分不满，可非常能沉住气，并没有接话。

    “人家老三媳妇开公司也是要赚钱的，不是专门拉帮亲戚的，你们要是不能帮忙也别帮倒忙，你们两口子有手有脚的，实在不行家里还有地呢，又不是日子过不下去，再说人家老四一开始就跟着丽姝干的，就算当时不懂，现在肯定也懂了，你们有啥好挑理的。”

    顾守福点点头：“既然给提供了工作你不想干，那就干点别的，在家也不少赚，别一天到晚眼睛长在脑瓜顶。”

