    见帝北宸对百里红妆如此维护，蓝轻烟也是脸色铁青。

    她不知道百里红妆究竟对帝北宸和墨云珏使用了什么狐媚手段，竟然能让两人对她如此死心塌地。

    帝北宸也就罢了，偏偏墨云珏也是如此。

    尤其是想起墨云珏对自己那不屑到极点的模样，蓝轻烟就忍不住一阵愤怒。

    在墨云珏和帝北宸的眼里，似乎她和百里红妆之间完全是云泥之别！

    “冰雪神潭是我蓝家的，我拥有秘法可谓再正常不过，百里红妆不过初次来到这里，却如此大肆吸收能量，定有古怪！”

    蓝轻烟不依不挠，目光转向了依旧在闭目修炼的百里红妆，“百里红妆，你不要再继续装作什么都没听到了，这可没什么意思！”

    听言，百里红妆这才缓缓睁开了双眼，直视着眼前气势汹汹的蓝轻烟。

    “你到底想说什么？”

    百里红妆懒懒的看了蓝轻烟一眼，开门见山道。

    蓝轻烟微愣，随即冷着脸道：“我不管你平日里用的什么手段，但是在我蓝家的地盘，你还是将这些手段收起来为好！”

    “按照你的说法，在这里就只有你能使用秘法，我们就不能用自己的方法了？

    素来就听说蓝少主极为霸道，现在看来，这霸道程度还真是远超出我的想象啊！”

    百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，蓝轻烟还真是继承了她爹娘的优良传统，将嫉妒二字学习的淋漓尽致啊。

    此话一出，蓝轻烟的脸色不禁更加难看了几分，“我才不相信你有什么正当的手段能够这样快速吸收能量，一定是一些邪门歪道。

    倘若你用了这等手段之后对我蓝家的冰雪神潭有所影响，那又该如何是好？”

    “你这话未免也太牵强了。”百里红妆冷笑一声，“我如何吸收能量只是一种手段，和潭水又有什么关系？

    你若是再这样蛮不讲理，那就别怪我不客气了！”

    百里红妆眸中绽放出犀利狠厉的光，仿佛能够洞穿人心一般直射蓝轻烟心底。

    如今的她在这潭水的帮助之下要不了几天便能够突破到蓝境九阶了，如果蓝轻烟一直在这里打扰，对她的晋升可是十分不利。

    见百里红妆竟然敢威胁自己，蓝轻烟也不由得愣住了，整个人为之气结。

    这里可是蓝家！

    百里红妆竟然在蓝家的地盘上威胁自己？

    这未免也太无法无天了！

    “百里红妆，你可不要太嚣张了！”

    下一霎，蓝轻烟一拍潭水，目光灼灼的看着百里红妆，体内的元力已经暴涌而出！

    然而，不待百里红妆有所行动，帝北宸和墨云珏体内的元力波动也已经在同一时间波荡而出。

    漆黑的瞳眸射出两道冰冷寒凉的光芒，两人皆是冷着脸看着蓝轻烟。

    明明就是蓝轻烟抢走了原本应该属于百里红妆的一切，而现在蓝轻烟还在这里不依不饶。

    两者相比起来，百里红妆真的比蓝轻烟好了太多！

    在见到帝北宸二人的架势之后，蓝家的四名子弟也站了出来，气氛剑拔弩张！

