    唐仁修这边跟着唐默雨走了，向宸就从顾敏的腿上离开，自己坐在了那个空位上。

    “妈妈，爸爸要帮姑姑什么忙呢？”小家伙一边玩着那墨镜，一边问道。

    顾敏解释道，“宸宸，一会儿呢，这里就会有好多好高好漂亮的叔叔阿姨在这里走来走去，他们是模特，身上穿的衣服有一些是姑姑亲自设计的。爸爸呢，因为这里有几个模特突然生病了，没有办法穿姑姑设计的衣服，所以姑姑就让爸爸帮个忙。”

    向宸明白了，“喔，就是爸爸穿姑姑的衣服，然后走来走去！”

    顾敏只能笑着点了个头，大概就是这样了。

    后台处一到，唐默雨带着唐仁修给设计师总监看，“您看，这位如何？”

    “Rain！你是从哪里找来这么优质的模特？”总监很是惊奇。

    唐默雨只能道，“总监，没有办法了，只能临时救场。”

    “可以可以！”总监已然觉得他太过适合了，更是笑着说，“他可以穿那一套，捧那个王冠！”

    王冠？

    唐仁修眉头一皱，低声说道，“我事先声明三点，第一，我不会走台，第二，我只走一场，第三，我不化妆。”

    他标准的英文，周遭的模特们和工作人员听了都是惊叹！

    这好大的口气！

    唐默雨也是僵了下，她就知道，他没有那么容易妥协！

    “总监，现在也是来不及了，缺人手，不如让他上吧！”唐默雨叮咛道。

    总监虽然对于他狂妄的语气也是诧异不满，但是实在是太想要看到那效果，于是应允道，“好，准备上场吧！”

    又过了一会儿，此时宾客席这里已经是坐无缺席了。以天桥中间为伸展台，两旁都是观众可以观看走秀。临近秀场开始，周遭的灯光忽然变幻莫测，只是一下子，头顶的灯光都暗淡了下来，前方的主席台亮起了光芒。

    司仪说着英文，拉开了此次时装秀的序幕，在掌声中音乐随即响起。

    此刻，他们在第五大道的天桥上，下边全都是路人在停留关注，灯光夜景，一切朦胧而梦幻，交织出一曲让人心潮澎湃的篇章。

    就在前方处，身形高挑冷艳的女模特们走了出来，踩着猫步，她们如此的美丽，散发着独特的光彩。

    这是春夏高级钉系列，以奢华的蓝色为主调，融合了天空与碧海的迷醉色彩。勾勒出独立，坚定的现代女性形象。

    那些名模们漫步着姿态，优雅走过身边，那是一道视觉上的享受！

    那是一个系列的蓝色主调，清新的羊毛单色双色日装裙，印象派风格的天空色裙，精良的剪裁塑造出修长的轮廓，仿佛走过的不只是天桥，那是不同的时区。特别的领口设计，突出锁骨的轮廓，散发出动人的魅力来。刺绣花呢套装上，浮现起蓝色冰川的影像。

    来来往往的名模们，身着每个设计师的杰出理念，那些繁复的工艺设计，都是匠心独具。

    手工制作的薄纱褶皱，以活泼的剪裁方式塑造出修长轻盈的廓形。褶皱、刺绣、薄纱和蕾丝共同营造出令人无法抗拒的透明感，与剪裁的立体感形成鲜明的对照。美式袖窿柔滑了皱褶衣袖的形状，精致吊带的暧昧游戏，娇媚绽放的花朵……精美的刺绣更是令人目眩神迷。

    深蓝薄纱上绣着的珠片、欧根纱上缀满方形亮片、钴蓝色流苏、闪亮的折纸以及蕾丝花朵，这所有的一切带领观众徜徉在虹色的奇幻旅程中。

    在看台上观看的顾敏，仰望着那些经过的模特，她也已经仿佛被带入到这一场奇幻旅程中！

    忽然，从前方走出来一道男模身影！

    终于，女模特们的演出告一段落，接下来是男模们的走秀！

    顾敏不禁好奇了，她想要知道，唐仁修是什么时候会出现。

    这一系列的男模们，可不比女模特们如此妖娆多变，春夏的款式是俏皮绅士的风格，却偏偏又融入了中世纪的骑士风。

    所有的模特们都披着斗篷，在斗篷的翩然而起下，漫步走来。

    当走到舞台中央的时候，将斗篷摘下，露出斗篷下的装扮！

    第一位走出来的男模，穿着修身的灰色格纹西装和合体的西裤，显得较为严肃及优雅，但是内搭墨绿色的衬衫，衬衫领口的纽扣偏斜的设计细节颇为有趣，平衡了整体造型的沉闷感觉，更是很好体现了男士穿着的品味。

    第二位走出来的男模，身上那件休闲西装，类似编织纹路的混合着蓝色与灰色，特意做旧的效果，看起来像是已经伴随了主人多年，配上休闲宽松的西裤和饶有趣味的皮鞋，却也是别有一番风味，再加上模特微卷的头发和络腮胡子，俨然一个帅酷时尚的艺术家。

    顾敏的面前，一位位男模又是如风一般翩然走过。

    顾敏在模特里寻找着，他们戴着特别制作的有型墨镜，又换了装束，此刻灯光舞台如此炫目，只怕自己一个不小心会漏看，就这样错过了他。

    “妈妈，爸爸在哪里？”向宸也在位置上，张头瞧着。

    顾敏轻声道，“就在这里面，宸宸也找找看吧，哪一个是。找到的话，也告诉妈妈一声！”

    向宸点了个头，于是母子两人又是紧盯着那些男模们瞧着。

    就在这一行高大挺拔的身影里，夹杂着走出了一道丰神伟岸的身姿来。

    他从前方走来，那步伐和男模们稍稍有些不同，却是自由一股气势优雅。

    那么自然的随性的，却是充满着独特魅力，如此的从容矫健，只是这优雅里却透出不可比拟的冷漠气息，没有人敢接近，而当他走过的每一区域，都是鸦雀无声，就连呼吸都似乎是静止的！

    就在临近伸展台中央之际，他没有扯落斗篷，继续往前行走！

    只是在那步伐错开之际，依稀可以看见他身上那套时装！

    他宽阔的身材比例，在灯光下如黑色丝绸的一般的头发，柔软如羽毛。西服没有熨烫笔挺，那古板的感觉一扫而空，也没有领带领结的束缚，内搭是一件圆翻领拉链外套以及宽松休闲的西裤，而脚上那一双浅褐色与黑色混搭的绑带皮鞋，将整体造型增添了更休闲时尚的感觉。

    青金色灯光光泽，光影烘托而下形成一道光圈，他的臂弯中手捧的那一座国王王冠，就像是骑士要奉献给国王的战利品，那是开选而来的奏章。那王冠有着梦幻般的羽毛装饰，烘托着宝石的光辉，他和那黑色斗篷如此相称，比起在场任何一个男模，都要契合！

    顿时，化身为战神玛尔斯，凌驾于一切之上，仿佛要摧毁一切！

    众人的眸光，都集中在他的身上！

    顾敏完全怔住了，她从来都知道，他是那样俊美的男子，可是此刻却也被震撼到！

    简直就是绝代无双！

    向宸还在这T台里的人群里找寻着唐仁修的踪影，就在这个刹那看见那道斗篷身影跃了过去。小家伙心里边有了疑虑，只觉得这道身影实在是太像了，他一下从椅子里跳下，而后大步奔跑了出去！

    顾敏一惊，根本就来不及阻止，向宸已经出去！

    “宸宸！”顾敏喊了一声！

    而在后台这边，处理事后正在紧张张罗后续事宜的工作人员们，这下是惊呆了！

    唐默雨也一直都在瞧，她瞠目结舌，“我的天！”

    简直就是突发危机，无法阻止！

    T台这里，向宸却在这个时候追上了前方的那道斗篷身影，更甚至是抓住了他的斗篷，“是爸爸！找到了！”

    小家伙的声音很轻，而周遭都是诧异声，直接盖过了他的童声。

    然而，唐仁修却听了清楚！

    此刻众人都在瞧，接下来是要如何结束！

    就在静默之中，在众人的瞩目下，忽然之间，他有所行动，高大的身影一下弯腰，直接敞开了自己的斗篷，将那道可爱的小男孩儿身影护入了怀中。斗篷如此大，直接罩住了男孩儿的全身！

    “宸宸，坐我肩上，抓紧斗篷不要掉。”唐仁修低声说着，又是将他还戴在鼻梁上的墨镜镜片翻下！

    众人全都错愕了，只见他一下将男孩儿单手抱起，裹着那斗篷直接让男孩儿坐在了他的肩头。

    而他手中的国王王冠，也在一个眨眼之间戴在了男孩儿的头上。王冠大了些，所以戴的歪了，但是那姿态却是如此气势恢宏，如此引人注目！那仿佛就是骑士营救回了小王子，彻底的凯旋！

    接着骑士继续迈开脚步，走往伸展台最前方，在众人的仰望注视下，踏着那青金色光芒而去！

    他们迎面走来，仿佛穿透了无数的光影，而后穿过了顾敏的视野！

    也是一并，穿越过了众人的瞩目！

    这是一场突如其来的小插曲，却在那骑士走后，引发了无数的追望窥探！

    只见随后的闪光灯无数，那相机按着快门的声音，简直就是犹如潮水一般，直接吞没了人群！

    顾敏心里不安宁，她来不及再欣赏完这场秀，立刻起身，默默走过人群去寻找他们了。

    而在后台这边，总监突然问道，“Rain！你这个模特是哪里请来的？我想聘用他当我们公司的首席模特！”

    唐默雨很是为难，她蹙眉笑着，“这个，总监，他其实不是模特……”

    “不是模特也没有关系，他绝对可以成为最顶尖的模特！”总监双眼放光！

    唐默雨头疼了，尽管想着要低调了，可是这么一出戏下来，也不可能低调了！

    所以，有些锋芒是隐藏不了的！

    后台这里，唐仁修走完了一场秀，抱着向宸下来了。他立刻放下了向宸，低头道，“你怎么突然跑出来了？”

    小家伙似乎意识到自己犯错了，耷拉着脑袋道，“我只是在找你。”

    唐默雨已经和总监一行也跑了过来，远远一瞧，也知道小家伙是在受训，唐默雨赶紧走过去道，“啊！没事没事，什么事情也没有！”

    “宸宸，你超级棒的哦！”唐默雨朝向宸道。

    小家伙抬头，刚才还以为自己是犯错了，立刻问道，“真的吗？”

    “当然是真的，太棒了！”唐默雨高兴坏了。

    总监更是雀跃无比，立刻迎上去，“先生，这是您的儿子吗？你们两人真是太出色了！我想聘请您为我们公司的首席模特，然后也希望您能让您的儿子当我们的首席儿童模特，不知道您意下如何？”

    唐仁修瞧着那总监，淡淡笑道，“没兴趣。”

    周遭又是哗然，这个男人真是有够狂妄，总监邀请，一点面子也不给！

    总监依旧不生气，他急于想要留下他们，“请两位再考虑考虑吧？聘金方面，可以商量的！”

    “Rain！”总监喊着唐默雨，希望她能够挽留。

    唐默雨却是无奈了，“总监，我没有办法留下他。”

    唐默雨都不敢开口喊“哥”了，只怕总监会继续缠上来，那可就糟糕了。

    “嗨，不如留下来吧，这里很不错的哦！”那是公司的女模特，国际名模。一人开了口，这边好几个名模都纷纷开口，显然，他们对这位东方来的男人，非常的感兴趣。更是有女人，直接将手攀附在他的肩头。

    突然，唐仁修的眸光瞧去，他看见了那人群里钻出来的纤细身影！

    只在一下子，唐仁修立刻一个闪身，避开了身旁的女人！

    可是已经晚了，因为顾敏已经看见了！

    这里的一众人物，都是个个高挑，顾敏在其中，就显得格外纤小！她看见了向宸，朝向宸招了招手。

    小家伙瞧见了这么多人，他也不说话，安静地跑向了顾敏。

    小手这么一握，众人都明白了！

    唐仁修更是直接，扯下了那斗篷，挥到一边去，他大步走向了顾敏，手臂一伸，将顾敏揽入胸膛。

    “她是我的经纪人，有什么事情就请找她吧。”唐仁修微笑说着，低头亲吻了她的脸庞，“我去换衣服。”

    经纪人？什么？顾敏错愕！

    “快，女孩儿们，男孩儿们，要结束了，集体走秀！”助理拍着手，示意众人全都要集合。

    而就连唐默雨也是不例外，她也要在最后时刻，跟随总设计师大师一起出现！

    “嫂子，那我先去忙。”唐默雨在顾敏身边轻轻打了声招呼，急忙忙就走了。

    最后的走秀，众设计师全都出场了，鲜花掌声雷动！

    纽约之秀，果然落下了帷幕！

    而在外边的时尚圈记者们，更是争先恐后地要采访。

    “拉格斐先生，刚刚从观众席里走出来的孩子，那一幕是您精心设计的吗？”

    “拉格斐先生，那位男模可以出来一起和您照相吗？”

    “拉格斐先生，他是您最新启用的御用模特吗？”

    拉格斐是本次时装秀的总设计师，他也是业界闻名的大师，面对着镜头，他保持着微笑。

    这边后台处，一下变得空落落的，总监却还在，他走到顾敏面前，立刻递上名片道，“你好，我是这场秀的总监，欢迎女士您来参观。刚刚您旗下的模特表现实在是太出色了，您是他的经纪人，不知道是不是可以谈谈合作呢……”

    顾敏被他搞的晕眩，她只能一遍一遍说着“抱歉”拒绝对方。

    等到唐仁修换回了自己的衣服，那总监还在请求着，顾敏赶紧带着向宸走向他，只想快点脱身。

    “啊！不要走！请再考虑考虑！”身后是总监欲哭无泪的声音。

    这边三人匆匆离开，也顾不上唐默雨了，顾敏问道，“默雨不一起走吗？”

    “晚上他们还有庆功会，明天再联系。”

    从后台这里而出，更是直接从大厦的后门走了出来，为了避免记者的突袭，更是要绕上一个大圈。谁能想到，这场秀到了最后，最受瞩目的人反倒是一个圈外人，这真是一个奇迹。

    此刻在第五大道上，晚风习习，唐仁修抽着烟，低声喊道，“刚才是那个女的自己靠上来的。”

    顾敏想起方才的一幕，心里微微有些不自在，却是说道，“你不当模特可惜了。”

    “你这个经纪人不同意，我才不去当模特。”唐仁修笑了，他又是凑过来道，“怎么？吃醋了？”

    “才不会！”她立刻回答。

    要是为了这样就要吃醋，那她恐怕天天都浸在醋缸里了。

    他又是嘟哝一声，“那你都还没喊我！”

    向宸在前方跑着玩，顾敏盯着他瞧，她一下没回神，“什么？”

    “没喊我啊！”他却还在执着！

    顾敏转念一想，这下明白了，她故意装傻，朝前方喊，“宸宸，你别乱跑！”

    “顾敏！”他又是喊，“你敢不敢！”

    顾敏的手被他一下子给抓住了，她豁然回头，只见他已然停下了步伐，周遭是一片霓虹闪烁，在高楼大厦的映影中，一道光影一闪而过，如此模糊不清。可是她的眼中，是他定格的画面。

    忽然却又听见他说，“喊一辈子，你敢不敢？”

    顾敏，我不问你愿不愿，但是你敢不敢给一次机会。

    一次天长地久的机会。

