    谢长溯直接问：“泰丹当年怎么死的？”

    马休不说话，谢长溯将钱放在马休的腿上，“泰丹怎么死的？”

    “史索大人派我在他半路将他绞杀的。”

    谢长溯和陈季夜心中松了一块大石头，“他不是去寻求帮助了，他的行程保密你们是如何得知的？”

    马休偷偷看了眼帐篷周围有没有黑影偷听，确定没有，他才说：“是他的女人吸毒，神志不清，将上门寻人的史索大人误认为是泰丹，话语间暴露了泰丹的踪迹，和他背后的支持者势力。

    当天，史索大人带我们上门和泰丹议和，因为民众太支持他，我们一派即使镇压也不能屠城，便打算先和他议和，利用他稳定民心，等朝局稳定后再把他杀了。

    但是，谁知道我们上门的时候，得知他要去南国寻找贵人和雇佣军的帮助灭了我们，夺走我们的政权，史索大人怕他能从S区走出来，万一真的认识贵人，于是便匆匆离开，半路乱刀砍死了泰丹，将他的尸体扔向荒野。”

    谢长溯：“……”原来，是那个女人吸毒，自己暴露了丈夫的行踪和目的，害的自己爱人死，还将这个错按在他们家族的身上。

    倒打一耙用的是真绝！谢长溯都忍不住给她鼓掌。

    陈季夜又问：“樱花族，谁灭的？”

    “也是史索大人带着我们去的。

    原来缅甸的樱花一族一直在暗中支持泰丹，史索大人将所有支持泰丹的人都视为仇敌，将其灭族灭根。”

    谢长溯和陈季夜同时想到，那个女人口中所声称的雇佣军，为何她如此确定？

    “当时你们穿的什么衣服，或者在现场留下了什么？”

    马休不解，“我们穿的正常衣服，并未留下什么……我想起来了，当时我们过去的时候声称是雇佣军。”

    雇佣军在陈四年少时，还没有现今强盛，那时，史索担心自己的暴行影响自己的政权，于是将一切都推给了还年幼的雇佣军。

    谢长溯和陈季夜在今日知道了一切，二人一瞬间都无语。

    走出马休的帐篷，谢长溯和陈季夜内心十分复杂。

    他走到路边拨通了父亲电话，谢闵行刚开会走出会议室，接到电话，他去到一旁，“儿子。”

    谢长溯：“爸，你提前做好心理准备，接下来我的话会让你感到自己的智商受到了侮辱。”

    谢总：“……”陈季夜也和父亲打电话，“爸，你自认倒霉吧。”

    陈四：“啥？”

    ……二人临走时，那个青色帐篷处围了许多的贫民，谢长溯和陈季夜都知道接下来的马休要面临什么了。

    这已经不管他们的事了。

    傍晚回到基地，谢长溯和陈季夜回到卧室各自无言。

    陈季夜忙了这么久，自己的人死的死，伤的伤，他这些年也没少跑，到头来，全是一场荒诞。

    谢长溯怀疑，这个女人是如何活这么多年的。

    她到底知不知道是自己的口误引起丈夫被杀，家族被灭的？

    史索当年灭族了，怎么没把她也灭了？

    睡觉时，小妹子的电话打过来了，来对他报告自己在家的尽职尽责。

    小溺儿将全家人都锁在紫荆山，“大哥哥，我今天可厉害了，我就，我胳膊伸开，然后，他们都超不过我了。”

    “是吗，我小妹子这么棒啊。

    看来大哥哥让你当纪律委员当对了，回家大哥哥给你奖励。”

    溺儿开心的抱着妈妈手机在客厅跳起来，“大哥哥，曾爷爷说我是小熊猫，是国宝啦，我想要熊猫。”

    谢长溯：“……玩偶？”

    “不是呀，是真的熊猫陪溺儿长大好不好？”

    当溺儿说出这句话时，整个客厅的人都安静了。

    溺儿又说：“咱家买一个熊猫当毛毛老婆好不好？”

    谢长溯的思绪被小妹子带偏了，“它俩都不是一个物种，怎么当一对。”

    “大哥哥，我想要吗，婶婶有竹林，咱家可以喂熊猫吃饭呀。”

    被惦记的竹林主人林轻轻：“……”谢闵行抱起客厅跳跃的女儿，抱在怀中，坐在沙发旁，“别缠你哥，咱家不养。”

    “爸爸，养嘛。”

    谢长溯又想到治小妹子的法子了，“你和熊猫，我们家只能留一个国宝，你选择吧。

    一山还不容二虎的，一个家里更不会有两个国宝。

    如果你还是坚持要熊猫，那我们从此将熊猫当千宠，全家只爱他，真正的千宠爱去那里去那里。”

    溺儿稍微被吓唬到了，她语气没有刚才那般激动了，“大哥哥，你才不舍得把小妹子丢了。”

    

