    第98章 囚室

    计划生育政策就这样被刘畅强力确定下来，虽然这些孩子大部分都还小，但也有八九岁的。用现在的眼光，看起来不可思议，他们还是童年，但在当时，十三四岁结婚是十分正常的，八九岁就结婚的，也不是没有，昭帝的正宫娘娘上官风儿，就是六岁嫁给弗陵的。所以，刘畅的担心也不是空穴来风。

    那些孩子可不知道，为什么突然发下来这么个通知，但突然增加了课程，他们是感到了空前的压力，还好的是，这些课程都不是强行规定必须学的，你可以学，也可以不学，自愿！

    “知道吗，我可听说，选修课可以换‘游戏卡’？”

    “真的？你听谁说的？”

    “都这么说，都传遍了，你还不知道？”

    “那我可得选，一共有多少门课？我全选！”

    “十好几门呢，全选？要考试的，及格才行，我选了三门。”来者得意地昂起头，自豪地说道：“你选的是，书法、绘画和音乐。”好像大把的‘游戏币’已经向他露出了微笑。

    “那我也去看看选啥。”后者也不甘示弱，丢下一句话，就跑了出去。

    游戏卡激励法，空前的提高了弟子们的学习热情。很多不知道那一块块木板上，写的科目到底是什么意思，但为了能有游戏卡，也不管了，捡到篮子里的就是菜。

    弟子：“师尊，什么是艺术？”

    师尊：“啊，艺术啊，这个这个，你知道什么是箭术吗？”

    弟子：“箭术我知道啊，会射箭就是箭术。”

    师尊：“对啊，会射箭就是箭术，那艺术就是，会做艺就是艺术了。就是、就是，你会做什么，并把它做好，就是艺术”

    弟子：“……师尊，我啥都不会，那咋办？会吃饭算不算？”

    师尊：“会吃饭不算，谁都会吃饭。你要找一个只有你会，别人不会的。”

    弟子：“啊，我知道了，师尊，我会尿床，这是尿床术，他们都不会。”

    师尊：“师傅会打屁股术，你要不要学？”

    ……

    师傅：“这个都不懂？去问你们大班长”

    弟子：“大班长，你看这个问题？”

    大班长：“这个都不懂？去问班长”

    弟子：“班长，你看这个问题？”

    班长：“这个都不懂？去问你们组长”

    弟子：“组长，你看这个问题？”

    组长：“这个都不懂，去问，呃。。。去自己想。”

    当初，用尽浑身解数，终于当上组长、班长、大班长的，现在终于有掉坑了的感觉。有这种感觉的人中，妮子就是其中一个。

    为了给自己师傅争脸，妮子可以说是费尽心力，全力争取，当上了组长；为了当班长，辞去了组长；为了当大班长，又辞去了班长。现在终于如愿当上了大班长，心里的自豪感还没消散，上面要求所有的弟子必须掌握一门艺术、一门技术。

    什么是艺术？什么是技术？我哪知道，我就知道虾酱没有鱼子酱好吃。

    “师姐~~”班妮把头从门缝里探了进来。

    “这事都不懂！去问你们班长！”妮子连眼皮都没抬。

    “找什么班长，是我”班尼鬼鬼祟祟地溜了进来，还把门关上。

    “啊，是你啊”妮子一下放松紧绷的神经，歇了口气。

    “干嘛那么烦躁？我亲爱的师姐，谁惹你了？”

    “这段时间不知道咋了，好像都中邪了，每天都有一大堆人问这问那，烦都烦死了。”

    “我可怜的妮子，那都是你自找的。你看我，自由自在的多好。”

    “不说这些了，你神神秘秘的，有什么好事？”

    “我发现一个神秘的地方。”

    “在哪？”妮子一下就精神起来，刚才的萎靡一扫而空，探险，太好了，太刺激了。

    “我带你去，快快跟我走！”班妮拉着妮子的手，就像外走去。

    俩人鬼鬼祟祟地出了基地的门口，来到一个避风的小山凹，山坳的左右都是石壁，正前也是一整块石壁，石壁下有个不大的洞口，不大，仅能容一个人通过，原本由积雪覆盖。现在积雪被打开，显然是班妮干的。

    “你怎么发现的？”妮子很好奇，这个地方很偏僻，应该很少有人来，而且常年积雪，发现它应该很不容易。

    “你不知道，我今天发现一个雪貂，可漂亮了，想活捉它。可这个小家伙机警异常，几次都被它跑掉了。我便一路跟踪，跑到这里就不见了，我就跟着它挖的洞往里挖，挖着挖着，就发现这个洞，奇怪的在里面，跟我走。”

    妮子跟着班妮，班妮在前，打开照明设备，一路前行。这是一个山洞，洞口不大，但容纳一人直行没有丝毫问题，也很深很长。

    “就这。”班妮停下脚步，侧身，指着前面。前面明显出现一道门，石头门。

    在门的旁边，有一块陶制的瓦片。妮子上前，看见陶片上的灰尘已经被抹干净，肯定是班妮抹的，有七个字，很古老的字：

    “进入山洞直行，推开石门，禁止拿到山外不准。”

    “这是字？你认识？”

    “当然了，这是象形字。你看，这是：这个字的意思是山里有个洞的意思，这个字是洞口的意思，这个是直行的意思，这个是门，这个是门闩，就是开关门的意思；这个有s字母的意思是禁止，这个是山的意思；这个X是封条，不准带走的意思”

    “这个你都认识？你太厉害了。好像没那么多字，就一、二、三、四，就七个字，你咋说出一大串，瞎蒙的吧？”

    “我师傅说了，这是甲骨文，也就是象形文字，你看像啥就是啥，不一定要知道它的读音，知道它的意思就行。”

    “哇！汉字太有意思了，我要学。”

    “当然有意思了，我师傅说了，汉字是一门艺术，所有的意思都靠猜的艺术。要不，你也猜猜？”

    “好啊我猜猜看。你说这是山里有个洞，我觉得这个更像眼睛，更应该是看的意思；这个s字母，就像活了似的，我觉得更像动物，这是一个框，应该是不准动物进入，里面肯定有什么东西怕碰坏了；这个D字母带个尾巴，应该是推开的意思。连起来就是：想参观，进入山洞直行，推开门，不准带宠物、不准带走！里面肯定是宝贝！”

    “说不定是恶作剧！不然不会这样让人猜。”

    “是宝贝还是恶作剧，看看不就知道了。”他们顺着通道往里走，果然看见一扇门，门上有门闩。

    两人轻轻的打开门闩，妮子刚想推门。

    “慢着”班妮立刻制止妮子的动作：“我看到这个字有很危险的感觉。”班妮指着那个带s的字，“我怎么觉得好像里面关着野兽的意思。里面不会是关着上古猛兽吧？后面的意思就更明显了，不能把野兽放跑了。这些符号的意思应该是：注意，山洞的尽头有扇关着的门，里面有猛兽，不能放跑了。”

    “那怎么办？要不找人？”俩人赶紧把门闩闩好，面面相觑。

    “应该不会有野兽吧？这么多年没人喂，还不得饿死啊？再说，这个洞这么小，能有多大的野兽”班妮细致入微的分析，妮子也赞同的点头。

    “不会有老鼠、蟑螂吧？”妮子提出来她的担心，狮子、老虎，妮子不放在心上，老鼠、蟑螂就太可怕了。

    班尼吓了一跳，大声道：“啊？老鼠、蟑螂？在哪，在哪？”

    妮子反问道：“你也怕蟑螂、老鼠？”

    “我，也许、应该不怕吧？这个地方这么冷，不会有这种东西吧？”

    俩人互相看了看，各自拍了拍自己的胸口：

    “不怕不怕”然后把门闩重新取下，然后，同时用脚一踹，迅速向后退几步，用手捂住脸。嗯？没动静？两人透过指缝，门纹丝没动，没踹开！再踹，还是没开。我信了你的邪，用了门闩，不可能还有锁了，那样不科学，两人大门四周看了两遍，确定没有其他的锁点，也没有其他机关。

    继续，脚踹、手推、肩扛。。。。。。快半个时辰了，门还是那道门，人却变成两条狗，伸着舌头。

    算了，俩人对视一眼，都明白对方的心意：放弃！别说里面有没有野兽，就是里面堆满大帅哥也不要了。

    重新把门闩插上，嗯？有点错位，拉一下。嗯？！再拉一下。大门伴随着吱吱的声音。。。。门开了！~~

    “不准说出去！”两人异口同声。

    “说出去，就断交”还是异口同声。达成统一的意见，二人蹑手蹑脚地走进石门，没有野兽，没有老鼠，也没有蟑螂，当然，更没有帅哥。很空旷，也很干燥，好像也不冷。空旷的广场，四周有六间明显是人工开凿的石室，没有门，可能是时间太久，朽坏了。

    “啊，我明白了！”班妮大声说道。

    “你明白什么了？”妮子看着兴奋的班妮，不解的问。

    “这是监狱，是囚室，外面的字的意思是‘看守通道的尽处，外人不得进入’”班妮激动的说。

    满怀发现宝藏的热情，被迎头一盆凉水，浇得连火星都没有，别说宝藏，连老鼠、蟑螂都没有。二人气馁的往回走。

    “为什么会有囚室？”回到寝室的路上，囚室二字一直在班妮的脑海里挥之不去，越想越想不通，越想不通越想，等回到寝室的时候，班妮的心情糟糕透了，囚室的出现给她太大的震撼，按基地的记载，基地在这里存在了数千年，这里一直荒无人烟，这个囚室肯定是属于基地的，基地为什么要建一个囚室？答案呼之欲出。

    囚室是干嘛的？囚室的作用就是囚禁，囚禁什么？当然就是关押和惩罚基地的所属人员。看来，我们的未来不像我们想象的那样光明和充满希望，我们依然没有逃脱命运的安排。

    班妮病了，班妮是第一个生病的人。刘畅和四位班主任都出现在班妮的寝室，对这件事异常的重视。医疗系统给出的病因是，焦虑和恐惧，引发的身体免疫系统混乱。

    询问班妮为什么恐惧，恐惧什么，班妮总是浑身颤抖，不说一句话。所有人都束手无策，因为，这是心病，药石无灵。

    “班妮，你到底在害怕什么？”作为班妮的闺蜜，好朋友，妮子几乎每天都要过来一趟，也几乎每次都问同样的话。心病还需心药治，这是医疗系统给出的答案，否则，治得了表，治不了本。

    而每次班妮给妮子的答案都是默不作声，蜷缩在床上的一角，用被子捂住全身，身体在瑟瑟发抖。

    “再不说，我们就断交！枉我把你当成最好的姐们。”妮子终于发飙了。

    “师姐，我怕~~~”妮子的这句话，还是起了作用，班妮语音里充满了恐惧，声音颤抖的说。

    “怕什么？跟师姐说，师姐给你做主”听到班妮说话了，妮子很高兴，双手搬住班妮的双肩。

    “我怕，我怕也被关在那间囚室了。”班妮终于说出了令他恐惧的原因。

    “什么囚室？谁要把你关在囚室？”妮子大惑不解。

    “我一想到我独自一人，被关在那里，暗无天日，叫天不灵，叫地不应，我就浑身颤抖。。。”

    “什么囚室？”听到妮子的回报，刘畅和四位导师都是一脸雾水。妮子就把她们经历详实地说了一遍，并带着她们一起来到了她和班妮发现的那间石室。

    “就是这里”

    站在门口，妮子指着那扇石门。

    刘畅带领一众人走进这个巨大的空间，虽然很多设施早已损毁，但也有一种莫名的阴森感觉。四周一个个黑黢黢的洞口，仿佛一个个野兽张开的大嘴，随时要扑出来，将人吞噬。

    有些是山风的原因，众人耳旁也隐约传来一阵阵绝望的嘶吼和无助的哭泣。

    “为什么会这样？”刘畅也觉得不可理解，基地对这个星球来说，可以说是超前的文明，为什么还存在这种摧残人体和精神的野蛮行径。

    当然，不是说高级文明就没有犯罪和罪犯，任何文明等级都有害群之马，对所有的害群之马都会有惩罚。文明和野蛮的区别在于对这些犯罪或罪犯的量刑过程和惩罚手段，这些以摧残人体和精神的野蛮手段，绝不是文明。

    两天，整整两天，刘畅没有走出房间一步，也没有进行常规的训练，只是静静的坐在哪，一动不动。这个问题是个大问题，不解决，会给他的团队带来很大的负面影响，班妮绝不是特例。

    这些孩子，对他来说，个个都是宝，如果因为这个事情造成心理障碍，在后续的航程中很可能慢慢发酵，引发一系列不可预见的危害。对不可预测的恐惧才是真正的恐惧。

    为什么会出现这间囚室，基地没有记录，到底是不是班妮认为的那样，刘畅也不敢确认，至于门口的几个象形文字，刘畅也不认识，重要的是系统也没有这方面的记录，毕竟基地存在的主要目的是筛选天选之子，而不是记录文明的发展过程。

    按班妮的解释似乎也没错，毕竟甲骨文是最古老的文字，它可能代表一个字，也可能代表一句话，也可能是表明一件事。

    怎么办？这件事必须解决，不能在弟子中造成影响，一旦在他们心中形成阴影，对以后会带来很大的麻烦。

    跟他们歃血为盟？拍胸脯保证？刘畅摇摇头，这些他自己都不信。自己舅爷和太舅爷，还是汉朝的大功臣，封狼居胥的英雄呢，自己的祖父恐怕把他们的肩膀都拍烂了，还不同样被灭族！

    “要不就让这一百人组议会吧，让所有人来决定所有人的命运。”这是受罗马文化影响的玛利亚提出的建议。

    “议会是什么？管用吗？”这不仅是刘畅的疑问，也是剩下三位女导师的疑问。

    玛利亚将罗马的体制详细做了介绍。

    “我同意”

    听完介绍，刘畅第一个表示赞同。说句实在话，刘畅知道，他是天然的统治者，也是天然的独裁者，采用皇权和相权制，顺理成章，也不会有太大的阻力。

    关键是，他没有太多的时间处理日常事物，相权绝对会做大，他以后肯定是会被相权架空的，一旦出现这种情况，他只有俩选择，一是将这些人都屠杀了，可人死光了，剩他一个光杆，他也是死路一条，第二条，就是甘心当傀儡，任人摆布，这两条他都无法接受。

    倒是这种议会制，对他最有利。既然自己无法完全占有，就把它拆散，人人都有！

    (本章完)

