    “这是自然，我陈六合可是一个很讲诚信的人！”陈六合毫不犹豫的说道。

    电话中沉默了几秒钟，最后章厉咬咬牙说道：“好，我就听你的！我会想办法找机会杀了黄云霄！不过你最好要跟我言而有信，不然的话，我做鬼也不会放过你！”

    “你的动作一定要快一点！因为我不知道我的耐心是不是够用，也不知道你儿子黄啸凌又能撑得住多长时间呐。”陈六合心平气和的说道。

    “陈六合，不要伤害黄啸凌，不然我让你的如意算盘全都落空！”章厉道。

    陈六合没有给予任何回应，直接掐断了电话。

    徐从龙并不愚钝，从这只字片语中，就已经能看透很多问题了，他双眼放光的凑到陈六合身旁，小声小气的说道：“哥，你真牛啊，不声不响就已经把这盘棋都掌控在了手中！一边跟郝家斗的热火朝天，一边还把一枚棋子放进了黄家的腹地，高啊！”

    陈六合轻笑了一声，道：“下棋嘛，出其不意才能快速致胜！”

    “嘿嘿，我能预想到，只要郝家的问题解决了，黄家也会离覆灭不远了！”

    说着说着，徐从龙禁不住打两个寒颤，道：“哥，你真险恶，跟你做对的人真是悲催！”

    “这叫兵不厌诈，你懂个屁。”陈六合笑骂了一句。

    所谓兵败如山倒，在第二天的时候，随着一样样罪证被证实，再加上吴中阳的有力供述，郝庆义在高压之下，终于扛不住了，交代了自己的犯罪实情。

    这一下，郝氏集团轰然坍塌，这个市值达到了数百亿的大企业，在这一天被查封！

    而郝庆义面临的，将是最低十年的天牢之灾，虽然没达到死刑那么严重的地步，但谁都知道，郝庆义完了，一旦进去了十年，他就彻底废了……

    不过，调查工作还没结束，对郝庆义的审讯也没终止，依旧在密切进行，要查出郝氏集团更多的犯罪事实，显然，十年的天牢之灾是远远不够的！

    虽然，郝听风也牵扯到了几个案件当中，可郝庆义的嘴巴太严，在知道自己已经无法翻身的时候，把所有的责任都揽在了自己一个人的身上，明显是要保全父亲郝听风！

    对这个情况，温彩霞跟吴久洲两人也显得有些无能为力！

    对这个结果，陈六合感到很不满意，他并不愿意就此罢休，他坚信，只要继续查下去，一定能把郝听风给一起拖下深渊！

    他坚信，只要给郝庆义不断的施加压力，不断的引导审讯，郝庆义一定会露出破绽马脚，从而把郝听风给牵扯进来！

    事情也正朝着陈六合所希望的方向去发展！

    可就在郝庆义认罪第三天的时候，在湛海市最高会议上，慕容青峰的父亲慕容东航对这件事做出了表态！

    既然郝氏集团的案件已经水落石出，郝氏集团也确实罪行累累，牵扯到了高达数百亿的资金贪枉，那么也是时候可以结案了，是时候给组织给人民一个交代！

    这话一出，会议上的人集体沉默，就连庄运成跟温彩霞两个人都没有言语。

    慕容东航的这次突然发话，让很多人惊讶，在郝家最危机的时候，他这位二号人物选择了沉默旁观，眼睁睁的看着郝家倾塌而下！

    在郝氏集团倒塌，郝庆义必定锒铛入狱的时候，他站出来发声，要让这次风波告一段落！

    这很明显，慕容东航不在乎郝氏集团的死活，但他并不希望这件事情继续闹下去，换句话来说，他不希望把郝听风也牵扯进来！

    到此为止的意思就是，洪慕容东航要保郝听风无恙！

    慕容东航在湛海，有着绝对的权威，他说的话，自然没人敢去轻易反驳，庄运成跟温彩霞两人皆是沉默不语，直到散会后，都没有发表自己的意见！

    会后，在慕容东航一锤定音的抉择下，郝家的事件快速进入了收尾阶段！

    温彩霞对此没有异议，不是她想放过郝听风，而是她很清楚，郝家已经崩盘，连续三天都没有找到突破郝听风的有力罪证，如果还死揪着郝听风不放，就有点不依不饶赶尽杀绝的意思了，这是很忌讳的一点！

    况且慕容东航的面子，不得轻易反驳！这是为官之道！

    所以，在温彩霞的默认下，郝家事件似乎就真的到此为止了……

    当陈六合收到这个消息的时候，自然是脸色难看，就差没有勃然大怒！

    他的神情无比沉冷，双目都在隐隐跳动，这真是让他有点意外，没想到最后拖他后腿的不是别人，而是那位被他尊称一声伯父的慕容东航！

    陈六合的双拳紧紧握了起来，然后又松开，显示着内心的不平静！

    他自然是不想放过郝听风的！他跟郝家的仇恨，已经深到了骨髓里，他毫不怀疑家破人亡的郝听风连做梦都会想着怎么弄死他陈六合！

    放着这样一个敌人在背后，如何也不能让人心安吧？

    可在这个节骨眼上，慕容家居然跳出来了，还是站在了他陈六合的对立面，这是陈六合怎么也没想到的事情！

    他本以为，即便他跟慕容青峰反目成仇，可慕容家也不至于为难他陈六合！

    然而，他的想法错了，大错特错！！！

    愤懑，悲痛，不甘的情绪在陈六合心中蔓延，曾经最要好的关系，如今却对立而站，陈六合不得不为此感到自嘲！

    而徐从龙，可就比陈六合直接多了，他在知道这个消息的时候，当场就愤怒的掀翻了酒店内的桌柜！

    “一定是慕容青峰，一定是这个狗日的在背后作祟，肯定是他怂恿那老爹这么干的！这个王八蛋，太无情无义了，他凭什么这么做？真的就不怕我们寒心了么？”徐从龙怒骂不止。

    陈六合苦笑了一声，说道：“事情都已经发展到这个地步了，说再多也没用了！事实如此，胜于雄辩，我陈六合被昔日最好的朋友绊住了脚，不知道会笑掉多少人的大牙！”

