    “谁来了？”

    白泽盯着席多蓝恩。

    张口就直接问。

    吓得它露出一脸不可置信的表情。

    席多蓝恩大概在想，人类怎么可能听得懂精灵语，于是抱着测试的心态接着说：“一个拥有超能力的恶棍训练家。”

    “怪不得会隐藏自己的气息，请告诉我，这个人具体有什么超能力？为什么叫他恶棍训练家？”白泽隐约有种不好的预感，在此必须得先了解对方的情况。

    “你们在沟通？”艾玛震惊道。

    “先别打断，我们被人跟踪了，我在跟席多蓝恩套取信息。”白泽一边感知对方的位置，做好防范措施，一边示意艾玛等人别慌。

    “顾南，不要东张西望，咱们得装装样子，假装什么也没发现，避免打草惊蛇，”江北的脑子非常灵活。

    “我明白了。”顾南稳住心态。

    “说吧！”白泽提醒。

    “我只知道他是人造能力者，会瞬间移动和精神控制，至于其他能力就不知道了。不过精神控制的力度并不强，你要小心他的瞬间移动。”席多蓝恩终于确信眼前这个男人听得懂精灵语，过会才反应过来，“等等……这是心灵感应，难道说你也是超能力者？”

    “你说是就是。”白泽笑道。

    “好冷淡的男人！”席多蓝恩嘀嘀咕咕。

    “他叫什么？从哪里来，为何而来，如果没有猜错的话，应该是冲着你来的。”白泽闭嘴不言，改用心灵感应沟通。

    “杜伽尔，从米国禁区51区出来的，一直在抓我。”席多蓝恩好像特别害怕，不像是野生精灵。

    “禁区51区？”

    白泽马上意识到这个人很危险。

    转头对艾玛和顾南开口：“你们快走，假装有事和我们道别，别问为什么，表现得自然一点，我保护不了这么多人。”

    “江北呢？”顾南疑惑不解。

    “对方是冲着席多蓝恩来的，江北必须和我待在一起才安全，对你们来说，远离江北是最好的策略。”白泽压低声音，以防被躲在暗处的那个人听到。

    “这时候，难道不是人多力量大吗？我们可以用小精灵一起对付他呀。”艾玛说到关键点上。

    “我也想啊，对方貌似会精神控制，你们留在这里，万一被他控制，反过来对付我怎么办？到时候我是不是还要撂倒你们？快点走吧，我们已经引起他的怀疑。”白泽无奈地解释解释。

    “也是！”艾玛吸了口气。

    “那我们走了。”顾南忐忑不安。

    就这样，艾玛和顾南故意放大嗓门，提高分贝与白泽、江北道别，离开此地，他们估计会跑去报警。

    精灵交易地下城处于鬼区，附近有的是荒无人烟的偏僻之地，而白泽和江北刚好处于不易被人察觉的灰色地带，周围到处都是废弃的钢铁，比如说只剩下骨架的轿车、各种作废的金属材料等等。

    江北忍不住拉了拉白泽的衣袖，提心吊胆地发问：“事情真的有这么严重吗？干嘛支走艾玛和顾南！”

    “你手上这只席多蓝恩恐怕没这么简单，像是从某个不为人知的研究所跑出来，还没过上几天野生精灵的逍遥日子，就被人用大师球给逮住了。”白泽从席多蓝恩的微表情大致能够推断出一些重要信息，尽管席多蓝恩有意隐瞒，没有说出来。

    “是这样吗？”江北看向席多蓝恩。

    “额！”席多蓝恩心虚不已。

    暗中跟踪的那个人发觉不对劲，身形倏然一闪，突然出现在白泽和江北面前。原本他想伺机而动，从江北手中抢走席多蓝恩，然后回去复命，现在看来不得不来硬的。

    这是瞬间移动。

    也叫瞬移。

    “跟了这么久好玩吗？”

    对方主动现身。

    省得白泽还要想办法逼他出来。

    令人惊讶的是，此人居然是一张亚洲面孔，席多蓝恩说他叫杜伽尔，白泽还以为是歪果仁。

    “把席多蓝恩交出来，这是我们利用当今世界上最顶尖的克隆技术复制出来的传说精灵，一不留神让它给跑了。最可笑的是，在逃跑的中途，被精灵猎人用大师球抓住，然后就莫名其妙流入到华国的黑市拍卖现场。”杜伽尔的语气不甚友好。

    “别……求你们别把我交出去！”

    席多蓝恩可怜兮兮地恳求白泽和江北。

    它好不容易才逃出来，死也不愿意再回到那个形同牢笼的禁区研究所，整日被关押在不见天日的黑屋子里，身上套着沉重的力量限制装置以及枷锁。

    江北听不懂。

    但能感受到席多蓝恩的情绪。

    它好像在抵触什么。

    “翻译一下。”

    “它求我们别把它交出去。”白泽完整地转述过后，旋即一脸冷漠地看着杜伽尔，回绝道，“如果我说不呢？”

    “那就别怪我不客气。”杜伽尔怒目。

    “我倒要看看你怎么个不客气法，明明是华国人，却顶着一个英文名为米国卖命。”白泽之所以这样说，是因为杜伽尔的中文说得非常流利，言辞吐字非常清晰。

    “找死！”

    杜伽尔摆出一个架势。

    双目直瞪着白泽。

    似是想发动精神控制这个超能力。

    白泽笑而不语，站在那儿任由杜伽尔对自己施加精神控制，同时不忘示意江北躲在他身后。

    杜伽尔全力施展精神控制，刚开始的胜券在握慢慢转变成万般不解，心理活动异常丰富：怎么回事？我已经对他施加精神控制，按理说应该根据我的命令行事，抢夺旁边那个小子手里的大师球，然后走过来交出席多蓝恩。

    “怎么，就这点能耐？”

    白泽的心灵力量何其强大。

    完完全全抵挡住了杜伽尔的精神控制。

    或者说，压根就没把杜伽尔的精神控制放在眼里，他的基础能力之一，心灵力量所拥有的精神能量强度无法估量。

    这绝非夸大其词，真的是无法估量，只能说比绝大多数超能系精灵还要强得多。如若不然，怎么投影捷克罗姆以及帕路奇亚的特殊能力，将其创造出来纳为己用？

    “我的精神控制失效了吗？”杜伽尔面对白泽，有些怀疑人生，不应该啊，虽说这个超能力不太稳定，但还不至于会失效。

    如是想道。

    感觉问题在白泽身上。

    于是狐疑地问：“你到底是什么人？”

    “我是什么人，对你来说重要吗？一个连心灵感应都不会的人，居然妄想用精神控制别人，你不觉得这是一个笑话吗？”白泽不动声色地传达心灵感应，直击杜伽尔的大脑。

    “你……也是超能力者？”杜伽尔猛地瞪大眼睛，内心慌得一比，显然已经意识到白泽是货真价实的超能力者，而非半吊子的人造超能力者。

    “是又如何，不是又如何，你不是要对我们不客气吗？来吧，让我见识一下人造能力者的能耐。”白泽早就想和超能力者正经八百地交手，哪怕是人造的也行，过一把瘾。

    输人不输阵！

    杜伽尔的身形倏然消失。

    眨眼间瞬移到白泽的视线死角。

    也就是他的背后，江北站着的位置，手里不知何时多了一把军用匕首，狠狠地刺向江北。

    席多蓝恩见状，特别想阻止杜伽尔，可惜动作几乎慢了半拍，眼看就要白刀子进红刀子出，心都提到了嗓子眼上。

    说时迟，那时快，一股气旋猛然爆发，轰然向四周扩散开来，本应刺进去的军用匕首突然定格在半空中，距离江北的腰部只有一厘米的空隙，实在太危险了。

    “什么？”

    席多蓝恩无比震惊。

    作为传说精灵的它，哪怕是被复制出来的，也能真真切切地感受到从白泽身上爆发出来的强大磁场。

    就是这股强大磁场控制住了杜伽尔手中的军用匕首，周围废弃的金属垃圾受到其影响，纷纷浮空而起，如同小行星环绕着太阳旋转一样，场面极其壮观。

    “可恶！”

    杜伽尔无法控制手中的军用匕首。

    有股力量正在钳制住刀身。

    江北回过头来。

    差点当场被吓尿了。

    他趁着白泽控制住军用匕首的空挡，小心翼翼地后退，远离军用匕首闪动着寒芒的刀尖。

    实不相瞒，江北第一次产生了极其强烈的安全感，这种安全感是白泽给的，刚刚差点就被刺中，难怪白泽会让艾玛和顾南先行离开，不然遭殃的会是他们两个人。

    “恭喜你成功惹毛了我。”

    白泽说话的同时，其周身释放出来的磁场以及气场压得人几乎喘不过气来，就连席多蓝恩也未能幸免。

    杜伽尔手中这把锋利无比的军用匕首在白泽的驱使下，刀尖不受控制地转向杜伽尔，硬生生扭开了杜伽尔的寸劲，迫使他不得不放开这把军用匕首，利用瞬移与白泽迅速拉开距离。

    否则，下一秒死的人就是他。

    如果你以为白泽不敢动手，那就大错特错，就算是杀了杜伽尔，军用匕首上面也没有他的指纹，最后想查也查不到他的身上。

    杜伽尔千不该万不该对江北下死手，这触碰到了白泽的逆鳞，接下来他已经无法全身而退。

    无数废弃的金属垃圾形成一道包围圈。

    不止是震撼到席多蓝恩。

    同样也令杜伽尔的内心深感畏惧。

    在杜伽尔的字典里，似乎没有落荒而逃这个成语，只要使用瞬间移动就能突出重围，然而他决定迎难而上。

    咔嚓~

    杜伽尔从裤兜里掏出打火机。

    当着白泽的面打火。

    火苗一出现。

    他便控制火焰转移到右手掌心上面，使其燃烧得愈来愈炙热，时而形成球状朝着白泽丢过去，时而又控制没打中的火球再次回到手中，接着丢出去。

    白泽实在不耐烦，单手用手背拍散那团球状火焰，也不怕被火烫伤，冷笑道：“就你这种程度的攻击，不会产生火只会控制火，欺负草系精灵还可以，别拿来丢人现眼。”

    这一刻。

    杜伽尔的心里萌出了想逃跑的念头。

    苦练好久的控火能力在白泽眼里，竟如此不堪一击，说实话的确有被打击到，从前的傲慢变成了无能狂怒。

    “你这个怪物！”

    杜伽尔疯了似的打火。

    然后控制打火机上面的火焰，不断攻击白泽。这一幕落在江北和席多蓝恩的眼里，顶多是无用之功，因为这次白泽不再用手背拍散火焰，而是控制好几块金属垃圾挡住了火焰的攻击轨迹。

    随着无力感越来越明显，杜伽尔发现自己远远不是白泽的对手，于是趁机瞬移，跳出金属垃圾包围圈。

    “不！”

    “这不可能！”

    “你这个怪物是超能力者吗？”

    “为什么强得这么离谱？”

    金属垃圾包围圈外面传来杜伽尔撕心裂肺的咆哮声，不用走过去看也知道他被金属条缠住全身，拴在一棵根深叶茂的树上。若要瞬移，就得硬生生地将树连根拔起。

    以他的能力，根本不可能办到。

    白泽早就预料到他会利用瞬间移动逃跑，所以事先在金属垃圾包围圈外面分布着金属条陷阱，然后再配合超常感知能力，一抓一个准，想跑也跑不掉。

    毕竟是半吊子的人造能力者。

    瞬移距离能有多远。

    “阔怕！”

    江北和席多蓝恩下意识面面相觑。

    心想幸亏白泽是自己人。

    咣！

    咣咣咣！

    白泽慢慢收回磁场。

    周围悬浮在半空中的金属垃圾噼里啪啦地往下掉，砸落在地上所引发的动静引来了艾玛和顾南，后面还有一大批警察。

    幸亏他们没看到白泽发动反重力场的场景，只看见杜伽尔像败家之犬一样匍匐在那儿，双手缠着金属杠条，双腿、腰部以及脖子部位被金属环死死地倒扣在地上，动弹不得。

    杜伽尔原本是惨遭金属条缠住全身，拴在树上，可白泽感知到警察来了，嫌麻烦，不想解释那么多，于是干脆手动将杜伽尔定在地上得了。

    录口供的时候。

    江北配合白泽说是他们俩合力制服了杜伽尔，就算杜伽尔想揭发白泽是超能力者的身份也没撤，毕竟他都自身难保了。

    后来据知，杜伽尔没有签证，属于偷渡，利用瞬间移动躲过飞机安检，偷偷潜入到飞机里面，就这样不知不觉地来到华国，情节恶劣且严重，不容姑息。

    退一万步讲。

    即使白泽作为超能力者的身份暴露又如何，拥有超能力又不犯法，只要不犯罪，啥事也没有。

    只是他嫌麻烦而已。

    录完笔录拍拍屁股就走人。

