    丁修苗刀横亘在身前，时而轻灵吊诡，时而势大力沉。

    击、崩、刺、抽、压、洗、劈、砍、截……

    刀法挥洒如花，砍得尽兴。

    石雄抡着羊角骶，狠狠锤击敌人胸口，一锤直接抡出血。

    吴间更是恐怖，慈悲刀法防御的滴水不漏, 冲上前去，刀刀送人去西天见佛祖，大慈大悲。

    时不时，寒冰真气甩出，周围温度都冷了几分。

    还有血刀经，使用起来, 如虎入羊群，拎着秋水，一路砍过去, 没人阻挡。

    更别说手里的柯尔特，时不时放个冷枪，让人根本不敢靠近。

    太疯狂了，这还是人吗？

    吴间、丁修、石雄三人身后，黑压压的士兵，潮水一样涌动，伴随着声嘶力竭的叫喊，石块呼啸，枪炮震颤，箭矢凌空乱飞，士兵们一脸血污，眼里是死志，是豪气。

    后金士卒不断倒下, 倒在横流的血泊之中，手中武器带血，前面的倒下，后面的持着武器杀来, 金戈交鸣声与厮杀声混合, 令人心寒。

    孙承宗一看，就知道大有可为，连忙指挥部队，发起进攻。

    虽然现在明军不怎么敢与后金士卒正面厮杀，但是还是冲了上去，整片战场拼杀蔓延一望无际，硝烟弥漫，火光升起，映的人浑身热腾腾的，满身血污的士兵拼死搏斗，一边举矛猛刺，一边从喉咙里滚出野兽般的怒吼。

    永平城打开，里面也有兵出来，为了报仇，都举起了刀。

    甚至，有农民，拿着锄头就冲了出来。

    在这个局势下, 每个大明的百姓, 都厌恶敌人，厌恶战争。

    后金开始败退, 他们现在群龙无首，局势也对他们不利。

    就这样，后金疯狂撤退，他们移动速度还是快的，骑着马狂奔。

    吴间带人，咬在后面，想要再扒一层皮，狠狠咬下他们一块肉。

    孙承宗看在眼里，大笑了起来，“可为，可为。”

    明军，大胜。

    消息传了回去，群臣振奋。

    这么多年，大明的胜利，屈指可数，每一次，都振奋身心。

    尤其是，吴间数次冲杀，几人就敢去厮杀的壮举，简直成为了传奇。

    在部队里，小摊间，百姓口中，传开了。

    在永平呆了几日后，赵率教也来了，得知吴间的事迹，赵率教连连称赞。

    很快，朝廷的旨令也过来了，喊孙承宗回京，吴间也是一样。

    人可以回，部队却不行，吴间吩咐丁修和石雄，笼络好大家，然后吴间便离开了。

    赵率教带兵镇守永平区域，吴襄镇守滦州区域，朝廷已部署好了。

    吴间遣人去找王七，告知他们回京城后，吴间跟着孙承宗，一起回京。

    孙承宗得知了十六字方针后，更加欢喜，每次看着吴间，都像是看着宝贝疙瘩。

    吴间则是思索，这老头不会把自己当成什么救世主了吧，这个全是窟窿的大明，不好救啊。

    另一边，后金大军中。

    皇太极看着阿敏的尸体，满脸悲伤，泪水直流。

    虽然他心里有些开心，皇太极虽然是后金之主，但是因为他们的军制，各个贝勒权力极大，对军权，都有很大的自主权。

    皇太极一开始，就准备把其他几个贝勒，全部解决掉，后金的主人，只需他一个就够了。

    但是，阿敏死了，装也要装的，瞬间影帝附身，皇太极又是悲痛又是愤怒。

    下面，军医则是一脸诧异，这个死因，完全查不到啊。

    看伤口样子，像是火器所杀，但是根据周围人所说，当时根本没有什么敌军。

    阿敏当时所在位置，距离永平也有一定距离，那是怎么回事？

    而且，就算是火器，也要有火药铁石等东西啊，这伤口里，什么也没有，见鬼了一样。

    阿敏死了，镶蓝旗旗主缺失，事情紧急，后金退军，回去整治。

    李永芳则是不断提起吴间，提出吴间的战力，还有他带人冲杀的事迹，告知皇太极，此人不可不除。

    因为侄子李泽的死，李永芳恨死了吴间。

    在他不断的提及下，皇太极记下了吴间。

    京城内。

    吴间再次回来了，兜了一圈，又回到了这里。

    清晨一大早，跟着孙承宗，吴间去了皇宫，穿过道道门，吴间走进了里面。

    这就是皇帝的排场啊，只能说，很爽。

    大殿之上，崇祯端坐，下方重臣排列整齐，穿着朝服。

    崇祯见到孙承宗，连忙下来搀扶，安慰了好一会儿。

    这么会收拢人心，来这么一下子，放在这个时候，谁不感恩戴德。

    吴间则是看了看四周，自己现在开个无双，能把这里清了吧。

    或者拿出柯尔特，只要一下，崇祯就没了。

    这下子，绝对成历史迷案了。

    大明末代皇帝崇祯，被一枪爆头，死在当堂，这要是成真，难以想象，恐怕得让历史学家崩溃。

    吴间看了眼崇祯，有些清瘦。

    崇祯话语不急不缓，问道：“你就是吴间？”

    “臣是。”

    “听闻你骁勇善战，敢夜袭金营，伏击金军，三百人冲杀，八百人硬拼，可是真事？”

    吴间没多言什么，“回皇上，真事。”

    两侧大臣议论纷纷，谈论起这件事，由不得他们议论，的确不好让人相信。

    崇祯大声说道：“大胆，你可知欺君之罪。”

    “臣，不敢。”

    “好，那就让朕看看你的武艺，到底是真是假。”

    吴间心里腹诽，看看自己的武艺，不知是看刀法还是枪法，自己的柯尔特可是很准的，再烦自己，一枪崩了。

    崇祯出去，宦官们跟着涌来，大臣们也跟着一起，喊了几个锦衣卫，扔给吴间一把绣春刀。

    看这样子，崇祯还蛮喜欢热闹，喜欢看人比试。

    孙承宗告诉崇祯，这样不太好，崇祯则是挥了挥手，示意开始。

    吴间挥了挥刀，轻声说道，“来吧。”

    一人举起刀，冲了过来，吴间速度很快，只是一下，一刀背拍在他身上，拍在了地上。

    “我是说，一起来吧。”吴间语气嚣张，跋扈至极。

    这么狠，这么勇，周围大臣看着吴间。

    有言官已经心生厌烦，心里面暗暗地给吴间批上了粗鲁蛮横、粗鄙武夫的标签。

    周围几个锦衣卫互相望了望，一起砍向吴间。

    吴间运转圆满的慈悲刀法，三下五除二，全给撂倒。

    当然，既然是真刀，吴间也没留手，血肯定是见了。

    只是吴间没下重手，都是轻伤。

    “禀陛下，这些不够。”吴间说道，言语间带着血气。

