
　　也许赫尔阿克帝它只是因为留在石榴他体内的那一股灵魂能量，因为自身被封印的关系，而不得不有所接触下。

　　所以才是知道对方的存在罢了。

　　毕竟，它得需要利用着对方的力量才能够帮助自身来完成现形。

　　乃至是很多以单方面的一小部分灵魂现身下，连个实体都没有的自己，是压根都做不到的事情来啊！

　　不过这样相比较下，神秘存在度他就完全不一样了。

　　那是早在当初石榴他身处于变异蚁王蛋内得时候，是因为由于吸收了过多的变异蚁王蛋内充斥着的生命能量的缘故。

　　从而导致了灵魂能量发生变异，最终甚至是形成了一只可怕无比的，是拥有自我意识的兽灵来。

　　那是不得不为了对付这家伙而现身的神秘存在度他，中间穿插着一段关于石榴他体内得这一股灵魂能量背后存在的自言自语。

　　话语之中明显道明了对方的来历跟身份，显然是要比赫尔阿克帝它知道的详细的多的多的神秘存在度。

　　完全不同于赫尔阿克帝它由于一知半解跟自以为是，而表现出来的不屑一顾跟无动于衷下。

　　而道明了这一切之后，那看起似乎很是激动跟兴奋的神秘存在度。

　　是在他的个体认识跟理解下看来，这个神秘的存在简直就是上天旨意一样，也就是俗称的天命一样，充满了bug般的能力所在。

　　只要能够拥有的它，那便是可以达到堪比一步登天地步的程度，再怎么艰难跟压根不可能完成的事情，到了这里都会被逆行改变之下。

　　类似于紫气东来这样子的，属于气运一类，只可意会不可言传，没有实际存在的玩意下。

　　说白了就是一种充满了无穷造化跟神秘的天大宝贝啊！

　　而从始至终，那还是头一次表现出来的那么喜形于色的神秘存在度他。也肯定很清楚这个存在的真正身份跟价值所在啊！

　　只可惜的是，那是只点明这玩意的来历跟大致作用下，并没有完全说明白，一言两语的根本听不懂。

　　而也就是因为根本没有道明全部缘由的神秘存在度，令人好奇的不行下，不得不说，倒是很会吊人胃口啊神秘存在度。

　　这一点就跟赫尔阿克帝它一样，不到最后关头，绝对不会轻易的把答案全部说出来。

　　而也就是这样，虽然就结论来说，没能完全弄明白这股灵魂能量背后的存在究竟为何，很令人遗憾。

　　不过既然神秘存在度他表现出来的那么渴望跟惊喜的模样下，想来也肯定不会是什么坏事吧？

　　甚至是一件再好不过的事情也可能。

　　而如今想来，虽然不清楚这个至今没有现身出来点明主旨的家伙究竟想要干些什么。

　　但就现在的起初发现来看，肯定是就跟对方给石榴他圈下的这个誓言以及人类之间存在着很大的关联吧。

　　毕竟对方所设下的这个圈套围绕的主旨，便是利用着石榴他保护人类之间来，原本这两者其实并没有什么绝对的关联。

　　毕竟石榴他起初的愿望单单只是想要找到身为自己亲密女友的小薇，以及回到家族里头保护好身为自己亲人的外祖父而已。

　　后来因为被涌入体内的毁灭之力还有灵魂能量给相继改变体质下，导致了一直以来都处于沉睡状态的血脉力量彻底的觉醒下。

　　石榴他倒是因此结识了那是自自己神秘的父辈那里通过血缘遗传下来的特殊存在。

　　并非蓝星本土土著，而是来自于外太空宇宙的特殊存在神秘存在度他。

　　因为对方的缘故，得知了自己的父母还尚存，只是现如今的他们，却也根本不曾活跃在这一颗蓝星的上面。

　　而是去往了宇宙之中的其他星球跟世界来。

　　又或者是身处于一个更加广袤且更加神秘的。一度被神秘存在度称之为宇宙的起点跟终点，同时也是中心的特殊地方。

　　对此，本应该是一趟遥遥无期的路程，石榴他也只有想一想的份罢了。

　　不过好在的是，有着来自于宇宙，可谓是神通广大的神秘存在度他的帮助之下。

　　那是亲口对石榴他承诺，只要有他在，就可以帮助石榴寻找到他的亲生父母的神秘存在度。

　　并非是吹牛，不过想要做到这一点的话其实也不简单！

　　因为首要的前提条件，得是必须找到位于这个蓝星上的一道特殊无比的，且是唯一一条通往那个特殊的宇宙中心的“单程票”的空间裂缝才行。

　　正如其名，单程票，是只有去而没办法回来。

　　但也只有通过那个特殊的，就像是“门”一样的空间裂缝的存在下，石榴他们才可以通往到宇宙的中心点去。

　　虽然听起来听玄乎的，不过对石榴他而言，寻找自幼开始就不曾见过一面的亲生父母什么的，矫情的说也许不是什么特别重要的事情。

　　不过就内心深处的真实情感来说的话，如果可以做到的话，那么石榴他肯定是愿意的。

　　毕竟对于一个从小到大都没有享受过父爱跟母爱的人来说，如果能够得到这些来，这无疑是一件独一无二的重要事情。

　　所以石榴他没有迟疑的就答应了下来，老实说。

　　可能当初石榴他之所以那么顺其自然的接受了上一秒还是仇人一样，下一秒就又相亲相爱，真可谓是翻脸比翻书还要快的神秘存在度他的主要缘故。

　　就是因为这一点的关系。

　　包括后来在赫尔阿克帝它明显表露出来的抵触跟毫不掩饰的离间下，石榴他还是依旧保持着全力的反对。

　　不但没有丝毫要采取赫尔阿克帝它意见的意思，反而是还劝解赫尔阿克帝它起来，十有八九其中就是因为这样的缘故在驱使着石榴他这样做，

　　虽然在石榴他自身看来，最最主要的缘故是他想要两不讨好，却又尽享两边的好处下，典型的就是“鹬蚌相争，渔翁得利”。

　　可事实上呢？低估了赫尔阿克帝跟神秘存在度，也太过于高看自己的石榴他。

　　就事论事的说，那可不是鹬蚌那种简单的弱小的程度的赫尔阿克帝跟神秘存在度，是谁也不好招惹的这两方。

　　比起鹬蚌相争，还不如说是龙争虎斗好了。

　　而石榴他嘛，自然也不可能会是所谓的得利渔夫了。更多的，只是被夹在这一龙一虎中间，左右为难，头疼不已的受气包罢了。

　　不过明知道自己在这般龙虎之争内一点好处都得不到，甚至可能还会落得个两头不得好，里外不是人的悲催下场。

　　可到底还是没有彻底死心的乖乖放弃，为什么呢？

　　左思右想，到头看来，可能还是这一点在其中起到了最最至关重要的关系在啊！

　　毕竟，仔细一想的话，就可以发现。

　　来历不明的神秘存在度他，对于当初那是就跟刺猬一样，被那突如其来的翻天覆地的末日给整得精神有点失常的。

　　指不定就突然炸毛了的石榴他看来，就是一个危险至极的存在啊！

　　毕竟那是在石榴他经历了九死一生的战斗之后，付出了比想象之中还要巨大的代价战胜了来到了地底世界后第一只遇到的敌人。

　　也就是那不亚于变异蚁后它的变异毒蝎怪物！

　　如今看来，那头杀得几次冲入危险重重的变异蚁巢内还不死，甚至是安然无恙的变异毒蝎怪物它，少说也得上拥有着二阶顶峰的实力。

　　也就相当于产下了变异蚁王蛋之后，处于虚弱期的变异蚁后它的实力来，而也就是对付着这么一头厉害的存在。

　　不止连赫尔阿克帝它都献祭掉了自身的灵魂结晶躯体，就是石榴他，也是由赫尔阿克帝它付出那般代价而愤怒不已下。

　　以至于整个人最终彻底爆发下，被刺激的初次爆发出来毁灭之力的石榴他，在强大的毁灭之力释放而出。

　　那是直接被强大无比的一丝丝毁灭之力直接瞬秒了的变异毒蝎。

　　虽然最终由于石榴他的体力不支而侥幸逃过了一劫，没有完全死亡，不过也相差无几下，整个身体被灵魂结晶巨剑给大卸八块下。

　　也就只有那个被小心的不能再小心不过的，是深深隐藏在了身体最深处的核心运气好的没被斩到。

　　侥幸逃过石榴他这一劫来。

　　不过到底还是难逃一死的这只变异毒蝎怪物。

　　虽然没直接死在了石榴他的手上，而是被那惊天动地的战斗产生的巨大声势给吸引来的变异蚁后它给顺便一口咬成碎片了。

　　所以总的来说，还是跟石榴他有着一点间接关系在的。

　　不过不提这家伙，就这件事的后续影响，在那个时候陷入了觉醒的神秘存在度他所借着石榴他的精神世界。

　　是再度创造出来的一个类似于里世界的“小黑屋”，夹在了石榴他的潜意识深处，位于精神世界与现实世界中间。

　　只为了躲过石榴他体内的毁灭之力跟灵魂能量这两股力量对自身产生的威胁下。

　　是在那个时候以那种方式强行将石榴他拐入了“小黑屋”的世界内，并且是施加压力好加以控制下。

　　老实说，神秘存在度那样做真的是有种玩火的意思在，倘若不是因为石榴他当时刚刚才使用过毁灭之力的话。

　　一旦彻底的惹恼他来，只怕是那瞬间释放而出的毁灭之力，足以毁灭掉神秘存在度他好不容易才构造出来的“小黑屋”世界啊！

　　所以现在想来，其实是一件很庆幸的事情才是，不过就是因为对方以这种恶趣味的方式来“打招呼”。

　　神秘存在度他的反派形象，也是就这样被印在了石榴他的第一印象内。

　　如果不是因为后来他主动吐露出来了很多关于石榴他父母双亲的事情来“证明”自己，博取了石榴他的信任的话。

　　可能他还真的就未必能够活到现在啊！

　　那是在从“小黑屋”世界出来的第一件事情，就是告诉赫尔阿克帝它这件事的石榴。

　　以赫尔阿克帝它的暴虐跟绝不留情，肯定不会轻绕过神秘存在度。

　　就像是赫尔阿克帝它所说的那样，只要石榴他真的说出来有关神秘存在度的讯息的话。

　　可能那是下一秒就会直接轰过去的毁灭之力，连带神秘存在度跟他创造出来的“小黑屋”世界，直接一并烟消云散啊！

　　所以就这件事来说，足以看得出来，石榴他即便表面上表现出来的一副绝对不会那么在意自己的父母什么的。

　　可事实上，就跟爱占便宜的大妈大爷们一样，只要有一点好处占到，就立马乖乖上钩被欺骗下，典型的“钓鱼骗局”。

　　明明只要是明眼人稍微有点脑子都可以看得出来这是骗局，可是为什么还是有那么多人上钩呢？

　　因为这个骗局针对的就是他们的心理，让他们认为有利可图，某种意义上真正的打动了他们的内心。

　　这样一来的话，他们也就自然而然的上钩了。

　　正所谓是“姜太公钓鱼，愿者上钩”啊！这个“愿”，才是关键所在啊！

　　而同样的，石榴他的内心又何尝不是被打动了呢？

　　只不过打动他的并非是单纯的利，而是比起“利”还要珍贵百倍，千倍，万倍的，可以说是就连真金白银都换不到的最最宝贵的无价之宝亲情啊！

　　所以石榴他放弃了怀疑跟敌视，选择了罢手言和。

　　老实说，只要是有涉及到关于石榴他父母亲的事情存在，石榴他就变得很不理智。以至于是有点傻跟倔强也不为过。

　　不过也不是不可以理解，因为石榴他是真的在乎这些。

　　不然的话，是对一个没心没肺，根本就不可能打动的了的人来说，你就算说的天花乱坠来，给他再多再好的承诺来。

　　也不见得对方会愿意鸟你一句话，乃至是一个字都不可能。

　　而正是因为打内心中渴望得到跟珍视，所以最终才被攻略了啊石榴他！

　　不过由此倒也是足以看得出来，石榴他真的想要这些，所以那是目标上又多加了一个寻找父母亲来。

　　而从始至终，可能就只有这三个目的才是石榴他自主决定的，也是完全出于他自身的意志下决定的。

　　如此看来的话，至于保护人类，拯救世界什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第508章 誓言背后的隐藏黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 