    暗晨阵营，一百八十大界内，远离了与逆圣的界限，更是距离那三荒缺口处很是遥远的暗晨另一个区域内，属于第一三七界。

    此界有族名熊图，占据一界，从三荒本纪第二个时代传承，在这里繁衍延续至今，族人足有数十万之多，不算大，也不算小。

    整个一三七界，也叫做熊图界，熊图部落是这一界的主宰。

    在这熊图界，无垠的星空中恒久以来始终存在了三座祭坛，它们漂浮在星空里，一动不动，无数年来始终如此，在这三座祭坛的四周，被熊图部设下了禁制阵法，将此地缓缓围绕，使之成为了禁地。

    守护这里，仿佛是熊图部落的使命，始终进行。

    这三座祭坛样子颇为古老，其中一个更是破损的大半，散发出腐朽的沧桑，还有一座正中间有一道巨大的裂缝，仿佛已经将这祭坛贯穿，若站在这祭坛上低头，可以看到那裂缝内，下方的星空。

    虽说这裂缝已经贯穿了此祭坛，可似乎在其上存在了奇异的力量，使得这祭坛没有分裂开来，而是如相互吸撤一样，彼此不动。

    第三座祭坛，相对来说保存的很是完好，就在这一日，这做保存还算完好的祭坛，突然的有幽光闪耀，这幽光瞬间刺目，环绕整个祭坛时，立刻这祭坛上方原本看起来是坚硬的石台，如今却仿佛融化一样，整个石台凹陷下去后，上面还冒出了一些水泡，仿若成为了沼泽。

    “谁！！是谁在嘀咕鹤爷爷……”秃毛鹤身子一抖，从这祭坛上，冒出头来，使劲的扑腾间，身子从这好似沼泽的祭坛内直接飞了出来，它刚一飞出，就立刻狐疑的四下看了看，那种内心深处，在踏入暗晨逆圣的世界后，那种似乎有种奇异的思绪在脑海浮现的感觉，让它想要去找，可却找不到根源。

    紧接着，在这如沼泽般的祭坛上，炎裴晨皇的身影显露，化作一道长虹猛地飞出时，他立刻向着祭坛抱拳深深一拜。

    几乎在他一拜的瞬间，苏铭的身影，从这祭坛内缓缓显露，一步步走出，脚下化作沼泽的祭坛石台，如淤泥般，可在苏铭走出时，却是自行的分开，仿佛不敢阻挡苏铭的脚步，直至苏铭走到了星空，他身后的这祭坛，再次的凝固下来，幽光也随之散去。

    冷眼看了看四周，苏铭淡淡的目光落在了炎裴身上。

    “主子，三荒缺口所在是逆圣阵营，若是去了那里，想要来暗晨，会有一些干扰，这里就是小的之前说的，连接暗晨的一处远古传送阵。”炎裴立刻开口，声音很是恭敬。

    苏铭目光扫过那三个祭坛，仔细的看了几眼后，他在这三处祭坛上，察觉到了不属于这一纪的气息，那显然是很古老岁月之前存在的某些痕迹。

    只不过如今因一座祭坛保存还好，被这炎裴暗中改动之下，成为了他的一种保命手段，按照途中他的说法，无论他在什么地方，只要给他一些时间来准备，他都可以立刻传送到这里来，

    因为，他就是熊图部落之人，是从这个部落走出的晨皇，虽说有了属于他晨皇的界，但归根结底，他属于熊图。

    而这三座祭坛的存在，也唯有身为熊图族，才可以有机会去仔细的研究并加以利用，而炎裴，就是利用这祭坛的佼佼者。

    “主人对这三座祭坛感兴趣？按照熊图部落多年来的分析与观察，我们找出了这三个祭坛的作用似乎在最初之时，第一祭坛是将人传送到很遥远的地方，具体哪里不知晓，但相比于第二座祭坛，这距离必然短了不少，因为第二祭坛上这些年已经消失，但在部落内有储藏的一些气息中，可以感受到一股……磅礴与难以形容，似乎在蕴含了那气息的地方，修士渺小的如同蝼蚁。”炎裴沉吟了一下，也并未表达太过清楚，因为此事他自己也并不完全明白。

    他只知道，第一、第二祭坛已经破损，唯有这第三祭坛，可以让人从各个地方回到此地的作用，一旦用的巧妙，则在某些时刻能起到关键之效！

    “若有这种气息的储藏，倒也可以感受一下。”苏铭目光从祭坛上收回，淡淡开口时，此刻在这三座祭坛外，忽然无形的阵法禁制散出柔和之芒，形成了波纹扩散是，有几十道长虹急速呼啸而来，瞬间临近后，化作了修士，当首一人是个大汉，此人身子颇为魁梧，迈步间身后似有巨熊虚影幻化，待到了近前，这大汉立刻抱拳向着炎裴那里深深一拜。

    “熊图部落族公，拜见晨皇。”大汉声音如洪，嗡嗡传出时他身后的那数十人，齐齐向着炎裴抱拳，膜拜之声整齐如音浪，传遍开来。

    “部落里如今还有几块星祭石保存完好的气息？”早在这阵法禁制波纹回荡的一瞬，炎裴这里就立刻身上看不到丝毫其阿谀之意，而是化作了威严冷漠，变成了暗晨修士眼中高高在上的晨皇。

    一旁的秃毛鹤一脸鄙视的样子，不屑的转过头，可内心却在暗自临摹炎裴的一切，勤奋好学，这是秃毛鹤的一个很好的习惯。

    “回禀晨皇，星祭石……如今还有五块保存完好，封印始终没有打开，故而也就一直气息没有外散，若是晨皇需要，在下这就让人取来。”熊图部大汉立刻恭敬开口，余光扫了一眼苏铭那里，内心在猜测苏铭的身份。

    “取来三块吧，这种蕴含了古老气息的石头，数量有限，你们部落总也要保留一些。”炎裴略一沉吟，缓缓开口，那大汉顿时抱拳称是，转身看向身边一个老者，那老者点了点头后，身躯蓦然一晃，赫然化作了一只足有百丈大小的巨熊，仰天一吼间，化作一道长虹残影，瞬息远去。

    在这老者远去时，苏铭没有理会炎裴与那熊图部落之人的交谈，他神色淡然，迈步间向前走去，秃毛鹤连忙跟在苏铭神身后，还得意的看了那炎裴晨皇一眼。

    熊图部落的这些人，没有见过苏铭，也无法从苏铭身上看到丝毫修为的波动，但却知晓此人能与晨皇一路，必定有其不凡之处，但也不会得罪。

    在几个熊图部落之修目光看去时，也就是这么一瞬，突然的这几个族人双目蓦然收缩，神色直接露出骇然，他们清楚的看到，苏铭身体在碰触此地那无形禁制阵法的波纹后，顿时这阵法猛地一震，竟在苏铭的身前瞬间消散，仿佛自行退却般。

    这一幕不但让那几个熊图部族人骇然，即便是那熊图部的族公大汉，也有所感应下猛地回头，双目瞬间收缩，神色露出难以置信。

    他们熊图部落环绕此地的阵法，传承也是很久，无数年来被一代代人不断地完善后，其威力或许并不表现在攻击，可单纯的防护程度，即便是不可言的强者，也休想一时半刻将其轰开，更不用说如今这一幕，这阵法不起丝毫波澜，仿佛……

    仿佛这阵法主动退却，如臣子去膜拜皇者，不敢去丝毫阻挡一样，这……就是此刻熊图部族公脑海中浮现的感觉。

    “他……他是谁？”熊图部落族公面色大变，心神嗡鸣间，下意识的开口。

    “一个就算是整个暗晨加在一起，也都不是其对手的……苍穹最强之修。”炎裴晨皇目中露出狂热，喃喃开口。

    走出了阵法，苏铭看着眼前这片星空，神色淡然时其意志蓦然间向着四周横扫，刹那就覆盖了此界所有范围。

    “很小的一界，且还没有诞生出意志……可却明显的与其他界存在了边缘，不像是自行生成，反倒好似……被人以大神通，分割创造出来。”苏铭意志散开时，炎裴也从这阵法内快速飞出，来到苏铭身边。

    “你去给我调查一下，当年你等暗晨阵营，在三荒神源废墟，第五海中布置的通道，虽说没有开启，但镇守那通道的几个人，如今在何处。”苏铭淡淡开口，收回意志，没有强行去横扫一百八十界，毕竟……这里也是属于三荒。

    炎裴立刻称是，正要再说些什么时，远处一道长虹急速呼啸，正是那取来星祭石的老者，这老者临近后，立刻向着炎裴一拜，送上了手中三个玉盒。

    苏铭目光从这玉盒上一扫，立刻双目瞬间微不可察的一缩，右手抬起虚空一抓，顿时这三个玉盒直奔宿命，被苏铭一把抓住一个，轻轻一捏之下，玉盒碎裂，里面露出了一块指甲盖大小的石头。

    这石头在玉盒碎裂的刹那，顿时散发出了一股……让苏铭神色凝重的气息！！

    这气息，苏铭无法认出，但他一眼就可以判断，此气息不是来自三荒所有大界，不是来自桑相，亦或者说……这气息，不是这苍茫中桑相蝴蝶之物！

    此气息，来自……外界！(未完待续。)

