    原先并不打算理会的君凌洵在听闻这个消息之后，脑海中顿时就浮现了一个主意。

    如今不论是父亲还是萧家主都希望能够杀了百里红妆从而为萧瑟舞报仇，只是一直都没有机会。

    昨天的消息他也已经收到了，他们不过是派了两个人去打听消息，虽然也盼着如果有机会能够刺杀百里红妆，但其实并没有抱有太大的希望。

    然而，他们一去之后便再也没有回来。

    这原因不言而喻，可见帝家也已经预料到了这样的情况，甚至连给他们撤走的机会都没有。

    因此，今天他分明注意到父亲他们的心情更加糟糕。

    他相信如果百里红妆他们前往傲家，帝煜绝他们是不可能会亲自出面的，毕竟曲曲一个傲家，如果还让君家家主出面，这未免也太夸张了。

    如果到时候他们去找麻烦，说不定就能趁机解决掉百里红妆二人，这无疑是再好不过了。

    傲俊狂见君凌洵忽然来了兴趣，连连点头道：“是的，看他们那意思是肯定会去的。”

    君凌洵唇角缓缓扬起一丝玩味的笑，他拍了拍傲俊狂的肩膀，“你放心吧，这些年来你一直都为我们做事，我们不会不管你的。”

    听言，傲俊狂如释重负的松了一口气，脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

    “多谢君少，我就知道你一定不会不管我的。”

    “你可知道他们具体打算什么时候前去？”君凌洵询问道。

    如果他将这个消息告诉萧家主，他相信萧家主一定会对自己更加满意。

    如今萧瑟舞没有了光明圣女之位，地位自然是不如之前，但只要百里红妆死了，一切也就回到了原点。

    倘若能够连帝北宸也的一起杀了，那么日后他们根本就什么都不用担心了，这才是最值得高兴的事情。

    “这个我倒是不太清楚。”傲俊狂眉头紧锁，“先前傲凌霄只是说很快就会去，但具体是哪一天还没说。”

    “你具体哪天都不知道，跟我说这些有什么用！”

    君凌洵嫌弃地看了傲俊狂一眼，眉宇间尽是无语，“你该不会是觉得我会带着人一直留在傲家等着他们来吧？”

    “不敢不敢。”傲俊狂摆手，神色透着紧张，“君少，我可没这么想，不过这么一来，我该怎么办？”

    “当然是现在去弄清楚情况了！”君凌洵拍着傲俊狂的脑门，“你可就只有这个机会，如果弄不清楚，我可不会去帮你。

    究竟想不想守住你现在的一切，那可就得看你自己了！”

    话音落下，傲俊狂连忙道：“君少，我立马就去弄清楚！”

    “还不快去！”

    下一秒，傲俊狂便迅速跑出了屋子，不敢再耽搁片刻。

    只是，出去了之后，傲俊狂就陷入了纠结，他这要如何去弄清楚？

    哪怕他去找傲凌霄询问，恐怕傲凌霄也不可能会告诉他吧？

    除非，傲凌霄傻了。

    可如果自己不弄清楚究竟是哪一天，君少就不会来帮自己，那自己也根本就没有任何出路啊！

