    第74章 雨露均沾

    要说为何杨彪心中忽然有了这个想法。

    他已经明白董卓的意思了，董卓带头组建蹴鞠队伍，那么这个队伍自然会参见蹴鞠大赛。

    蹴鞠大赛肯定不能只有一个队伍。

    那其他的队伍从哪来呢？

    最后还是落在他们自己的头上。

    当董卓自己组建一只蹴鞠队伍精辟，要说对这个“蹴鞠大赛”最感兴趣的人莫过于皇甫嵩和朱儁了。

    蹴鞠本有练兵之效，这蹴鞠队伍之间的比赛，岂不是自己练兵、带兵的另外一个体现？

    身为领军大将的皇甫嵩、朱儁二人如今手中已无兵权，但如果有一支自己的队伍在蹴鞠场上将董卓的队伍杀得片甲不留，岂不是美事？！

    这完全是光明正大给自己报复董卓的机会！

    若是自己的队伍赢了董卓的队伍，难道董卓还会因为区区一场蹴鞠比赛来找自己麻烦？

    如果董卓只有这点气量，那他早就完蛋大吉了。

    如果董卓只有这点气量，最开始就不会拉拢那些与自己作对士族子弟，赐予他们高官厚禄了。

    而杨彪之所以会想到这么多，因为他对这个“蹴鞠大赛”一样感兴趣。

    如今士人名望非常重要，若是自己扶持起一个蹴鞠队伍能够在蹴鞠大赛上一展头角，对自己的名望岂不是更加有利。

    至于方才董卓所说奖励的银钱需要大家来出的事情，在现在杨彪看来，完全没问题嘛。

    钱财乃身外之物，些许钱财而已，若是能够为大汉朝做作贡献，岂不美哉？

    当然。

    是真的为了大汉朝做贡献，还是为了自己的名望，那就是另外一回事了。

    杨彪在心中已开始思索起自己以后组织的蹴鞠队伍用什么名字了。

    就在杨彪思绪飞扬之时，董卓的话打断了他的思路。

    董卓望向众人笑道：“董某虽说有让诸公出资的意思，不过这可是天大的好处。”

    “蹴鞠大赛若是能够举办起来，乃是与民同乐的好事。”“总不能有人比赛，无人观看，那样岂不成了笑柄？”

    蔡邕闻言，皱眉道：“相国的意思是让百姓也参与其中？”

    董卓点了点头，确定道：“那是自然，此事虽说是以军中为主，但蹴鞠也可作为民间娱乐之事。”

    “既然如此，当然要与民同乐。”

    “届时大赛开始，只需收取少量钱财，便能入场观看。”

    在座众人听了董卓的话眼中一亮。

    入场观看便要收钱，普通老百姓也就算了，赚穷人的钱那是很难受的。

    要想赚钱就必须赚有钱人的钱！

    这里面门道就多了！

    什么！

    你一个杂号将军竟然买了第一排的桌位，那将我这个镇字头的将军至于何地？！

    以官职压人？！

    本官不屑为之，当然也不敢为之，毕竟这场子可是董卓罩的。

    那怎么办，花钱呗。

    想要好位子，想要体现身份，必须出高价才行！

    这只是最初之时，待蹴鞠大赛一切走向正规后，所有的好位子肯定会明码标价。

    什么？

    没人来看。

    你没看到董相国在场？

    你没看到杨太尉在场？

    你没看到蔡司空在场？

    你没看到……

    这可是巴结上官，在上官面前露脸的好机会。

    而这样的机会只用花些钱财，买买门票而已，平日你哪有这个机会见到这些大人物？！

    至于有没有这个钱。

    千万不要低估了有钱人的存在，虽说现在各地纷争不断，但有钱人还是非常多。

    要不然当初汉灵帝也不会做出卖官鬻爵的事情。

    最典型的例子，崔烈耗费五百万钱，担任司徒。

    五百万钱。

    在汉灵帝册封崔烈时，见到崔烈春风得意的模样，还说出了“这价格太低，看他那模样，应该卖个一千万！”

    由此可见有钱人还是非常多的。

    特别是世家大族出身之人本身就不差钱！

    这时上首的董卓缓声道：“要入场观看比赛购买门票，那这门票钱如何去分，我等便可根据诸位出资多少来划分。”

    “既然是联合举办，那便人人都有份，虽说董某深知诸位看不上这些许钱财，但总不能让诸位白白耗费了钱财。”

    董卓言罢，眼光扫过众人，然而一时间会客厅内鸦雀无声。

    怎么回事？

    董卓有些愣神，难道我表达的还不够清楚？

    虽然说的是'些许钱财'，但这个'些许'只是个客套话而已，这一个一个都是人精似的人物，难道这都看不出来？

    不会吧？

    没这么蠢吧？

    董卓见无人出声，眉头不由微皱。

    而一旁的李儒最善察言观色，心中不由暗自着急。

    自己这位主公怎么忽然犯糊涂了。

    既然是与诸位官员联合举办，而且这事还是主公你牵头。

    你不开口说个数，谁敢张这个口？！

    如果一上来报的太多，不给董相国面子那岂不是要糟糕？

    李儒不愧是董卓心腹，肚子里的蛔虫。

    他猜的没错，董卓方才正沉浸在以后有大把银子到手的喜悦中，一时间还没反应过来。

    李儒连忙以眼神示意，董卓见李儒挤眉弄眼的，终于反应过来。

    这是等着自己发话呢！

    董卓拍了拍脑袋，笑道：“此次蹴鞠大赛，董某愿私人出五百万钱，不知诸公何意？”

    众人见董卓发话，心中有了计较。

    只听蔡邕笑道：“既然相国出五百万钱，那邕便出四百万钱。”

    蔡邕发话后，杨彪也应道：“那彪也四百万钱。”

    太尉杨彪、司空蔡邕均出资四百万钱后，如今的兵部尚书皇甫嵩也应道：“嵩出钱三百万。”

    而此时公孙瑞与朱儁面面相觑。

    朱儁是因为钱财不多，士孙瑞则是心中有些不愿，他觉得董卓这群人全身和崔烈一般充满了铜臭。

    不过按董卓的说法，这也是于国于民的好事，士孙瑞只得轻叹一声，无奈道：“瑞出钱三百万。”

    这时，董卓望向朱儁，笑道：“公伟不必为难，你那一份董某先帮你垫下便是。”“待以后公伟再还董某便是。”

    朱儁心中无奈，只得行礼道：“多谢相国。”

    照顾了朱儁，董卓眼光又移向了马腾、韩遂二人。

    这可是让二人心中诧异不已，他们本以为这只是长安城中之事，没想到还轮到了自己头上？

    (本章完)

