    暴风帝国，信风城。

    这里虽然是帝国首都，但贫穷依旧避免不了。

    或者可以说，充斥着这个世界的令现代人不忍目睹的贫穷，才是这个世界的主旋律。

    而狗腿街，就是信风城内一条底层人士居住的街道。

    其实这里还不算是真正的贫民窟，相比起贫民窟来, 这里的人生活的已经算是很好了。

    起码有住的地方，有一份能够糊口的工作。

    而在这样的地方，自然也是各种黑暗滋生的所在。

    隐藏在街头巷尾的盗贼与暗娼，每天清晨都能在街头巷尾发现的血迹。

    无不说明了这里的不太平。

    然而西姆却早已经习惯了这里的一切，毕竟他就是在这里出生的。

    虽然后来他因为天赋出众，而考入了皇家魔法学院骑士科, 成为了一名骑士, 并且搬离了狗腿街，但他还是喜欢时不时的回来转转，享受一下狗腿街上那些老熟人的恭维与赞叹。

    毕竟他现在也算是狗腿街走出去的大人物了。

    虽然在真正的大人物们面前，他一个小小的四环骑士，根本算不上什么。

    铁环冒险者酒馆，西姆再次走进了这里，立刻受到了酒馆内所有人的欢迎。

    “西姆大人，向您致敬。”

    “给西姆大人上一杯最好的酸草酒，我请客。”

    “西姆大人您快坐，真没想到今天能遇到您，看来今天是我的幸运日啊！”

    酒馆内的大家都在恭维着他。

    倒也不单单是因为他的地位。

    而是因为能从他的口中听到各种，平时底层人根本就接触不到的上层秘闻，这就让大家都对这位西姆大人很热情了，毕竟他口中说出来的那些平时底层人想都想不到的贵族们的趣事，还是很能满足大家窥探贵族生活的恶趣味的。

    当然了, 西姆喜欢吹嘘归吹嘘，他也是知道什么能说什么不能说的。

    像是上次去白河城秘密出使，面见银月晨歌的事情, 他就是烂在肚子里也不敢说。

    但是说一些在白河城的见闻, 还是没问题的。

    不过这已经是很久之前的事情了, 他早就说腻了，别人也听腻了。

    也根本不知道有一只精灵因为听了他说的话，特意跑去了白河城，现在还在那里当上了电视台主播。

    所以最近西姆说的最多的，还是关于晨歌王国宫廷政变，以及内战的事情。

    一些隐秘的消息他不能说，但是一些公开的消息，说给这帮根本没有任何信息来源的人听，已经足够引起大家的惊叹了。

    例如晨歌大王子风岩晨歌干掉了他爹登基了。

    然后又和二王子长空晨歌打了起来。

    现在好像还要和长公主银月晨歌打。

    总之，晨歌王国现在是乱成了一锅粥啊。

    酒馆里的人都在认真的听着，一个个卖鱼的贩肉的，或者是刀口舔血的冒险者，全都瞪大了眼睛听着。

    他们有些人可能已经听到了商队带来的一鳞半爪的消息，但怎么可能有西姆知道的详细。

    毕竟他本身可就是罗伦亲王手下的情报人员之一，而且还是位置不低的情报人员。

    不然也不会成为秘密访问白河城摆放银月晨歌的密使了。

    而他这个在底层酒馆中夸夸其谈的爱好，某种意义上也算是一种发泄心理压力的办法了。

    不然有些事情总是憋在心里，可是会憋坏的。

    所以他就挑一些不是很紧要的说一下，也算是自我缓解一下了。

    当然了, 这个世界并没有什么心理压力的说法, 也没有心理学这样的学科。

    而西姆也只是跟教导他的一些情报员老人学来的。

    不过确实有用就是了。

    而这次算是他最近最后一次来铁环冒险者酒馆了。

    因为他又接到了新的任务，要前往晨歌目前对峙的前线，进行情报工作。

    估计又要有很长一段时间不能来这里了。

    不过西姆倒也不意外，会被派往晨歌的前线，是他早就有所预料的事情了。

    毕竟暴风帝国盯上晨歌可是已经很久了。

    可以说这已经是公开的秘密了。

    趁着这次晨歌内战，不做点什么，才是怪事呢。

    信风城中心处，巍峨高大的森严宫殿之中，一名正值壮年的金发中年男子，正坐在花园之中与一名红发男子交谈着。

    金发男子声音洪亮，红发男子神态谦卑而恭敬。

    两人正是暴风帝国的皇帝陛下与罗伦亲王。

    “罗伦卿，这件事你怎么看？你觉得谁会赢？”金发男子手中把玩着刚刚到手的情报，上面详细的记录着风岩晨歌与长空晨歌一战之中，所有的关键与细节。

    “我看不出银月晨歌有赢得可能，不过她的领地上发生的事情，实在是很奇怪，那些异世界人，也很奇怪。”罗伦亲王想了想后回答道。

    “是啊，来自异世界的人，已经有上千年没有出现过了。”金发男子叹气道。

    “我记得千年前出现通往异世界的通道，就是在深渊入侵之前。”罗伦亲王谨慎的说道。

    “是的，莫名其妙出现，又莫名其妙的消失了，所以那些异世界人不用在意，等到空间裂缝愈合，最多也只是在这个世界留下一些滞留的人。”皇帝陛下点头。

    相比起晨歌王国来说，已经陆续征服了很多国家，取得了各个国家所记录历史的暴风帝国，对于千年前发生过什么，可是要更加的清楚。

    随即，皇帝陛下笑了起来，他已经反应了过来，罗伦亲王刚刚那句话的言外之意，绝不是在提醒他小心异世界人，而是在提醒他小心深渊。

    因为空间通道出现，往往就预示着深渊入侵即将到来。

    “我知道你想说什么，你也和疾风一样，觉得这一次的深渊入侵也快了，是吧！”

    罗伦亲王笑了笑，没有说话。

    疾风龙牙大公，帝国的传统贵族，始终是皇帝陛下的坚定支持者，也是少数在帝国越发倾向于魔法师的情况下，依旧保持着地位的传统骑士。

    他是磐石城城主，也是北方防线的指挥官，始终在帝国北方的黑石山脉驻扎，防备着深渊的渗透。

    同时也是极力劝阻皇帝陛下不断从北方防线抽调人手的人。

    为了支持帝国的四处扩张，皇帝陛下这些年来一直在从北方防线抽调各种人员，导致北方防线在疾风龙牙的眼中，可以说是千疮百孔。

    可以说每隔一段时间，疾风龙牙都要向皇帝陛下上书一下，劝导皇帝陛下注意北方深渊的威胁。

    然而皇帝陛下却从来没有听过。

    表现的就好像根本不知道深渊的威胁一样，依旧固执的不断从北方防线调人，维持帝国的扩张。

    而罗伦亲王虽然一直没有表现出支持疾风龙牙的态度，但是对于北方防线的不断被削弱，也是有所担心的，所以才会趁着今天的机会，委婉的进言了一下。

    谁知皇帝陛下的回答，却是出乎了罗伦亲王的意料之外。

    “其实我也是这么想的。”皇帝开口说道。

    这回答甚至让罗伦亲王愣了一下。

    “正因为快了，我们才要加快帝国扩张的速度，只有统一了大陆，让所有人都在同一个命令之下行动起来，我们才能有更大的机会平安度过这次的深渊入侵！上一次深渊入侵，整个大陆都化为一片废墟。很大的原因就是因为当时大陆上的各国各自为政，所以我们要吸取教训啊。”金发男子叹气道。

    “陛下，统一大陆，不是一朝一夕之事啊！”罗伦亲王想了想后说道。

    “确实不是一朝一夕之事，所以晨歌这次的机会，我们一定不能放过！晨歌的东方就是大海，只要吞下了晨歌，我们在东方就不需要维持什么军队了。到时候将所有的军团都调集到西线，四国联盟也就撑不了多久了！原本我们要想吞并晨歌还没那么容易，但是这次的晨歌内乱，却给了我们一个天大的机会。”皇帝陛下的眼中充斥着光芒。

    “所以罗伦卿，你的情报人员都准备好了吗？我们需要一个最好的切入点，来切入晨歌的战局！一定要在风岩晨歌与银月晨歌两败俱伤，并且僵持不下时，趁机拿下晨歌的西部要塞。”

    “请放心陛下，我们的人已经出发了。风岩晨歌与长空晨歌之间的战争发生的太快，我们没有来得及做什么，但是这次，我们有了筹备的时间，绝对会让您满意的。”

    一直以来都在负责帝国情报工作的罗伦亲王起身行礼。

    金发的皇帝陛下缓缓点头，然后抬头看向天空。

    此时的信风城已经是春暖花开，随着风吹来的春天的气息，带着草木的清香。

    “听说晨歌的王城红枫城，秋天时有着大陆上最美的枫叶！真想今年秋天去欣赏一下啊！”

    随着松木原北部的白松城被黑石领占据，松木原南部的三叶草城，就一直处于惊弓之鸟的状态。

    城内的贵族老爷们，不是在新任国王陛下的军队里，就是跟着联军去打黑石领，结果一去不回了。

    只剩下大猫小猫三两只的小贵族们，率领着一帮普通人组成的城卫军维持着城内的秩序。

    可以说只要银月晨歌带着拖拉机骑士团往这里一冲，估计他们就能直接溃散了。

    毕竟无论是百松城还是三叶草城，都不是什么要塞城市，也没有大型的要塞级防御魔法阵组成的魔法屏障。

    根本无法阻止银月晨歌的攻击。

    如果不是因为黑石领在忙着彻底消化吸收松木原北部的人口，而不是像传统的封建战争一样，囫囵吞枣的就把领土吞进去，估计三叶草城也早就属于黑石领了。

    要知道整个晨歌都没有几座能够展开魔法屏障的要塞城市。

    王都红枫城算一个，镇守晨歌西部的西部要塞算一个，除此之外便没有了。

    谷滆

    而也正是因为西部要塞有着完善的城防魔法系统，能够展开魔法屏障，所以才能够像是一颗钉子一样钉在那里，阻挡了暴风帝国的法师军团这么些年。

    否则以暴风帝国与晨歌之间悬殊的实力差距，晨歌早就被暴风帝国灭掉不止一次了。

    直到风岩晨歌消灭长空晨歌之后，军队转头往松木原开来，并且先头部队进驻了三叶草城之后，整座三叶草城才算是从人心惶惶的状态中稳定了下来。

    而此时风岩晨歌本人，则是还在位于三叶草城南方很远的地方，正在率领着军队往三叶草城赶去。

    骑在马上的风岩晨歌看着一份情报，面上的表情喜怒不形于色，到是越来越有国王的威严了。

    “暴风帝国果然不会那么轻易放过这个机会啊，还有在南边铸城的地球人，有什么反应吗？”

    “地球人的内部我们的人根本渗透不进去，不过他们在那边只有一座城市，而且没有半点要扩张的意思，应该不会做什么。”汇报情报的手下说出了自己的看法。

    “希望如此啊，只是一个暴风帝国，就够麻烦了！要加快速度了，尽可能速战速决。拖延的越久，暴风帝国介入的可能就越大。”风岩晨歌叹气道。

    “可是，如果银月晨歌避战。”

    “她不会的，对于暴风帝国她比我熟悉，知道拖延下去会发生什么，她不会允许暴风帝国介入晨歌的，这一点上我们是共通的。”风岩晨歌肯定道。

    而与此同时，位于三叶草城与百松城的中间地带上，双方的侦察部队以及斥候，也在不断的交手着。

    争夺着一些战略要点，形成了犬牙交错的形态。

    正如风岩晨歌所说，银月晨歌同样不会允许这场战争无限期的拖延下去。

    无论是方旭还是银月晨歌都不会允许的。

    战争拖延的越久，对底层民众造成的伤害也就越大。

    换句话说，死的人也就越多。

    而大规模的工业化，正是缺乏人口的时候，每一个人都是极其宝贵的，怎么能消耗在无休止的内战之上呢。

    所以就算是没有暴风帝国的威胁，方旭和银月晨歌也会谋求尽快结束战争。

    所以在这一点上，双方到算是不谋而合了。

    双方都需要一场会战，一场一战定乾坤的大战，而不是连绵不绝耗日持久的消耗战。

    轰隆隆隆。

    拖拉机改装的简易坦克行进的声音依旧很大。

    哪怕在安装了魔导发动机之后。

    可能是因为黑石领依旧粗糙的发动机制作，导致魔导发动机各方面零件的不标准，所以在发动中，声音就大了点。

    不过这也不是不能忍受的，或者说正因为声音大，才叫坦克嘛！开着简易坦克的拖拉机骑士团的大家现在都已经习惯了。

    更别说这还是一支十辆简易坦克组成的巡逻小队，十辆坦克行进发出的声音自然就更大了。

    而他们现在所在的位置，就是在百松城南方几十公里的地方，进行着每天的例行巡逻。

    即是驱逐南方三叶草城出来的那帮贵族混蛋，也是在争夺战场的主导权，遮蔽整片战场。

    而且这种驱逐不只是地面上的，天空中的侦察机，甚至也加装了重机枪，驱逐着狮鹫骑士对百松城的窥探，以及黑石领方面的战场布置。

    “猎豹猎豹，这里是秃鹰，你们前方三点钟方向有一队骑士，数量大概在七八人左右。”

    坐在最前面一辆简易坦克上的巡逻小队的队长约克，肩膀上的对讲机里，响起了天空中侦察机传来的声音。

    “猎豹收到，猎豹收到！”

    放下对讲机，约克队长抓起简易坦克上的巡逻队内部通话器，大声吼了起来。

    “小子们，有猎物上门了！大家散开，火箭弹发射模式调整到单发，可别把人吓跑了。”

    立刻，整个巡逻小队都发出了一阵的鬼哭狼嚎声。

    枯燥的巡逻终于遇到了开火的机会，大家兴奋的忙碌了起来。

    至于说十二管107火箭炮为什么要调整到单发，这也是大家这些天来积累起来的经验。

    因为对面会派出来作为斥候的骑士或者魔法师，基本是不会有什么高手的。

    毕竟高手也不可能当斥候啊。

    所以斥候最多的还是一环二环骑士或者魔法师，甚至三环骑士魔法师那都是顶天了。

    而对付三环以下的敌人，还一次十二发火箭穿甲弹，那简直就是暴遣天物。

    火箭穿甲弹不要钱的啊？能省点还是省点。

    一发就够了。

    甚至有时候光是重机枪开火，用穿甲弹都能把对面扫死了。

    所以巡逻小队的一众拖拉机骑士团的士兵们，才会表现的这么有恃无恐。

    至于说对面派出等级更好的，四环五环甚至六环的斥候。

    那也无非是再把单发调到群发罢了。

    而且说真的，就以这帮子贵族骑士们脑子里根深蒂固的等级观念。

    四环以上的还真没什么可能性会跑来当斥候。

    这已经不是实力的问题，而是脸面的问题了。

    除非风岩晨歌亲自指派，但问题是风岩晨歌现在还没到三叶草城了。

    所以哪怕下面的低环其实一批一批的死在斥候的路上，目前驻扎在三叶草城的高等级骑士魔法师们，也没有丝毫改变的打算。

    最多是派出来的斥候少了点，毕竟死的再多死的也不是高等级的老爷，老爷们自然不怕了，是吧！

    前线已经开始局部交火，小规模的战争每时每刻都有可能发生。

    而后方的方旭和银月晨歌以及小姨子等人，则是才刚刚回到白河城。

    虽说前线紧张，但是建设也不能停啊。

    战争重要，但是白河新城这个工业基地的建设同样重要。

    甚至就连银月晨歌都跟着方旭一起回来了，就是要亲眼看着白河新城开始建设，才能放心。

    至于说前线嘛，暂时还没有那么急。

    就算要打，起码也要等到风岩晨歌到了才能打得起来。

    虽说是打定主意速战速决，但很多事情也不是那么容易的。

    例如如何对抗风岩晨歌的法师团，这就是个棘手的问题。

    电磁炮这东西，理论上是能够打破法师团的防御的。

    但问题是这东西需要的电力太大了，而且供电设施也是很贵的。

    所以方旭这次回来白河城，也是打算让魔导科技研究所的那帮家伙研究一下，看看能不能用魔导发电机替代电磁炮的供电设施。

    如果可以的话，不止以后用起来方便，价格也能便宜很多。

    毕竟电磁炮的大头，本来就在供能上。

    清晨，昨晚折腾了一宿的方旭，久违的又在自己的房间里，抱着老婆醒来过来。

    脸颊下意识的在银月晨歌的怀里蹭了蹭，却被老婆在脑袋上轻轻打了一下。

    “起来了，香叶她们都来了。”银月晨歌笑着说道。

    方旭抬头看了看自家老婆脸上的笑容。

    原本第一次见面时那么高冷的老婆，现在也会随时在自己面前展现笑容了，这让方旭很有成就感。

    “再让我抱抱。”方旭却没打算放过她，又一把抱住了自家老婆。

    倒也没干别的，就是久违的一起起床的感觉，让他想多赖一会儿床。

    银月晨歌拿他没办法，也就只好又赔了他一会儿。

    至于说旁边看着的女仆长和妲己，方旭现在也已经习惯了。

    以前还会对有人在旁边看着觉得别扭，但是随着时间的推移，他也渐渐习惯了这种，哪怕是跟老婆打情骂俏，都有女仆在旁边侍立的生活。

    所以说，习惯这东西，还真是可怕啊。

    这么快一个大好的新时代好青年，就堕落为了一个旧社会贵族。

    真是，让人羡慕！

    起床，两人分别在女仆长和妲己的服侍下穿好衣服。

    狐耳娘的手掌在手臂上划过，软软的很舒服，方旭也习惯了这样腐败的生活方式。

    真是，让人羡慕！

    随后方旭和银月晨歌手牵着手，来到了餐厅，莓果晨歌已经等在那里了。

    一家三口在白河城的家里一起吃早饭。

    这种明明曾经很普通的日常，现在却给了方旭一种久违了的感觉。

    哪怕是以前看起来总是很闹腾的小姨子，方旭现在看来都有种亲切的感觉。

    回忆起之前一个多月，一直在百松城住办公室的生活。

    现在，还真是幸福啊！

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

