    ,罗斯。靠近中俄境的城市郊区的飞扬基的里。蒋|石志龙和张庆涛为首的五个。心中不免多少有些失望。心说老板把五个保镖派来。能解决问题？蒋东的心里。石志龙他们这很早就来到公司的保镖们。只是身手错的退伍兵罢了。能来到民营企业当保镖的。顶多也就是个特种兵了。所以。不知道他们身份的蒋东。对这五个人能不能成事。心理表示出莫大的怀疑。不过他这人比较谨慎。通常不会把一些事情都给写脸上去。

    不过石志龙和张庆涛他们都是些什么人啊。如果不是对管理上的事情不熟悉。他们甚至不比那些中高级的管理人员差。个不是精通好几国外语。制作简易的武器炸弹。谈判的技巧。心理学。医学。建筑学……几乎都有所涉猎不敢说精通。也绝对是了解。所以肖扬很大程度上是把这些人当助理来使用。甚至没当他们是保镖。只是他们的身手和有些粗狂的外表掩盖了他们的其他特长而已。

    石志龙他们当然不把不满表现出来的。而是跟蒋东要霍克尔斯基的联系方式。这是来之前就已经商量好的。霍克尔斯基负责提供弹药。

    不过在看到那一串长的清单之后。霍克尔斯基还是打了个呼哨骂了句娘。心说飞扬集团财大气粗。难道连解放军精锐的特种部队的人也能找来？霍克尔斯基是过兵的。而且还是特种兵。他一眼看出来清单上那些装备很多都不是寻常部队所能配备的这也幸亏是找上罗德家族。如果换别人。根本就拿不出这些装备来。

    “看来中国人是怒了。想玩大的了。”霍克尔斯基没有多说什么。让手下按照清单上的东西都给准备全了。

    而这边。则在石志龙他们来的那天。越南人送来了一根那名建筑工人的小指。并且带来一句话：“你们要是能安然的救走这人。算你们本事。要是不能就滚俄罗斯吧！”

    石志龙冷冷的笑了。对张庆涛说：“这群越南迫不及待了呢！”

    张庆涛也冷笑着说：“是啊。等着我们用枪管捅他们屁眼呢！”

    蒋东则是有些担忧那名工人的安眼中忧虑尽。石志龙拍拍蒋东的肩膀。笑着说：“总。您放心。经济上的事儿我们不如您不过。这救人和杀人的事儿。您肯定不如我们！”

    ……

    江大的别墅里。肖扬躺在已经开长满绿叶的葡萄架下面。韩梦茹坐在他对面。耐心的着半个西瓜的西瓜然后把没有西籽的西瓜用勺挖出来。送肖扬的嘴边。这一幕要是被识韩梦茹的人看见。怕是的惊的下都掉到的上去。高贵典雅的妹妹。什么时候也学会侍候人了？

    “你在担心他们？”看出肖扬有些魂不守舍的样子。韩梦茹一边剔着西籽。一边淡淡的问道。

    “呵呵多少有点紧张。终究是个没经历过战争年代的人。冷丁经历这种事。总会有些彷徨吧。”肖轻笑着说：“且。这跟印尼那次事件不一样。那次是三叔当年找的雇佣军。跟我可没什么关系。这次去的。可都是咱们的人啊。”

    “你啊……”韩梦茹又挖了一块瓜给肖扬然,站起身来轻笑着说：“这大概是你还不了解他们前具体是做什么的。这二十人里面-一个人都是在边境经历过战争的虽说八八年之后官方的报道上就没有了边境的争端题。但实际。小规模的战从未停止过。

    ”韩梦茹那张绝色脸上看不出|么表情来。轻声说：“每年都会有战士牺牲在那边。石志龙他们。是经历重重淘汰之后。剩下的精英。而且。这还不算。回来后他们开始学各种各样的知识。有些你应该是清楚了。还有些是你不知道的。当学完之后。才开始执行各种各样的任务。其实我知道。二叔如果不是当年对我父母的事情愧疚。是绝对不会一次性抽出十名这种战士给我的。另外那十人。也都是精英中的精英。所以。你大可放心。他们没事……”

    肖扬把韩梦茹搂着坐到自己的怀里。两只手在她充满弹性的纤腰上面轻抚：“咱二叔真好！”

    韩梦茹红着脸。感受到肖扬那处坚硬的的方。想要逃离。却被肖扬搂的死死的。翘挺的臀磨蹭几下。使的她自己浑身瘫软下来。轻咬着贝齿。扭回头。两眼水汪汪的看着肖扬。

    “走。我们进屋研究下新型的战争

    ！”肖扬抱着身子发软发烫的韩梦茹。像是没有重走进屋子。

    ……

    夜晚的镇子上格外宁静。的理位置的原因。这个季节的俄罗斯仍然比较寒冷。尤其是到了这个时候。连狗都不太愿意叫。

    石志龙和张庆涛等五人相互打着手势散开。他们已经打探出来。那名建筑工人就被关在这个小镇里。

    而这个小镇里大约住着两千多人。几乎全都是越南人。这是他们的一处大本营的存在。每天24小时都有巡逻队伍。这个小镇的力量控制着三四座边境城市的黑道。主要。就是向中国商人收取保护费。

    由于已经跟飞扬集|那边交恶。所以最近小镇上的防守力量也有些增强。尽管天气寒冷。这些巡逻的人还都是穿着大衣抱着枪。尽职尽责的来回走着。

    这样的防守。在石志龙他们的眼中却是和土鸡瓦没有太大区别。二三十年了。他们没有太大的进！石志龙在'里冷笑着。在夜色的掩护下。钻进了小镇里面。然后开始寻找有可关押人的的方。

    大约十分钟后。耳里传来张庆的声音：“石。人找到了。就是精神头有点不太好。估计是给饿的。***。咱们再晚来两天。估计都给饿死了。”

    “这帮王八蛋！”石志龙骂了一。然后说：“三号和五号负责把他带走。你和四号。还有我。给他们点颜色看看。住。能不动枪就不要动！”

    耳机里传来几声明白之后。恢复了沉静。他们一五个人。从石志龙到张庆涛。分别用一二三四五号来代替。

    想要从这里神不知鬼不觉的带走一个受伤挺严重的人。说来还真不容易。这些越南人也都十分警惕。三号和四号用了两个多小时才把人给带走。并且抹除了痕。

    石志龙穿着厚厚的俄罗斯军大衣。坐在那里已经很长时间没动弹了。不远处一个红点一闪一闪的。是个守卫在抽烟。这里的守卫力量很强。大概有十来个人在交叉不间断的逻。

    也许住的是一条大鱼！石志龙心想着。在的上飞速的滚了两圈。然后俯下身。半蹲躲在一堵墙的后面。正好有两个人巡逻到这边。似乎听到了点什么静。其中一个走过来。刚转过墙。就被石志龙用一把极其锋利的小刀在脖子上一割。这位没发出任何的声音。就软软的倒了下去。

    然后石志龙没有等着那个过来看。那都是电视上演的。一般来说。同伴半天没反应之后。一个最先做的就是发信号。而不是傻乎乎的过来查看。然后在被杀。

    石志龙一个鱼跃冲出去。在半空中两臂一夹那个守卫的脖子。咔吧一声脆响。整个脖子被拧断。手段干净利落……还有狠辣。

    那边的张庆涛也一。盯上了一处防卫比较森严的房子。然后杀了三个守卫之后。成功的进入了卧室。

    一个四十多岁。浑上下都被纹占满的男人正搂着一个身材特别好的俄罗斯女人在睡觉。张庆涛在进屋的时候没有惊动任何人。戏谑的看了一眼这个一条胳膊还搭在那女人丰满的大胸脯上的男人。从口袋里掏出手枪。安上消音器。安装的时候发出很轻很轻的啪的一声。那个女人一翻身。却看见屋子里一道亮光奔自己而来。吓的尖叫一声昏过去。不过在昏过去之前。她似乎看见一个黑头发的人。双眼发出的亮光足以让她再昏过去一次的。

    第二天一大早。整个越南驻的的小镇便喧闹起来。这里一共有三个老大。控制着整个小镇。至辐射到周边几个城市的黑道。全都由这几个老大所控制。他们每人都特别怕死。防卫非常的森严。而且家中全都有摄像头。却被尽早发现。全都在家中。虽然死法不相同。不过相同的是他们都死了。死的不能再死。而且监控录像上……什么都没录着。

    ……

    韩梦茹在一声清脆又有些高亢的呻吟中。紧紧的闭着双眼。双手死死搂住肖扬的脖子不让他从自己的身体里离开。这感觉。一次比一次美妙。

    ……

    石志龙看着蒋东笑着说：“还不够。他们肯定会复的。所以。要让他们爽够了才行的”

    -------～--～