    宋启白原本抱着兆樱还好好的，突然兆樱就开始全身颤抖了起来，还未等和宋启白知道些什么，就是听见兆樱嚎啕大哭的声音，随即宋启白一愣，这到底是怎么一回事？

    兆樱为什么就哭了难道就是自己做了什么不可饶恕的事情？宋启白就不知道该如何是好，但是还是忍不住的劝说着兆樱道，“宝贝，怎么了？现在怎么哭上了？你这儿么向我也用不着自己哭起来吧？要知道这样我可是会心疼的，恩？还哭，你看看你哭的时候是最难看的。”

    兆樱一听就不乐意了，这个宋启白当真不是很会哄自己，现在竟然连自己哭泣都是不知道做什么的，兆樱想想就忍不住的说道，“宋启白你个王八蛋，你竟然是这么的欺骗我，宋启白你说你难道就是不知道我兆樱和沈默之间的关系？宋启白你是怎么可以做出这样的事情来？我兆樱简直就是看不起你！”

    宋启白看着兆樱变化这么快的表情，就开始有些担心起兆樱，这个傻瓜现在激烈的态度还真的是让人十分的着急，万一要是自己再晚点来了，是不是这个傻瓜直接就是做出什么常人安那一项想到的事情都是有可能的？

    不，我宋启白的妹妹，怎么能够做出那些傻事来呢？宋启白搂紧兆樱道，“傻瓜之前就是因为知道你和沈默的关系十分的好，所以现在当真是不知道该如何面对你，兆樱你要知道我和苏柒柒瞒着你，可都是想尽了办法的，不过现在你既然还知道了，那么这件事情也只能是这样了，我们现在应该抓紧时间就是好到凶手，还有沈默的踪迹，上次你不是说了吗一个背影是很像沈默的，那么我们是不是也可以顺着这线索再去看看呢？兆樱你说呢？”

    兆樱边哭边听着宋启白说的话，上次自己真的也只是一晃眼的时间，说不定就是看错了，兆樱当时就是忍不住的和宋启白说了话。

    但是现在兆樱知道事情的真相过后，是真的很后悔当时没有仔细的看着装着自己的那个人，要是真的是沈默的话，那可真是皆大欢喜。

    可是现在事实却不是这样的，事实就是沈默生死不明，周围的人都是知道的不过就是我兆樱被宋启白和苏柒柒满载鼓里，兆樱越想就觉得越生气，这两个大男人还真的是一点都不顾及我兆樱的感受。

    兆樱就开始不淡定了，“宋启白我不是怪你什么，打那是你这次是真的有些过分了，你明明知道我兆樱把沈默就当做我的弟弟来看待，亲人不见了，难道都能这样满一辈子？

    之前我就是觉得你宋启白有些奇怪的，但是我没有想到事情竟然会发展成这个样子，所以宋启白都怪你，当初你来到A市的时候就应该和我兆樱说清楚才是说不定上次遇见的人，我就可以仔细地看个清楚，否则现在算个什么情况只是我兆樱一个人被满在你们之间，我兆樱连自己的弟弟都是保护不了的，是吧？宋启白你自己说你们是不是很烦过分！真的很过分！”

    宋启白看着不停开始挣扎的兆樱，只觉得自己的心也开始是那么的难受了起来，自己对于兆樱来说当然是最重要的，任何的事情都是会和兆樱讲的，可是当初就是觉得这样的事情会让着兆樱十分的难受，所以宋启白才是和苏柒柒打算这件事就是两人知道就好了，能瞒多久是多久，可是宋启白还是算错了一步，那就是兆樱的明锐程度，此刻宋启白还真的是有些头痛不已，看着兆樱痛哭流涕的样子，当真是自己的心都跟着一切难过了起来。

    宋启白直接把兆樱按倒在自己的怀抱中，或许这有这里的温暖才能够哦让兆樱清醒一下吧，很快兆樱果然就开始抽抽涕涕，似乎兆樱没有等到宋启白的回答，心里也开始有些疑惑还有更多的难受，现在兆樱的心里除了难受还真的是难受，很快兆樱就停下了哭泣，好似刚才的发泄都得到了宋启白的满足，兆樱也是不知道宋启白到底是个什么想法，不过兆樱倒是有着很多的想法，只是现在不知道说还是不说才好。

