    “怎么了，托尼，变得这么狼狈，这还是那个鼎鼎大名的天才吗？”

    托尼一听到这个熟悉的声音，一直紧绷着的精神就放松了下来，这一放松，身体就像是一个长久疏忽于锻炼的宅男突然被拉去连续做了100个俯卧撑一样酸爽，托尼一下子就倒坐在地上，大口的喘气，对郑重笑骂道。

    “法克鱿！你知道我有多想你这个混蛋吗？！重！”

    “对对，我知道了，不过谁叫你自己老是不安分啊，这一次又是你的哪一个死对头？”

    郑重听着托尼的话，露出了一个无奈的笑容，在半分钟多前，他还在别墅里学磁生电，结果贾维斯直接告诉他托尼有危险，他花了十几秒时间换好了战衣，然后一下子就飞过来，幸亏他及时赶到，从天而降，一脚把铁霸王给踹飞了，救下了托尼。

    “我…………”

    “Oh my god！这是，这是超人吗？！还有托尼斯塔克！我的天啊！内德，快打我，告诉我这不是在做梦吧？！”

    “啪！！！”

    托尼的话还没有讲完，在他身后的两个少年，其中一个一看到郑重和托尼，一下子就大声叫喊起来，还让另一个被称为内德的胖少年打他一下，内德呆呆的看着郑重的胸前，嘴巴一直呢喃着，不知道在说什么，一听到另外一个少年要他打他，毫不客气，直接一个大逼兜子就上去，非常响亮，这也让他们确认这不是假的，然后他们更加兴奋了。

    “托尼，为什么，这里有两个人啊？而且……”

    郑重有些意外的看着在托尼身后的两个人，这两个人他倒是认识，未来的蜘蛛侠彼得帕克以及蜘蛛侠的好朋友内德利兹，不过。

    “咳，超人先生，你可以给我签名吗？哦，我，我没有带笔！”

    “哦，怎么可以这样！内德，你有带吗？”

    “对，我，我有，如果可以的话，请也给我一个签名！”

    “嘿，快点快点！”

    内德开始翻自己身上的口袋，终于翻出了一只钢笔，两个人站起身来期待的看着郑重，嘴巴还一直在碎碎念，郑重突然感觉如果要是在动漫世界的话，现在他的头上肯定有一些黑线，实在是这两个小子太能说了，双方还没有认识呢，只是刚见面而已，就这么能说了。

    “我……”

    “砰砰砰轰轰！”

    还没等郑重开口，身后突然感觉到有东西击中了他，同时尘雾四起，是奥巴代亚被郑重踢飞后，缓过来后，开始对小巷开枪扫射了，不过刚才的攻击全都被郑重吸收掉了，有郑重挡着，才没有伤害到托尼他们三个人。

    郑重直接转过身顶着枪林弹雨，向铁霸王走去，他要把那个大家伙拆掉后再来说话，那个大家伙不知道不能打扰别人的谈话是一种礼貌吗？！

    而彼得和内德震惊的张大嘴巴看着这一幕，随后他们更加相信郑重是超人了，毕竟超人刀枪不入，而托尼喊了他俩好几句扶他起来，他们才回过神来，赶紧把托尼扶起来。

    ………………

    “局长，我们挡不了啊！”

    在外边的科尔森一边对铁霸王开枪一边与黑卤蛋通讯。

    “挡不下，也得给我挡下！绝对要把损伤控制的最小！我已经让支援过去了！再坚持一下！”

    在通讯另一边的黑卤蛋大声告诉科尔森，不过。

    “局长，或许，我们不需要了。”

    “What？”

    在科尔森的眼前，发生了一件很不可思议的一幕，他震惊的看着，在铁霸王宛如洪流风暴的强大火力下，一个男人硬生生的扛着金属风暴向铁霸王走去！肩炮发射的炮弹甚至击中了男人的脸，也亳发无伤！

    奥巴代亚也震惊的看着这一幕，他已经知道他严重低估了郑重，他以为郑重就只是个普通的超能力者，但他错了，而且是大错特错！

    奥巴代亚从心了，他一边让铁霸王发射更强大的火力阻挡郑重，一边启动着推进器，准备飞离逃走了，但郑重岂会如他所愿。

    郑重一个加速来到铁霸王的面前，直接掀掉了铁霸王的“天灵盖”，露出了奥巴代亚惊恐的表情，紧接着，郑重把手放在铁霸王的胸前，手用力伸进去，再退出来，铁霸王的反应堆就被他取出。

    “你很烦人，你知道吗？”

    郑重微笑着跟奥巴代亚说道，但在奥巴代亚眼中，那就是恶魔的笑容，紧接着，恶魔的眼睛发光了。

    “唰拉。”

    郑重悬浮在半空中，稍微退后一点，用镭射眼把铁霸王的四肢切下，然后单手抓着铁霸王的机体，飞到托尼他们的面前，内德和彼得震惊的长大了嘴巴。

    郑重把机体丢在地上，把手里的反应堆丟给了托尼，托尼脸色复杂的接过来，看了一会儿，然后让郑重帮忙处理掉，郑重把反应堆给直接握碎了，托尼已经稍微恢复了一点力气后，来到奥巴代亚的面前，奥巴代亚率先开口道。

    “托尼，你有一个很好的朋友。”

    “对，但你为什么要这样做？为什么！”

    托尼问道，他的声音有些低沉，有伤心，有愤怒，因为他根本就想不通为什么自己的好叔叔要这样对待自己。

    “为什么？你跟我说为什么？！你的父亲和你依靠着自己的天赋赚了那么多钱！过的多么滋润！”

    “可我呢？什么琐事会议谈判，整天都是我来做，可我得到的，仅仅只是5%的股份！5%！！！”

    “这还没完，每一次你惹出的麻烦，都是我给你擦的屁股！我提出的建议你从来没有接受过！！！”

    “你们太让我失望，明明可以赚更多的钱，却偏偏不要，你们阻挡了我的财路！”

    奥巴代亚有些歇斯底里，因为他自知自己已经输了，有郑重在，他已经没有任何翻盘的可能性了，所性直接爆发。

    “Sorry，看样子，你是不平衡了。”

    托尼点了点头，他算是明白了，一切都是因为贪婪！

    “或许，当初老头子就不应该给你这么多，让你的欲望变得更大，这样，你才不会做出这些事！”

    听到托尼的这句话，奥巴代亚被激怒了，他为斯塔克集团兢兢业业半辈子，没有功劳也有苦劳，托尼这小子竟然敢这样说他，奥巴代亚冷笑着嘲讽托尼。

    “托尼，你说你不做武器了，可你却做出现在世界上最有威胁的武器！你简直就是一个婊子，做了之后还立牌坊！”

    “你不要以为是你赢了，没有你的超人朋友，你早就不知道死了多少遍！”

    “对，但有的时候有一个好朋友，就能解决一些麻烦，现在，是你，奥巴代亚斯坦，输了！你就等着吃一辈子牢饭吧！”

    “托尼！！！”

    托尼看了一眼在远处被彼得和内德缠着的郑重，露出了一个笑容，对奥巴代亚说道，然后不管奥巴代亚不甘心的呐喊，向郑重走去，等待奥巴代亚的，将是下半辈子的牢狱生活。

    “超人先生，我……”

    “你们可以叫我重。”

    “哦，重先生，为什么您穿的战衣是白色的，不是蓝色的？”

    “我喜欢白色。”

    “重先生，你真的可以晒太阳变强吗？”

    “勉强可以。”

    “重先生，可以给我一个签名吗？还有我可以摸一下您的肌肉吗？拜托了！”

    “我…………”

    “看样子重你很受欢迎啊。”

    “重先生，可以方便一下吗？”

    两道声音在郑重身后响起，托尼和科尔森来找郑重了，同时一辆跑车在远外极速驶来。

    “托尼，还有科尔森先生，好久不见。”

    “对，不过我没想到郑重先生会这么，神奇！”

    科尔森面色复杂的看着郑重，郑重可是给了他一个大“惊喜”啊！

    “托尼！”

    小辣椒一听到托尼出事了，赶紧开车来到这里。

    “哦，天啊！你身上好多伤啊！”

    “咳，小辣椒，这只是擦伤而已，我没什么大碍。”

    托尼抱住小辣椒，安慰着她，小辣椒这才放了一点心，然后小辣椒看到了科尔森。

    “你是………”

    “我是科尔森，波兹小姐，之前我们在记者会上见过。”

    “哦，你是那个什么……哦，对不起，我给忘了。”

    “没事，现在我们已经改名了，叫神盾局。”

    小辣椒有些尴尬，科尔森没有在意，说出了组织的新名字。

    “好吧，你是谁？”

    托尼看到科尔森和小辣椒、郑重交谈，心本就有的吃味，一听到科尔森是什么神盾局的，他就忍不住了，眼前这个眉目和善，发际线高的人，该不会是来挖他的人吧？

    这他绝对不允许！绝对！

    “斯塔克先生，我是科尔森，很高兴能见到你，我来自一个特殊部门，国土战略防御攻击与后勤保障局，现在改名为神盾局。”

    “Sir，这是之前接触过重先生的组织。”

    贾维斯在耳麦发声提醒托尼，托尼一听到科尔森是特殊部门的人，冷笑一声，警告科尔森。

    “好吧，我不管你是什么局的，少打我朋友的主意！”

    “斯塔克先生，我们并没有想对你的朋友做什么。”

    “呵，我可不相信，你们这些特殊部门的人说谎就跟喝水吃饭一样简单！我……”

    “托尼，等等，科尔森先生，暂时先麻烦你一下，帮我们处理这些事，我们还有事，重。”

    “很荣幸，波兹小姐。”

    托尼还想继续说下去，小辣椒要赶紧拉住他，拜托科尔森帮他们处理铁霸王的事，科尔森同意了。

    郑重则是跟彼得和内德他们两个说再见，虽然彼得他们两个很不舍，毕竟是第一次看到真正的超级英雄，不过郑重答应了他们下一次会去找他们，所以他们也很是开心。

    随后郑重带着托尼和小辣椒一起飞回了别墅，小辣椒去教训托尼，告诫他以后一定要注意自己的安全。

    而郑重原本还想继续自己的学习，突然，一个光屏出现在面前，模拟器又出现了。

    【叮！十天已过，模拟器重新启动！】

    【开始第二次模拟人生！请从以下选择一个人生天赋！】

    【被神所抛弃的天选之子：你能得到一切，但你又会失去一切！】

    【不可明状之存在：人类最古老的恐惧，就是对未知的恐惧！你将会＃＃＃＃＃！】

    【天生神力：你将会力大无穷。】

    【禁忌之恋：你会有一段美好但为世人所不能容忍的爱！】

    【破坏之王：你所到之处，皆为破坏！你，就是破坏本身！】

    【请开始选择，选择完毕后将开始模拟！】

    郑重没有着急选择，而是摸着下巴慢慢的思考，要怎么选择。

    “第一，第二，第五个看起来都不错啊，不过………”

    郑重看着第二个的描述，觉得好像还挺有趣的。

    “人类最大的恐惧，就是对未知的恐惧，吗？嗯……”

    郑重沉思了一会，这三个选择其实他都很想要，但就只能选一个而已，所以，经过深思熟虑，郑重决定选择了…………

