    “怎么？如果要是能够把你的擂鼓瓮金锤给你送过来的话，你觉得就能够比陛下杀人更快了吗？”

    看着李元霸这样一副完全是不甘心的样子，赵云在一旁，也是笑了起来。

    李元霸自然也是点了点头，他在这样最擅长的方面，怎么可能会认为自己不如别人呢？

    就算是这个比较的对象，是陶商，他也是这样以为的！

    “那还能够有假？这两个锤子，也算得上是不错，可是如何能够跟我的擂鼓瓮劲锤相比呢？而且，这样的锤子，我使用起来，也是十分的不顺手！”

    李元霸的脸上，透露着一抹十分认真的神色。

    很显然，不仅仅他是这么说的，在他的心里面，也是这样认为的。

    陶商在听到了李元霸的话以后，也是笑了起来。

    “既然元霸你都是这么说了，那我自然也是不可能会不给你这个机会，这样吧，既然这个陈家的家主，已经去找那些交好的世家了，我估计，他们在短时间之内，也是不可能都是聚集到下邳，我就找人去把你的擂鼓瓮金锤，给运过来吧！”

    虽然李元霸的擂鼓瓮金锤，异常的沉重，除了李元霸还有陶商之外，应该也就是没有什么人能够轻松的使用了，可是陶商却是依旧让人给运过来。

    如今的陶商，可是已经成为了大唐帝国的开国皇帝了，找人将李元霸的擂鼓瓮金锤给运过来这样的小事情，对于陶商来说，自然也就是一个异常简单的事情了。

    李元霸在听到了陶商的话以后，脸上终于也是露出来了一抹笑容。

    “多谢陛下，还请陛下放心，这一次，我定然是不可能让陛下失望的了！”

    李元霸对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，给李元霸的擂鼓瓮金锤运过来，并不是什么大事情。

    这一次，他要让李元霸输得心服口服，再也没有什么其他的借口！

    赵云看着这样的情况，也是不由得笑着摇了摇头。

    “我这一次，是绝对不可能会参加你们两个的比试了，跟你们比起来，我实在是有一些差的太多了！”

    赵云对于这样的事情，也是十分的无奈。

    虽然他跟陶商一样，都是使用枪的，可是他的龙胆枪，更加的锋利，在重量上，却是远远的不能够比得过陶商手里面的霸王枪。

    陶商可以办他的霸王枪，直接砸出去，而赵云如果要是跟陶商一样去使用龙胆枪的话，根本就不可能造成什么大的伤害。

    这可能就是陶商跟赵云他们两个人之间的差距了。

    陶商的力量，实在是太过于变态了，在这一方面，赵云实在是没有任何的办法，能够跟陶商去抗衡了。

    而另一边，陈登派遣的人，也是将那些跟他们陈家交好的世家，都是给邀请了过去。

    “不知道这一次，邀请我们过来，是有什么事情？”

    因为事情实在是有一些太过于匪夷所思了，因此，那个被陈登给派遣过去的奴仆，也是没有把这一次为什么召集他们这些人前来的原因，告诉给他们。

    “哈哈哈，我这一次邀请诸位过来，却是有一些事情，需要麻烦诸位一下！”

    陈登看着这些被他给邀请过来的人，也是终于松了一口气。

    在这段时间之中，陈登的心里面，实在是有一些太过于惊慌了。

    虽然陈登是他们陈家的家主，可是无论如何，面对着陶商他们几个人这样恐怖的武力，也是实在没有什么好办法。

    如果要是陶商他们真的是想要对付他们陈家，直接就是去攻破他们陈家，他们这些人，也是没有任何的办法的。

    毕竟，他们家族的那些力量，全都是已经被陶商他们几个人给全都杀死了，只剩下一些隐匿的力量，还没有动用了。

    可是剩下来的那些力量，也是没有任何能够阻挡陶商他们几个人的力量的。

    至于惹出来了所有事情的公子，也是被陈登给打了一顿。

    就是因为他看上了一个女人，所以导致了他们陈家的力量，遭受到了异常恐怖的搭理，这样的事情，陈登作为陈家的家主，怎么可能会能够忍受的下来呢？

    不过，陈登和清河崔氏和范阳卢氏他们这些世家，却是有一些不同，就算是因为这个公子的原因，而是让他们陈家，受到了很大的损伤，可是对于陈登的位置，却是不会有任何的影响的。

    他们下邳陈家，之所以能够如此的强大，最大的原因，就是因为他们陈家有一个叫做陈登的家主！

    陈登可是带领着他们陈家，成为了如今这样的地位的，在陈家，没有任何一个人，能够比得上陈登的威势。

    “还请陈先生明说吧，我们这几家，于你们陈家，都是十分的交好，如果要是有什么事情的话，我们几家，也是会全力相助的！”

    另外一个人，也是站了起来，对着陈登拱了拱手，之后这才是对陈登说道。

    陈登点了点头，“既然诸位都已经是这么说了，那我自然也是就明说了吧，这一段时间，我家的那个犬子，却是惹出来了一个大麻烦，这个麻烦，让我们陈家，也是感觉到了棘手，因此，我才会是寻求一下你们的帮助。”

    陈登没有任何的犹豫，直接就是把这段时间发生的这些事情，都是告诉给了这些人。

    陶商他们所做的事情，实在是有一些太过于恐怖了，因此，就算是他们陈家想要隐瞒下来，都是不可能的事情了，既然已经是这样了，那他们为什么不选择直接坦白了呢？

    听到了陈登的话以后，这些世家的人，一个个也是皱起了眉头。

    “陈先生，不是我不相信你，可是这几个人，真的跟你所说的一样吗？”

    他们也不是没有见到过什么绝世猛将，可是如今他们的大唐帝国在成功的建立了以后，却是从来没有再见到过这样的存在了，毕竟，陶商是不会让这些人还是随意行动的了。

