
起了浓雾的野外，对进攻方其实是相当不利的，但防守方同样也不好受，就在孟川带着小组人员刚隐藏起来，一营就跟集训队员交上火了。

随后强烈的爆炸声让孟川为之一惊，“这里怎么会有这么猛烈的炮火？一营的炮连是在打自己后脚跟吗？”

旁边的一个上尉透过雾气，看到了剧烈闪耀的火光，冷嘘一声，“嚯，这次的阵仗真不小啊，一营怕是吃了大亏。”

一营长怎么也没想到，自己隐藏在后面，随时为自己提供炮火支援的炮连，现在居然在攻击己方装甲车，这是在开国际玩笑吗？

“蓝方怎么会知道自己的秘钥，他们是怎么越过自己指挥炮连发射炮弹的？”

一营参谋长立刻接通电子通讯排，还没等他们说话，直接开骂，“你们是干什么吃的，怎么能允许这种事情发生，给我迅速接通炮连。”

电子通讯排长此时被一个集训队员拿着枪顶着脑门，通讯指挥车内，也全是蓝方的集训队员正在操作电脑。

84号听到一营首长的这番吼叫，没有保持无线电静默，反而嘲笑道：“一次性被自己的炮连打了一个基数的炮弹，滋味不好受吧。不知道你们一营还有多少战斗部队。对了，实不相瞒，炮连已经被我们拿下了。”

一营参谋长听到这个消息，顿时就愣住了，立马向营长汇报：“营长，电子通讯排已经被集训队员歼灭，他们说我方炮连也被歼灭，咱们现在该怎么办？”

营长听后眉头皱的老高，“统计伤亡人数，既然炮连已经被歼灭，那就集合起所有能动弹的部队，一举扑向炮连。能悄无声息的灭掉我一个炮连，没几十个人根本做不到。”

一营参谋长此时却有点犹豫，“营长，那如果炮连并没有被蓝方攻击呢？”

营长眼里闪过一丝厉色，“没有被蓝方攻击，炮连连长是吃了熊心豹子胆吗，敢打营部？他难道不知道营部所处地标？快去办，趁他们还跑不远，这次务必歼灭大部分集训队员。对了，孟主任呢？他有什么动作？”

参谋长没接到任何关于孟川的指示，“营长，他们应该还在原地，没有动弹。我总感觉孟主任那里有事。”

一营长现在管不了那么多了，他不可能放走控制住炮连的几十名集训队员，这不仅关乎到一营的颜面，自己更是要替被报销的兄弟们报仇。

一营长没有过多犹豫，立刻说道：“不管孟主任了，咱们一营先出发。”

打光了一个基数的炮连，因为没有营部的后勤部队的弹药供给，所以几辆自行火炮没有弹药，也成了摆设。所以一营长也不害怕，组织起仅有的十几辆幸存的坦克装甲车，全速赶往了炮连所在地。

孟川旁边的上尉观察了一营的情况，惊讶说道：“咱们这次训练的集训队员里面有高人啊，居然一下就消灭了一营长的一半装甲车辆，这次一营长可吃了大亏。”

孟川则觉得有的不对劲，“看这个架势，应该是一营炮连被集训队员们给端了，可一营炮连附近有一个侦察排的人啊，他们就算是再笨，也不会全都被悄无声地的干掉吧。”

“再说，能一口吃掉炮连和一个侦察排，没有几十人组成的队伍是做不到的。咱们参加七天拉练的集训队员一共就一百多人，除去已经走掉的一部分人，也就是说，没走的集训队员几乎全被集合在一起了？你觉得可能吗？”

上尉听完孟川的分析，觉得是有点难，集训队员个个心高气傲，最多能组成一二十个人的小分队就已经了不得了，好几十个人一起做事，谁来当头，谁来指挥？对于他们来说，这不亚于是件难事。

“那您的意思是？”

孟川看向小胖子，打开通讯问道：“小胖子，你那里检测到附近的异常讯号了吗？”

小胖子听后迅速查找，“师父，我搜索到西南方向三公里外有特殊频率波段信号，但距离太远，雾太大，我现在无法精确捕捉他们的位置。”

西南方向三公里外？

那不是去炮连的方向吗，孟川连忙问道：“能大概确定其数量吗？”

小胖子操作了一会，摇了摇头，“不行，集训队员里面也有高手，他们用了反向屏蔽，我无法探索到他们具体数量。我猜测，电子排的信息通讯车被他们夺取了，我这里只有一台终端，处理能力不够。”

电子通讯排作为保障一个营的通讯单位，很难时时刻刻跟部队的主力在一起，如果在一起，在这么大雾的情况下，他就很难保证远处的炮连也能正常的接受信号。

所以电子通讯车，在必要的时候，一定会出去的，但通讯部队的重要性不言而喻，所以一营长也绝对不会只让一辆通讯车出去，旁边肯定会有警卫部队的。

难道集训队员在夺取了炮连之余，又拿下了通讯车的警卫部队？

那他们的潜力要比自己想象中的更强啊，也不知道是不是那几名被自己选入集训队员中的特种兵带头干的，如果是他们带头的，那可真有趣了。

孟川说道：“一营长要出事，小胖子，你的无人机迅速起飞，构建出新的无线电中继台，我得跟一营长说下这事。”

小胖子看着漫天大雾，有点犯难，“师父，我的无人机出动，他们的电子通讯车肯定会发现我的，即使我构建成功新的通讯网络，八成也会被他们破坏。而且现在雾太大，无人机起飞太难了。”

孟川见到小胖子这边帮忙有限，立刻吩咐其他教官小组，标明通讯车的位置后，下达命令，“出动两个小组，无论如何要夺回电子通讯车，如果一营被消耗太快，咱们这次的拉练效果就会削弱，我可不想让这些集训队员过的太轻松。”

两个教官小组，听到孟川的命令后，快速从隐匿的地方出来，往既定坐标迅速赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="51174486"  chaptername="第1413章一营危险了">加入书签</a>
</div>
