    第181章：荒小桂的震惊

    “老哥，你说那叶飞流有什么本事，能让小桂跟他签订主仆契约？”

    漫天风沙之中，两个身影疾步而行，笼罩在他们身上的光罩将风沙挡在了外面。

    “我不知道。”

    荒江摇了摇头，说：“不过，等见到他，我们就能知道了。”

    “这家伙可恶，敢收小桂当奴仆，等见到他后，我先揍他一顿再谈别的。”

    荒流磨了磨牙根，一副气恨的样子。

    “这家伙确实欠揍…”

    一天之后，荒流两人终于走出了风沙屏障。

    一出来，荒流长长的吐出一口气，说：“终于走出来了。”

    “走，咱们去找小桂。”

    说话之间，两人化为一道流光冲天而去。

    ……

    龙国，江流村叶家。

    叶飞流睁开了眼睛，嘴里吐出了一口气，“终于把这三件仙器炼化了。”

    嗯，找个地方试试它们的威力。

    想到这里，叶飞流心念一动便消失在原地。

    再出现时，叶飞流已经站在一座大山的面前了

    “先看看这把寒冰剑的威力。”

    寒冰剑是叶飞流给这把剑取的名字。

    只见光芒一闪，那把墨黑色的长剑便出现在叶飞流掌中。

    叶飞流举起剑，很随意的挥出一剑。

    顿时，一道黑色剑气冲出来，轰的一声，剑气印入了山体之中，在山体上留下一条深不见底的沟壑。

    仔细观看，沟壑两边的切痕上有一层较厚的黑冰。

    一股深寒之意从黑冰上透了出来。

    叶飞流看着这道沟壑，满意的点点头。

    这一剑他并没有用出多少力量。

    但造成的威力如此之大。

    寒冰剑的威力可见一斑。

    更重要的是，寒冰剑自带一股阴寒之气，凡是被它劈中的人或物，都会被冰冻住。

    伤害力很强。

    接下来，叶飞流拿出了那把银色长枪。

    叶飞流给它取名是”银龙”。

    银龙枪被他握在掌中，紧接着，对着一个小山头便是一枪刺出。

    轰！

    一声巨响传出来，小山头直接被夷为平地。

    那里尘土飞扬，被尘雾笼罩，久久都没有恢复清明。

    “威力还行。”

    叶飞流微微点头。

    跟刚才试寒冰剑的威力一样，这一枪他也没用多少力量。

    能有如此威力。

    足以证明，银龙枪的威力还可以。

    最后一件是防御内甲，因为不好试它的威力，叶飞流就没再试了。

    随后，他身形一晃，便消失在原地。

    ……

    回到叶家之后，叶飞流想起那十几件低级仙器，以及各类低级仙丹，便将它们发放给叶家人。

    拿到仙器的叶家人皆欣喜欲狂，谢过叶飞流之后，便高高兴兴的走了。

    路上。

    叶甄和叶泉兄弟高兴的交谈，他们刚才有幸从叶飞流手里得到了一件低级仙器。

    只见叶泉笑容满脸的说：“族长太好了，居然给我们仙器。”

    “有了它，我的实力能赠涨不少。”

    “不错，族长对我们真好，哈哈。”

    叶甄也欣喜的笑道：“我得赶紧回去把这件仙器炼化了，到时候看看我的实力能赠涨多少。”

    “等炼化仙器之后，我们比比看如何？”

    叶泉看着叶甄，跃跃欲试的样子。

    “正合我意，哈哈。”

    叶甄哈哈大笑。

    随后，两人迅速冲回家里，开始炼化刚得到的这件低级仙器。

    数个小时之后，两人终于炼化了它。

    随后，叶甄跳到空中，冲着叶泉招手挑衅道：“二哥赶紧上来，让你看看我的这件仙器有多厉害。”

    “谁怕谁！”

    叶泉意气风发，身形一晃便冲到了空中。

    他停在叶甄的对面，伸出手，顿时光芒一闪，一把银白色的长剑便出现在他掌中。

    叶泉看着叶甄，战意高昂的说：“今天也让你看看我这把霜雪剑有多厉害。”

    “它叫霜雪剑吗？嘿嘿，很不巧它遇见了我这双赤焰拳套，雪一遇见火，必然融化。”

    叶甄看了看叶泉手中的霜雪剑，嘿嘿一笑。

    与此同时。

    红光一闪，一双赤红色的拳套出现，包裹着叶甄的双掌。

    一股炙热的气息从拳套上流转出来。

    “看招！”

    叶泉没有多说，一剑就招呼过去。

    很快，两人的打斗声吸引了许多人的注意，大家纷纷走出屋门，抬头望着天空上大战的叶泉兄弟。

    叶家人亦飞到空中，环绕在他们兄弟俩周围，观看他们战斗。

    “是叶泉叶甄兄弟，他俩怎么斗起来了。”

    “他俩在比试吧，没看到他们手里的新武器吗？估计是手痒，想试试新武器的威力。”

    “那是族长给他俩的仙器，威力真大，羡慕死我了。”

    在叶家人议论的时候，荒小桂不知何时也出现在现场。

    他立在一旁，饶有兴趣的看着叶泉兄弟比斗。

    叶泉的霜雪剑自带寒冰属性，而叶甄的赤焰拳套自带火属性。

    两把仙器的威力都不低，相撞的时候，如同冰与火的碰撞。

    半边天空被火焰充斥着，如火烧云一般。

    而另外半边天空被蓝色充斥着，到处都是冰霜。

    两人现在的修为都是合体初期，几乎不分上下。

    所以，两人的实力在伯仲之间，他们打的难解难分，难以分出胜负。

    大家的眼球也完全被这场精彩的决斗吸引住了。

    连荒小桂也眼神认真的看着。

    半个小时后，兄弟俩交手了上千招，依旧没能分出胜负。

    这时，叶泉严肃的看着叶甄说：“我要认真了。”

    “来吧。”

    叶甄怡然不惧。

    接着，两人各自用大招比拼，战斗比刚才更加精彩。

    荒小桂见了，心中有点震惊。

    他能看出来，叶泉兄弟俩用的大招，都是非常强的神通。

    这些神通非同小可，即便比不上圣经中记载的那些神通，但也差不了多少。

    荒小桂不禁暗想道，叶泉和叶甄兄弟居然有这么强的神通，他俩连长老都不是…老大的这个叶家有点卧虎藏龙啊。

    片刻之后，叶泉兄弟俩终于比斗结束，他们打成了平手。

    其他叶家人见他俩比试也有点手痒，于是找到熟悉的对手，也开始比斗起来。

    转眼便有好几轮战斗结束了。

    荒小桂却越来越惊讶，也越来越震惊。

    他发现，叶家每个人都有厉害的神通，有些不比叶泉兄弟俩的神通差多少。

    甚至有些还超过了他们兄弟俩。

    特么的，这就离谱！

    怎么叶家每个人都有这么牛逼的神通？

    荒小桂心中惊叫道，震惊的不行。

    像圣经中记载的强大神通，那是整个圣界最顶尖的神通。

    这些神通甚至能让修炼者越级杀敌。

    威力着实恐怖。

    可是在叶家之中，荒小桂已经看到好几个不输于圣经中记载的那些神通的神通。

    甚至，某些神通的威力，还超过了圣经中记载的神通。

    这就离谱。

    要知道，圣经只有三十六大至高种族才有。

    而三十六大至高种族是圣界最顶尖的势力。

    可叶家才多少实力？

    跟任何一个至高种族相比都差了十万八千里。

    但他们族中拥有的强大神通却比任何一个至高种族还多。

    这就很恐怖。

    如果给叶家一点时间，叶家恐怕会成为世上最恐怖的家族。

    荒小桂突然打了个寒颤，回过神来，喃喃自语道：“叶家的潜力真恐怖，假以时日，恐怕他们要比我们龟族还强。”

    “真特么吓人，一个小小的地球，竟有这么恐怖的家族　。”

    随后，荒小桂心里生起一丝疑惑。

    为什么一个才百人的小家族，会有这么多的强大神通？

    荒小桂想了很久也想不明白。

    眼睛叶泉叶甄兄弟从身边走过，降落到地上。

    荒小桂便连忙追了上去。

    追上他们兄弟俩后，荒小桂笑着打了个招呼。

    “怎么了小桂？”

    上次在面对羽王的时候，荒小桂救了叶家，所以叶家人对他都有好感。

    而且，都知道他是叶飞流的人，因此都跟他亲近。

    这些日子以来，叶家人跟荒小桂的关系挺好的了。

    “问你们兄弟俩一件事。”

    荒小桂说。

    “什么事你说。”

    “为什么你们叶家人有这么多的强大神通呢？”

    一听此话，叶泉兄弟俩相视一眼，都笑了。

    叶泉笑着说：“你还不知道这件事吗？也对，你才跟了族长没多久，不知道它也很正常。”

    “到底是什么事？快跟我说说。”

    荒小桂心痒难耐，急切的说道。

    叶泉兄弟俩也没隐瞒，便将叶家人观看叶飞流手抄的小说，能从中领悟神通功法的事说了出来。

    毕竟这事在叶家也不是什么秘密。

    再一个，荒小桂经常跟在叶飞流左右，迟早有一天他会知道的。

    瞒不了他的。

    “还有这种事！？”

    荒小桂极其吃惊的惊呼道。

    这也太不可思议了。

    居然能在观看小说的时候，从小说中领悟到功法神通。

    等等！

    那我要是观看老大手抄的小说，是不是也能从其中领悟功法神通呢？

    想到这里，荒小桂眼里放光。

    就在这时，叶甄又看着他嘿嘿笑道：“再告诉你一个秘密，我们看族长手抄的小说时，还能赠涨修为，都不用修炼的。”

    我靠！

    这简直太对我的胃口了。

    一听到不用修炼还能赠涨修为，荒小桂眼中的光比刚才更明亮百倍。

    这对他来说，简直是梦寐以求的事。

    他这个人最讨厌修炼了，要不是如此，以他的修炼天赋，也不至于现在还是大乘期。

    他以前就想着，要是不用修炼还能赠涨修为那就太好了。

    但他知道这不过是幻想罢了。

    这么多年他也没遇见过这种事情。

    但他万万没想到，今天遇见了，不用修炼，只需要看小说便能赠涨修为。

    我要是，我要是也能像叶家人这样…

    一想到这，荒小桂激动的浑身颤抖，嘴唇直哆嗦。

    看他这副打哆嗦的模样，叶甄便开口说道：“你没事吧？”

    “没事。”

    荒小桂惊醒过来，连忙摇了摇头，随后满怀期待的看着他们兄弟，说：

    “你们说，我能不能像你们这样，观看老大的手抄小说，就能从中领悟神通，赠涨修为呢？”

    “这我们哪知道，你去试试不就知道了。”

    叶泉无语的说。

    “不跟你们兄弟说了，我走了。”

    荒小桂说着，迫不及待的跑了。

    他已经迫不及待的想知道，自己是不是也能像叶家人这样，从叶飞流手抄的小说中领悟神通，甚至赠涨修为。

