    第16章 阵眼

    不过我对队友们说：“我们不一定借助地图出去，像一些如这样的高等阵法都会有阵眼。我们只要破了阵眼，这个阵法就不攻自破了。”

    鹰说：“确实如此，不应该因此气馁，应该要想办法解决。”

    狮说：“我听家里一个老人说了一个传说，传说中蛮荒沙漠上有一位上古大能一己之力开辟一个空间遗迹，临死前将一生真传放进自创空间中。同样有，一条小道，诡异的变异蝎。”

    我回答说：“这个传说我听老一辈的人说过，所以才好奇来到蛮荒沙漠历练。”

    队长泄气地说：“我们无人精通阵法，要一直被困在这里嘛。”

    队长对我们说：“难道每一条小道中的墙，不只一面是假的。”

    狮说：“这应该就是那位上古大能的自创空间了。

    我点醒他们：“你们说，这位大能如果是让自己的后代获得传承的话，应该会有考验啊。”真是一语点醒梦中人。

    我接着说：“如果我没猜错，上古大能的用意就是让我们不要自相残杀，要团结一致只要等时间过了，路自然开了。”

    为了验证我的猜想，我使出天剑歌第一式天镰闪，向他们4个人攻击，他们被我突如其来的针对给吓倒了。只有豹说：“你干什么，打我们做什么。”

    他们现在4个身上都有不同程度的创伤了。我没有急着回应，而是叫小黑附身我一半，果然第三条路清晰地出来了。这时候突然头上出现了一个洞，跳出来许多变异蝎。

    队长马上反应过来了对我们说：“这难道，是跟随着我们的想法所做出的机关判断。”

    我为4人用净化之力疗伤，可是头顶上的口还是没有关闭。为了进一步验证我的思想，我这一次不在故意而是目光真的针对队长，一个天变决第一式——地决。击打过去，这一次没有虚假。但这次不同的是头顶上的口子变小了。

    果然如此！4人一惊，这时候豹也明白了是怎么回事。

    豹生气的对我说：“小子，你动你爷爷还早几百年。”

    于是用他的大刀散发出的刀芒，击中我的头部。我虽然受了重伤，但是知道真相，这一点就不算什么了。

    豹头也不回的往之前我们走过来的方向走了。几人被这一景象给震惊了。过了一会，我们才反应过来走啊！快一起回去找豹啊！

    我们往回找终于找回豹了，因为这是一个5人遗迹，一旦5个人一起进入。大门就会塌陷，同时我们进入了阵法的节奏中。

    找到豹时，我们一惊，只见整个小道的变异蝎在互相残杀。上一秒差一点把豹给活活吞下。我们5个人都有团结一致的想法了。

    这时候所有的蝎子和墙都消失了，我们重新回到了塌陷的门口。这一次我们还敢进去通考验吗？

    豹醒悟了这原来是那位大能对我们的考验。豹说：“人为财死鸟为食亡，反正已经经过‘死’的考验了，我进去继续进行考验”

    我对他们说：“不放弃，残月小队加油加油加油！”队长说：“谢谢你们的支持。我们打算一起进去。”

    原来这一次是真的，这一次是上古大能对我们勇气的考验。我们进去后，只见一个干枯的骷髅，坐在皇位上还顶着一个王冠。他用干枯的骷髅手指着前方，右手微微一动。

    我吃惊地问：“刚刚他好像动了。”

    队长说：“自信一点，不是好像，是真的动了。”

    突然，我后面的一扇大门开了。露出的是一个屁股形状的石门。坐在王位上的骷髅分解了，一个个跑进屁股形状的石门进去。

    这让作者不禁联想到了抖音上的搞笑视频，有一个门，放屁的时候一个狗头“屁”没出去另一个狗头奥利给反而出去了。

    我一惊：“这可不是在我心里的世界啊，怎么会有地狱门呢？”

    大家都被一惊！我们准备好，打算去“地狱门”看看，不过呢在这之前。先去搜刮一下王位之下有没有宝物。

    说干就干，果然找到了什么东西。是一块水晶石！队长激动地说：“太好了，有了这块水晶石可以帮我妹妹治病了。”

    我们4人一致决定将这块水晶石让给队长。如果是满纯度的水晶石，就算你妹妹得了不治之症，都能将它化险为夷。

    鹰说：“可是它只有3成纯度，需要把它练成丹药才能治你妹妹的寒症。”

    豹欢喜地说：“大不了，兄弟们为你筹钱请一位炼丹宗师。”

    “我们太贪了，这是陷阱。有一扇石门，将我们进来的路堵死了。应该是队长拿了水晶石后触发的机关。”我说道。

    队长也是情急之下拿的水晶石，这也不能怪他啊！

    豹说：“算了，死马当活马医了。只能先进去再说了。”随着豹进去了，我们也跟上。

    映入眼帘的是暗红色的夜幕笼罩着整个世界，一片荒凉。跟灵家里的遗迹有异曲同工之妙，只不过这个遗迹更大一些。

    我们5人往深处走，在走的过程中呢，看见许多宝物凭空出现在地上。这一次我们没有贪心拿宝物。到了深处，看见一个人被铁链锁住了。

    队长见多识广，说：“我在古书上看过，这一种带着面具的牛角战士是蛮族。蛮族早就灭绝，没想到这里还能看见。”

    我心想：这不是跟我家的遗迹是一样的吗？

    我们试过，外面的石门我们的攻击无法破开。只能往遗迹深处寻找出口。走到底后，我们来到了边际之地。这是一片来自世界外围的独立空间，同样只存在于传说中。

    另一片空间，一位老人缓缓地说道：“魔族与蛮族的通道打开了，这个天下不久后大乱。”

    突然，只见天昏地暗，另外4人都消失了。只有我还在边际之地。我进入这片蔚蓝色的空间，只见前面有一潭微绿色的水。一道男音缓缓传来“这是生命之泉，能创造生命。你的队友已经被我传送到遗迹外了。”

    (本章完)

