 而且看双头猛虎的样子，应该是吞了仙躯精血，实力虽然暴增，可是还不熟练自身所具有的实力，攻击力完全不如老牌帝级人物。

柳树虽为帝级，也是半斤对八两，在其主干身上，镶嵌着一枚仙道之晶。

很明显，仙道之晶从天而降，砸在柳树身上，莫名的机缘，让柳树进化为帝级，体内凝结了帝丹！植妖的帝丹，完全就是绿色，又可以称之为生命之丹！这可是完完全全，由植妖精华所凝聚，内蕴精纯生命力！同等级的植妖丹，一枚可帮寿元干涸的帝级人物，延寿三百年！后面再服用，效果就会大打折扣。

所以植妖的生命之丹，在宇宙当中可是硬通货。

植妖的种类繁多，灵药灵果灵花灵树都属于植妖。

万族并存宇宙，相生相克，能站在食物链顶端的常青藤生灵，也只有那些帝都。

此刻，苏洛观看这场帝战。

但有人横插一手，似乎比苏洛还早到。

一尊黑色鬼魅身影，陡然出手，体表没有血气波动，动用的是术法！只见他掌心弥漫雷光，加上袭击，一掌落在柳树后面。

轰！巨大雷球包裹柳树，瞬间将其所有枝条，电击成焦炭，惹得柳树发狂，气息更加恐怖。

这次重创，加速了柳树融合仙道之晶。

暗中还有一人惊呼：“什么？”

“该死，一击没有杀了这尊植妖，麻烦了！”

那尊黑衣人影，此刻显露身影，被植妖纸条疯狂攻击。

双头猛虎狡诈无比，速度暴增，加入混战当中。

三者没有一个善茬，都是想置对方于死地。

苏洛不想浪费时间，指间微动，浮现一把黑金刀。

这把军主战刀，一直相伴苏洛身边，已经晋级为帝兵！苏洛持刀，悍然杀去！一刀亮起，刀芒千米，悍然落下，惊得三方生灵皆是大怒，全力迎击这一刀。

可惜苏洛一旦动手，就不会给他们活路。

一刀而过，满天柳条横飞，双头猛虎被拦腰而斩，战刀去势不减，落在柳树头冠。

锋利刀芒，直接将柳树的树冠削平。

那黑衣人影惊呆了，没想到突然出手的苏洛，竟然这般恐怖。

苏洛瞥向他，淡然道：“星空修士？”

“你是何人？”

黑衣人影反问。

同时暗中又出现一位帝级人物，身高七尺，持剑透着凝重。

单凭苏洛这一刀，他们两个就知道，对方不是好惹的。

苏洛淡笑：“新武榜，苏洛！”

“是你！”

黑衣人影瞳孔骤缩，先前就听说过这个名字。

但是没机会领教，如今亲眼看到，让他面色难看，毕竟是他盯上了的植妖，还是想要得到仙道之晶。

可惜星空中的规矩，便是宝物人人可得，前提是你有足够的实力。

仙道之晶，如今都是无主之物，大家抢夺各凭本事。

苏洛转身持刀，镇杀柳树，取出体内的生命之丹，剥离仙道碎片。

还有双头猛虎的妖核和妖丹，苏洛一并收下，转身冲天而起。

两人皆是不敢拦！“剩下的归你们！”

苏洛留下一句话。

结果黑衣人影暗骂：“这个王八蛋，把好东西全部取走了！”

“他的实力极强，刚才那一刀，你我合力怕都挡不住！”

旁边持剑青年皱眉说着。

黑衣修士当然知道，要不是不敌，他们俩还不早就动手抢夺了。

如今这一幕，发生在五荒各地。

所有人都在寻找大道之晶，吞服过后，必然提升自己的实力。

这可是仙道之晶，消息传出去，怕是星空霸主都要过来抢夺。

除了仙道之晶，如今五荒的植妖，也被人盯上了。

植妖体内的生命之丹，对于帝级人物都有大用，炼丹增加寿命，对于大限到来的修士而言，才是真正的至宝。

所以五荒的妖族狂欢，在一些强者眼中，仿佛就是他们的机缘。

如今五荒境内，帝级妖兽太多了！特别是黑海，如今成为了禁区。

就是星空修士，都不敢闯入黑海深处。

要知道黑海的面积，是五荒地面的十倍，里面原本就栖息着大量海妖，先前仙道晶体化，八千里仙道爆碎，其中大半落入黑海当中。

加上仙躯之血，更是落入黑海当中。

让如今的黑海，内蕴极其可怕的力量，里面生存的海妖，汲取力量而不断成长。

如今黑海当中，每天最起码诞生过千帝级妖兽，数量有可能更多，不断递增。

而且已经有开天境生灵诞生，就在黑海深处。

这等危险地方，星空修士也不敢闯入，不然深陷黑海当中，被万兽围攻，自身再强也得交代在里面。

黑海极度危险，而且更有特殊情况，最外围的黑海妖兽登陆了！来到路面，也想要抢夺更多的仙道之晶和仙躯精血。

为此，整个五荒各地，都能看见妖兽互相攻击，以及修士趁机捞取好处。

苏洛一路东行，发觉帝级妖兽数量，当真是不少。

皇级妖兽，沦为了帝级妖兽的跟班，时常能看见群居在一起。

在一座高耸如云的山峰上，一尊黄金色人猿，盘踞在山上，吞云吐雾，浑身毛发金灿灿，全身上下没有一根杂毛，吞吐灵气间，搅动九天白云，声势骇人。

在那座山峰上，帝级气息不下十股，都是人猿一族的妖兽。

先前那是禁区！人猿一族群居的禁区，可是没想到，这些人猿成长这么快，已经诞生了开天境修士。

正如苏洛所预料，五荒的麻烦已经开始爆发。

得到仙道之晶，能让这些生灵，迅速进入道境当中。

这对地面武者可不是好事啊！若是无法参与其中，五荒妖兽大面积崛起，今后地面武者不到皇级，进来历练，基本上就是送死的。

苏洛站在空中，远远看着那尊黄金人猿，想起了自己至尊窟那位人猿徒弟，不知道到他还好么。

可是一阵微风拂过，伴随着苏洛淡然道：“不用隐藏，出来！”

“阁下好强的感应力，佩服！”

一尊身高七尺的半妖出现，具有人形，可是在他屁股后面，却有一个毛茸茸的大尾巴！ 