    “哼！想走，你走的了吗？”见风紫宸要走，魔胎冷哼一声，哪能让他如愿。

    “给吾锁！”混沌古语落下，天地忽起莫名悸动，诡异气息弥漫，一股奇异力量降临，风紫宸只觉自身如陷泥沼，不断下沉，动弹不得。

    同时，大地本源上，巨人咆哮一声，化作一条条大道神链，冲上高空，朝着风紫宸缠绕而去，欲将他拉入大地本源中。

    心知情况危急，风紫宸心神一动，刹那间调集全身法力，狠狠敲响鸿蒙道钟。

    “当！”

    宏大的钟声响起，像是大道之音，又似天地轰鸣，那股奇异的力量顿时消失，虚空重新恢复正常。

    簌簌！钟波打破虚空的封锁后，并未消失，而是持续扩散开来，将袭向风紫宸的大道神链碾碎。

    “呵！吾要走，凭你也能拦的住吾！”望着下方的大地本源，风紫宸脸上浮现一抹冷色，大袖一挥，甩出数道万象神雷。

    轰隆隆，雷鸣骤起，万象神雷先是化作一片雷海，向下劈去。

    待其来到大地本源近前，骤然演化出日月星辰、宇宙万象，形成一方浩大世界，轰然砸落。霎时，雷光四溅，天地白茫茫一片。

    “走！”趁此机会，风紫宸伸手一划，撕开空间，露出一道空间隧道，闪身走了进去。

    “想要离开，哪有如此简单，也不看看这是谁的地盘！”

    躲在暗中的魔胎，察觉到风紫宸那边的动静，面露嘲讽之色，也不阻止，静静地看着他走进空间隧道。

    “嗯？”走出空间隧道，风紫宸定眼一看，不由心中大惊，只见眼前大地本源翻滚不休，无边无际。

    放出神念一扫，风紫宸赫然惊觉，他现在所处的位置，离刚才的位置，仅有百步之距。

    换言之，他此次跨越空间，仅瞬移了百步之距，还不如他一个纵身走的远。

    “哈哈，此地自成空间，进来容易，出去难，没有吾的允许，谁都不能离开！”一团大地本源升起，化作一道魁梧身影，走到风紫宸的面前，对他说道。

    “说说，你的条件是什么？要如何才能放吾离开？”见魔胎出现，风紫宸似有些服软。

    “想要离开此地，可以，只要你将混沌魔神的传承，与盘古的传承留下，吾任由你离开，绝不阻拦。”忌惮的看了一眼鸿蒙道钟，魔胎对他保证道。

    “哦！吾要如何信你？”

    “你如何保证拿到传承后，不会翻脸无情对吾下手？”

    听了魔胎的保证，风紫宸只是笑笑，虽然心中并不在意，但嘴上缺是另一种说法。

    “你有得选吗？你只能相信吾！”

    “要么将传承交出来，吾放你离开；要么与大地本源死磕到底，待你力竭而死后，吾将你的真灵吞噬，照样能得到传承！”

    从风紫宸的话中感受到了一丝胆怯，魔胎愈发强势起来，说话间尽显霸气，似是胜券在握一般。

    “嗯，那就是没得谈喽！”点了点头，风紫宸猛然举起鸿蒙道钟，朝眼前的魔胎分身砸去，将他砸的脑浆迸裂，惨死当场。

    “混蛋！你想找死，吾成全你！”远处，魔胎的另一个分身出现，冲着风紫宸气急败坏的骂道。

    魔胎话音刚落，风紫宸突然感到一阵心悸，浑身寒毛倒竖，后脑宛如被针扎般剧痛，真灵剧烈颤动。

    来不及多想，他的身上爆发出璀璨神光，先天道纹闪烁，种种神通绽放，血气滚滚冲起。

    嗖的一声，好似一道光，风紫宸瞬间横移了出去，向远方躲去。

    几乎是同一时间，风紫宸前脚刚离开，一根乌黑色的长箭，带着一点血红，射了过来，正中他刚才所待的地方。

    轰的一声，虚空都炸开了，此地彻底沸腾。

    这一箭携带着无比惊人的力量，打在虚空上，轰的炸开了，混沌煞气成片的爆发，爆虐之气弥漫八方，像是能毁天灭地，惊慑世间。

    “那是……混沌魔神的血！？”

    风紫宸有些颤抖，这长箭上的一点血红，赫然是混沌魔神残留的血迹，可坏人大道，灭人真灵。

    莫说被其射中，便是被它擦伤，这具肉身就算是毁了，除了肉身，什么都不会剩下。

    还好，他屡获机缘，又曾修习三清道经，导致他的灵觉强大无比，远超同境修士，提前感知到致命危机，不然他就死了。

    “好，好得狠！”这一刻，风紫宸霍得转身，死死地盯着大地本源，心中杀意涌动，咬牙说道。

    “什么，好敏锐的灵觉，竟然让你避了过去！”

    大地本源的另一边，又一个魔胎分身出现，面带惊讶之色，被风紫宸的灵觉震惊到了。他手持一张黑色的大弓，刚才正是他射出的那一箭。

    “不过，能躲过第一次，还能躲过第二次，第三次吗？总有一箭能射中你。”

    震惊过后，他又一次长弓了，对准风紫宸，接连射出三箭。

    危险，极致的危险！

    那长箭还未近身，风紫宸就偏体生寒，死亡阴影笼罩心头，身体不住的颤抖起来。

    面对这三根长箭，功德灵光挡不住。

    经过这些年的了解，风紫宸已然明白，功德灵光虽强，但天地间的污秽之气，最是克制于它，可与它相互抵消。

    当初在雷泽与灭世道人大战时，风紫宸就吃过这方面的亏，因此，记忆特别深刻。

    长箭携带着一丝混沌魔神残血，是天地间最为凶煞之物，天然与功德灵光相克，是它最大的克星。

    “嗡！”

    风紫宸的眉心，浮现出一枚金色道印，至阳光辉闪烁，越来越亮，璀璨夺目，好似一轮大日，照耀大千世界。

    先天至阳神光，是至精至纯之光，与太阳同属，至刚至阳，最是克制凶煞之气。

    “咄！”

    一道先天至阳神光从他眉心射出，贯穿虚空，宛若一柄金色仙剑，神圣而又强大。

    在锵锵声中，那刺目的血色，爆射而来的长箭被先天至阳神光抵住，而后被切割，被斩成碎片。

    最后在嗤嗤声中，长箭被净化，化作一缕轻烟消失。

