
1009

虽说已经按下心中的疑虑，但M军方面也并没有说就此不再理会可能存在的陷阱，所以他们没有一上来就使用核弹对那个巨大的泰晶生成器进行攻击，而是由仍旧停留在日本周边的M军水面舰艇，向那台装置发射了数十枚战斧式巡航导弹。

十多分钟后，这些导弹没有受到任何阻碍的命中了那台高达五百米的巨型装置各处，猛烈的爆炸下，泰晶生成器表面一阵震动，好几个深度达到三、四米的大坑出现在上面，但这台装置既没有在巡航导弹的攻击下被完全摧毁，也没有因为受到攻击而启动泰晶扩散。

数十巡航导弹的威力还不够，思晶人的装置外壳并不是人类普通常规武器能轻易毁灭的。

“攻击过于分散了，而且那些战斧式是老式型号的，威力和纽约战役时看到那些批次的差距过大。”塔盖特看着屏幕，说道，“他们应该集中一个区域进行攻击，就能打破其外壳。”

“驻日本的这批M军部队没有参与过纽约战役，他们并不太清楚如何有效的对付思晶人。他们知道的只有上面发下来的一些资料而已。”林海笑了起来，“不过有了这一次经历后，他们应该就会知道该怎么做了。”

战斧式巡航导弹攻击过后，泰晶生成器表面被炸出来的坑洞随着时间的流逝，以肉眼可见的速度开始自动修复，就像是生物伤口快速愈合一样，那些坑洞越来越小，越来越浅，只几分钟的时间，就修复了大半，眼看M军刚才的攻击就要变成无用功了。

就在这时，四架MQ-9无人机出现在了泰晶生成器上空，向那些被巡航导弹炸出来的坑洞进行了第二次攻击——无人机搭载的反坦克导弹威力自然不能与战斧式相比了，但它们攻击的位置是旧伤，造成的损坏并不比战斧式的差多少。

况且，第二轮战斧式巡航导弹也被海面上的M军战舰发射，只需不到十分钟的时间，那些导弹就能再次击中泰晶生成器。

“有激光接触反应。”塔盖特说道，“看起来那些无人机除了补刀，主要任务还是为巡航导弹提供激光引导工作。”

“这说明M国人反应很快。他们也知道集中攻击一点效果更好。”林海说道，“不过那些M军战舰，在经过了之前的战斗，和现在的两轮导弹齐射后，应该不剩多少巡航导弹了吧？”

“是的，预计在这一次射击后，日本周边M军战舰的攻击导弹就应该耗尽了。如果这次还不行，那么就该轮到那艘核潜艇开火了。”

“我们就拭目以待吧。命令舰队保持一级警戒状态，轨道离子炮也进入发射准备，只要泰晶开始扩散，我们就开火清除那些东西。”

几分钟后，第二波四十枚战斧式巡航导弹成功抵达目标区域，同样没有受到任何阻碍的全部击中由四架无人机轮流制导的位置上！三十多枚导弹连续一点的爆炸成功突破了泰晶生成器的外壳，剩余的导弹带着火焰进入其内部，再一次进行爆炸！

一道闪光从泰晶生成器内部爆发了出来，其亮度之高，甚至不弱于核弹的闪光，就连太空轨道上的铁鹰舰队观测设备，也自动进行了亮度处理。

随着闪光的爆发，一道粗壮的绿色烟柱自闪光点中喷涌而出，以螺旋上升的方式在生成器上空进行聚集，很快，一个类似台风圈一样的绿色云团就形成了！

而随着那烟柱不断的喷涌，绿色云团体积越来越来大，覆盖的范围也越来越广，越来越密！只不过几分钟的时间，就覆盖了整个福岛地区，使得整片区域光线减少，天空越来越阴暗！与此同时，云团中也开始出现密集的雷暴现象！电磁脉冲影响也逐步加强！

泰晶扩散，开始。

当等离子云团形成的时候，那艘位置距离日本约两千公里的M军战略核潜艇开始紧急上浮，从四百米的深度一直升到一百米的深度后才停止继续上浮，接着，一枚弹道导弹被潜艇发射出来……

“长官，等离子云团形成，泰晶散布开始。”太空轨道中，“利维坦号”船员不断报告着地面发生的一切情况，“散布范围测量已经接近到一千平方公里，并且随着云团的扩张而继续增加。”

“侵蚀深度呢？”林海问道。

“目前观测到的情况，还属于表面侵蚀，但因为被侵蚀区域大多属于无人工改造痕迹区域，所以晶体侵蚀的速度要比纽约快上五倍以上，大概只需要一至两天那些泰晶就能出现覆盖的景象。”

“一至两天的速度……”林海稍稍沉吟了一下，然后下令，“记录整个区域的侵蚀情况，同步进行视频剪辑制作。然后等待M军核弹爆炸后，三门轨道离子炮同步开火，第一轮攻击泰晶生成器所在区域，之后自动分配攻击区域，将那些被泰晶侵蚀的区域全部烧一遍。”

“为什么要在核弹爆炸后还要对生成器所在区域开火？”对于林海的命令，刘焱有些不解的问道，“核弹的爆炸就应该已经足够摧毁那些该死的东西吧？”

“高温和冲击波确实可以摧毁那些植根不深的泰晶结晶体。”林海回答道，“但是随之而来的强辐射，反而会促进泰晶的生长，就像是某种催化剂一样。当然这是凯恩博士研究报告上所说的。照他的说法，核弹攻击后，只要有一定增殖标准的泰晶仍然幸存，那么它们就一定会以更快的速度恢复核弹攻击前的侵蚀状态。也就是说，M军的核弹攻击并不能解决根本问题，它们只能摧毁表面上的泰晶结晶体，最终还是需要我们以离子炮直接蒸发大片地面的方式才能真正清除那些东西。”

“如果是这样，那我们为何还要让M国人的核弹落到地面上呢？不但起不到作用，反而还会促进泰晶的生长，有百害而无一利啊，况且强辐射的存在，岂不是让当地环境无法让人生存了？”刘焱又问道，“这样还不如我们将那颗核弹给拦截下来得了。”

“呃……这个……”林海有些茫然的看着刘焱，然后格外尴尬的回答道，“这个嘛……第一，刚才就说过了，我们需要一个证据，证明一开始是由M军开的火，不管是巡航导弹还是弹道核弹，所造成了任何灾难，都与我们无关，并不是由我们造成，我们反倒是帮助别人解决了那些由此引发出来的灾难。第二，你似乎忘记了，福岛一带本就因为日本人核电站发生的核泄漏，已经成为了辐射污染场，已经没有什么人在那里生活了，所以再污染一次也没什么关系，我们的离子炮射击那一带，反而还可以减少那些辐射灰尘和泰晶粉尘随风向四周其他地区扩散，因为其大部分都被离子炮直接汽化掉了。第三点，也是最关键的一点，日本的情况，跟我们又有什么关系？他们已经吃过两颗原子弹了，再吃一颗氢弹，问题也不大，何况那里现在本就没有平民存在，至于以后的事，和我们就更没有什么关系了。当然如果我们开发出可以快速清除核辐射的技术，倒是可以帮他们解决辐射残留的问题，不过那就是做生意了，与我们眼下的事无关。”

“呃……”这一次就轮到刘焱脸露尴尬之色了，“好吧，看来是我忘了这一岔了……”

“嗯哼……”林海干咳两声，继续着之前的话题，“现在我们最需要关注的，就是那些泰晶，如果在地表生根，并深入地底后，要怎么处理，轨道离子炮不可能摧毁整个日本，不是我们做不到，而是那样做只会让我们在平民眼中好不容易树立起来的形象减分，除非有联合国的完全授权，这样我们才能免责。但是在人们看清泰晶的真正危害前，安理会是不可能给这样的授权，当然他们也没有下达这种将某一个国家所有领土都付之一炬的权利。”

“我看凯恩博士的研究报告书上不是提到过吗？”刘焱说道，“谐波共振装置，对泰晶的破坏力甚至超过了其他武器，而且被谐波共振装置粉碎掉的泰晶，将完全失去再增殖和侵蚀的能力。等我们用轨道离子炮清除掉地表那些大面积泰晶后，完全可以派出装备有谐波共振装置的破坏者坦克进入，对残余的泰晶进行再清理啊。就算现场还有强辐射存在，但破坏者坦克是有完备三防设施的，并不会受到影响。”

“破坏者么？”林海也想起了这个并不常用的武器，“可倒是可以，不过这需要等事后我们再好好合计合计，毕竟我需要考虑到技术保密的问题。”

“这是自然。”刘焱点了点头。

“长官，M军弹道导弹已经入轨，进入下落阶段，预计两分钟内抵达目标区域上空。”这时，舰桥军官报告道，“我们轨道离子炮也准备就绪，随时可以开火。”

“这么快？”林海稍稍惊讶了一下，他没料到只是和部下们交谈了一小会儿，那枚弹道导弹就要飞到了。

“距离很近的关系吧。”塔盖特看了一眼屏幕，之前在与林海等人交谈，他也没有怎么关注那枚弹道导弹的情况，毕竟对于他们来说，弹道导弹是一种比较落后的武器了，就算直接射向舰队，也会在很远的距离就被各类直射武器给拦截下来，“才两千公里的距离，弹道导弹眨眼的工夫就能飞到。稍稍不注意，就错过观察了。”

“也许吧。”以前或许林海对那些核弹很有兴趣，但在见过另一个世界更多先进武器装备后，他也淡然了很多，也不再纠结于自己有没有全程观看弹道导弹作战过程了，此时他相当平静的看着屏幕，看着那个单体弹头向泰晶生成器原本所在位置高速落下。

“预计击中时间……五……四……三……！”随着舰员的播报声，主屏幕再一次自动降低了亮度，一个巨大的“小太阳”出现天空之中，“是空中引爆！核弹头提前爆炸！”

“修正数据，核弹头不是提前爆炸，是被拦截后在空中爆炸！”另一名舰员马上接着说道，“应该是思晶人拦截了弹头！根据探测数据推测思晶人使用了高能射线！”

“核弹的保险已经打开了么……”林海看向其他人，“弹头爆炸时所在高度是多少？”

“高度五千米，爆炸中心点对泰晶伤害度为零！仅有爆炸产生的冲击波对地面造成了一定的破坏，但是范围极小，并不能直接影响到泰晶的散播！核爆产生的电磁脉冲对泰晶更没有伤害能力，观测到爆炸点下方泰晶生长速度开始提升，估计是核辐射已经开始产生促进作用！”

“思晶人在福岛安置泰晶生成器，大概也是看中了核电站的辐射泄露这一点吧。”林海嘀咕了一声，然后大声下令，“轨道离子炮，齐射开火！”

三门呈品字排列的轨道离子炮组早已经准备完毕，能量也早就蓄满，一得到正式发射的命令，三道粗大的蓝白色光柱就直直刺入大气层——这一次是三门离子炮齐射，其威力已经不再需要先用电子束软化大气层了，巨大的能量强行突破了大气层的阻拦，穿透了等离子云团的遮掩，没入地面！

一团比还没有完全消散的核爆火球还要巨大的光泡从地面升起，不断膨胀的同时吞噬了周围的一切，所有被光泡淹没的物质，在光泡中完全没有了踪影！

“监测到地质反应！炮击区域地壳活动加速！”

“先别去管地质反应，我需要知道与泰晶有关的情报！”

“泰晶烟柱喷涌停止，当地泰晶能量反应消失！等一下，所有数据都被离子炮击产生的能量反应掩盖！氢核聚变即将发生！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563347"  chaptername="1009">加入书签</a>
</div>
