    “开始了！”

    晴儿和陆天龙两人几乎同时冲向那两条火龙。

    两条身形庞大的火龙，同样发出怒吼，朝着两个人的方向攻击过来。

    外面的苏凌月和温天豪等人，全都瞪大眼睛死死盯着不远处的战斗。

    每个人都替陆天龙和晴儿捏了一把汗，毕竟虽然战龙兄弟们这些年都是从腥风血雨之中闯过来的，但却是第一次面对这样的场面。

    对手不是人，而是龙族八大龙神之一的火龙神，强大能量幻化出来的火龙！

    “他们两个肯定会死，一定会死，必须被火龙直接化成灰烬。”

    另一边，鼻青脸肿的龙傲也在死死盯着场中的战斗。

    他不敢再像刚才那样明目张胆的喊，要不然肯定还被圣狱教训，所以此时自己攥着拳头，低声的嘟囔着。

    “晴儿，加把劲儿哈，要是输了，可不允许抵赖的。”

    “到时候跟我深入沟通交流，我可要变幻七七四十九种姿势！”

    晴儿和陆天龙两人急速前冲，现在距离面前两条火龙的距离不过十几米。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，扭头对着晴儿调侃道。

    “……”

    晴儿再次无语，真恨不得直接扑上去掐死这个混蛋。

    这可到了关键时刻，这家伙的脑袋里面竟然还是那些乱七八糟的东西。

    她俏脸一红，狠狠瞪了这家伙一眼。

    “哼，你输定了。”晴儿表情突然变得认真起来，很笃定的开口道。

    “奥？”

    陆天龙有些诧异的看着晴儿，要知道这丫头平时都是挺低调的，这回怎么这么确定？

    不等他发问，晴儿身形一晃，突然一个急刹车，直接停在了原地。

    然后，包括陆天龙在内，所有人看到了绝对令人感觉震惊的一幕。

    “唰！”

    晴儿站在原地，昂首挺胸，目光如炬，死死盯着对面翻腾咆哮奔过来的那条火龙。

    “七彩神皇剑！”

    她一声怒吼，手腕一抖，那七彩神皇仿剑被她抓在了手里。

    猛然一挥，直接举向高空。

    一道耀眼光芒瞬间从那七彩神皇剑仿剑上爆发出来，远远看去简直刺眼，让所有人的眼睛不由自主的眯了起来。

    “这七彩神皇剑仿剑的能量，怎么如此之强了？”

    旁边的陆天龙也是一愣。

    之前这七彩神皇剑仿剑，他也是见过的，当时是在凤凰之主的手中，可却没有带给陆天龙这样强悍的感觉。

    看来晴儿闭关的这几个月，收获很大。

    一定是掌握了更多控制七彩神皇剑房间的能力，而且还得到了一些秘法。

    看着晴儿此时威风凛凛的模样，陆天龙心中暗暗想道。

    “吼！”

    七彩神皇剑仿剑一出，上面爆发出来的光芒，甚至将对面那飞舞翻腾的火龙光芒都给遮盖。

    七彩神皇剑仿剑，看来属性也是火一类，此时上方燃烧着的火焰，竟然比对面的火龙更加精炼更加纯粹。

    “给我破！”

    晴儿突然一声娇斥。

    手腕一抖，那仿佛燃烧着火焰的七彩神皇剑仿剑，猛然挥下。

    随着她的动作，一道仿佛普通人腰身粗细的火炬直接破空而出，延伸出几十米。

    从上而下，狠狠朝着她面前的火龙劈了下去。

    “吼！”

    晴儿面前那条火龙，似乎也感受到了危险。

    原本前冲的身子猛然停住，身子一个翻滚，直接就要朝着旁边闪躲。

    虽然这条火龙只是由火龙神的能量幻化出来的，却无比高级，甚至或许都有了一丝的灵智。

    并不像陆天龙幻化出来的不败神龙，意识不到危险，只是按照陆天龙的指令行动。

    这不得不让陆天龙感叹龙族八大龙神能力之强大！

    那火龙做出了闪躲动作，似乎想要避其锋芒，但可惜它的身体实在太庞大，晴儿的攻击速度又实在太快。

    “咔嚓！”

    就听一声脆响传来，晴儿七彩神皇剑仿剑批出去的那道火柱，径直劈在了那火龙的脑袋上！

    “咔嚓！”

    又是一声清晰无比的脆响传来，那火龙从头到尾，竟然瞬间出现一道普通人腰身粗的裂纹。

    接着，不等所有人反应过来……

    “轰！”

    一声爆响，那近百米长的火龙，瞬间崩散，化成团团火焰朝着四面八方喷涌出去。

    “卧槽！”

    陆天龙直接瞪大了眼睛。

    如此强悍的火龙虚影，竟然直接被晴儿一剑给……劈爆了？

    “天呐，我看到了什么？晴儿一剑斩火龙？”

    “疯了，疯了，简直亮瞎了我的钛合金狗眼，晴儿威武！”

    “哈哈，爽呀，真特么的太爽了，晴儿威武霸气！”

    后方，温天豪等众兄弟先是呆愣片刻，随后全都疯了，一个个扯着嗓子，又蹦又跳，疯狂朝着晴儿这边大喊大叫着。

    只可惜，陆天龙和晴儿触发了龙山力量之后，之前那股神奇力量再次降临，将众人和两人直接隔绝开。

    所以里面的陆天龙和晴儿是听不到众人的声音的。

    “完活，收工，你可不要拖我后腿。”

    里面，晴儿手腕一抖，用无比潇洒帅气的姿势将手中的七彩神皇剑仿剑收了起来。

    同时扭头微笑着对陆天龙挑了挑眉毛。

    “女神，我不拖你后腿，我要抱你大腿……”

    陆天龙满脸都是崇拜的模样，对着晴儿做了个抱大腿的姿势。

    “……”

    晴儿狠狠瞪了他一眼，俏脸一红，突然伸手朝着旁边一指。

    “小心！”

    原来是陆天龙面前那火龙，在稍微的沉默之后，突然翻滚着身体，猛然朝着陆天龙冲了过来。

    “卧槽，你这个欺软怕硬的畜生。”

    陆天龙猛回头，嘴角勾起了一抹淡淡笑容。

    看来这火龙还真的是有灵智，因为此时陆天龙竟然发觉，自己面前这条冰龙在看向晴儿的时候，目光之中竟然难以抑制的闪过一丝惊恐！

    而且它也是在犹豫了一下之后，这才面露狰狞，朝着自己的方向扑了过来。

    “老大加油，晴儿威武霸气，你也不能落后呀。”

    “对呀，你要是输给了晴儿，以后晴儿就是我们的老大，我们可就嫌弃你了。”

    外面，温天豪和小妖等战龙的兄弟们，也不管里面的陆天龙能不能听到，反正是扯着嗓子在那里喊。

    刚才晴儿一剑劈火龙，真是让所有人全都兴奋了起来！

