    “小湾……”

    “小湾姐~”

    “母亲！”

    小湾的一席话，触动了房间里所有人的心。

    这一番宛若遗言的话，让大家都不禁眼眶湿润。

    “我答应你。你走之后，我会将你带在身上，继续陪伴我去见证宇宙的雄奇，去经历波澜壮阔的未来。”

    陈立握着小湾的手，认真的说道。

    “好呀。”

    小湾看着他，露出喜悦之色，眼角滚落两颗浊泪。

    “躺下好好休息吧，我哪也不去了，陪你走完最后这段日子。”陈立扶着她，将她放平躺下。

    一旁的几女已经在悄悄擦眼泪。

    看着小湾衰老，她们都明白，自己迟早有一天也会走到这一步。

    即便是看似年轻的龙婵兮，实际寿元也没有剩下太多。

    陈立今日的温柔，让她们对小湾心生几分羡慕。

    但大家都知道，倘若今天躺在那里的人是她们自己，陈立也是会一样的对待她们。

    “这辈子终究没有白活，至少跟对人了……”

    众女心中都产生了相似的念头。

    此后的几天，陈立真的如言寸步不离陪伴在病床边。

    他已经是超越超凡的存在，身体机能进化到了凡人不可想象的境界，就算长时间不吃不喝不拉不睡也没有任何影响。

    这些天，小湾的身体一直在虚弱。

    陈立问过了火种8号，火种8号对此也束手无策。

    50世纪的地球科技虽然很发达，但也没发达到逆天改命的程度。

    这几天天元思寻来过一次，看过小湾的情况以后，他也无奈。

    自然衰老是生命必经的过程，区别是在于有的生命活得久，有的生命活的短。

    哪怕是超凡生命，也会有老死的一天。

    甚至就算是掌控者，也很难活到百万年以上。

    小湾只是普通人，而且还是原始人出身，能够活到八九十岁已经很长寿了。

    ……

    这一日，陈立正在亲手喂小湾喝粥。

    长子陈平忽然跑了进来，问候过父母之后，用意念传声，在陈立耳中说道：“父亲，天元思寻传讯给我，说是有外星飞船进入了舰队警戒线。来的一共三艘，根据生物信息反馈推断，可能有30多个高级形态的强者！”

    三十多个高级形态的强者！

    这可不是一股小团队，而是真正的超凡战团了！

    哪怕是天元思寻的这支舰队战斗群，数千号人，其中高级形态的战士也不过才二三十人而已，大多数都是初级形态。

    “天元思寻还说什么了？舰队主炮能够一口气全灭对方吗？”陈立传声问道。

    陈平回道：“可以的，他说只要主炮发射，就能摧毁丰饶大陆的地表，无敌超凡被击中也是必死无疑。步不过……”

    “不过什么？”

    陈平犹豫了一下，说道：“天元思寻说他在那三艘宇宙飞船身上发现了掌控者专属的符号标记，推断对方应该是星河宇宙国掌控者实力排名第四的罗贝族创始人‘摩罗河主’的传人。摩罗河主是一位实力不逊于老天尊的强大掌控者，天元思寻在犹豫要不要先交涉一下。”

    摩罗河主？

    不逊于老天尊？

    那就是“恒星级掌控者”了！

    当年覆灭地球文明的，不就正是这位？

    陈立很想说一句“杀无赦”。

    但天元军队毕竟不是他的下属，人家愿意帮忙已经很不错了，可不是他能指使得动的。

    于是对陈平说了句：“你驾驶北星号跟上去密切关注局势，有情况就借用飞船上的传讯设备向我汇报。”

    北星号上的通讯设备已经被火种8号置入了专线，只要距离不超过百分之一光年，就可以联系得上。

    “是，父亲！”

    陈平当即告退，离开了医疗中心，驾驶北星号飞向月星。

    此时，太空中三艘罗贝族飞船已经来到距离蓝星不足200万公里的地方。

    他们都已经清楚的看见了蓝星的情况，甚至用观测系统看见了蓝星的地表，乃至于地表建筑。

    在放大多倍的观测图上，这群罗贝族强者发现蓝星并没有他们想象的那么落后。

    建筑风格已经脱离了土著文明的模样，道路、交通等设备也是颇为先进。

    甚至还看见了飞机。

    不过他们并没有接收到蓝星散发出的电磁波或者其它信号。

    因为信号都被“锋芒号”战舰的屏蔽系统给隔绝了。

    “苍元师兄，你看这边，放大一点，好像是一艘飞船？”一位同伴指了指观测系统捕捉到的景象，将一个位置放大。

    随后便看见北星号破开云层，飞上高空，往月星的方向而去。

    “怎么回事？他们有飞船？”苍元师兄大感诧异。

    “会不会是苍寻先祖留下的？”有人发出疑问。

    苍元立刻摇头，“不，苍寻上祖的飞船叫做冠军号，是一艘巨大的三角形飞行器，和这圆筒状飞船显然不可能有联系。”

    “那……会不会是这颗星球最近刚刚被冒险者发现。苍寻先祖……是被冒险小队杀害的？”又有人发表意见。

    “这个可能性是有，我们先靠近那艘飞船看看。咦……他好像打算停靠在卫星上面？”

    苍元正说话间，便看到北星号朝着月星飞去，停在了月星的另一面。

    “难道他们在开采卫星上面的资源？”

    “那颗卫星看起来好像也没有什么价值，最多就是开采一些金属。不管了，去看看再说！”

    众人商议了几句，便调整方向，朝着月星朝向蓝星的那一面飞去。

    一百多万公里的距离并不遥远，以高级冒险飞船的速度很快就到了。

    当三艘飞船靠近到月星不足10万公里的时候，一位罗贝族船员忽然惊呼道：“不好！！有埋伏！！！”

    其他人纷纷惊起，急问道：“怎么回事？！什么埋伏？”

    那人正是飞船上的观测员。

    信息波观测系统显示附近什么也没有，连先前那艘北星号飞船的信息都检测不到。

    这恰恰是最反常的地方！

    他打开了飞船上的“扭曲视距”观察功能，通过捕捉漫射光进行光源重组。

    ——一张模糊的图片出现在飞船控制室里面。

    图片上，赫然有一艘庞大无比的大型战舰！

    “战舰？这怎么可能？这是宇宙国大文明才有资格建造的超级武器啊！”

    苍元等人纷纷大惊，“是不是观测系统有误？”

    “只可能是物体形似战舰，不可能是观测错误！信息波才有可能造假，光学视野是决不会出错的！”观测员果断说道。

    一时间，所有人都慌了。

    一艘高等文明的战舰，可不是他们招惹得起的。

    哪怕是掌控者亲自降临，也不愿意轻易得罪一个高等文明。

    因为这可能会惹恼整个宇宙国，吸引多位掌控者进行联合绞杀！

    “大师兄，怎么办？”众人都看向苍元，征询他的意见。

    苍元咬咬牙，正准备说点什么。

    忽然，前面太空中冒出了一连串的光点。

    起先是两三个，接着是四五个，十几个，二三十个！

    不一会儿，数十艘微型战舰，以及五六艘中等大小的护卫舰，已经冲到了他们的冒险舰附近，将他们团团包围起来。

    

