    戴老爷子带着众人，将段文俊一行送到了大门口。

    在众人的注视下，段文俊跟着李公公急匆匆地离开了。

    自然，当时掏出来的那一叠银票，亦是被他揣进了怀中带走了。

    跟在戴老爷子身后的戴佳伟，显得十分愤怒。

    他盯着段文俊远去的方向，恶狠狠地朝地上吐了一口唾沫，怒气冲冲道“什么玩意儿，又想当婊子，还想立贞节牌坊不成？”

    “不长脑子！”戴佳伟的话音未落，戴老爷子已经一拐棍拍在了他的背上“教你多少回了，万事不能看表象，不能看表象。你这脑子都长到屁股上去了。”

    被戴老爷子这么一吼，戴维佳顿时觉得十分憋屈。

    可是，他却又想不通其中的道理。

    刚刚，明明段文俊就是想攀附戴家，可是却又惺惺作态，实在让他是心中愤愤不平。

    戴佳伟并不知晓其中的利害，可是这并不代表戴老爷子也不知道。

    此刻，他狠狠的瞪了戴伟佳一眼，然后转身朝书房走了过去。

    戴伟佳和戴一凡慌忙跟在身后。

    回到书房刚刚坐定，戴老爷子的目光，便落在了戴一凡的身上“一凡，你说说看！”

    戴一凡没有迟疑，只是微微皱了皱眉头“今天，段文俊过来，别有深意！”

    戴一凡的话，接着响起来。

    他似乎已经看出了一些门道。

    刚刚，段文俊跟戴老爷子套近乎，那不重要。

    段文俊想归还那些银两，那也不重要。

    重要的是，他后面的话。

    这一次，他是应长公主之邀进京的。

    而且这次进京，他有做生意的打算。

    可是，他的钱不够。

    哪怕是不归还戴家的那一部分，他的钱还是不够。

    所以，这是一个很有趣的问题。

    段文俊为什么第一时间要来戴家？

    而且他释放的是善意还是恶意？

    这才是戴家要琢磨的问题。

    在戴一凡看来，以段文俊的性子，今天肯定不是来立威的。

    所以那就只有一种可能，他是带着其他目的来的。

    可是，这不到一打茶的功夫，他只表达出了一个意思。

    他缺钱。

    那么他为什么要跟戴家说他缺钱呢？

    那是想让戴家明白一些事情。

    段文俊的后台，是长公主。

    而且，此刻长公主还准备带他去拜见太后娘娘。

    这也就意味着，他在长公主的心中分量极重。

    不然的话，给他一个小小的男爵，怎么会要去拜见太后娘娘？

    尤其是，刚刚李公公的语气还十分着急。

    这显得长公主还有些急切。

    不管段文俊自己知不知道这一切，可是至少他也在算计了。

    而且刚刚他还提到了，望江的那些事情。

    不管是望江艺馆，还是单凤山的事情，不庸置疑的，他是了解一些内幕的。

    表面上他是在后悔，不该跟戴家起冲突。

    实际上他是在告诉戴家，他已经掌握了不少证据了。

    所以，在戴一凡看来，段文俊这是在要钱。

    而且是在赤裸裸地要钱。

    或许他早就看出来，当初的岁布原料之争，戴家虽然陷入泥潭，肯定已经察觉到了。

    可是最后却没有做出反应，定然是有所顾忌的。

    所以这一次，他才会这么明目张胆地开口。

    听到这里，戴佳伟变得更加愤怒了“难不成这小子吃了熊心豹子胆，居然敢上门勒索我戴家。”

    “这不叫勒索！”戴老爷子长叹了一口气，又抬头看了一眼戴佳伟，方才缓缓接着道“这是阳谋，让我们明知道是个陷阱，却不得不往里面跳。”

    戴佳伟仍旧不明白，可是他还想再问的时候，却被戴老爷子摆了摆手，制止了。

    “好了，我今天有些乏了，就到这里吧！”戴老爷子又瞟了戴佳伟一眼“你去算一算，咱们府上还有多少现银，凑一凑给一凡吧！这件事情，就交给一凡去办了！”

    戴佳伟眉头紧锁，又看了看戴一凡。

    他本来还想说什么，可是蠕动了几下嘴唇，终究没有再说出来。

    他带着戴一凡走出了房间，直接去了账房。

    段文俊并不知道戴家发生的这一切，不过他知道，自己此去这一遭，戴家肯定会有所动作了。

    不过是好是坏，他现在并不清楚。

    不过，既然自己来了，胖老爹也布好了局，自己将这趟水搅得越乱，或许就会更好趁乱摸鱼。

    马车跟在李公公的马车后，又来到了宫门外。

    李公公依旧带着他在皇宫的巷子里面穿行。

    只是这一次多了一个人。

    林姝儿也跟着进宫了。

    太后娘娘的寝宫，比长公主的寝宫更远一些。

    在皇宫里面穿行了近半个时辰，李公公才说要到目的地了。

    太后娘娘的寝宫，看起来比长公主的要豪华的多。

    至少宫殿外墙都已经被重新粉刷过。

    墙头上郁郁葱葱的树叶中，亦是冒出繁星点点般的桂花。

    离开大门还有十数米远，已经闻到了一股浓郁的桂花香。

    长公主说过，太后娘娘也喜欢桂花。

    看来不假。

    走到宫门前，已经有一顶轿子在等着了。

    段文俊知道，那是长公主的轿子。

    看来她已经早到了。

    守门的太监，肯定是认识李公公的。

    此刻看到他们过来，慌忙迎上前来。

    李公公跟小太监点了点头，那小太监躬身道“太后娘娘和长公主正在后花园赏花，吩咐奴才在这里等候段爵爷。说是段爵爷来了，不必通报，直接过去便好！”

    段文俊有些受宠若惊。

    不过李公公看着他点了点头，没有说什么。

    只是摆了摆手，让那小太监在前面带路。

    李公公跟着小太监走在前面，段文俊带着林姝儿儿和墨守成紧随其后。

    太后娘娘的寝宫，并没有比长公主的大多少。

    不过里面密密麻麻，都是种着各种各样的桂花树。

    此刻，桂花开得正旺。

    香气极为浓郁。

    绕过两条长廊，经过一道拱门，小太监说已经到了。

    尚未走进拱门，段文俊便听到了一阵银铃般的笑声。

    那笑声，有些熟悉。

    看来，昨日奚落过自己，却因为说了段大雄坏话而被长公主责骂的小女孩，此刻也在。

    “文俊，你怎么才来呀！”长公主眼尖，已经看到了他。

    亦是此刻，段文俊还看到了几个熟悉的身影。

    不仅昨天那个小女孩在，想不到柴静云居然也在。

    此刻他们正围在一个白发苍苍的贵妇人旁边，脸上露着淡淡笑意，聊着什么。

    毋庸置疑的，那个老妇人必然是太后娘娘了。

    长公主的话，让所有人的目光都吸引到了段文俊的身上。

    段文俊不敢怠慢，慌忙走上前去，像长公主和那个老妇人行礼。

    在小女孩和柴静云诧异的眼神中，长公主让段文俊规规矩矩地，给老妇人磕了九个响头。

    长公主凑到了太后娘娘的耳边，低声说了一些什么。

    不过她的声音很小，旁人并不能听清楚。

    不过她刚刚说完，太后娘娘的脸上，便露出了灿烂的笑容。

    她摆了摆手“孩子，快起来让我看看！”

    语气中，似乎还带着一丝急切。

    段文俊闻言站起身，心中却是十分诧异。

    他这是第一次看到太后娘娘，不过却有一种说不出的感觉。

    就像是，见到了一个久违的长辈。

    太后娘娘打量了他一阵，脸上笑意更浓，不住地点着头。

    不过，终究她什么都没有说，拉着段文俊的手在她旁边坐下。

    段文俊顿时有些受宠若惊了。

    刚刚众人在赏花，此刻长公主又将话题拉回了前面的桂花树上。

    柴静云和小女孩自然都是小心翼翼地陪着。

    段文俊此刻刚刚加入话题，确实不知道说什么，只是默默地听着。

    他身后的林姝儿和墨守成，只是显得更加剧情。

    突然，长公主的话锋一转，言道段文俊能够将这桂花的香味长久的保存下来。

    太后娘娘的脸上，顿时露出了惊骇的神色。

    她看了一眼段文俊“这鲜花最是容易腐烂，而且花期已过香味也就消失了，孩子，你如何能将在香味留下来？”

    段文俊的脸上露出了淡淡的笑容。

    他知道，这是涨工资给他找到了表现的机会了。

    当然他不明白长公主为什么要这么做，而且不知道长公主刚刚在太后娘娘耳边说了什么。

    可是能够在太后娘娘的面前表现一番，说不定可以留个好印象，到时候对自己在京城立足是有好处的。

    所以，他也没有矜持，于是将这香水的模式，大致给太后娘娘介绍了一番。

    太后娘娘的兴趣十分浓郁，居然还问了许多问题。

    尤其是当段文俊将那桂花香水呈上去的时候，她更是满脸惊骇。

    她没有料到，段文俊的身上居然还真带着这东西。

    自然而然，将携带的三瓶香水，奉送给太后娘娘之后，太后娘娘大喜。

    甚至，还留了段文俊在公司吃了一顿饭。

    用柴静云的话说，这可是莫大的虚荣。

    他在皇宫里面来了这么多次，这还是第一次私下跟着太后娘娘一起吃饭。

    而且，是托了他段文俊的福了。

    不过，这一顿饭，就是让段文俊吃得有些心中不安。

    因为太后娘娘问了些问题，居然都是关于望江的。

    甚至还问了许多关于他母亲秋云的问题。

    这让他觉得十分蹊跷。

    太后娘娘的许多问题，他答不上来。

    不过幸好太后娘娘也没有深究的意思。

    等到吃完饭，太后娘娘似乎有些乏了，长公主便带着众人退下了。

    从太后娘娘宫中出来的路上，段文俊从袖口里面摸出两个装着香水的袋子递给了小姑娘。

    那小妮子刚开始还有些疑惑，毕竟其实他并不是很看得起段文俊和他的老爹。

    不过打开瓶子一闻，便是两眼放光。

    昨天看到长公主的香水之后，这小妮子早就也眼馋了。

    只是碍于长公主的威严不好要。

    而且她昨天刚刚羞辱了段文俊，也不好问他要。

    他没有想到，段文俊居然还准备了她的一份。

    长公主带着他们直接出了宫门，然后跟着去了段文俊下榻的林家院子一趟。

    长公主亲临上梁县，这可是大事，自然引起了不小的震动。

    一时间，整个街道都在沸沸扬扬了。

    长公主只是在段文俊住的地方看了一圈，并没有说太多，然后便带着李公公和小女孩回宫了。

    而柴静云却留了下来。

    送往长公主离开，柴静云便露出了羡慕的神情“文俊，你的面子可真大！你知道长公主为什么要来这里转一圈吗？”

    段文俊的心中，也是十分疑惑的。

    其实在他看来，也是十分不解的。

    柴静云的脸上笑容更甚“刚刚听李公公说，你去了一趟戴家？”

    “是的！”段文俊点了点头。

    他似乎有些明白了，难不成长公主走这一圈，就是为了给自己撑场子，威慑戴家？

    若是这样的话，那自己在京城的日子，应该暂时不会太艰难了。

    “京城四大家族，虽然是以张家为首，可是实际上最深不可测的却是戴家。”柴静云长长的叹了口气“其实，我一直觉得自己，你选择从戴家入手，并不是一个明智的选择。”

    段文俊皱了皱眉头，他有些不明白柴静云的意思了。

    不过柴静云并没有卖关子，脸色却变得严峻了许多，接着说了起来。

    段文俊带着许多货物来京城，跟着同行的柴进云自然是知道的。

    而且，柴静云也知道，段文俊捣鼓出来的那些新玩意儿。

    若是那些东西拿到京城来卖，肯定会有很好的市场。

    就如今天他送给太后娘娘的那些香水。

    那可是稀缺货，肯定可以卖大价钱。

    可是，大顺的商业，基本上都被四大家族给垄断着。

    所以他觉得，若是段文俊想要将生意做大，那么直面四大家族的压力，那是显而易见的。

    所以他才笃定，段文俊是想的长公主的势，在京城扎下根基，这样才能徐徐图之。

    若是想要扎下根基，那就必须立威。

    所以段文俊才会去戴家。

    戴家顾忌长公主的身份，或许就不敢为难他了。

    毕竟，莱茵县的事情他们已经交锋过了。

    虽然看似是段文俊赢了，可是柴静云却知道，那是因为戴家有所顾忌的原因。

    若是戴家真的想要做些什么，恐怕长公主也制止不了。

    所以看得出来，公主对于段文俊的事情，是十分上心的。

    而且，她也知道，凭借她帮不了段文俊太多什么，不能给段文俊绝对的保障。

    所以她才会将段文俊引荐给太后娘娘，他才会到这林家院子亲自走一场。

    听到这里，段文俊的心中，自然是十分感激的。

    只是他也在思量，这一切会不会是他那胖老爹早就跟长公主商量好了的呢？

    就在两人思索闲聊的时候，林姝儿从外面走了进来“段哥哥，戴家来人了”

    段文俊闻言一愣，不由得朝柴进云看了过去。

    柴静云也是满脸惊讶。

    想不到戴家的动作居然如此之快了。

