    这场‘三强争霸赛’的举办，令管理员费尔奇先生终于有了他发挥价值的地方。

    因为邓布利多将点燃礼炮、判定比赛开始的工作交给了他。

    不过可能是为了彰显自身的存在感，费尔奇总是喜欢不去听裁判的口号指挥。

    在第一场比赛项目当中，费尔奇就喜欢提前点燃礼炮，而今的第二场比赛同样如此。

    裁判那边刚刚说到‘礼炮一响就代表比赛开始’，费尔奇便冷不丁地点燃了礼炮。

    没等裁判喊任何口号，他便令比赛不得不强制开始了。

    裁判们对费尔奇的行为有些小怨念，但参赛选手们则不管这点，他们只知道按照说明那样，礼炮响起便象征着比赛开始。

    因此，其他三位选手立即一个纵身，纷纷跳入了黑湖的冰冷水面之下。

    科文正想同样跳入水中，结果斜上方突然响起了一道大声的呼唤。

    抬头看去，原来是弗利维教授，正双脚悬空地趴在栏杆上，不断向科文挤眉弄眼地提醒着。

    露出了一个无奈的笑容，科文只好掏出魔杖，在自己身上一点。

    随即轻轻一个纵身跳下平台，在一片赞叹、惊呼声当中站在了湖面之上。

    向前迈步行走，同时动作柔和地挥舞着魔杖。

    待离开平台超过十米，科文这才在湖面上站定。

    魔杖继续对着脚下的湖水轻轻舞动，就在所有观众或是感到期待，或是感到疑惑的时候。

    骤变突生。

    轰——

    一颗完全由湖水所形成的狰狞龙头，突然张着大嘴从科文脚下升起，刹时便将科文的身子吞进了嘴中。

    在众多观众的惊呼声中，科文的身影被龙嘴含着升空，随即巨大的龙身完全蹿出水面。

    待龙尾也离开水面之后，身长将近十五米的水质巨龙突然在空中一个调转，龙头向着下方的湖水撞了上去。

    不过，就在龙头将要接触到水面的时候，湖水却骤然急速旋转，瞬间出现了一个巨大的漩涡。

    仿佛被黑洞吞没，水质巨龙‘咬’着科文，直接钻进了漩涡中间的空洞当中。

    哗——

    直到巨龙消失不见，漩涡渐渐平息，观众们这才恍然回神，不禁发出了巨大的赞叹、欢呼之声。

    看台上，弗利维教授此时已经乐得合不上嘴，不断挥舞着手臂，仰头向周围的教授们不停地炫耀着什么……

    水下。

    科文用魔咒控制着水质巨龙，沿着漩涡所形成的空洞直直下坠。

    直至将要接触到湖底，科文这才停止了其中的一道魔咒，令漩涡瞬间消失。

    周围湖水瞬间重新复合，水质的巨龙也和湖水掺融一起，不分你我。

    既然已经没有了观众，科文也就不再花里胡哨地维持着巨龙的形态，给自己全身施加了一个‘避水咒’之后，索性散掉了身周的水质巨龙。

    黑湖的湖水并不是那么清澈，但或许黑湖被施加过魔法，因此，从湖面透射下来的光线却并没有显得分散，光谱透射效应在黑湖中根本不起效果。

    即便是更深处的湖底，光亮也足以让人看清百米范围的景象。

    没有多余的时间去让科文欣赏湖底风景或者周围的游鱼，他当即将身体一个倒悬。

    随后抬手在胸口一拍，给自己又施加了一道专门用来在水中移动的魔咒，随即头下脚上地向着黑湖最深处冲了出去，速度仿若鱼雷，在身后扯出了一道白色浪线。

    环绕整个‘霍格沃茨’的黑湖并没有那么平常，不止有‘神奇生物保护区’，还有一些区域被施加了魔法，可以联通全球的其他水域。

    并且，也没有对黑湖深度的具体记载，一些深渊沟壑的区域，始终没有人探知到具体有多深。

    不过科文不用去向深处探索，他在介绍‘水系神奇生物’的书中读到过人鱼的介绍。

    书上说，人鱼更习惯于生活在五百米深度上下的水域，并且喜欢水生植物茂密的区域。

    因此，科文仗着速度，仅仅巡游了十来分钟，就找到了符合书中介绍的一片区域。

    那是一片茂密的巨大水草区域，升高一些之后，可以隐约见到那片巨大的水草区域中间，有着一块空缺之处。

    见此，科文立即一个转向，随后急速向空缺处那边蹿游了过去，速度之快，有种飞翔的感觉。

    仅仅一分钟左右，科文便越过茂密的水草区域，来到了空缺区域，向下一看，他便露出了笑容。

    在这片被水草完全围绕的区域里，有着大量的石质遗迹建筑。

    光线透射下来，可以让科文隐约看见，许多人鱼正在遗迹建筑中蛇游着。

    而在这片空地的中央区域，正有四名男女在那随着水流缓缓浮荡着，搭眼看去好像四只水鬼，画面感十分惊悚。

    见此，科文再次一个转折，加速游蹿了过去，很快来到了四人身前。

    佩内洛，罗恩，赫敏，还有一位‘布斯巴顿魔法学院’的小女生。

    科文认识她，是‘布斯巴顿’勇士芙蓉的亲妹妹，因为每天都和芙蓉走在一起，所以这个名叫加布丽·德拉库尔的小女生在城堡里同样也很出名。

    不等科文多做观察，许多鱼人纷纷从遗迹建筑中蹿了出来，向科文围了上来。

    鱼人的体型仿佛水蛇一般细长，各自持着一柄三叉戟，用它们那鼓泡般的两颗眼球，开始盯着科文打量了起来。

    虽然早在书中见到过鱼人的插画，但如今亲眼见到了实物，科文仍旧忍不住评价一句：真丑。

    嫌弃地将自己的视线从鱼人身上移开，科文缓缓飘上前一段距离，在佩内洛的面前停了下来。

    掏出魔杖，对着佩内洛脚下一指，将拴在对方脚踝上的绳索切断。

    又向好友身上一点，给她施加了一道魔咒。

    最后，将魔杖举在头顶画了一个圆圈。

    ‘哗’地一声，科文和佩内洛两人周围的湖水突然消失，出现了一个方形的气泡空洞。

    仿佛触发了机制，在离开了湖水之后，原本仿若一具死尸般的佩内洛突然睁开了双眼。

    场面确实显得十分惊悚。

    佩内洛醒过来之后显得有些茫然，不过很快回过神。

    见到科文之后，她立即展开笑颜道：“嗨科文，是不是没想到，你最珍贵之物居然是我？”

    “嗯。”科文憋着笑，故意直男般回答：“我本来还以为是丽特呢。”

    闻言，佩内洛不由翻了个白眼儿。

    随后，她这才开始关注周围的环境，四顾着看了看周围，又低头看了看脚下。

    见到自己和科文正站在水上，佩内洛连忙感觉了一下自身状态，接着有些惊奇地说道：“这是‘身轻如羽’吗？竟然可以达到这种效果？”

    “你见过有什么羽毛会沉水吗？”科文反问，同时向佩内洛挥了下手，令对方身上的衣物瞬间恢复了干燥、整洁。

    “啊谢谢。”感觉到了身上的温暖，佩内洛抬起头道谢一声，而后继续观察脚下，并试着抬起一只脚尖在水面上踩了踩。

    见此，科文不禁说道：“行了，过后再玩，我先把你送出去。”

    “你呢？”佩内洛听话地停止了脚下的动作，抬头疑惑道：“你不跟着我一起上去吗？”

    科文用下巴向旁边的几名‘人质’一点：“我先留下来看着他们，避免出现什么意外。”

    佩内洛向赫敏三人看了一眼，颔首道：“好吧，你要怎么送我上去？”

    “你只要保持不动就好。”

    科文一边说，一边身子向后一退，重新回到了湖水当中。

    不等佩内洛疑问，他再次挥舞魔杖。

    附近的湖水开始翻涌，很快，又一只完全由湖水组成的巨龙出现，托着佩内洛所在的巨大‘气泡’，向上方的湖面快速升了出去。

    而后，科文跟在水龙下方，一路维持着魔咒跟着上升。

    没用多久，水龙成功突破湖面，将佩内洛送出了水面。

    见此，科文终止了施法，令水龙散去。

    而佩内洛由于身上还有着科文为他施加的‘身轻如羽’效果，所以她轻飘飘地落在了湖面之上。

    感受着来自观众们的欢呼，佩内洛向脚下的湖水看了看，没有见到科文的身影之后，她这才抬起头，维持着脸上的美丽笑容，向着平台那边缓缓踏波而行。

    水下，科文见此之后倒转身形，重新向着湖水的深处潜入。

    最终，科文在距离人鱼聚集地大约五十米的高度止住了身形，呆在水中等待了起来。

    此时距离他入水，已经前后过去了将近十五分钟，离一个小时的比赛时间还早。

    安静地等待了能有二十分钟，科文突然向一片水草的区域看了过去。

    那里，一只人鱼突然从密集的水草中钻了出来，而后速度很慢地钻进了一座遗迹建筑当中。

    没多久，哈利也从那片水草区域当中钻了出来。

    科文忍不住转头，向之前的那只人鱼看了看，又回头看了看哈利。

    他顿时明白了。

    显然，这是邓布利多一早就和人鱼打了招呼。

    这是专门安排了一只人鱼为哈利带路啊。

    怪不得刚才那只人鱼的游动速度那么慢，明显是在等身后的哈利……

