    但是在他靠近2楼的会议室之时，突然间出现了十几只之前一样的飞小型戴西玛尼亚。

    看样子赤宇的侵入，已经引起了它们的注意。

    “消灭！”

    这些小型戴西玛尼亚发出了冰冷的机械音，同时对着赤宇展开了攻击。

    一下子，数发破坏光弹朝着赤宇射来！

    这要换做是普通人，此时绝对会被打成筛子。

    面对如此局面，赤宇也展露出了自己的底牌。

    一瞬间就完成了变身。

    哗！

    只见在爆炸的烟雾之中，一阵光芒爆裂而开驱散了不少的小型戴西玛尼亚。

    接着从中走出了阿诺斯的身影。

    这还是他第一次以这个形态的等身出场。

    手中光剑延伸而出，阿诺斯往上空密集的一片小型戴西玛尼亚一砍，一道能量波径直就击溃了它们。

    接着他的左手也发出了能量弹攻击，轻松将围剿他的生物兵器们给歼灭。

    清除了阻碍后，阿诺斯便来到了2楼的会议大厅门外。

    此刻能从中听到许多繁杂不安的声音。

    应该就是一起来这开会的各国TPC首脑了。

    一脚就将紧闭的安全门给踹开，阿诺斯的身影出现在了里面的众人面前。

    “是奥特曼？”各国TPC首脑纷纷发出了惊呼声。

    其中对奥特曼最熟悉的泽井也是非常的激动。

    “是阿诺斯。”

    身为TPC远东基地的负责人，他自然对自己辖区内经常出现的奥特曼很熟悉。

    “我还是第一次见！”别国的首脑不可思议的说道。

    “小心！”泽井突然看向盘踞在天花板上的小型戴西玛尼亚，发现它们似乎有所行动。

    但是结果却让人大跌眼镜。

    那些小型戴西玛尼亚再见到阿诺斯进来后，纷纷往窗户外逃跑，一下子就消失的不见踪影。

    全场在短暂的沉寂后，立即就欢呼了起来！

    这意味着他们都得救了！

    “这些该死的外星生物也知道害怕啊！”一名黑人首脑大声说道。

    但是还没等这场欢呼持续多久，就见大地突然动摇了起来。

    整栋大楼也开始摇晃不断。

    “发生什么了？”

    众人纷纷看向外界。

    只见远处显目的那座高塔不知为何已经被炸毁。

    随后一个巨大的物体从地层之中突起。

    此时被炸毁的高塔下方，新城拼命狂奔着，他身后的地表在以极快的速度寸寸下陷着。

    “到底什么情况啊！”

    他欲哭无泪的边跑边喊道。

    自己不过就是炸毁了一座发射塔，怎么就闹出了这么大的动静？

    眼看着自己奔跑的速度赶不上地面下陷的速度，就见玛雅的哥哥再次出马，接管了身体的控制权。

    一瞬间，‘新城’奔跑的速度就提升了数倍之快。

    “你们的星球怎么这么危险啊！”玛雅的哥哥一边狂奔一边吐槽道。

    “你问我，我哪知道啊！”新城回答道。

    “玛雅在这个星球也不安全，看来我得考虑带她离开这个星球了。”

    “混蛋，现在不是说这些的时候！”

    轰隆！

    这时，下陷的地面也终于停止了扩张，一头庞然巨物出现在了他的身后。

    这个巨大物体，长得和之前的小型戴西玛尼亚有些相似，但是更加怪异，从其背部乍一看，还以为是一把造型独特的竖琴。

    它便是戴西玛尼亚。

    只见破土而出的戴西玛尼亚立即对着前方的新城发射出了破坏光弹。

    轰隆！

    ‘新城’急忙一个超级跳跃，试图躲开爆炸威力，但是强劲的冲击波还是将其震飞到了远处。

    “这都是些什么东西啊！”玛雅的哥哥再次跌破眼镜。

    换做是普通人，光是这一摔就有的好受，但好在玛雅哥哥附身在了新城的身上，给他的身体带来了一定程度的强化。

    “佐藤这家伙，该不会在里面出事了吧？”新城手扶着胸口艰难的起身。

    “你的担心多余了，而且现在也不是考虑这些的时候。”

    玛雅哥哥知道赤宇的身份，对于他冒险的行为一点也不担心。

    “诶？”新城觉得自己体内的家伙话里有话，但接着又猛地抬头看向前方。

    就见戴西玛尼亚直朝着他而来。

    “快跑啊！”

    新城也反应了过来，立即就要逃跑。

    但在这时，一发强劲的激光从天空中射来，直击到了戴西玛尼亚的身上。

    阻止了其继续前进的行动。

    “新城队员，你没事吧。”

    耳边响起了熟悉的队员们的声音，让新城热泪盈眶。

    只见飞燕1号飞过了他的上空，对着戴西玛尼亚连续射击。

    “我很好……咳咳……”

    刚一说完，他就咳嗽了几声，刚才被炸的后遗症还在。

    只见在母体遭受了数发攻击后，一大群的小型戴西玛尼亚突然从会议大楼之中飞出。

    它原本暴露在正面的器官，此刻也被一层装甲给覆盖住。

    整体变得更为坚硬。

    而在丽娜的操纵下，飞燕1号以灵活的身姿不断地在戴西玛尼亚的周遭进行着攻击。

    但是因为飞燕1号装载的武器威力不强，并没能给对方造成多么有效的打击。

    “这家伙好硬啊！”

    堀井坐在后驾驶上说道。

    就在这时，一道光柱落下，只见阿诺斯巨大化的身影出现在了戴西玛尼亚的面前。

    “是阿诺斯奥特曼！”丽娜顿时一喜。

    堀井也松了口气的说道：“他来的真及时啊。”

    戴西玛尼亚在看到赤宇出现后，当即飞了起来，一头朝着阿诺斯撞了过去。

    然而赤宇却是不屑一顾的一拳迎了上去。

    轰隆！

    就见戴西玛尼亚在阿诺斯的面前被一拳打穿了表面的装甲，整体直接被粉碎。

    “一拳？”

    地埋上，新城傻眼了。

    包括会议大楼里的各国tpc首脑们也是极为的震惊。

    将戴西玛尼亚一拳秒杀后，赤宇其实也不轻松，挥拳的那一只手现在疼的要死。

    但是这么多人在看，为了不丢面子他还是装出了一副轻松淡定的模样，保持着奥特曼在人类面前有逼格的形象。

    转过身看向了众人，就见一阵掌声传来。

    所有参与这场会议的各国人员们纷纷跑到了外面，对着他鼓掌。

    “呜呼——”

    “谢谢你，奥特曼！”

    ……

