    纳雅的尖叫引来了所有人，门外的内科医生又齐聚在了拉斯洛的房间。

    女儿的眼睛是雪亮的，卡维这手拔管直接推翻了伊格纳茨之前所有的努力。自己父亲刚才还睡得不错，现在竟然喘得那么痛苦，显然就是这个人在作怪。

    加上不小心溅起的一些血液又刚好落在了纳雅的纱裙上，让她彻底断定这就是一起彻头彻尾的谋杀。

    纳雅看得头皮发麻，平时的端庄和优雅全被抛到了脑后，也来不及担心自己心爱的裙子，连忙对着身后进屋的法托拉德等医生直喊救命：“医生，快看医生，这家伙竟然把刚放进去的导管拔了出来！！！”

    众人听闻大惊失色，才刚稳住的心态又一次崩了。

    拉斯洛维系着奥地利和匈牙利的许多共同利益，两地的关系很微妙，稍有差池就会把处处向好的局面推向另一个极端。一旦出事，两方势力又会开始互相纠缠，这对谁都没好处。

    当然，他们也没把卡维想得太坏，只觉得是个笨蛋在不小心检查导管的时候把事儿给搞砸了而已。

    现在伊格纳茨晕了过去，根本没人能接手，顿时抱怨声四起。

    “哦，我的上帝~~”

    “这是哪儿来的捣乱分子？”

    “现在怎么办？伊格纳茨医生可没那么快醒过来！”

    众人拿不定主意，最后还是法托拉德站了出来。

    丰富的临床工作经验和对伊格纳茨的了解，让他总觉得里面有些蹊跷。

    伊格纳茨知道拉斯洛的重要性，也深知这次手术的重要性。以他看人的水平和对属下的要求，能在这个时候成为助手绝不会是什么都不懂的傻瓜，擅自动手肯定有原因才对。

    好在拉斯洛还活着，法托拉德还有转圜的余地。

    他轻拍了下纳雅的肩膀，上前看着卡维先责怪了他一句：“看看你都干了些什么？”

    卡维对这些反对声没有任何反应。

    他正用两根小拉钩扯开拉斯洛脖子上的切口，不仅重新撕裂了刚有些愈合的静脉丛，还让拉斯洛疼得全身颤抖：“伊格纳茨老师的手术并没有完成，摔倒前已经没了意识，所以管子插歪了。”

    法托拉德没听懂：“歪了？”

    “我意思是，老师在插入这根银质的牛角导管时身体已经出现了问题，所以没有顺着气管的方向插，而是直接斜向扎到了气管后壁上。管口堵在了气管壁里，所以那时的拉斯洛先生依然无法正常呼吸。”

    卡维为了证明自己没有犯错，马上做出了解释：“所以我暂时拔掉了导管，撑开气管，先给他一点空气。”

    法托拉德似乎是听懂了，微微点头。

    论解剖和手术他是外行，能不动手就不动手，但要论问诊，尤其是对一些无法开口情况时的问诊，他绝对是内行。现在手术过程不明，卡维能力不明，最重要的还是病人的基本情况。

    他俯身看向那位可怜的匈牙利富商，开口问道：“拉斯洛先生，您现在觉得怎么样？”

    拉斯洛喉咙堵着，脖子很疼，刚又被气切弄了个半死，这次只是稍稍恢复了些意识。

    他现在脑子一片混乱，只觉得耳边的声音很模糊，根本听不清法托拉德在说什么。现在唯一能切实感受到的只有空气，新鲜的空气。

    胸廓激烈而有序的起伏，呼吸肌肉有力的伸缩，肋间隙自然的变化，奔流至全身上下的血液都让他有了一种犹如久旱逢甘霖的舒爽感。

    也许是实在憋得太久，拉斯洛在恍惚间还做了一场梦。

    他梦到自己飘飘然飞去了天堂，洁白无暇的神殿中央是那位被人民奉为至高的上帝。上帝对拉斯洛微微一笑没有让他久留，抬手搭在了胸口，又轻轻地把他丢回了人间。

    拉斯洛看不清上帝的长相，也没记住其他特征，只有耳边听得了一句欢迎词，那声音是如此的清脆绝妙，宛如天籁，让他久久不能忘怀。

    这场邂逅虽不足以记载于圣经之上，也该被世人广为传颂，绝对称得上是神迹。

    所以为了留下纪念，他在临走前壮起胆子一把抓住了上帝的手，就是这只温暖有力的手让他重新获得了呼吸的权力......

    “拉斯洛先生？”法托拉德看他那么激动，继续呼唤道，“您醒了么？”

    “伯爵大人，他离清醒还有一段时间。”

    法托拉德叹了口气，总算伸手摸了拉斯洛的脉搏，然后回头安抚纳雅：“心率有些偏快，但依然有力，呼吸略显吃力但比刚才好了许多。请放心，纳雅大小姐，你父亲还活着。”

    纳雅擦着泪，总算平复了些心情：“可是那根导管被他拔了，没有伊格纳茨医生，这还怎么放上去？”

    “我会放的。”

    卡维依然保持着平静，只对拉斯洛的那只手感到无奈：“能不能先把他手拉开？”

    贝格特总算起了点作用，绕过床沿帮了忙，腾出了他的双手。作为外科同僚，虽然对卡维有些偏见，但现在大家都是绑在一根绳上的蚂蚱，出事了谁都跑不掉。

    卡维也知道这个道理，所以根本没把他当子爵继承人对待：“你来拉钩。”

    “我？”

    “我只有两个手。”

    在众人的瞩目下，贝格特没办法只得上手轻轻拉住钩子，继续暴露视野。

    事情已经到了这个地步，卡维索性入乡随俗，按照伊格纳茨的剧院节奏继续解释之前操作出问题的主要原因：“其实这种失误在所难免，英法两国的气切往往都会遇到这种问题。”

    “什么问题？”

    “损伤气管后壁的问题。”卡维笑了笑，无奈道，“尤其是那些个性张扬的法国人，对于外科手术太过大胆而毫无敬畏之心，因为损伤后壁而死在他们手上的气切病人数不胜数。”

    在当时的奥地利，每当被众人针对的时候，成功转火法国人总是个不错的选择。

    卡维这套金蝉脱壳玩得一般，但好歹有了点效果。

    尤其是法托拉德，他年岁最长经历最多，对法国人一直都没什么好感。在这些话的刺激下，马上把问题摆正到了医疗这条路上：“所以说为什么会损伤气管后壁？气管并不细啊。”

    卡维给自己漏了点光线，仔细查看拉斯洛的气管，发现并没有损伤食管，这才松了口气：【1】

    “因为梗阻性窒息时病人会拼命呼吸，气管内部是负压。整根气管只有和食管贴合的后壁是黏膜组织，其他都是软骨环，所以就导致了气管不再是圆筒形，而是后壁前凸的一个倒U形【2】。”

    事关重大，法托拉德听得很仔细。

    耳边简单的物理因素和解剖学名词他都能听懂，但联系在一起再添加上一副血肉模糊的颈部画面，情况就完全不一样了：“恩，原来如此。”

    卡维有些惊讶，抬头看了他一眼，继续说道：“因为气管前后壁非常接近，所以这时突然插入的刀尖如果没控制好力度，就会轻易损伤后壁。用这个导管也是一样的，简单的切口并不能输送大量空气，在插入时伊格纳茨老师......”

    “所以只是个意外？”

    法托拉德不想再听下去了：“我意思是，整件事的起因是伊格纳茨医生身体不适，所以没能完美地完成最后这个步骤。你为了帮忙调整位置，所以拔掉了导管。”

    卡维点点头，意识到他确实没听懂。因为整件事真真的重点还是在于气管后壁损伤的程度，以及食管有没有破裂。【3】

    但这不影响两人的交流。

    “当时情况危急，拉斯洛先生已经因为窒息失去了意识。没能和纳雅小姐解释这些，实在抱歉。”

    现在拉斯洛基本无碍，卡维这才恢复到原来的样子，和纳雅致歉。不管他的行为对错与否，这都是必须的，他可不想得罪一位顶级富豪的女儿。

    法托拉德也及时补充了一句：“卡维先生也是出于无奈，这些外科手段连我都听得非常辛苦，在那种时候和你慢慢解释就是害了你父亲。”

    纳雅终于点了点头：“他现在怎么样了？”

    “气管后壁损伤并不严重，食管也没破损，只需调整好导管的角度......”卡维又一次把气道小心翼翼地塞进了拉斯洛的气管里，“然后绑上带子固定，一切大功告成。”

    ......

    伊格纳茨苏醒的时间还要比拉斯洛晚一些。

    等他掀开毛毯，离开身下舒适的床垫，起身站在墙边的挂钟前的时候，这才意识到自己已经睡了足足三个小时。疲劳没有彻底缓解，少量残余的酒精还在脑袋里乱窜，伊格纳茨轻轻捏着额头走出了房门。

    “你醒了？”

    门外坐着的是艾莉娜，为了不打搅他休息在外面等了三个小时：“现在感觉怎么样？头还晕么？”

    “还有一点，不过已经没事了。”伊格纳茨上前靠在她身边，表示感谢的同时开口问的却还是他的病人，“拉斯洛先生怎么样了？”

    “挺好的。”艾莉娜说道，“管家拿了点安静酒（laudanum），很快就睡着了。”

    “唉，没想到好好的舞会，最后竟然这样收场。”

    伊格纳茨回想起之前种种仍然有些后怕：“这可是算得上是我生平见过最厉害的黏膜炎了，如果当时我动作慢了些，或者我犹豫不决，再或者我没能做好切口，后果都会不堪设想。整件事肯定会引起连锁反应，到时候......”

    “好了好了，一切都结束了。”

    艾莉娜的表情有些复杂，也不知道该怎么开这个头，只得尽快换个话题：“你累了一晚，又做了那么一场大手术，还是再休息会儿吧。”

    “不用了。”伊格纳茨摇摇头，“法托拉德他们呢？”

    “已经走了，要应付那些像野狗一样的记者还有公爵大人的问话。”

    “对了，拉斯洛先生在哪个房间？”伊格纳茨忽然来回看了眼过道，“他家实在太大了，我这是在哪儿？”

    “你在两楼的客房，拉斯洛先生的卧室在三楼。”艾莉娜还是劝道，“我看算了吧，他还在休息。”

    “别开玩笑，他可是拉斯洛！我还得靠他投资研究室呢。”伊格纳茨笑了笑，然后换了个口吻说道，“而且我是外科医生，手术术后观察病人的情况本来就是分内事。”

    “那要不先吃点东西吧，你早饭也没吃，就喝了一小杯白兰地，别又晕过去了。”

    “我又不是小孩子，睡了那么久怎么可能再晕倒。”

    伊格纳茨根本没意识到之前发生了什么事，只是从门后拿下外套披在了身上，便拉着老婆就要上楼：“走，去看看他，问候两句就回医院，下午我还有手术呢。”

    艾莉娜实在劝不住，只得跟着一起上了三楼。

    此时的拉斯洛和之前判若两人，仿佛又恢复到了舞会时精彩奕奕的样子。

    这有很大程度得归功于管家送来的那瓶酒精饮品，但更重要的是，他脸上的红肿消退了大半，再没有瘙痒和刺痛的感觉老，脸型也恢复了正常。

    这是过敏及时消退后的样子，是好事，但对刚敲开房门的伊格纳茨来说，却是个值得惊讶的事情。

    因为之前他刚放进气管的人工气道已经被拿了出来，站在床边手持针线的不是他，而是自己的助手卡维。他要做的是缝合上拉斯洛脖子上的切口，让他恢复说话的功能。【4】

    卡维知道这事儿很尴尬，但也实在没有办法。

    本想尽快结束缝合，让伊格纳茨眼不见为净，但谁能想到自己的老师竟然如此敬业，刚起床也没四处溜达，转头就来了拉斯洛的房间：“老师，拉斯洛先生太过性急，必须要我现在就给他缝合切口。”

    听着这句话，伊格纳茨倒是表现得很洒脱：“嗯，没事，只是缝合而已，拉斯洛先生信任你也是你的福气。哦对了，你知道气切拔管后该怎么缝合么？”

    “嗯，当初在伦巴第工作的父亲说过，气管不用管，只需缝合筋膜和皮肤就行。”

    伊格纳茨点点头，对自己能有这样一位优秀的助手而高兴：“拉斯洛先生，现在觉得怎么样？”

    “嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯！”

    拉斯洛躺在床上，不停嗯嗯啊啊地发着声音，丝毫没觉得脖子上来回行走的针线有什么异样。等卡维彻底关闭切口后，他忽然坐起身一把捏住了卡维的右手，高喊道：“伊格纳茨医生，你的学生绝对是上帝的化身！”

    伊格纳茨一脸懵，虽然心里高兴，但依然哭笑不得：“您的眼光可真独到。”

    “我真得好好谢谢你，伊格纳茨医生。”拉斯洛笑着说道，“要不是你把他带到了我的身边，要不是有这只‘上帝之手’的眷顾，我肯定早就已经死了。”

