    “擂台赛是什么情况？”

    楚云单刀直入，直接问起了从刚才就一直想不明白的事情。

    “擂台赛？”

    沈忧的声音在那里微微一顿，接着从腕表里重新传来。

    “也就那样了，每次特招班开班，一般半年后总会有那么一次全院擂台赛。

    只是我没有想到，这才几天就准备开始搞这个擂台赛了。”

    “唔，然后呢？”

    “然后？能有什么然后，我们特招班的上台，打趴下十个挑战的学员，然后留下。”

    沈忧无所谓的在那里说道。

    “那要是被人打趴了呢？”

    楚云好奇的问道。

    “卷铺盖走了呗！”

    “额？卷铺盖走人？”

    楚云直接愣住了，这是什么破规矩？

    “不然，你以为？同样是学院的学生，凭什么我们就能享受特权？”

    “等等，特权？什么特权？我怎么都没有享受过？！”

    那边沈忧话没说完，就被楚云一个暴力的打断了。

    “免费的宿舍，免费的食堂，专门指导的教导导师，额，徐老魔那个就算了。这些都是明面上的，还有一些福利，每个月的能量药剂补贴，元气石补贴等等。”

    沈忧的身影从通讯中传来。

    “每个月还有能量药剂和元气石的补贴？！”

    前面的楚云没有在意，不过后面的这一条却是让他的心脏瞬间激动了起来。

    “嗯，不多，每月一瓶和一枚碎星级元气石。”

    沈忧在那里点头。

    “我们学院内的擂台赛不是什么大问题，那些1、2阶的不会是我们对手，能压着我们打的高级班不被允许出手。”

    “所以，虽然明面上是我们在接受挑战，其实就是走个过场，给那些普通学员们一个磨练的机会。”

    楚云听完，直接在那里沉默了起来......你们这些家伙个个都是2阶8、9级，当然不怕了。

    但是我这个水货不行啊！

    他无奈的在心中吐槽着，算是明白了自己导师为什么要给自己整这么多资源。

    让自己在这几天里，进阶到2级了。

    没有2级的实力，自己在那群低的1阶，强的2阶挑战者面前。

    只有一阶，又不会各种战技战法的自己，就凭着一头只会吐口水的雨蝶。

    如何捍卫自己特招班学员的尊严？！

    “唔，我记得要是学院了的其他学员击败了自己，是可以取代我们的位置，升入特招班的！”

    沈忧突然在通讯里传来这么一句话，“对了，你注意点，我收到消息，李家的那个家伙已经办理手续进了中级班，就等着三天后的擂台赛了。”

    “所以，你要小心点了！”

    “哎，不是。那个什么李家的家伙进学院关我什么事？！”

    楚云急忙打断了沈忧的话，不解的在那里问道。

    “我说楚哥哥，你不用装了。我都知道，你那个特招班的资格是抢了人家的名额。

    你觉得，他会不会专门针对你来？”

    “行了，我知道了。挂了......”

    楚云深吸了口气，有些烦躁的挂断通讯。

    “哎哎，楚爷等等啊，能量药剂卖我一些......嘟嘟~！”

    特招班专属宿舍区，沈忧站在阳台上，看着手中腕表内被挂断的通讯。

    他挠了挠头，有些无奈的在那里嘀咕着：

    “那小子肯定是在梨池教授的实验室里！那么多的能量药剂，卖我几瓶啊！”

    “有个好导师，真好啊！”

    沈忧羡慕的在那里感慨了一声。

    ......

    挂断了跟沈忧那个胖子的通讯，楚云那处那装着元气石的袋子。

    叹了一口气，从中捻出一枚花生大小的元气石握在手中。

    他也不去找东西垫着，直接一屁股就盘腿坐在地板上，摆起了元气修炼法--《五龙抱柱七十二式新解》中的吸纳姿势来。

    “嗡~！”

    随着他进入修炼的状态，手心中握着的元气石，猛然发出一抹惊人的光芒。

    一股精纯的元气，自元气石内涌出，在下一刻直接被楚云运起的五龙抱柱神功吸进体内。

    不断的压缩炼化，将其熔铸成属于他自己的元气能量。

    “叽叽~！”

    一旁的蝶衣，看到自己的主人进入修炼的状态，当下也不在那里乱飞了。

    直接一把来到楚云的肩头上，轻轻落下。

    小小的身体上，元气鼓荡，体内的元气开始渐渐的跟自己身下主人的元气波动。

    “咚~咚~！！”

    一重一轻两道有力的心脏跳动声，在实验室内突兀的响起。

    随着时间流逝一点点的重合共振了起来。

    到得最后，实验室内只剩下一声噗通跳动的心跳声。

    “咚~！”

    一夜时间过去，清晨的阳光通过实验室的窗户，照射在里面盘腿而坐的楚云身上。

    “叽~！”

    随着蝶衣的一声嘶鸣声，楚云缓缓的睁开了眼眸。

    明亮的眼眸中，闪动着灵性的光芒。

    他缓缓的伸展了一下身体，一阵噼里啪啦的骨头脆响声，顿时在实验室内响起。

    “呼~！舒坦！”

    楚云吐出一口浊气，精神抖擞的从地板上站起。

    昨日知道擂台赛的本质后，他是紧赶慢赶的想要提升自己修为。

    生怕两天后，在雷台上被人给轰下来，丢脸是一回事。

    那之后就失去了特招班的那些特权。

    免费的住宿没有了，免费的食堂也没有了，每个月的各种补助也没有了......这才是他拼命的动力。

    一夜的修炼，原本装着元气石的袋子里，现在却是少了近一半。

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师】

    【元气：900+（上限1000000）】

    【功法：五龙抱柱神功、】

    【幻宠：①：蝶衣+；

    ②：魅魔（未命名）+】

    【序列等阶：1阶--9级！】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！+】

    【状态：元气饱满、精神、】

    楚云看着元气属性栏里，标注着900+的数值，让他明白，今晚上在努力努力。

    就可以将元气值冲到1000的临界值，那时候，自己就是1阶10级的幻宠师了。

    到时配合幻宠晋阶2阶，自己可以顺势借助蝶衣突破时的能量，凝练自己的精神力量。

    一举打破人类的限制，晋阶2阶！开启自己的幻宠空间。

    称为一名真正意义上的职业者！

    【作者题外话】：推荐期间。。。无力的呐喊，来点银票吧。

