    陈庆之与宇文成都二人挟持着袁谭一路朝着邺城方向赶路，沿途虽然也有城池关隘。但是有袁谭在手中，又仅仅只是一支千余的骑兵，所以他们倒也没有引起旁人的注意。

    “陈将军，宇文将军，你等二人能够潜入到此地，足可见两位之大才。又何故效力与一个小小的徐州牧李辰，我父的底盘乃天下最大，兵力亦为天下最足。两位将军何不投靠我父亲袁绍，如此一来岂不是前途远大。”袁谭喋喋不休的说着。

    一路上袁谭都在对陈庆之和宇文成都二人进行劝降，似乎是想要将二人收为己用。

    奈何，袁谭一路上是说的口干舌燥，陈庆之和宇文成都二人是对他那叫一个不理不睬。

    邺城。

    距离邺城仅有二三十里处的样子，陈庆之命令属下放慢了速度。奇袭曹县的时候陈庆之要夜间进城，如今他依旧要夜间进城。

    “陈将军，宇文将军，你们可莫要自误啊。”

    “这邺城乃是我父亲的大本营，被他经营的如同铁桶一般，你这千人进了邺城，只怕连个浪花都未必能够掀起。”袁谭言之凿凿的说道。

    “这便不由袁谭公子多虑了，你将我们带入城中，我保证会留你一条性命。”陈庆之冷冰冰的回答道。

    袁谭的眼珠子转了转，似乎在打什么注意，片刻之后，他便应了下来：“好，既然你们想进城，我便带你们进城。”

    邺城可是老袁家的大本营，袁谭并不认为陈庆之这千余人能够掀起什么波浪。既然他们执意进城，那么便带他们进去也无妨。如今在荒郊野外袁谭手中无兵也不好反抗，一旦进入城中到时候四周都是他们的人。届时他也好寻得一个机会脱身，一旦脱身便可以指挥士兵围剿陈庆之与宇文成都二人。

    对于这两员大将袁谭可谓是眼馋的很，若是这两人能够为他所用，那他这个继承人的身份岂不是十拿九稳了。

    夜幕降临，天色彻底的黑透了。

    陈庆之率领麾下将士，一路朝着邺城方向而去。

    “来者何人？”城门守将上前盘问。

    “是我。”袁谭撩开马车的帘子，漏出半个身子回答道。

    此时，马车帘后，宇文成都正拿着匕首抵在袁谭腰间，但凡他有一丝一毫的疏忽，便会一命呜呼。

    “袁谭公子，您不是在曹县督运粮草吗？”城门守将不解道。

    “问这么多做甚，我找父亲有要事相禀。”袁谭怒声道。

    城门守将自然是不敢得罪自家公子，即可吩咐属下让开城门，让袁谭等人进了城。

    众人一进城，袁谭不由的心中窃喜。如今陈庆之等人已经进城，那么便成了他的瓮中之鳖。如今袁谭受制于人，现在对于他来说，当务之急便是寻个机会脱身。

    然而，宇文成都并没有给他这个机会。刚一进城，宇文成都便是一记手刀砍在袁谭的脖子上，将其敲晕了过去。

    “陈将军，是我们，锦衣卫的人。”恰在这时，街边冲出十余人混入了陈庆之军中。

    锦衣卫潜伏在邺城的暗桩，为陈庆之带来了一份邺城详细的地图。

    这张地图上不仅仅详细的标记了邺城各处仓库，就连这些仓库中存放的是粮草，还是军械都标记的清清楚楚。地图上还标记了军营的位置，以及城内守军巡逻的路线和时间上的间隔等等。

    陈庆之目光如炬紧盯着桌上的地图，今晚他要将邺城闹个底朝天。

    “宇文将军，你率五百人马强冲邺城治所，为我等吸引邺城兵力如何？”陈庆之看向宇文成都问道。

    “诺。”宇文成都抱拳接令。

    “宇文将军一旦冲击邺城治所，届时全城兵马必然会将全城兵马全部调动起来。届时咱们兵分五路，分别袭击各处的武库粮仓，要在第一时间内让邺城燃起熊熊烈焰。”陈庆之对麾下将士说道。

    “诺。”众将齐齐拱手听令。

    陈庆之继续说道：“半个时辰，我们只有半个时辰的时间，半个时辰之后东城门集合。”

    “陈将军，咱们从东城门突围，岂不是要绕上一大圈才能回到小沛？”宇文成都有些不解的问道。

    “没错，正是要绕上一个圈子。咱们一旦突围，袁绍主要的围堵方向必然是小沛，徐州一带。绕上一圈，才更容易撤回去。”陈庆之解释道。

    邺城，治所。

    一阵急促的马蹄声响起，只见宇文成都率领五百骑兵直奔邺城治所而来。

    城内陡然出现骑兵，这让巡逻的守军感觉有点不对。尽管宇文成都等人是在借着袁谭的名头行事，但是还是有人将此事禀报到了高干哪里。

    高干是何许人也，高氏与袁氏几代都是通家之好，高干是袁绍的亲外甥。这邺城内的防守，便是由高干来负责的。

    “何方来的骑兵，胆敢在城内造次？”高干率领一众卫士，将宇文成都等人拦了下来。

    “袁谭公子有要事禀报主公，还请高将军将路让开。”宇文成都大喝道。

    此时，高干已经感觉到了有些不对。按理说，袁谭即便是在有什么要事，也不敢让属下在邺城内疾驰狂奔。

    “你们且在此地候着，让袁谭和我一同前去禀报。”高干对宇文成都说道。

    此时，袁谭早就被宇文成都打晕了过去，哪里能够出来见高干。宇文成都眼瞅着糊弄不过去了，在往前看，只见这条街道的尽头便是邺城治所。

    此时，宇文成都已经动了强闯的年头了，手中的凤翅镏金镗一指高干，大喝道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来头。敢拦我宇文成都，拿命来吧。”

    “宇文成都？”听到这个名字，高干不由的一愣，他感觉这个名字十分的熟悉。

    “高将军，宇文成都，就是那个徐州牧李辰麾下的第一勇将。据传言此人之勇，不在吕布之下。”吕旷在高干身旁提醒道。

    高干一听是徐州牧李辰的人，不由的心中一紧，赶忙大喊道：“快，拦住他们，拦住他们。”

