    第136章 贞子物流

    虽然小九的骚操作，害的那鬼军官挨了不少打。

    但是，也算它活该。

    而实际上，陈三夜压根儿也没打算让那鬼军官继续当鬼。

    他一开始，就想着要它魂飞魄散。

    现在目的已经达到了，陈三夜看向老马，说：

    “让它当鬼的机会, 都没有吧！”

    老马点头，随即摸出了一道符，杀鬼符。

    只见老马神色严肃，拿着符咒，就向着那鬼军官而去。

    那鬼军官顿时慌了，不断的后退，嘴里不停的说着什么。

    小九说：

    “它在求饶，这次没骗你！”

    陈三夜撇嘴, 见那鬼军官又叽里呱啦说了一大堆。

    小九脸色渐渐难看起来，说：

    “它说不能让它魂飞魄散，否则，它就燃烧灵魂，召唤当年的属下鬼魂出来。”

    陈三夜冷笑一声说：“都这时候了，还威胁我？以为我是吓大的？”

    那鬼军官似乎被逼的走投无路，也是拼了，忽然大喝一声，整个灵魂体内的鬼气几乎尽数消散。

    贞子大惊：“它……它真的用尽灵魂之力，召唤鬼兵了……”

    老马自信一笑：“那又如何？区区一个煞鬼，就算用尽灵魂之力，又能召唤几个鬼魂？”

    但是下一刻，陈三夜一众人看着墓门外的几十个鬼兵，沉默了。

    随即胖子看着老马：

    “你不是说能召唤几个鬼魂吗？”

    “啊这……我……我忘记了这是个鬼军官……它那些死去的属下都会听它的……”老马懵逼的说到。

    陈三夜揉了揉额头，说：

    “干的过不？”

    老马：“有点麻烦, 鬼太多了……”

    确实，那墓门外，二三十个鬼兵啊。

    陈三夜扭头看了眼已经奄奄一息的鬼军官，说到：

    “这些鬼兵, 当年也都是罪人，那就都处理了吧。”

    说着，他摸出无常令，大喝：

    “黑白无常……”

    然而，几秒钟过去后，没动静。

    “我凑？”

    陈三夜慌了，说：“咋不灵了？咋回事？”

    胖子和老马也是一脸懵逼。

    这下尴尬了，黑白无常没出现，岂不是意味着，只能他们仨硬刚这群鬼兵？

    也不给他们反应的机会，墓外的二十几个鬼兵已经全部对着陈三夜他们冲来了。

    陈三夜摸着八卦镜，大喝一声：

    “没办法了，硬上吧……”

    胖子和老马点头，拿着符咒和铜钱剑就冲上去了。

    小九也从老马的背包里拿出来一把桃木剑，跟着三人一起冲出去。

    靠近鬼兵后，陈三夜飞身扑过去，全力一八卦镜砸在一个鬼兵的头上。

    啪的一声响, 一团黑烟冒气, 那鬼兵身子倒飞摔在地上，直接魂飞魄散。

    紧接着陈三夜又用八卦镜砸向其它鬼兵。

    老马挥动铜钱剑, 噼里啪啦的抽在那些鬼兵身上，两三下就可以斩杀一个鬼兵。

    胖子还是用符，而且这货就用戳的，也能几下戳的一个鬼魂飞魄散。

    说到底，还是这些鬼太弱了，只是普通的鬼，根本经不起三人这么打。

    所以很容易就可以将它们消灭。

    另外，小九也很猛，别看她是女滴，那家伙，拿着桃木剑一通劈砍，一路从墓里砍到墓外，眼睛都不带眨一下的。

    看的陈三夜都直呼牛逼。

    到了最后，这二十几个鬼，居然一度还显得有些不够打了。

    几人渐入佳境，直接是杀红了眼，颇有一副当年的先辈们在战场上杀鬼子的气势。

    以至于最后一个小鬼被打的灰飞烟灭后，陈三夜四人面面相觑，都看向了那奄奄一息的鬼军官。

    吓得鬼军官急忙用日语说：“别打我了……我自己马上要消散了……”

    于是四人又看向贞子，贞子双手投降，说：

    “别动手，自己鬼……”

    而就在这时，一阵强烈的鬼气浮现，接着，一黑一白两道身影突然一闪，骤然出现在了墓里。

    正是黑白无常。

    黑白无常一出现，陈三夜他们就用杀红眼的目光看过去，把黑白无常都给整的吓了一跳。

    随即白无常大喝：

    “小子，我们来救你来了，什么事？”

    陈三夜这才冷静下来，看了看黑白无常，说：

    “你们怎么才来？这他妈我自己都已经解决问题了都！”

    白无常说：“我还想问你呢，你一召唤我们，我们就根据无常令的气息而来，结果这他妈也太远了吧？对了，这哪儿啊？”

    陈三夜：“岛国！”

    “岛国？”白无常懵了，说：

    “你这……咋还整出国了呢？”

    “这事儿说来话长，……”陈三夜于是长话短说。

    黑无常闻言，看向那鬼军官，怒呵：

    “必须死！”

    陈三夜问白无常：“它说的啥意思？”

    白无常：“这句就是这个意思！”

    随即白无常又说：“既然这是个战争罪犯，你想我们如何处置？就让它这么轻松的魂飞魄散吗？”

    陈三夜眼睛一亮，说：

    “那不知道，还有什么更好的处罚它们的方式？”

    白无常冷笑一声说：“方法多得很……比如，十八层地狱走个遍，然后，永关无间地狱，永世不得翻身！”

    “好！”

    陈三夜一拍手：

    “就这么干！”

    白无常点头，随即挥手，一道鬼气进入鬼军官体内，让鬼军官不会魂飞魄散。

    接着，黑白无常就带着惨叫的鬼军官，直接去了地府。

    这里的问题解决了，小九说：

    “现在，咱们去野比家族，找到咱们华夏的古董。”

    陈三夜点头，随即又说：

    “那这些古董怎么办？总不能带着招摇过市吧？”

    这个问题一出，大家都开始沉默。

    不仅是现在怎么处理是个问题，之后怎么带回国，也是个问题。

    虽然小九说是专门来护送古董，但岛国这边的海关，恐怕不那么好过。

    “怎么样，才能把东西无声无息的，运回国呢……”

    大家都开始沉思。

    这时，这时，老马对贞子说：

    “你当时怎么去的咱们国？”

    贞子：“我从我家电视进入，就从胖子电视出来了。”

    此话一出，大家都是一怔。

    这尼玛，思路一下子就清晰了。

    于是陈三夜开口说：

    “出井，去你家，你负责带着古董从电视机进入，从胖子电视出来。

    胖子，打电话给二狗子，让它去你房间打开电视，准备收快递！”

    (本章完)

