    路明非一直觉得，这个迦勒底里的人对他都不错。

    倒不是说迦勒底里只有好人了，而是在路明非相对有限的圈子里，他认识的人都对他蛮友善的。

    即使是在研究方面对他的身体很感兴趣的达芬奇，也没有向他隐瞒什么秘密。达芬奇很早就告诉路明非他的身体里隐藏着另一个人，另一个自称路鸣泽的家伙。

    达芬奇告诉路明非，这个路鸣泽的身份他也不能确认，但却有三种猜想。

    其一：路明非与路鸣泽为双生子，是共用一个身体的兄弟，双生子互为表里，路明非掌控着身体的行动权，路鸣泽掌握的身体中另一面蕴藏着的某种强大的神秘力量。

    其二：路明非与路鸣泽是同一个人的不同人格，路明非之所以表现得这么正常，是因为他在无意识间将内心深处阴暗的情绪、与普通人世界格格不入的情绪隐藏在内心深处，于是形成了路鸣泽的暗人格

    其三：路鸣泽是与路明非完全不同的两个人，路鸣泽的身份可能是某种恶魔或魔鬼，他寄宿在路明非精神里就是盯上了他的灵魂

    达芬奇曾问过路明非觉得路鸣泽是哪种状况。

    路明非的回答自然是第三种。

    一体双魂也好，双重人格也罢，如果路明非真的从小到大体内还蕴藏着这种跟热血少年漫男主角般的设定，怎么会让他怂了这十几年？他每次倒霉的时候，被欺负的时候，需要帮助的时候，这个第二人格怎么就没跑出来？

    倒是路明非初中二年级的时候经常幻想自己身体里其实隐藏着另一个人——之所以会有这种感觉，大概是因为《游戏王》动画里武藤游戏表暗的设定让中二少年们觉得很帅，不自信的小孩总会妄想自己体内还有个‘强大的真正的自己’什么的。

    不是我弱，是我真正强大的力量隐藏了起来，因为担心不封印住就会对这个世界造成威胁！什么黑暗人格、恶魔之手、邪王真眼啥的经常被套入这个设定里。

    ......大概就是这样的感觉。

    通俗点讲就是‘中二病’。

    路明非觉得现在的自己已经不是中二病了，虽然经常被人吐槽是衰小孩什么的，但衰小孩也会觉得自己有成长。

    路明非总觉得路鸣泽要是如《游戏王》里暗游戏那种设定的话，早就应该跑出来用‘黑暗游戏’教训那些欺负自己的家伙了才对。

    但是没有，路鸣泽在路明非记忆中有意识的出现，已经是到了迦勒底之后的事情了，所以路明非觉得这个路鸣泽很可能就是在路明非来到迦勒底之后，才盯上了他灵魂的魔鬼，之所以没立刻动手估计是因为盯上废柴路明非的魔鬼也是魔鬼里的废柴小恶魔。

    达芬奇没有反驳路明非的猜想，只是根据路明非的需要，将一些关于恶魔、魔鬼之类的情报告诉了他。

    如果路鸣泽真的是魔鬼，那么被他盯上了的路明非就是他的契约者，魔鬼无法直接伤害契约者，他们想要获得契约者的灵魂、身体、人生的一切，都必须通过‘交易’。

    就如同但丁的《神曲》中恶魔梅菲斯托诱惑浮士德一般。

    魔鬼会用力量或权利诱惑契约者，但他们也会尊重契约内容与契约者的想法，因为这是他们邪恶力量的源头，同时，为了得到自己想要的东西，魔鬼也会在一定程度上保护契约者的生命安全。

    “最经典的情况莫过于他在危险面前保护了你，但却故意让你重视的朋友、爱人陷入危险，逼迫你与他进行交易换取力量来拯救身边的人。”达芬奇叮嘱路明非。

    而路明非也问过达芬奇：“如果他哪天真的来诱惑我了该怎么办？老实说我对自己的定力没什么信心。”

    达芬奇对此的回答很干脆：

    “我不知道他什么时候会忍不住对你下手，魔鬼虽说一般会遵循契约但也有掀桌子霸王硬上弓的时候”

    “我觉得霸王硬上弓这个词这里用的挺奇怪的。”

    “别贫嘴，总之你听好了”

    达芬奇看着路明非，视线是那么的认真。

    “我不知道他什么时候会忍不住强上你，但你要相信我，如果你不相信自己，那就相信你相信着的我，又或者是相信相信着你的我——不要答应与他进行‘交易’，我一定会赶来救你！”

    达芬奇绕口令似的说着，然后他又突然不正经的笑了，还用手捏了捏路明非的脸蛋：

    “你要是真的遭到毒手了，等我救下你，那我也有借口向上面申请经费对你展开研究。Win、Win，这就是双赢呀！”

    “你打不打得过小魔鬼啊。”路明非又问。

    “那当然，你以为我是谁？”达芬奇回答的那叫一个自信，“你可以永远相信达芬奇亲哟！”

    ......

    现在。

    路明非也不知道自己想要答应楚子航，想要试着努力去当个‘英雄’的想法哪里碍着小魔鬼了。

    令人毛骨悚然的冰冷气息好似触电般攀上了他的后背。

    楚子航、苏茜、玛修、食堂阿姨，跟提醒高考冲刺似的播放着“距离第一次时间穿越行动还有XX天”的告示牌，一切的一切突然全都停了下来。

    时间停止，然后，等路明非从短暂的愣神中回过神来之后，所有的都消失了，转眼间，路明非仿佛就被关到了一个一片漆黑的小屋子里。

    路明非想要动，却发现自己好像被什么类似拘束服的东西死死束缚住，整个人被五花大绑扔到了某个脏兮兮的房间里，刺骨的仿佛是真的寒风不停的从旁边窗户里透进来，铅色的月光莫名的让路明非想到了句歌叫“铁窗泪”。

    这难道是什么像是禁闭室的地方吗？

    路明非心说坏菜了，这小魔鬼不按常理出牌，突然就来打来偷袭他这个十八岁废柴了，这合理吗？这不合理！这好吗？这不好！

    路明非暗自祈祷活菩萨赶快来救自己，同时用用力闭上了眼睛，并且在自己的脑海里想象这几天卡多克经常在做实验的时候带着他听的吵死人的重金属摇滚乐的歌声——要不是在地上找不到坑，路明非估计就会学鸵鸟将脑袋埋进去装死了。

    按照达芬奇的说法，小魔鬼要交易就必须通过自己的同意，路明非这衰仔对自己的意志力没啥信心，小魔鬼要是真的派出什么魅魔之类的漂亮女孩来诱惑自己，他路明非还真没信心抗住。

    既然没信心抗住，那就啥都不听。

    “不听不听和尚念经。”路明非闭上眼睛。

    精神的交锋，开始了。

    面对打定主意当缩头乌龟，将脱离小魔鬼掌控的可能性交给不知何时会到来援救的达芬奇的路明非，小魔鬼路鸣泽的做法是......

    ——【故事发展分歧出现】——

    【小魔鬼对路明非使用了......】

    【1、闭上眼睛捂住耳朵也没用，小魔鬼的话语能够直接进入路明非的心里】

    【2/4/5、小魔鬼让路明非看到了陈雯雯，一下子就让路明非的‘缩头乌龟’破了功】

    【3/6、小魔鬼变成了苏晓樯的模样，动摇了路明非】

    【7、↑+“要来玩玩黑暗游戏吗，哥哥”】

    【8/9、路鸣泽突然表示自己其实不是弟弟而是妹妹（因为路明非目前的表现是老色鬼，因此重新判定他对路鸣泽的‘态度’）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

    【1D10=10】

    【混沌的超展开......进行1或2的随机数判定，1的话则是进入‘对路鸣泽而言好的展开（大成功）’，2的话则是进入‘对路鸣泽而言不好的展开（大失败）’】

    【1D2=2（大失败）】

    【看来小魔鬼这波是出师不利的样子.......具体来说是？】

    【1~7、路明非突然想起来自己有‘白金之星’】

    【8~9、↑+路鸣泽又对路明非使用了别的手段攻击他的精神（跳转到上一个词条中再度进行判定方式）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2】

    【场、场面向着路鸣泽二连大失败的方向发展了！？】

    【路鸣泽究竟遭遇了什么？】

    【1~3、精神世界里是没有体力消耗问题的，这里的力量取决于‘想象力’所以......“食堂泼辣酱！”路明非直接跟路鸣泽硬刚了起来！】

    【4~9、作为额外大失败的奖励，即使路明非在与路鸣泽的对打中落败，也会有一次追加奖励判定，判定‘可能会出现的援军是谁’】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ☆故事的分割线☆

    被拘束服束缚在椅子上的路明非听到了声音。

    某种物体击打而发出了的清脆声响。脚步声？还是梆子声？

    那股声音由远及近，让路明非清楚的感觉得到，小魔鬼正在来找他。

    ——就在这时路明非突然反应过来一件事

    不，应该说是前段时间废柴师兄拉着他拍短视频，利用白金之星的言灵进行各种‘表演’的时候，不断的反复重拍，让路明非无意识间习惯了让白金之星帮自己做事。

    路明非无法好好使用白金之星的力量，因为白金之星那连钻石都能粉碎的铁拳对体力消耗太大，就路明非那长年亚健康状态打的身体根本扛不住。

    但白金之星的能力可不仅仅有‘怪力’还有‘精密操作’，卡多克带着他拍视频的这段时间，路明非别的没学会，但在降低力量消耗，让白金之星代替自己的双手进行活动——比如代替路明非同时开两台电脑打游戏时敲键盘控制另一个角色什么的。

    这是个非常精密的活儿，因为路明非体力太差，但凡一个不小心让白金之星用力了，都会因为体力不支而倒下。

    而在这个时候，被拘束装置束缚住的路明非，下意识的想要让白金之星代替不能行动的双手捂住耳朵的他，却一个不小心破坏了拘束装置的头部部分。

    “......！”

    路明非突然察觉到了什么。

    他控制白金之星的言灵，让这个拥有无双怪力的替身帮自己将拘束服整个拆了下来。

    这次路明非没有刻意压制白金之星的力量，但是，白金之星的消耗并没有让路明非体力不支而倒下。

    ......仔细想想也是。

    这里是精神的世界，是在路明非自己的脑海里，体力条的限制自然也是不存在的。

    ——那么

    路明非在紧张的同时，也有些许的兴奋。

    他知道自己该做什么了。

    禁闭室的大门被推开，身穿夜色晚礼服的路鸣泽进入房内，小皮鞋的底板与青灰砖石的地面碰撞，发出清脆的声响。小魔鬼看着路明非，也是愣了一下。

    路明非与达芬奇的对话经历小魔鬼自然也知道，所以他才将路明非关在了精神世界的禁闭室里，想要困住路明非，并通过精神世界领域的构成迷宫阻拦掌握了‘言灵·梦貘’的达芬奇的侵入。

    路鸣泽想象过路明非可能会逃跑，可能会装鸵鸟拖时间的等达芬奇来人，路鸣泽甚至已经备好了腹稿，见到路明非就说“我是站在你那边的，哥哥”。

    但现在的情况并不在他的预想里。

    在路鸣泽的印象里，名为路明非的衰仔，明明早就被生活磨平了棱角，只会逆来顺受，偶尔会想要反抗也只是蹦跶几下，碰到壁了就立刻回头。

    而不是像现在这样。

    路明非没有逃走，反而是迈出了步伐，向着路鸣泽靠近。

    “居然没有逃跑，而是在向我靠近吗，哥哥。”小魔鬼轻声道。

    路明非低着头，没有立刻回答，而是在将两人之间的距离拉进到只要两三米的时候，才昂首挺胸，与小魔鬼悲伤的夜色眸子对上。

    “不靠近的话，我怎么才能将你痛扁一顿？”

    “他们都在利用你”小恶魔的声音很轻，很悲伤，像个被欺负了的小女孩，仿佛随时会哭出来，他小声道：“我是你那边的啊，哥哥。”

    路明非听不进路鸣泽的话。

    谁会听信一个魔鬼的关怀？

    即使是另一个魔鬼也不会。

    路明非没有理由不选择相信达芬奇，而是相信这个来历不明的小魔鬼。

    路鸣泽说的没错，达芬奇的确是个超乎他预料的变数，达芬奇的行动一直在路鸣泽的控制范围之外，这其中自然也包括了她让路明非觉醒了言灵。

    这个言灵真正的名字或许只有路鸣泽知道，但对路明非而言，他只需要燃烧自己的信念，不需要理解，而是去感受，然后让作为自己精神空想具现化出来的‘替身’，代替唯唯诺诺将想法藏在心底的自己吼出来就行！

    比起路鸣泽，路明非更觉得这个‘替身’才是另一个自己！

    咆哮吧！仿佛宣泄似的，成为打败魔鬼的勇者！

    “——【白金之星（Star Platinum）】！”

    ——to be continued！

