
明西洛看眼他喝过的杯子，继续整理手边的东西，如果他没来料错，世子最近再跟容家过招，脸色不好些在预料之中。

宋宣又想起件事：“项五爷那里，今天又换人去了，你说到底什么事？”

明西洛抬头：“你的事忙完了？”

“你怎么那么无趣，令国公府的事啊，你没听说过上峰家里无小事，听说曹大人要戍边，曹夫人也一病不起，你说是不是怕项五爷闹事？”

明西洛佩服他的脑回路：“曹大人戍边是幸事，是皇上提拔。”

宋宣立即闭嘴，他懂他懂：“真无趣啊，侯爷怎么受得了你。”

……

临近中午，秋阳高照，郑管家换了一身衣服，拿了一屉烧麦，一篮糕点，笑容灿烂的敲开了葳蕤院门。

开门的婆子见状，立即恭敬的行了个礼，将人迎进来。

郑管家恍然，原来孟姑被安排到这里守门了。

“见过七小姐。”

华贵雅致的客厅内，项心慈正将猫的前爪压在地上，一会又松开，一会又压上，笑个不停，闻言抬头看他一眼，又继续逗猫。

郑管家笑着将两篮糕点放桌子上：“小姐，都是厨房里的师傅刚刚做出来的，小姐这些日子没去，厨房里的师傅都怪想小姐的。”

“……”

秦姑姑将糕点拿过来，为小姐摆在桌子上。

郑管家继续赔笑：“七小姐，马上要立秋了，奴才奉命来问问今年小姐想换什么样的纱账，奴才好让库房准备下来。”

“……”

郑管家又等了一会：“藕沙色的好，几年紧俏的料子。”他见侯夫人给柳小姐准备了一匹，料想七小姐也会喜欢。

“……”

秦姑姑见小姐只顾着逗猫，只好开口道：“郑管家费心了，小姐有了衬意的就不用管家操心了。”

郑管家急忙道：“不操心，不操心，奴才过两天让人送来，让七小姐换着用。”说着小心的看眼前方的七小姐。

秦姑姑也看眼一猫一人玩的开心的情景：“麻烦郑管家了。”

郑管家无精打采的拎着空篮子出来，一时间也说不好现在什么情况，怎么就这样了，世子的脾气也没传出去？那天小童说的也温和，小姐怎么就不来了？

立秋，意味着降水、湿度趋于减少，万物开始从繁茂生长趋向萧索成熟。祭祀、庆丰两个活动将在这一天如火如荼的展开，一直持续半个月之久。

秦姑姑编了一串串的丰收节挂在廊下，火红明蓝一片。

葳蕤院的石榴笑开了花，散发着阵阵果香，众人都忙碌着打扫庭院，分享稻绳，互赠祝词。

项心慈站廊下，似乎都能嗅到所有人的快了，看着不远处一颗颗饱满的石榴，鲜红的石榴果随着风传来阵阵香气，闭上眼都是植被馈赠这片大地时的热烈。

秦姑姑举起手里长长一串的稻，脸上洋溢着看的见的喜悦：“小姐，好看吗？”今晚南文庙还有庆收集开集会，各种表演，府里也搭了戏台，这些事就不用跟小姐说了。

项心慈笑笑：“好看。”

秦姑姑看着笑容甜美的小姐，愣了片刻冒出一句：“小姐也好看。”

项心慈笑的抑制不住，她的这点好看怎么能与地收窖藏，万物长成的恢弘相比：“知道，知道。”

真好，热闹的让人心静。

“小姐，小姐，奴婢们晚上准备了很多节目，如果表演的好，小姐可不要吝惜赏赐。”

项心慈笑着：“如果表演的不好，你们怎么赔偿我？”

“小姐——”

项心慈靠在廊柱上看着忙里忙外的众人，微醺的太阳晒在身上昏昏欲睡。

就在项心慈将醺未醺时，孟姑快速跑了过来：“小姐小姐，容家来送节礼了，五老爷不在，侯爷正在前院招待容少爷呢。”

项心慈一时间没有回过神来，眼底的气势都没有来得及收，慢悠悠的看向孟姑。

孟姑惊了一瞬，瞬间垂下头，觉得背脊一阵发凉。

项心慈慢慢回神，眼底的光不急不缓的盖住里面的沧桑，才想起容家是谁，不是已经退亲：“知道了。”说完闭上眼继续假寐，被父亲拒了还能送来节礼，该说容度心大，还是盯上了项承。

这时候大哥应该也在给柳家送节礼吧，他们在做什么？有没有被人起哄一起去看看花草什么，项逐元又没有在一个瞬间惊讶的发现原来柳小姐人美心又善，项心慈想着想着，嘴角露出一抹讽刺的笑——郎才女貌呢。

孟姑心底的寒意一点点降下，悄悄抬眼，看着小姐无动于衷的样子，觉得……莫不是自己多事了。

秦姑姑见她还不走，赶紧让她忙去，容家爱送什么送什么，说到小姐这里，小姐能做什么主。

令国公府前院大厅捏，项章亲自接待了容度。

容度不卑不亢，进退有度，不说婚事，也不谈过往，只是慕项五爷的品性，送上了一份薄礼。

项章本没有在意，正好路过粗略看了一眼，他便让人将容度迎来了这里，容家给出了三艘水舰，两架火炮，如果这都算薄礼，就没有厚礼了。

“家父一直催小侄来拜见侯爷，今日一见方知父亲用心良苦。”

项章缕着胡须笑笑，两人几个回合下来，早从生疏的称呼变成了贤侄伯父：“不及你父亲洒脱。”这份礼太重了，送给项七更是重中之重，容家这意思还是想与项七定亲？他倒是没想到容家这样执着。

不得不说，这两项章心动。

“伯父谦虚。”两人就当今局势含沙射影的聊了一个时辰，容度起身告辞。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174788"  chaptername="122薄礼（二更）">加入书签</a>
</div>
