    轰！

    震天般的轰鸣声响彻。

    只看到一道手掌猛然抬起，如在刹那间打破天地真空，打破九千世界。

    毁灭性的气息与力量，在那片大地中彻底炸开。

    沸腾的气血、元力、龙道气息、皇道气息加持在一起，随着这一道手掌尽数爆发而出。

    一击，石破天惊，泯灭万象。

    “啊……！”

    痛苦到极致的惨叫声响彻整片天地。

    只看到那灵蛇谷的大祖犹如一只小鸡仔般被那手掌直接轰飞。

    可怕的力量穿透了天地，强行轰入这灵蛇谷大祖的身躯内部，在不到一个呼吸之间，将此人的五脏肺腑，全身经脉、骨骼、气海全部打爆。

    天穹之上，已经踏入天地一体领域的恐怖存在，再也没有了之前一念之间斩掉叶寒的无敌威势，只剩一片惨状，肌体生裂，大口吐血。

    “死！”

    冰冷彻骨的声音响彻天地。

    只见一道黑色的手掌在一瞬间破空而起。

    出现在天穹上方之时，已经变成如山岳般大小，铺天盖地，笼罩四方，狠狠抽打而出。

    没有任何的技巧，只有简单而干脆，蛮横无比的一击抽出。

    轰！

    这手掌抽出，虚空如同被抽得爆炸。

    在灵蛇谷无数强者绝望的眼神中，上方天穹彻底陷入混乱，泯灭一切的气息从那手掌之中迸发而出。

    那灵蛇谷的大祖，完全阻挡不住这样的一击，身躯砰然一声爆炸开来，化作漫天的血雨洒落而下。

    “老祖……。”

    众人绝望嘶吼。

    上方虚空内，一道踉跄的身影逃离出来，顷刻间冲着灵蛇谷深处逃亡而去。

    身躯被打爆，但是武魂还存在于世间，尽管已是残破不堪，支离破碎。

    轰！

    就在这时，天穹之巅，那一道黑色的手掌中指一击打出。

    滚滚的黑光，截断了天地日月，带着毁灭一切的气息杀出一指。

    天劫指！

    一指破空，雷劫降世。

    咔嚓！

    虚空上方凭空诞生出可怕的雷电之力。

    雷电力量伴随着一指彻底在灵蛇谷的上方爆开。

    灵蛇谷两大老祖宗的武魂，在坚持两三个呼吸后彻底消失，灰飞烟灭。

    所有灵蛇谷的弟子们人，有一个算一个，心脏全部狠狠一跳，只感觉到喉咙干涩，呼吸艰难。

    每个人的心头皆是涌现出浓浓的恐惧和无助，还有绝望。

    老祖死了！

    两大老祖宗，全部死了！

    这怎么可能？

    这怎么办？灵蛇谷的未来怎么办？

    无数的念头涌现之时，他们骇然发现更加可怕，令人惊悚的一幕。

    只看到那天穹之巅的黑色手臂收缩回去，眨眼间就回归地上那一具尸体之中。

    紧接着，叶寒被劈杀为两半的身躯突然爆发出一道道气血天光。

    两半边血肉在蠕动。

    汩汩的鲜血，似乎在那血肉之间凭空诞生出来，融入四肢百骸之中。

    两半边身躯在片刻之间，居然出现了合拢之势。

    咔嚓咔嚓……。

    紧接着便是骨骼的裂响声。

    那被劈碎的骨骼居然在重组？

    “这不可能，世间怎有如此诡异的事情？”

    诸多灵蛇谷的高手简直呆滞在原地，被这一幕吓傻了。

    他们这辈子都没见过如此诡异的景象。

    “不好，杀！”

    灵蛇谷有站在此地的其他强者同时动手。

    在这种关键时刻，灵蛇谷一些高层顿时有所决断。

    一群地侯、天侯、神侯级的强者全部动身，冲着叶寒所在的那片大地轰杀而出。

    总共十位王侯，大势汇聚，杀意乱天地。

    不远处大地内，姜颖儿厉喝一声，一剑横空而出，犹如化作一道剑气天河，在刹那间阻挡在众人前方。

    “灵蛇谷两位天人已死，你们还要找死？”

    姜颖儿怒目扫过前方。

    “杀！”

    一群灵蛇谷的强者简直红了眼，哪还顾得上其他。

    哪怕明知道眼前这女子可能真的是来自姜家，但也顾不得那么多了。

    他们只知道，此刻不彻底杀死叶寒，今日灵蛇谷难逃被灭绝的命运，刚才那一击灭杀两大老祖宗的黑色手臂太可怕了，太无敌了。

    姜颖儿八轮血脉爆发，神通剑道演绎，一击之力强行阻挡在前方，勉强拦住眼前灵蛇谷的十位王侯级强者。

    这时，那片大地之中可怕的震动出现。

    一眨眼之间，叶寒的两半身躯彻底重组。

    身躯表面流淌着浓烈的气血神光，气息越来越强。

    不到五个呼吸，躺在地上的身躯猛然一动，刹那间站起身来。

    叶寒闭上的双目骤然打开，如有两道毁灭神光从双瞳之中激射而出，逆乱这片天地。

    血肉重组，骨骼再生。

    不死之身！

    叶寒复苏了，有一种力量递增，源源不断恢复至巅峰的迹象。

    站在远处的无数灵蛇谷强者彻底窒息，绝望地看着前方的叶寒，他们做梦都梦不到这种诡异的事情。

    被一刀劈杀为两半的身躯，就这样重组了，恢复如初，连半点伤口也没有留下。

    “天地一体，真是可怕。”

    叶寒眸光扫视着前方：“差一点，便被斩杀当场，若非我血脉蜕变，再加上不死之躯，今天恐怕要有大麻烦了。”

    身躯重组的叶寒，一步踏出前方，探手一招，帝龙戟顿时浮现在手中。

    一击横贯天地。

    璀璨的戟光越过了姜颖儿的身躯，而后如化作一片杀戮的浪潮，将前方十大王侯全部淹没。

    叶寒如影随形，虽然已不复和那灵蛇谷两大老祖大战的巅峰状态，但此时所能爆发的力量依旧无敌，碾压这群王侯是绰绰有余了。

    轰隆！

    大地震颤。

    一群灵蛇谷的王侯在顷刻间惨叫，其中三人被一击轰穿了身躯。

    叶寒奔驰大地内，一击再度轰杀而出，锁定其中一尊神侯。

    狂暴而蛮横的力量轰入神侯体内，直接将之轰飞而出。

    此刻的出手，简直是彻底的碾压、横扫。

    轰轰轰！

    虚空的深处，突然出现了沉闷的震动。

    这般震动突兀出现，让原本想要继续出手，彻底灭掉这群灵蛇谷高手的叶寒猛然一惊。

    一种无法形容的危机刹那出现。

    怎么回事，灵蛇谷还有隐藏的绝世强者存在不成？

    虽然血肉重组，但终究肉身被斩了一次，叶寒的状态并不像表面上这样完美，一身战力只剩下三成。

    若再和天人境大战，根本不可能。

