小星君的脸色有些难看，自己的护道者本是要教训一下剑尘，结果却在对方的空间法则影响之下，闹出了这样一出丑戏，这让他感到脸面无光，威严受损。

毕竟，他是小星君，星耀州高高在上的存在，义父九曜星君更是圣界中仅次于太尊的超级强者，走到哪里不是众星拱月，无人敢得罪。

可今日，却是在天元家族内遭受这般待遇，这让小星君心中是怒意滔天。

然而，就在小星君刚要发作时，一股强烈的剑意突然弥漫开来，刹那间，小星君感觉自己似乎在突然之间来到了一个充斥着无穷无尽的剑气领域之中，无形的剑意密密麻麻，层层叠叠的挤满了每一处空间，似乎这方天地，在这一刻完全变成了一个剑气汪洋。

只见剑尘已经拿出了九星天道剑，九颗虚幻的星辰幻化而出，在一股朦胧星光的伴随下，直接一剑刺了出去。

一剑出，空间剧烈的波动，九星天道剑那锋利的剑尖似乎刺破了虚空，竟然直接消失不见。

然而下一刻，在小星君的护道者面前，一截剑尖凭空出现，带着强大的剑气，以迅雷不及掩耳之势朝他刺了过来。

“不好！”那名老者脸色大变，露出惊骇之色，从这一剑中，他竟然感受到了一股致命的危机。

他乃无极始境九重天强者，要想对付剑尘，本该轻而易举，然而却发现剑尘竟然能够威胁他，这让他难以置信。

剑尘这一剑，借助了空间法则，不仅做到了出其不意，并且速度更是快到了极致，让那名老者都没有反应时间。

“噗！”

九星天道剑那锋利的剑尖，带着强烈的剑气和星辰之力穿透了老者的胸膛，面对剑尘这一剑，这名老者甚至都做不出任何躲避和防御的动作。

因为这一剑的速度实在是太快了，特别是又有空间法则的辅助，这就使得这一剑，更加的难以防备。

此时此刻，眼前所展现的一幕，看上去诡异之极。剑尘站在十几米外，保持着刺剑的姿势，然而却只能看见九星天道剑一半的剑身，剑尖的那部分，则是出现在十几米外，从那名老者的胸膛中穿过，看上去，就仿佛是一柄断剑似得。

这就是空间法则的妙用，他通过空间法则，直接影响到了这一片空间。

剑尘的手臂一震，九星天道剑上顿时有剑气爆发而出，将老者的胸膛炸出了一个碗口大小的窟窿，身躯也在强大的力量冲击之下，飞出了大殿。

小星魂呆住了，他有些愣神的望着手持九星天道剑的剑尘，以及被重创飞出了大殿的那名老者，一时间似没有反应过来。

他无论如何也没有想到，在这圣界中，竟然还有人敢当着他的面重创了他的护道者，发生在眼前的这一幕，可是在他这千年的成长历程中，所遇见的第一次。

大殿外，已经有一队队身穿战甲的护卫从各处用来，将那名老者团团包围在里面，就连无极境护法也来了几人。

“家主，是否要我等将此人擒下？”雪护法站在外面抱拳说道，自动当初在乐州被剑尘救下之后，雪护法对天元家族，是愈发的心悦臣服了。

“不必，所有人都退下，包括你们在内。”剑尘缓缓的收回了九星天道剑，镇定自若的说道。

“是！”

剑尘话音一落，汇集在大殿外的众多护卫立即消失不见，就连那几名始境护法也离开了这里。

此事，不宜让太多人知晓，不然对天元家族影响不好，毕竟现在的天元家族可没有鸣东坐镇。

“星君少爷，老朽无能，不是剑尘的对手！”小星君的护道者重新站了起来，一脸羞愧的在小星君面前说道，那不时扫向剑尘的目光中，充满了冰寒的冷意。

“没用的废物，退下。”小星君脸色很不好看，他一脸阴沉的扫向剑尘，冷声道：“天元家族，好一个天元家族，敢对本君如此不敬，信不信本君一句话，便可让你天元家族灰飞烟灭，即便是你在彼盛天宫有功劳，也保不住你。”

小星君没有丝毫胆怯，他底气依然很充足，对彼盛天宫也是没有丝毫敬畏之色。

因为据他所知，彼盛天宫已经没有太尊强者，仅仅依靠一心大殿下在撑着，而在他的背后，可是有泣血太尊。

“星君少爷何必这么大火气，想当年，家师与名震星空的九曜星君可是交情不浅，何必因为我们这些晚辈的原因，而弄得先辈们心生不满，星君少爷，你说是吗？”一道悦耳动听的声音传来，这声音，似蕴含某种魔力似得，令人心神摇曳，心智不坚者，怕是在这声音入耳的那一刹那，便已经神魂失守。

而小星君的目光中，也是露出一刹那间的迷惘之色，似已经被摄了魂魄，下意识的开口：“是！”

然而这个字刚被他吐出时，他就立即清醒了过来，双目中顿时露出一丝精芒，目不转睛的盯着大门处。

只见在大殿的大门处，一身紫色长裙的上官幕儿踏着莲步缓缓的走了进来，她身材高挑，姿态优美，带着一股超凡脱俗的气质，一双乌黑亮丽的大眼如黑宝石那般深沉，眸光明亮，带着一股奇异的诱惑力，与之对视一眼，似都能被勾走魂魄。

她的容貌极美，就犹如画卷似得，美的不真实，让人挑剔不出半点瑕疵，即便是在这人杰地灵，英才辈出的浩瀚圣界，也寻不出几人能与她相提并论。

“幕儿，你怎么来了。”剑尘的眉头微皱，小星君本来就是奔着幕儿来的，如今幕儿来到这里，反而更不好收场。

“九曜星君与家师是故人，既然小星君来来到了这里，于情于理，我都因该出来见一见。”上官幕儿柔声说道，她习惯性的将天魔鸣音琴抱在怀中，走到剑尘身边才停下。

“你就是那什么三祖的传人，上官幕儿？三祖传人果然名不虚传，竟然连本君都差点着了你得道。”小星君双目放光的望着上官幕儿，一颗心在怦怦直跳，他在星耀州上早就听道功名提起过上官幕儿是如何的绝色，当初并未太当回事，只是认为道功名夸大其词。

可直到此刻见到了上官幕儿，他才知道自己错了，上官幕儿还真有道功名说的哪种绝世之姿。

不仅美若天仙，最重要的是在上官幕儿身上，有一种能深深的吸引小星君的独特气质。

上官幕儿眉头一皱，声音瞬间变得冷冽了起来，道：“小星君，请你注意言辞，不得对家师不敬。”

小星君的目光似变得有些痴迷，他一瞬不瞬的盯着上官幕儿，目中一片火热：“一个已经死了的人罢了，又何必在意那些。”

“君此次来云州历练，身边正好还缺少一个侍女，上官幕儿，你就来做本君的贴身侍女吧，服侍本君在云州的历练结束。作为回报，本君就不计较天元家族对本君不敬一事了。”