    话是在理。

    不过这做的事位面有点狠辣了一点，连自己手下杀的都如此果断，难免让人不喜。

    郑云帆冷哼道：“行了。滚蛋吧。谁和你合作啊？跟你合作，背后还要防着点，累不累啊。”

    郑云帆这么说，赵汉庭却没有走的意思。

    就在郑云帆恼怒想要赶人的时候，却被张铭拉住了。

    “张铭，你真要和这家伙合作啊？”郑云帆急声道。

    张铭直言道：“赵家主的包罗万象，对我们来说有点作用，或许我们能合作一场。再说了，就算我们不合作，难道赵家主就不会背后捅刀子了吗？”

    郑云帆愣了一下。

    显然，他们几人要绕开赵汉庭收取半心莲是不太可能的。无法是明着一刀，背后一刀的问题。

    “张少说笑了，我赵某人合作的信誉还是有的。”赵汉庭笑着道。

    张铭不予评价，只是开口道：“赵汉庭，事情跟你明说了吧，我的确在找治疗灭世之毒的办法，半心莲也是我需要的灵草之一。但是是否能够治疗灭世之毒，现在谁也说不清楚，所以这东西对我来说，只是一种可能性而已，并没有多大真正意义上的价值。”

    话说这份上。

    赵汉庭点头道：“好。张少的话，我明白了。既然如此，那我们就先拿到半心莲，如果此物有用，我要求很简单，给我一百份灭世之毒的解药就行。”

    “可以。”张铭应了一声，站起了身子道：“我的确有个计划，但是风险也很大。我不确定湖里的怪鱼有多厉害，但是要做，我们只有一次机会，如果能够骗过它，那我们就赢了。但是如果骗不过，那我们很难有第二次机会。”

    赵汉庭微微点头道：“张少请说计划吧。”

    “很简单，你用包罗万象的分身引出那头怪鱼，其它的事，交给我来做就行。”张铭回应道。

    赵汉庭眼神动了一下。

    张铭又开口道：“你的包罗万象，不算肉身，就算被灭了也不会损耗多少实力。我也是担心手下引出怪鱼会出差错，所以才要你来出来。再说了，你的炼体术在我之上，这怪鱼还为难不了你。”

    底牌被看清了。

    赵汉庭微微点头道：“好。引出怪鱼的事，就交给我来做，剩下的就看张少自己了。”

    协议达成。

    众人开始准备了。

    赵汉庭和张铭分别站在湖泊两侧，遥遥看着远处的半心莲。

    在张铭点头之下，赵汉庭取出了小葫芦，随着周围一道道黑色烟气凝结成人影，赵汉庭低喝一声，这些人影都冲向了半心莲的方向。

    呼。

    湖里的怪鱼也动了。

    数百条小鱼都飞跃而起，想要攻击赵汉庭的分身，而另一边的叶天南在张铭的授意下，瞬间发动了旋风，将一条条小鱼吹入了一侧的湖水之中。赵汉庭的分身继续前行，终于湖泊中的水开始极速涌动起来。

    砰。

    湖泊中巨大的怪鱼飞跃而起，随着几道水箭连同庞大的身躯一同撞向了赵汉庭的分身。只是在巨大的怪鱼击破赵汉庭分身的时候，湖面上突然涌起的蜃气一下子窜向了巨大的怪鱼，与此同时张铭也从另一侧湖面飞身而起，向着半心莲的方向冲去。

    怪鱼已经落入水中，只是出奇的是，张铭化作蝠影冲向半心莲的时候，湖面却没有丝毫动静，那些小鱼和巨大的怪鱼都放弃了进攻一样。

    在众人惊讶得目光中。

    张铭飞身落在了巨大的莲花上。

    “他……他要抢灵药，我们一起上。”岸边的武者见到这一幕，都疯了一样冲向了张铭的方向。

    张铭只是看在眼里，嘴角冷哼一声，便圣手抓向了半心莲。而就在张铭要得手的时候，一旁却是突然出现了一道光影，钱无用的身形出现，伸手就抓向了半心莲。

    果然没那么太平。

    张铭看在眼里，只是嘴角出现一丝笑容，根本没有阻止钱无用去抓半心莲。钱无用手伸了过去，只是当他抓住其中一颗莲子的时候，却突然感觉自己抓空了。

    空了！

    钱无用脸色大变。

    湖面上。

    半心莲的影子晃动了一下，钱无用这时候才发现自己距离真正的半心莲居然有一米多远。

    “你！”钱无用惊瞪双眼看着张铭。

    只是不等他说出话来，湖面一条巨大的鱼尾巴扇向了钱无用。鱼尾的力道极大，一下子将钱无用扇飞，激起的水花也挡住了一群要来抢莲子的武者。

    张铭没多看周围的人，伸手就先将中间那一枚莲子取下来了，随后开始取其它的莲子。

    只是当张铭取到第三颗莲子的时候，水面上却又闪过一道白光，一把匕首直接刺向了张铭的脖子。

    “你他妈找死。”赵铭怒了，雷神臂抓住匕首，只是看了眼前再次出现的钱无用一眼，随后一拳轰在了钱无用的胸口。

    噗。

    钱无用胸口被一拳击中，却是吐了一口鲜血，随后居然化作了一片雾气消失了。

    假的？

    就在张铭愣神之时，半心莲边上的光芒再次闪起，钱无用一手抓向莲蓬，硬生生将剩下的莲子都抓走了。

    空间棱镜，果然难对付。

    张铭眼神阴冷，不等钱无用退入白光，湖泊中巨大的鱼尾再次扫出，将钱无用扫飞了。张铭飞身而起，就向着钱无用所在的方向追去。而钱无用在空中，看着张铭追过来，脸色也是惊变。

    落地那一刻，钱无用转身再次向一道白光冲去的时候，却是一下子撞在了一颗树上。

    “怎么可能？”钱无用眼神惊愕得看着眼前的树木，便慌忙转身跑向另一道白光。只是这一次，钱无用却一下子穿过了白光，居然还在原地打转。

    张铭缓缓落地，冷哼开口道：“你们倒是好算计，利用我暂时控制住了怪鱼，然后就开始抢夺半心莲。只可惜，你似乎算错了一点，那就是哪怕我没有地狱牢笼，你要想从我手里逃跑，也没那么容易。”

    “怎么会这样，我得法宝不可能失灵。”钱无用看着四周的光芒，顿时明白了几分道：“这事幻觉，以假乱真的幻觉。”

    张铭轻哼开口道：“不错，幻觉。在这个似真似假的地方，你的法宝不是没用，而是你找不到开启的那一道空间而已。”

    钱无用脸色变了，不断冲撞着周围的白光，可是每一次不是直接传过去了，就是一下子撞在了树木和石头上。而张铭只是看着，利用幻术不断增加周围的空间通道，终于在钱无用一个踉跄差点撞击在树上的时候，张铭出手了。

    砰。

    这一拳直接轰在了钱无用的肚子上。

    钱无用痛苦得瘫倒在地上，张铭在其面前伸出了手。

    “莲子给你。”钱无用知道自己暂时逃不开了，只能将莲子还到了张铭手上。

    张铭接过莲子随后又伸出手道：“交出空间棱镜。”

    “你说什么？”钱无用震惊得看着张铭。

    张铭冷漠道：“交出空间棱镜，饶你不死。当初我帮你拿到空间棱镜，可是你为了它，连我朋友的性命都不顾。所以这东西怎么到你手里的，就跟我怎么吐出来。”

    “你！”钱无用满脸怒意开口道：“张铭，我可是鬼手盗圣的传人，你当真为了一个死去的人跟我作对？他是我们洪门弟子，他的生死本来就由我们洪门支配，你根本管不着。”

    咔。

    张铭圣手抓住了钱无用的脖子，声音沙哑开口道：“我说了，他是我朋友。”

