    听到周乓这番话，维金斯才稍微安定了些。

    通过之前的接触，维金斯觉得周乓还是可靠的，起码是个敞亮的人。

    当然，哈登和字母哥就不会这么觉得了。

    一半天使，一半恶魔，这就是滂臭。

    打到第四节中段，周乓完成了一项壮举——在运球不超过十次的情况下砍下了二十三分！

    属实离谱！

    这个数据牛批到什么程度？

    那就是正常人都没有关注到……

    83:82，森林狼仅仅落后了一分。

    右侧中距离，维金斯背朝周乓。

    “好兄弟，现在能告诉我剧本是什么了吧？”

    周乓嘿嘿一笑，道：“不着急，你先翻身跳投把这球投进。”

    点了点头，维金斯背打一下撞开距离，迅速转身跳投出手，再得两分。

    森林狼终于领先了！

    场边森林狼的教练组兴奋的手舞足蹈，他们对维金斯今天的表现实在太满意了。

    对嘛，这才是状元应该打出来的水平！

    场上拉文看着维金斯欲言又止，他总觉得维金斯今天有点太顺了。

    维金斯的天赋不可否认，但有些球真的就这么容易进吗？

    还有一点，平日里的维金斯能不摸球就不摸球，能投篮绝不上篮，能上篮绝不扣篮，但他今天的进攻欲望为什么这么强烈呢？

    拉文想不明白，泰伦卢也想不明白啊，因为今天的周乓同样很奇怪。

    “这小子今天为什么得分这么厉害，以前他不都很热衷于组织的吗？”

    “还有，他为什么投了这么多的三分？而且维金斯还不怎么防！”

    “更关键的一点，周乓的防守效率一向不错，但今天怎么让维金斯得了这么多分？”

    泰伦卢瞪大了眼睛试图在他俩的对位中发现点猫腻，不过很可惜，为了养生，维金斯和周乓的演技全都飙升到了奥斯卡级别的，那是拿显微镜都不会发现的细节。

    JR带球过半场，在周乓的示意下将球传了过去。

    “好兄弟，我再投一记三分，下回合你再来一记中投，咱俩先把比分打平。”

    听到这话，维金斯恍然大悟，高啊！

    于是乎在维金斯“拼了命的防守下”，周乓“艰难”地又投进一记三分球。

    86:84，骑士重新领先。

    速贷球馆的球迷沸腾了，纷纷起来欢呼起周乓的名字，不过就是现场听起来有点像在骂街。

    “滂臭！滂臭！”

    “防守！防守！”

    在森林狼所有管理层殷切的目光下，维金斯缓缓带球过半场，利用挡拆成功再次对位上周乓。

    “老哥，这次演的像一点，你用身体挤进去，然后左转身虚晃，我直接起跳，然后你再出手就行了。”

    微微点头，维金斯右手持球，左手臂抵住周乓直接就往内线冲。

    在周乓的示意下，TT并没有上前协防，他选择相信周乓的实力。

    不过维金斯的执行力确实好，来到内线就是转身虚晃，而后将球打进。

    这波周乓防守的一点问题都没有，起码在外人看来是这样的。

    就连泰伦卢都摇头叹息，遗憾道：“没办法，这一球防到位了，只能说维金斯的天赋太好了。”

    86:86平！

    自古平分出惊喜，这是所有人都知道的事情，所以在这一刻这场比赛的收视率直接翻倍，官方简直爱死了维金斯和周乓！

    “好兄弟，还有两分多钟呢，怎么办？”维金斯的小心脏也激动的噗通噗通狂跳了起来。

    待会他可就要绝杀了，能不激动吗？

    周乓却是很淡定，笑道：“不着急，你接下来给队友传传球，让他们也有出手机会，要不然人家会不开心的。”

    “那要是破坏了平衡怎么办？”维金斯有点担忧，在这一刻他不想任何人破坏掉自己的绝杀之夜。

    周乓一脸自信，道：“放心吧，一切都在可控范围内，实在不行你帮我来个三加一不就行了吗？”

    有道理啊！

    新的回合，骑士这边JR三分打铁未进。

    卢比奥带球过半场，依旧是传给维金斯。

    众目睽睽之下，维金斯反手将球传给了拉文。

    拉文自己都懵了，今晚显然就是属于维金斯的夜晚啊，他居然在这种时候给自己传球！

    难道说！

    他喜欢我？！

    想到这里，拉文竟然小脸一红。

    随后又看了维金斯一眼，哦，那该死的嘴巴，真是让人迷恋！

    “尼玛，这小子为什么看向我的眼神色眯眯的啊！”维金斯不寒而栗，悄咪咪去到底角和周乓聊起了未来。

    “好！既然维金斯这么信任我，这球我一定要打进去！”

    暗自嘀咕了一声，拉文看向JR的眼神里充满了坚定。

    连续胯下衔接后撤拜佛，原地转身甩开JR后直奔内线，遇到TT补防，拉文毫不畏惧，冲起来一步直接起跳！

    “天呐！拉文是要隔扣中锋吗？”

    刚拿下本届全明星的扣篮大赛冠军，所有人对拉文的扣篮功底都坚信不疑！

    TT也怒了，妈的，还想让老子成为背景板，我可去你……

    “砰！”

    落地之后，TT懵了。

    他，特里斯坦汤普森，新时代的中锋，真男人，竟然被拉文这个后卫给隔扣了！

    拉文朝维金斯递过去一个眼神，仿佛在说：“老哥，我干的怎么样？”

    维金斯正忙着跟周乓讨论晚上是喝热牛奶还是热豆浆呢，随便敷衍了一下就完事了。

    TT也朝周乓递过去一个眼神，似乎在说：“哥哥，你看他！”

    周乓就有人性多了，走过去拍着TT的肩膀安慰道：“没事，毕竟拉文在2K里面的能力值比你高，而且也比你贵，还有隔扣徽章，你输的不怨。”

    “不行，你得帮我隔扣回来！”TT有点小撒娇。

    以前的周乓说不定真就答应了，只是现在，唉，别说隔扣中锋了，周乓连库里都隔扣不了！

    拉文得到两分打破了平衡，周乓连忙布置一波战术让乐福投进了一记两分球。

    兜来转去，比赛时间终于差不多了。

    88:88，比赛时间还剩十八秒，维金斯持球！

    “好兄弟，投三分有把握吗？”

    维金斯自信地点点头，只要没有被盖帽和包夹的风险，他绝对没问题。

    等到时间还剩六秒，维金斯忽然横移半步果断出手三分。

    “嘣！”

    不好，没进！

    维金斯大惊失色，不知道该如何收场。

    还是周乓反应及时，连忙上前抢到前场篮板，而后疯狂地朝维金斯使眼色。

    维金斯顿时领悟，一把冲了上去，奇迹般地从周乓手里抢到了球。

    比赛时间还剩两秒，维金斯在禁区立刻抛投出手。

    “嘟嘟~”

    终场哨声响起，维金斯以一次关键的抢断和抛投，绝杀了这次比赛！

