    第5章她居然做春梦了？还是在和韩司白分手重逢后的当天晚上？？？

    意识浮沉飘荡，她终于在某个瞬间睁开了眼。

    清凉月光透过窗帘缝隙洒进来，周遭安静非常。

    震惊，莫大的震惊。

    ......她居然做春梦了？？？

    还是在和韩司白分手后重逢的当天晚上？？？

    就很操蛋。

    叶挽星整个人都不好了。

    又想到那狗男人现在就住在自己隔壁，只隔着一堵墙，她转个身把脸埋进被窝，闷闷地骂了一句脏话。

    这一场春梦直接导致她下半夜没睡好，第二天醒来的时候顶着两个大黑眼圈。

    再加上来大姨妈，叶挽星状态差到不行。

    但幸运的是呦呦中午送来的美食让她复活一大半，又吞了一颗布洛芬下去，肚子不疼了。

    妆发穿搭再那么精心一弄，出门试镜之前状态终于达到了自己满意的程度。

    踩着小高跟哒哒哒经过2802时，叶挽星突然停住脚步。

    昨晚梦里的场景突然浮现在脑海里，她转头幽幽地朝门口看了一眼。

    然后非常文明礼貌地——

    竖了个中指。

    叶挽星甩着小包包进了电梯，心情大好。

    客厅里。

    落地窗旁边有一块很大的显示屏，男人端着一杯红酒坐在沙发上，冷白如玉的指尖和酒红色液体形成鲜明对比。

    韩司白看着显示屏里冲自己门口竖中指的人，勾唇浅笑。

    这么久不见，他的小姑娘还是这么可爱。

    像这种小可爱，是一定要哄回家的。

    藏起来。

    然后......把她欺负哭。

    韩司白起身，走到窗边拨通林杨的电话。

    “《奔向有你的世界》是今天试镜吗？”

    “对，下午一点半，在北极星大厦二十三楼。”

    “嗯。”

    “哥你问这个干什么？试镜你不用去的，之后我会把剧本发给你。”

    “好。”

    手机传来挂断音，林杨一脸懵逼。

    好什么？什么好？

    就只回应了剧本的事情，他前面问的那个问题呢？这尊大佛最近忽略他问问题的次数日益增加。

    心好累哦。

    -

    叶挽星在去试镜的路上接到了叶鹤谦的电话。

    按下接听键那一瞬，一道激动的中年男人声音直接冲入耳膜。

    “宝贝儿，你凉啦！！！”

    “......”

    “微博上的人现在都在骂你呢，我都看到了，你在娱乐圈混不下去啦！快回来吧，亿万家产等着你哦！”

    叶挽星左手搭在方向盘上，舌尖顶了顶后槽牙：“你要是闲得慌就去找个厂纳鞋底子吧！”

    叶鹤谦早已经习惯了和自己宝贝小女儿的相爱相杀，乐呵呵地把手机递给旁边人。

    “来，你俩和她说，哈哈哈哈哈小丫头还不服气呢......”

    电话里传来大哥叶景的声音。

    “星星，你不适合待在娱乐圈那种地方，太乱了，回来吧。”

    “就是，回来之后二哥带你去游山玩水吃香喝辣泡小帅哥，这不比你现在的生活美滋滋？”

    这是她二哥叶池。

    “明晚你回家一趟吧，大家一起吃顿饭，庆祝你退圈。”叶鹤谦打了个总结。

    叶挽星：“？”

    “我什么时候说我要退圈了？”

    “星星啊，都糊成这样了还不退，你未免过于坚强了，爸爸在地上撒把米，鸡都比你混得好啊。”

    叶挽星：“......”

    三个男人你一句我一句，就像在唱戏。

    “不回，你们爱怎么吃怎么吃！”

    叶挽星被三个臭男人气得准备挂电话。

    电话那头，叶池压低声音：“回来吧星星，宋雨薇明晚不在家。”

    “哦？那我更不想回去了。”

    “你难道不是因为不想看到她所以才不回来的？”

    “不是！我是因为不想看到你们三个臭男人！”叶挽星忍无可忍。

    继承亿万家产也不是不可以商量，但说她在娱乐圈混不下去是几个意思？

    就算真混不下去，这事儿能拿在明面上来说吗？

    她不要面子的吗？

    再说了，那只是她心态佛系而已，并不是真的没本事！

    叶鹤谦见宝贝女儿真生气了，开始屁颠儿屁颠儿地道歉。

    “好好好，爸爸不说你了，回来和爸爸吃顿饭好不好？爸爸可想你了。”

    叶挽星受不了了，毫不客气地“呕”了一声。

    “行了，别恶心人了，我回。”

    “好嘞！我让周姨明晚做你最喜欢吃的文思豆腐！”

    “你这个假粉丝！我什么时候最喜欢吃文思豆腐了！我要吃肉！肉！”

    “好，给我们星星做红烧小排骨！”

    绿灯亮起，前面的车动了。

    “挂了，我在开车。”

    “好，明晚等星星哦！”

    “......”

    她这爹怎么茶里茶气的？

    -

    北极星大厦二十三楼会议室门口，排了一共大概十来号人。

    都是来试镜女二号和女三号的。

    叶挽星排在第四个，渐渐听到有人在窃窃私语，还时不时地提到她和韩司白的名字。

    知道她们是在讨论昨晚微博上的事情，没理。

    她今天穿了一条红梨色小裙子，是前不久在春夏高定周秀场上定下来的。

    红梨这种颜色不会过于张扬，反而有一种优雅复古的高级感。

    叶挽星肤色冷白，整个人被衬得明艳非常。

    “叶挽星！”

    她走进会议室，在房间中间停下。

    “你的试镜内容需要有人搭一下戏，我看看找谁和你配合一下——”

    章导转头寻人。

    这时候，一道清冽好听的男声在幕布后面响起。

    “我来。”

    叶挽星一愣，这声音......怎么有点耳熟？

    心里突然涌起一阵不太好的预感。

    纯黑色幕布从里面被掀开，一个男人走了出来。

    叶挽星看着那人，内心只有四个字：日了狗了。

    一个合格的前任就应该像死了一样，可这人接二连三出现在她面前算是怎么回事？

    章导见韩司白要和叶挽星搭戏，讶异的同时又控制住了面部表情。

    这位可是顶流影帝，屈尊来演他这小电影，自然是要有求必应。

    而且昨晚微博上的事情人尽皆知，谁还没点儿吃瓜的小心思呢？

    章导立刻笑意盈盈：“好，那就辛苦韩老师了。”

    在看到韩司白的那一瞬间，叶挽星本想立刻转身就走。

    但叶家那三个臭男人在电话里嘲笑她在娱乐圈混不下去的画面浮现在眼前。

    叶挽星牙一咬，心一横，控制住了走人的冲动。

    (本章完)

