
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。大罗金钵，收！”

　　金钵飞出去，很快又飞了回来，看着金钵里面一只三条腿的金蟾，方正卿说道：“呵呵，区区五百年的妖精也敢作乱，简直是不知死活。”

　　说完，方正卿也不理会里面蛤蟆精的求饶，转身就朝金山寺飞去。

　　一只五百年的妖精，现在在方正卿眼里只不过是手到擒来，所以来到南山，很快就降服了这做乱的金蟾精。

　　回到金山寺，方正卿看着雷峰塔，直接把金钵中的妖怪放进了雷峰塔里，不过可惜本领太弱，吸引不了阵法的全力压制，当然此时的方正卿也不考虑这些，他的想法很单纯，那就是斩妖除魔。

　　“阿弥陀佛！”看着又一个妖魔被镇压，方正卿心里也是十分高兴。

　　就这样，方正卿这个僵尸仿佛真成了得到高僧，每天都会降妖除魔，而白素贞也和许仙成了亲，转眼间，第二年的端午到了。

　　方正卿这两年不断降妖除魔，身上佛意虽然不减，但是浑身也有了一股怒目金刚的风采。

　　这日，他在苏州街道上行走，看到一股庞大的妖气在苏州上空盘旋，不由得眉头一皱。

　　方正卿拿着禅杖往前走，忽然感觉后脑勺被人用东西砸到，低头一看，是个花生，见此方正卿心里不由得一阵发寒。

　　连忙四处看去，想知道这花生是谁丢的，他居然没有察觉到。

　　“这里啊！”

　　突然，方正卿听到上方传来声音，抬头看去，就见一个人影站在屋顶上。

　　还是一身破衣服，一把烂扇子，不过却不是济癫了，而是降龙尊者。

　　“法海，见过降龙尊者！”方正卿隐匿身形朝房顶飞去，站在降龙尊者旁边说道。

　　“哎……不用这么客气，说到底我能成为尊者还是你出力最多！本来早就该见你的，但是伏虎他们非得要庆祝一下，你也知道，天上一天地上一年，这不我在下来，已经过了快一年了。”

　　“这都是尊者的缘法！”

　　“好了，你不用谦虚，你出力多少我心里有数，你不是想要金身吗，我拿了一个伏虎的给你，好了不说了，他们在叫我，我得回去了。这城里有妖精，本来我想出手的，但是你既然在这里，就交给你了！”说完，降龙丢下金身朝天庭飞去。

　　看着飞走的降龙尊者，方正卿双手合十，而后看着金身，长袖一卷，直接把金身收走。

　　可惜，现在方正卿催眠了自己，不然方正卿会第一时间把金身吞掉，先进阶飞尸再说！

　　方正卿从房顶飞下，现出了身形，继续朝前方走去。

　　突然看着前方一个走过来的白衣青年，方正卿伸手拦住了他的去路。

　　“阿弥陀佛！”

　　许仙正准备买酒，忽然看见一个俊美不失刚毅的和尚拦住了自己，连忙问道：“师傅，不知你有何指教？”

　　“阿弥陀佛，贫憎是金山寺法海，生有慧根，替天行道。云游人间，见苏州妖气冲天，心生疑窦，追踪至此，一寻之下，原来自施主家中所生。”

　　许仙愕然：“怎么会？”天籁小说网

　　法海问：“你印堂发黑，妖气盘据玄关，家中必有妖怪。施生可以想想最近有什么奇怪的事儿发生过？”

　　“没什么奇怪啊？我贤妻持家有道，业务蒸蒸日上，快到端阳，还预备应节酒食，何来妖气？”

　　“你娘子可美？”

　　“美！”

　　“这就是了。”

　　“长得美也是妖？”

　　“有人向你提过她是妖没有？”

　　许仙沉吟道：“这倒是有，不过是信口雌黄，已被娘子识破。道士天师皆落荒而逃。”

　　“道行浅，难免为妖所乘。”方正卿不屑道。

　　“师傅说她是妖，是什么妖？”

　　“她们是千年的蛇精，一条青一条白，已经化为人形，将你迷惑。”

　　许仙：“蛇都能变人？”

　　见许仙不信，方正卿怒道：“住口！施主的性命已危在旦夕，莫再执迷不悟。”

　　许仙：“……”

　　方正卿把佛珠从脖子上摘下，戴在了许仙的脖子上道：“这串佛珠已经染了我的法力，可以收妖治邪，你一定要带在身上，方可逃离此劫。而蛇精亦会被打下无间地狱，受地火煎熬，永世不可翻身。”

　　“啊……多谢大法师！”许仙面色惊疑不定双手合十低头谢道。

　　不过等他一抬起头，就发现方正卿已然不见了，没有任何犹豫，许仙直接丢掉佛珠，往家跑去。

　　不过他不知道，等他离开后，那佛珠从水里自己飞了起来，朝一栋木楼飞去。

　　木楼楼顶，方正卿接过佛珠，叹息道：“冥顽不灵！”

　　“……我在外面见到一个人呀，说我犯了官非，娘子，你快收拾细软，我们离开这里吧。不要，还是不要收拾了，小青呢？”

　　“……”

　　“你们不要这样嘛。我告诉你吧，我知道你们是蛇精变的，有个和尚给我一串佛珠，说要收你们呀。我扔了佛珠，那个和尚很快就会找来了，你们再不走，他就会来对付你们。你相信我吧，你们快点走……”

　　“臭和尚！”

　　“真多事！”

　　“你两个别留在这里嘛。怎么都好，当为了你们自己，你们快点走吧。我现在去看看他在哪里，你们快点走，走得越远越好呀。”

　　许仙和白蛇还有青蛇的交谈都传进了方正卿耳朵里，又听到许仙要找自己，于是方正卿心神一动，直接出现在了白府的门口。

　　许仙悄悄走了出来，如同做贼一样把脑袋探了出来，一眼就看到了方正卿。

　　“施主，你是在找我吗？”看着有点贼眉鼠眼的许仙，方正卿问道。

　　“法师，是你啊，你怎么来我家了？”许仙拍了拍衣服故作镇定道。

　　“你家，这可不见得吧！”方正卿看着眼前的幻象说道。

　　“这自然是我家啊，你看那“白府”两个字！当然了，这是我娘子家，也就是我家！”

　　“呵呵，就算你娘子姓白，这也不是你家！还有，我给你的佛珠呢！”方正卿盯着许仙的脖子问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十二章 金身到手免费阅读。https://xs.23sk.com 