    “抓紧时间送他上路吧，免得夜长梦多。”提着桔红灯的黑衣人忽然开口。

    “我很期待。”刘长生兴致勃勃地等着对方出招。

    “你以为我们在跟你开玩笑吗？年轻白巫，你的确有强大的背景，但在这种地方没有意义，懂吗？我们不会在乎你任何的背景，你死了，倒霉的也只会是白马城和飞马旅馆，跟我们无关。”长胡子老人有点生气了，看来你是没有挨揍过不知道什么叫做疼痛。

    既然如此。

    那我们就给你上一点手段。

    长胡子老人忽然佩戴上厚厚的手套，表情亦变得异样的严肃。

    仿佛接下来要处理世间上最恐怖的东西似的，连呼吸也变得特别的轻柔，几乎不惊一尘。

    刘长生转脸看向黑衣人。

    发现黑衣人不仅迅速佩戴上手套，还戴上厚厚的护目镜。

    另一边。

    相貌英俊的白衣人也是如此。

    只有仍然站在刘长生身边，防止他逃跑的漂亮女侍，身上没有做任何的保护。

    刘长生有点担心她：“你的同伴都做保护了，接下来释放的东西，应该会非常可怕吧？你为什么不抓紧时间做好保护呢？”

    漂亮女侍无语。

    真正该担心的人是你自己好吧。

    她真怀疑，面前的这个年轻白巫脑子是不是有什么问题？

    正常人不可能跟他一样反应的才对，只有疯子，又或者傻子，才会有这样的反应。

    “谢谢你关心我，等下我一定会好好感谢你。”漂亮女侍甜甜一笑，随之，身体发生剧烈的变形。

    躯体和四肢迅速膨胀。

    变巨。

    面目扭曲。

    头颅各处都在发生着剧烈的变化，无数肌肉和肿块浮生。

    不一会，漂亮女侍变成一个浑身充满了肌肉肿块皮肤长满了野猪刚毛那样针毛的女怪物，嘴巴和鼻子向前突出，两只獠牙弯曲而锋利。

    跟野猪蹄子有所不同的是，漂亮女侍变成的野猪型女怪物没有蹄子，反倒有着无比锋利的爪子。

    爪子乌黑。

    似乎还带有毒性。

    “我不应该提醒你的。”刘长生后悔了。

    自己为什么要提醒她呢？

    一个漂亮的小姐姐。

    经自己一说。

    转眼之间。

    变成了个丑陋得让人想吐的猪形怪物。

    幸好自己心中有武力爆表的瞳恩小姐姐不时警醒，洁身自好，没跟她发生点什么，要不然一辈子都会蒙上不可抹消的心理阴影。

    “我是不是很丑？”女怪物呼哧呼哧的喘着气，气息中带有浓烈的腥臭味。

    “如果我是你，我不会这样问，这很不礼貌。”刘长生摇头。

    “你的意思是我很丑喽？”女怪物看上去很生气。

    “丑不丑你自己不知道吗？”刘长生反问。

    “我觉得自己很漂亮。”女怪物哼道。

    “你可以保持这种观点，正如有时候我也会觉得自己很帅一样。”刘长生承认自己照镜子里，总是会刻意忽略自己的缺点，寻找到更多的优点，这几乎是本能的举动。不过如果变得太帅了，不需要寻找也很帅，那么他又会对镜子里的一切很怀疑。

    到底帅不帅得是我自己来发现，不能凭空有。

    这是他的观点。

    女怪物咧开巨大的嘴巴，露出上下两排恐怖的锋利牙齿，嘿嘿嘿地阴笑起来：“如果你的背影不是那么强大的话，我倒是希望把你变成跟我一样，以后可以有个伴。只是你的背影太强大了，为了免除后患，你还是死掉最为安全。不过我可以答应你，我会把你的尸体吃进肚子里，将你的血肉变成我身体里的养分，这样一来，以后我们就可以永远在一起了。”

    “被你看上了是我的荣幸，哪怕作为食物，不过请允许我拒绝，因为我不想最后以粪便状态存在于这个世界上。”刘长生彬彬有礼的向女怪物行了个礼。

    另一边。

    趁着刘长生和女怪物愉快对话。

    长胡子老人终于完成他所有的准备了。

    他左手握着一个瓶子，瓶子是玻璃的看起来平平无奇，但它里面装着一种散发着诡异乌光的绿色叶子。

    绿色叶子呈桃心状。

    通体翠绿。

    除了发光之外。

    乍看起来跟普通的树叶没有太大的区别。

    不过仔细观看外表的话，会发现叶子的表面有无数极其细小的白色尖刺，极细极细，比绒毛还细小，密密麻麻的遍生整个叶面。

    “这是什么？”刘长生有点好奇。

    “它叫金皮魔叶，是金皮魔树上采摘下来的叶子。年轻的白巫，或许你听过，或许你不曾了解过如此歹毒的物品，不过无论你是否知道它的存在，都不妨碍它成为巫师世界在致人痛苦方面排行第一的魔植。任何人，或者说任何生物，只要皮肤被它碰到，都会产生剧烈且持久的疼痛，即使生命足够坚韧没有被毒死，也会持续好几个月的疼痛，甚至治好了，几年后仍然有复发的可能。”长胡子老人一边介绍，一边往自己脸上抹油。

    他的右手。

    往脸上反复抹油。

    抹上一层又一层的油脂，用以防止皮肤跟金皮魔叶接触。

    刘长生忽然想起以前看过的科普视频，点头道：“我以前听说过金皮树的，只是不知道跟你这个金皮魔叶是不是相同或者相似。听说它除了毒素之外，同时会引起生物剧烈疼痛的，还有表面上那些极其细小又容易折断的透明尖刺，它们的主要成分是二氧化硅。”

    “二氧化硅？”长胡子老人表情一愕，这是个自己从来不曾听说过的名词。

    “它是一种无机物，具体解释起来有点复杂，你只要知道，纯天然的二氧化硅是一种脆性、坚硬和不会溶化的无色透明固体就可以了。因为这些特性，它如果进了生物的身体里，就会长期存在，不会被吸收掉，于是以异物存在的形式，无止境地引起剧烈疼痛，这便是它为什么如此可怕的原因。”刘长生解释道。

    “原来你知道它是黑巫用来抑制敌对巫师施法的重要手段。”长胡子老人以为刘长生在学院里学过。

    “你不是用亵渎尸虫封印了我的魔器吗？”刘长生奇怪。

    你干嘛要多此一举？

    拿如此危险的金皮魔叶出来。

    对于你自己来说又何尝不是一种冒险？

    再看看黑衣人和白衣人，他们对于金皮魔叶同样如临大敌，全场只有拥有厚皮的女怪物，似乎完全不畏惧金皮魔叶的毒性和尖刺。

    长胡子老人叹了口气：“对于像你这种极具天赋的白巫，我们不得不小心谨慎，机会只有一次，我们必须做到万无一失。尽管以亵渎尸虫的尸油暂时封印了你的巫术和魔器，但我们仍然不能掉以轻心，万一你有某种天赋或者秘宝可以保命呢？我们不能冒险，只能用它增加更大的保险。”

    刘长生忽然意识到一个问题：“原来做坏人挺难的，想成功猎杀一个对手，原来需要做那么多的准备。”

    他有点庆幸。

    幸好我不是个坏人。

    否则，以我的智力和耐心，根本不可能成为一个合格的坏人。

    “做好人和做坏人都不容易，做好人，有坏人谋害；做坏人的话，则需要为了谋害好人，费尽心思，成功得手了还好，一旦事败，那么往往死无葬身之地，后果严重得无法承受。”长胡子老人同意。

    “坏人这么不容易，你们还要继续做下去，看来你们对于死亡都有很高的觉悟啊。”刘长生对此深表敬佩。

    换成我。

    当坏人当成这么不容易，我肯定不当。

    坏人如果不能随心所欲的话，我何必做个处处受制又担惊受怕的坏人？

    当然。

    好人我也不要做。

    一是做好人很不容易，二是老有坏人盯着谋害，太烦人了。

    “我准备好了，空间已经被迷惑鸟羽封印，周围既然没有任何可疑生物潜藏在附近，也没有开启次元进行救援的可能。”那个白衣人不知何时，自紫金灯上点燃了一根通体漆黑的鸟羽。

    漆黑鸟羽点燃后不像普通鸟羽那样散发出臭味。

    而是化作阵阵波纹。

    以紫金灯为中心。

    在地底洞穴的空间里不断扩散，遇到障碍物，还会产生水纹那样的空间涟漪。

    “年轻白巫，你对于我们三重准备的计划，是否感到满意？”长胡子老人想知道刘长生有什么感受。

    “以亵渎尸虫的尸油加桔红灯封印我的能力和魔器，以迷惑鸟羽封印周围的空间，杜绝我偷偷逃跑或者向外界发出救援的可能，最后以金皮魔叶破坏我有可能出现的天赋施法或者保命秘术……这个三重围堵计划，跟用少林功夫金钟罩铁布衫踢足球后卫一样，可以称得上万无一失。”刘长生忍不住向对方伸出个大拇指。

    “你不做点什么吗？”长胡子老人唯一有点奇怪的是刘长生的反应，你是真不怕死啊？

    “要我配合你们死一回是吧？”刘长生恍然大悟。

    他点点头。

    来吧。

    我配合你们。

    保证在你们动手的时候不还手。

    如果这样可以让你们心里更高兴一点的话。

    不过有点可惜的是，你们精心准备的三重计划是好，但很遗憾遇上了错误的人，你们遇上我，一番心血白费了。现在的你们还不知道接下来会有多么的失望，希望越大失望越大。

    遇上我。

    是你们的不幸。

    我都替你们感到惋惜。

    “他应该是个强化型的巫师，哪怕外表不是，但肯定在封印旋法和魔器之后，仍然有强大的实力，否则不可能如此有恃无恐。”黑衣人受够了刘长生这种淡定的态度，你丫的是个猎物，你凭什么如此心平气和？即使你是个强化型巫师又如何？在我们手中，你仍然是一头任人宰割的猪！

    “交给我吧，本来我对于小白脸无感，但是现在的我，很有兴趣吃掉他。吃掉如此有趣的人，哪怕味道跟普通人类一样，心理也会非常的愉快。”女怪物说完，挥起一爪，扫在刘长生的脸颊上。

    她要一爪将刘长生整张脸皮撕下来。

    这是她进食之前的习惯。

    先收藏。

    再进食。

    严格遵守用餐礼仪。

