    第843章 又见云妮   

    “其实你没必要怕我，我和你是一边的，再说了，我和你一样都只是个普通人，有什么好怕的！？”

    封清明故作轻松的说道。

    

    “普通人！？

    能接子弹你还说自己普通！？”

    

    周洋洋低声嘟囔了一句，但即便声音再小，也依旧无法逃过封清明的耳朵。

    

    “嗐，都是小时候跟村里一个老人家学的武术闹得，也就比那些混混厉害一点罢了。”

    封清明扯了个谎。

    

    “学了一点武术就能空手接子弹！？”

    周洋洋这才抬头看向封清明，眼底还带着丝丝的疑惑！   

    “当然能了，你不会以为电视剧里演的全都是假的吧！？

    以前咱们华夏的武术老牛逼了，只是到了工业时代，慢慢被人抛弃了而已。”

    

    “真，真的！？”

    周洋洋看向封清明的目光逐渐变得火热，显然正在逐步走出刚才的阴影！   

    “那当然，要不然你以为我为什么能接住子弹！？

    闹鬼啊！？”

    

    说着，封清明还少有的对着周洋洋做了个鬼脸，逗得周洋洋哈哈大笑，全然没有了之前的紧张感！   

    “要是真闹鬼，还指不定是我吓他还是他吓我呢！”

    周洋洋大大咧咧的性格，就算碰上鬼，也是鬼怕她！   

    “这就对了嘛，不过你可千万别把我接子弹的事说出去啊，要不然国家安全部门非把我抓去当小白鼠研究不可！”

    

    “放心，我绝对不说！我嘴最严了！”

    周洋洋在嘴巴前面比了个拉锁的姿态，以表决心！   

    封清明在社会上历练的这几年，早已经是火眼金睛了，看人看的极准，所以此刻的周洋洋有多么的单纯，他一眼就看出来了！   

    无论如何，以后都不能让她受到任何伤害！   

    想着这个，两人就走到了原来的包厢里，陈阳正靠在沙发上琢磨着之前那块金属碎片，里面提到的魂法和魂技，陈阳也大概了解了一下！   

    魂法名为《万古流魂》，是什么级别的魂法，陈阳不得而知，不过他却看得出，这门魂法可比什么断魂诀和噬魂术要高明得多，是真正修炼神魂的功法！   

    而那千峰老头儿留下的三门魂技，也给陈阳留下了巨大的震撼！   

    《魂极刀》，是千峰老头之前跟陈阳过招的时候施展的魂技，能够依靠神魂之力化刀，有万道归宗的气势，炼制大成，可以在瞬息间削平一座大山！   

    《百炼斩》，是一门极为少见的蓄力斩击魂技，施展的时候，身前会出现一道神魂之力凝聚的刀芒，随着时间的流过，那道刀芒会在神魂之力的强化下逐渐变得强大，理论上来说，刀芒存在的时间越长，威力也就越大！   

    不过，这一招受神魂境界影响比较大，要是神魂实力不足，刀芒便控制不住，必须在控制不住之前释放出去！   

    不过以陈阳目前六级神魂的实力来说，只要给他足够的时间，凝聚一道足以斩杀金丹初期武者的神魂刀芒，还是完全可以做到的！   

    第三门魂技，《魂之体》——也是陈阳最为看重的一门魂技！   

    看名字就知道，这是一门加持类的魂技，依靠神魂之力，加持在武者的身上，会在短时间内提升武者全部属性，是一门足以跟火凤真身相媲美的魂技！   

    都是好东西啊！   

    不愧是跟凤凰一个年代活下来的老家伙，随便拿出一门魂技，都足够跟陈家世代相传的武学相媲美！   

    “看样子那老头说自己经历过封神大战，也不见得是撒谎啊！”

    

    陈阳兴奋的握着那枚金属碎片，一直到封清明和周洋洋进来，才终于清醒过来！   

    “都解决了！？”

    

    陈阳随手将金属碎片丢进储物戒指，看向门口的封清明和周洋洋！   

    “恩，解决了。”

    封清明点了点头，随即将自己牵着的手朝着陈阳示意了一下！   

    陈阳见状，眉头微微一挑，“云家的那个...怎么办！？”

    

    他可没忘记封清明和云妮之间的婚约，这特码，在路上还说要自己争一口气，将失去的全都夺回来，没想到才一天时间，就重新找了个妹子！   

    “有些东西，可以放弃！”

    

    他和云妮没有任何感情，也不影响他成为封家霸主！   

    陈阳闻言点了点头，“那就随你高兴了。”

    

    说完站起身，“那要不这样，今天晚上你自由活动，我也出去走走，等明天快天亮的时候，咱们再见。”

    

    陈阳基本上能够确定，在普通的社会环境中不会有人能威胁到封清明，自己也就没有必要一直和他呆在一起，更何况人家现在找到了自己的真爱，总得需要时间来巩固这份感情，老让人家跟着自己也不是回事！   

    封清明感激的看了陈阳一眼，“多谢阳哥！”

    

    陈阳摆了摆手，叼起一根烟转身就出了包厢门！   

    留下封清明和周洋洋在包厢里不知道干什么不提，陈阳径直便离开了会所，从大门口走了出去！   

    虽然是临近春节的寒冬时节，但蜀都的气温却是一点都不冷，陈阳走在大街上，到处都可以见到充满辣椒气息的漂亮姑娘！   

    “都说蜀都的女孩泼辣，看来是不假啊！”

    

    陈阳看着路边一个揪着自己男朋友耳朵的女孩，笑着在心里赞叹了一声！   

    “云妮，你也别说我不给你机会，只要你能赢了我，我就答应找人去替你爷爷看病！”

    

    突然间，就在陈阳享受这凡人的美好的时候，不远处一道好似拿捏了一切的声音便传了过来！   

    “你，你别欺人太甚，我是来请齐老先生的，不是来请你的！”

    

    一道柔弱中带着几分刚强的女声传来，陈阳微微一惊，立马扭头看去！   

    只见云妮正微红着俏脸，跟面前一个三十来岁的猥琐男子对峙！   

    “齐老先生！？”

    猥琐男子嘿嘿的笑了两下，“齐老先生是黔西回生堂的坐诊老神医，齐金攀，他老人家这次来蜀都，可是冲着我爷爷的面子来的，是你想请就能请的！？”

    

    黔西回生堂！？

    陈阳闻言微微一怔！   

    华夏四大医馆，分别是沪海的仁心堂黔西的回生堂，陕北的天和堂，帝京的清心堂，而这黔西的回生堂，陈阳也曾经在沪海中医协会的一次拍卖上，见过齐家的后辈，齐木秋！   

    却没想到，今天能有机会在这里见到齐家的家主，齐金攀！   

    

