    汪直听着方别的话，一时间不能言语。

    因为方别的话意思太过于简单明了，以至于根本就不会错判。

    “你现在才对我说这些，难道不是有些太晚了吗？”汪直慢悠悠说道。

    “在那之前，我也没有必要对您说这些。”方别叹了口气：“您说不是吗？”

    如果不是汪直主动将局势推进到了这个地步，方别也不会以这种刺杀的姿态来到汪直的面前，进行这番谈话。

    “也是。”汪直点了点头：“你说得对，始作俑者，其无后乎。”

    “无论我做的事情是对还是错，既然我是第一个选择这样做的人，那么所前进的每一步都举步维艰。”

    “可是即使这样，您也没有办法放手不是吗？”方别说道。

    “逆水行舟，不进则退，我走到如今的这个地步并不是我一个人的选择，而是我手下的弟兄共同的选择，当然，如果最终我汪直兵败身死，他们大可作鸟兽散，顺便把我当做首恶来替罪投降。”汪直慢悠悠说道。

    两个人直到现在为止，依旧没有一触即发的战斗意愿。

    不过两个人讨论的话题，总体来说是相当悲观的。

    “所以我总归还是要试一试的。”汪直继续说道：“如果今天我能够活下来，那么我至少还能够再尝试一下是否能够创造属于我的奇迹。”

    “你说的这些我都懂。”

    “但是懂得这些，也未必就这样放弃。”

    汪直的话一直温文尔雅，条理清晰。

    他始终不像是一个穷凶极恶的海上强盗，哪怕说他已经是最大的那个海上强盗。

    他是做生意出身，然后一步步走上了海贼的道路，从来没有自己冲锋陷阵，跳帮杀敌，他只是一直在收复可靠的手下，扩大自己的经营范围，和地方豪强搞好关系，合纵连横最终成了如今的身份与地位。

    汪直如今已经不是什么一腔热血书生意气的少年。

    他已经年近花甲，在平常人已经是理应颐养天年的年纪，他却非要老夫聊发少年狂，在如此当口来上这么一出。

    这当然不是什么少年狂，是深谋远虑谋定后动的决议。

    无论方别有什么三寸不烂之舌，也没有办法一席话把汪直说的拱手来降。

    “我不想死。”汪直继续说道。

    方别笑了笑：“活着是一件多么美好的事情啊，我也不想死。”

    “但是生死之争，两个人始终还是要死一个的，除非……”汪直看着方别，缓缓说道。

    “除非我被您给收买了。”方别笑着说道。

    汪直点了点头：“开个价钱吧，我感觉小兄弟你是个人物，如果不介意的话，可以在我手下谋个一官半职，如果不乐意的话，金银珠宝，世间珍奇，我都可以给你搞来。”

    “可以说，蜂巢能给你的，我可以给出你十倍的报价。”

    汪直说的胸有成竹。

    他是一个生意人，生意人的属性要大于他海贼王的属性，此刻他认真和方别讨价还价自己性命的价钱，同样一点都不打含糊。

    “我知道汪老板是一个好说话的人。”方别叹了口气：“如果是平常时候，我也很乐意听听汪老板的报价。”

    “只是这一次不行。”

    汪直看着方别，稍微有点意外：“为什么不行？”

    方别没有回答。

    汪直笑了笑：“是因为一个人吗？”

    “是的。”方别点头说道。

    “那么我就没有什么好说的了。”汪直伸手：“请吧。”

    请，就是请动手的意思。

    蜂巢给出的所有条件，汪直都可以在原价上提高十倍给方别，这也是汪直几乎不会遭遇任何刺杀的原因。

    因为他是真的富可敌国。

    但是再如何富可敌国，这个世界上没有两片相同的叶子，那么同样也就没有两个相同的人。

    汪直如今年近花甲，身份阅历都要比方别高出许多，他也清楚的知道，只有涉及到人的时候，才是自己的敌国之富都没有办法解决。

    既然这样，就只能分出生死。

    方别点头，然后抬手。

    一声巨响轰然而起。

    烟尘飞扬。

    少年抬起手，衣袖中便有一个黑洞洞的枪口。

    或者说枪口并不准确。

    他的衣袖中藏着一门小小的炮。

    此时炮响。

    铁丸如同从方别手臂中飞出。

    这个距离实在太近了。

    近到汪直几乎没有办法躲闪。

    更重要的是，就算穷尽汪直的想象，他也没有想到，蜂巢派来杀自己的刺客，竟然会选择抬手就用炮轰。

    老实说如果是几百年之后，用热兵器杀人才是真正的王道，方别也可以说代表着先进生产力的发展方向。

    但是此时此刻，汪直真的没有想到，以为方别最多抬手一记劈空掌力，但是来的却是一记炮轰。

    铁丸飞来，避无可避，只有抬手格挡。

    汪直双手交叠前伸，真气汇聚于双掌之上，说时迟，那时快，铁丸已经来到了汪直的手掌之上，劲力奇大无比，仿佛力超千钧，汪直连退数步，在地面上留下数个鲜明的脚印才堪堪站住，却没有想到手中的铁丸已然从中爆开！

    竟然是开花弹。

    汪直借着劲力向后试图撞破身后的墙壁，但是方别在开炮之后的那一瞬间也没有闲着，手腕一翻，一柄修长的黑色剑器已经握在手中，向着汪直飞速掠去。

    落水狗，永远是痛打的好。

    少年一剑斩出。

    遇硬物。

    劈之不下。

    远远弹开。

    方别微微喘息，看着前方。

    硝烟弥漫。

    硝烟中，传来了汪直的声音：“后生可畏，后生可畏。”

    “老夫今天差点就交待在这里。”

    这样说着，汪直缓缓从硝烟中走出。

    衣衫凌乱破烂，原本云淡风轻的儒士形象如今已经淡然无存，头上脸上都是硝烟的焦黑痕迹，双手向下滴沥着鲜血。

    显然徒手接炮弹对汪直造成了很大的伤害。

    但是能够徒手接炮弹而不死，眼前的这个男人确实要比方别当初估计的还要强。

    而方别所看的是汪直的手臂。

    他刚才砍到了很硬的东西。

    却并不是骨头。

    汪直的手臂上，是两件淡金色的臂铠，方才汪直就是用这件臂铠，挡住了方别的攻击。

    “厉害。”方别淡淡说道。

    1603381488

