“青皮狗，楚某来领丹药，也不是你一个下人可以管的吧，一条狗就安安分分的站在一旁，你主人都没有出声，你也敢来跟楚某说话？”
    楚风眠瞥了一眼那林苟，言语讥笑道。
    这林苟的脸上，曾经因为战斗留下了几道伤痕，其中令他脸上不少皮肤都坏死，呈现出了青色，所以在林府之中不少人都是背地里叫着林苟青皮狗。
    可大家也都是在暗地里面敢来这么叫的，真正面对林苟，他们可没有谁敢，毕竟林苟的背后可是林府外府的副管家，林府外府真正的第一人，当面得罪他，绝不是一件好事。
    “这楚风眠，今天是吃药吃坏脑子了不成？竟然直接骂起了林苟？”
    周围不少林府外府弟子，看到这一幕都是脸色一惊。
    楚风眠平时的作风，可以说面对这林苟的时候，就连说话都不敢大声，可今日楚风眠一上来竟然就直接骂了林苟。
    要知道林苟最为痛恨的，便是这三个字。
    果然，在听到“青皮狗”三个字的时候，林苟的脸色瞬间变得，一股怒意涌上心头来。
    若非这里是在林府之中，只怕是林苟马上就要动手了。
    “怎么？楚某叫你为狗，你也只能乖乖受着，楚某乃是这外府大管家，叫你为狗也是对你的恩赐。”
    楚风眠看着林苟脸色急剧变化的时候，冷笑连连道。
    说着，楚风眠大步上千，直接便是走到了林苟的面前。
    “还不快滚开，这灵药殿你没有进去的资格。”
    一来，便是打算让这林苟来让路。
    “楚风眠，你还真以为你是这林府外府的大管家了不成？还想要让我给你让路？”
    林苟看着楚风眠，又怒又气道。
    他也有点弄不清楚，楚风眠到底是怎么回事，但是今日若是他给楚风眠这样一个废物让道的话，那他林苟在林府之中，也不用想要在混下去了。
    “我今日就在这里，我看你有什么本事，可以让我让开！”
    林苟冷笑的站在楚风眠面前。
    在这林府之中，他的确无法主动出手来对付楚风眠，不过他就站在这里，以淬骨境四重的境界，他倒是要看看楚风眠能怎么办。
    “这可是你说的，找打？”
    楚风眠眼神一动，只见楚风眠的身形猛地冲了过去，几乎是瞬息之间，便是来到了林苟的面前。
    “什么？”
    这速度之快，就连林苟都没有反应过来。
    楚风眠的手掌，已经是抓住了林苟的衣服，顿时用力的时候。
    林苟直接便是被楚风眠从灵药殿外，扔了出去，狠狠的砸在了地板之上，就连石砖都砸碎了几块。
    “以下犯上，楚某身为林府外府大管家，也该替林府教训一下下人了。”
    楚风眠看了一眼林苟，冷声说道。
    “好快的速度！”
    “这是楚风眠？这种速度，就算是淬骨境五重，都不一定足以做到吧。”
    “而且你们看，这楚风眠的力量，能够将林苟抓走扔出去，至少也要淬骨境三重的力量才对，楚风眠什么时候有着这等力量。”
    “难道是说，这楚风眠平日里的实力，只是隐藏？现在他终于爆发出来？”
    不少林府外府弟子，都有些不敢相信的看着这一幕，什么时候楚风眠的实力竟然恐怖到了这等地步。
    之前关于楚风眠击败曹大海的传闻，他们还有些不以为然，毕竟曹大海的实力，随便林府出去一名弟子都可以轻易击败。
    楚风眠能够击败曹大海，也还算正常，可现在这林苟，可是真正的林府外府弟子，在林府外府之中也算是中游。
    就连反抗都没有反抗，就被楚风眠直接从灵药殿中扔了出去，这简直不可思议。
    “该死！楚风眠，你敢不敢跟我真正的打一架，不要偷袭！”
    林苟从地上爬了起来，身为武者，这一摔倒是没有什么伤势，只是灰头土脸的令他看起来极为狼狈。
    在如此之多的林府弟子面前，被楚风眠从灵药殿扔了出去，这对林苟来说绝对是一种耻辱。
    “哦？看来给你的教训还不够。”
    楚风眠眼神瞥了一眼那林苟，眼神之中露出几分杀意。
    这林苟，那是林府外府针对楚风眠养的一条走狗，今日楚风眠便是废了这条走狗，让那些林府外府的人也明白，现在楚风眠，已经不是曾经的楚风眠了。
    “林府，以下犯上者，死！”
    楚风眠口中冰冷的吐出几个字。
    楚风眠的身形便是再次一动，十几米的距离，几乎是一瞬之间，楚风眠便是来到了林苟的面前。
    而这一次，林苟已经是有着准备，他已经料到了楚风眠的速度，就在楚风眠出手的瞬间，林苟已经是一拳对着楚风眠轰击而来。
    林府黄级中品武技，林霸拳。
    这林苟，跟随外府副管家，得到了不少好处，这黄级中品武技，可是只有淬骨境五重以上的武者才可以修炼的。
    现在林苟以淬骨境四重，便是已经学会，显然是跟林府外府副管家脱不开关系。
    这一拳，极为霸道，乃是纯粹力量极致的一拳，对着楚风眠的雄厚轰杀过来，要是被砸中，只怕是不死也要半条命没了。
    “楚风眠，死吧！就算是你现在你打通的灵脉又如何？淬骨境三重跟淬骨境四重的境界，可不是你能够跨越的！”
    “你还是乖乖当一个废人吧！”
    林苟嘴角露出几分狂妄笑容道。
    这一拳，如果砸住楚风眠的身躯，楚风眠至少灵脉都要破损，倒时候楚风眠刚刚恢复的灵力，也将是会功亏一篑。
    “是吗？”
    楚风眠嘴角一笑。
    那一拳，砸中楚风眠身躯的一刻，竟然楚风眠的身躯是突然破碎开来。
    虚影！
    刚刚林苟打中的楚风眠，竟然只是楚风眠的一道虚影。
    “什么？”
    这突如其来的变化，令林苟有些无从适应，几乎就在同时，楚风眠的一脚也是对着林苟踢了过去。
    “碰！”
    这一脚，楚风眠可没有任何留手，顿时那林苟的身躯便是飞了过去，砸在了一处院落墙壁之上。
    倒在地上的林苟，口中已经是大口鲜血喷了出去，接近昏迷。
    “楚风眠这是要做什么？”
    不少人看见楚风眠，已经是向着倒在地上的林苟走了过去。
    在众人惊异的眼神之中，楚风眠的脚，已经是对着林苟的右臂踩了过去。
    “你不是想要废了楚某吗？今日楚某先废了你！”
    说着，楚风眠的一脚猛地踩下。
    咔嚓。
    一声清脆响声，那林苟的右臂，便是被踩碎。
    “啊！”
    林苟的惨叫之声，几乎是令周围所有林府弟子为之心寒。
    什么时候，楚风眠竟然是有着这般手段。
    不止是右臂，接下来，林苟的左臂，双腿，都是被楚风眠硬生生的踩断。
    一直等到林苟晕了过去，楚风眠才一脚将林苟踢飞，远处跑来两名外府弟子，急忙的带着林苟离开了。
    “狠，真狠。”
    “林府外府，看来是要变天了，楚风眠竟然真正成长起来了。”
    “楚风眠也不愧是有着上一代府主的血脉，果然虎门无犬子。”
    所有林府弟子都充满着震惊，敬畏之色，看着楚风眠走进了灵药殿中。
