    第152章紫悦她妈（上）

    杨锐没有拒绝她的好意，反正住在唐羽灵那里，还是住在陈紫悦那里，都是住在朋友家，并没有太大的却别，而且杨菲菲也需要有换洗的衣服。

    三个人来到车边的时候，就有一点小麻烦了。因为陈紫悦的跑车只有两个座位，现在是三个人。

    “只能委屈你们坐一起了。”陈紫悦看了看车里面。

    “嗯，没关系，谢谢你啊。”杨菲菲赶紧说。

    看到这样的跑车，她心里很是吃惊，陈紫悦也只是跟她同龄的样子，为什么会相差那么大呢？就是她以前认为家庭条件很不错的郑致，也没有那么豪华的代步工具啊。

    更吃惊的是，杨锐怎么认识那么有钱的女孩啊？这可是北京，他以前从来没有来过呢。是他在深大的同学吗？深大比北大还藏龙卧虎？

    陈紫悦平时对陌生人都是比较冷淡，或者说她不喜欢这样的交际。不过今天听了杨锐说过杨菲菲的情况，也亲自听到了郑致的无耻话语，让她对杨菲菲多了很多同情，加上她是杨锐的堂姐，所以，对她也很是客气。

    两个人坐一个座位，自然是坐不进去的。也不可能是让杨锐坐在杨菲菲的腿上，唯一的办法，就是杨菲菲坐在杨锐的腿上。

    杨锐先坐下，然后扶着她进来，坐在自己的身上。

    碍于空间的问题，杨菲菲入座之后，前面有点挤迫，只能尽量的后靠、贴在杨锐的身上。而安全带系不上两个人，杨锐必须伸手扶着她的腰。就变成了被他抱在怀里的感觉。只是这样地抱着的姿势可没有之前两个相拥的姿势纯洁。

    因为陈紫悦带有同情、而杨菲菲带着好奇，所以，她们两个女生虽然是第一次见面，却也有不少话题。陈紫悦没有勾起她伤心的事情，只是问她学校的情况，杨菲菲也闲聊相同的话题。

    她们两个人说话，杨锐插不上嘴，让他只能想其他的东西。很容易会胡思乱想起来。刚才杨菲菲在他怀里抱着说话的时候，他就能感觉到她地胸部的磨蹭，已经有点不好意思了。现在更是一个女孩子直接坐在他的身上啊！

    因为杨菲菲是堂姐，杨锐当然、也必须要‘坐怀不乱’，不能有什么绮念。可杨菲菲也还是一个青春女孩，而且现在的她只是穿着一套睡裙而已！这样坐着，裙子已经上缩、有部分玉腿贴在杨锐的腿上。现在是夏天杨锐穿到裤子也薄，几乎可以赶紧到大腿的弹性。而她臀部坐的位子。还能在哪里？当然是直接压着杨锐大腿根部……

    总之，这样一个女大学生在怀里，实在是考验杨锐的定力啊！特别是开得快、上下坡时地上下抛动，更是让他觉得这个姿势有点像那个啥似的……实在有点脸红。

    陈紫悦家有一段不近的路程，纵然她的跑车速度很快、现在深夜交通也没有堵塞。可也不能很快到达。这样，他们两个，就不是将就一会儿了。

    腿上坐了一个人对杨锐来说还没有什么太大的负担，可坐在他腿上地杨菲菲不同了。这毕竟不是座位啊，在两条腿上坐久了，会很不舒服的。为了避免坐得麻痹，她不时要挪动一身子体、轮流调整重心，这就造成了她的屁股不时的扭动、磨蹭。

    而这样地小动作，无疑给杨锐增加了更多的麻烦，甚至有点蠢蠢欲动的不安分，无奈。只能把双腿夹紧，正襟危坐。而且还不停的预测将要发生的事情，以前来分散注意力。如果预测到等会儿还是在路上，就另外分析这件事的幕后主使人是谁。

    回到陈紫悦家的时候，已经快凌晨两点了。下车的时候，杨菲菲坐在他身上地关系不方面，还需要借助杨锐的帮忙下车，杨锐一手扶着她的腰部、一手托了一下让他辛苦了一路的屁股。把杨菲菲拖下了车。他才暗暗长出了一口气。

    陈紫悦家的院子里面很安静。除了轮值的保安，其他人都睡着了。

    “我住在后面。你们跟我来。”陈紫悦低声对她们招手，领着他们两个来到了后面。

    原来他们家的宅子除了一栋主楼外，后面还有两栋小楼。

    “这是你家自己住？还是和你大伯家住在一起啊？”杨锐有点好奇，看这阵势，别说住两家人，三家人的绰绰有余啊。

    陈紫悦有点好笑，“我家地公司叫陈氏兄弟集团，我爸和我伯父就得住在一起吗？那ibm（国际商业机器公司地英文缩写）的股东们，岂不是要和商用大机器坐在一起？”

    杨锐汗了一下，“没想到你也学会开玩笑了。”

    陈紫悦轻轻一笑，领着他们两个进去了。

    杨菲菲听了陈紫悦地话，则暗暗大吃了一惊！看到陈紫悦年纪轻轻就有豪华跑车，她已经想到她是出生豪门，北京有钱人多，这也不奇怪。可是现在听到陈氏兄弟集团，才知道她竟然是著名的陈氏兄弟中老二陈宝华的女儿。她很不可思议，杨锐怎么就能交上这样一个有钱的女朋友呢？

    进入了客厅里面，关上了门，他们说话可以正常了、不用怕吵到别人了。

    “原来你在家就自己住一栋楼啊，真够奢侈的。”杨锐今天看了苏晓雯住的别墅，还觉得他们有钱人真奢侈，现在对比陈紫悦的住所，更是有过之无不及，而且她这还是在家里另外建的！

    他不禁感叹，有钱就是好啊！如果不是北京寸金都拿不到寸土，只怕会有很多人学古代的地主、大户一样建园林式豪华府邸吧？

