    

    少女手臂的怪异，凌峰也察觉到了，顿时间，他双眼猛地一睁，一抹闪光略过。

    这丫头，难道是...青鳞？

    那个蛇人族与人族混血的可怜女孩？

    凌峰表情有些意外，当即，不由再次认真的打量起眼前的少女。

    从体型和年龄上，凌峰越发觉得，这就是他心中想的那个女孩。

    “对，对不起，我不是故意吓您的..对不起..呜呜...”

    蜷缩身躯的青衣少女，见凌峰很久没动静，不由偷偷观望了一下。但见其瞪大眼睛一动不动的盯着她的手臂，青鳞脸色唰的一下，变得惨白起来，快速将衣袖拉下，口中怯懦的道着歉，最后说着说着又忍不住低声哭泣了。

    望着缩在黄沙中瑟瑟发抖，低泣的女孩，凌峰心神莫名微微悸动了一下。

    他知道，人类与蛇人族有宿命的种族恩怨，尤其是那些有死于蛇人族交战而亡的人类，他们的家属对蛇人族更是痛恨。

    也正是因为如此，身怀两个种族血脉的青鳞，受到两个种族的排斥，厌恶，这也是造成青鳞如此怯弱的原因。

    “别怕，这个可吓不到我。”

    看着眼前楚楚可怜的少女，凌峰也不由泛起了怜惜之情。在凌峰看来，身怀两族血脉，这并不是青鳞的错。

    同时拥有人类与蛇人血脉的她，才是最痛苦之人，她根本就没得选择，一生下来，就要承担了人类和蛇人族双方的歧视与厌恶。

    她，才是最为无辜的女孩！

    “这么好看的鳞片，干嘛要遮掩...”

    这般说着的同时，凌峰缓缓靠近，手掌轻轻的搭在青鳞的头上，温柔的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中抬起她的手臂，轻柔的掀开衣袖，抚摸着她手臂的青色蛇鳞，完全没有抵触之感，眼中只有欣赏之色。

    看着凌峰那不似作假的神情，青鳞恐惧的神色一愣。自从她出生以来，凌峰还是第一个说，连她自己都害怕的鳞片很漂亮的人。这几乎让得青鳞那满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一丝奇异的感觉。

    睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，青鳞微微抬头，偷偷的瞄着凌峰，怯生生的道：“大人，难道你不怕么？”

    盯着青鳞的那对水灵眸子，凌峰发现这对眸子略微有些偏向绿色，而且那瞳孔深处，隐藏着三个极为细小的碧绿小点，一时间，凌峰都看得心神一荡，心中不由暗自赞叹一声，不愧是碧蛇三花瞳，看一看都会忍不住深陷其中...

    待得回神之时，望着那如猫咪般偷偷望着他的美丽眼睛，凌峰洒脱一笑，很是真诚的道，“傻丫头，这么漂亮的鳞片，有什么好怕的。还有你的眼睛，真的很美，我很喜欢。你这丫头，有这么好的东西还藏起来，是想孤芳自赏，不给我看是吧，你这样太过分了哦。”

    说道最后，凌峰故意调侃青鳞之句，缓和她的紧张感，也为了跟接近于她。

    然而，凌峰这没有丝毫作假的赞美和故意调侃，却让青鳞心里猛然一颤，整个人都怔住了。美眸直直的望着凌峰，眼神之中，竟有水珠生成，没一会，一颗颗晶莹剔透的珍珠，从其俏脸上滚滚滑落。

    “你这是怎么了？别哭啊，我最见不得女人哭了...”

    凌峰脸上不由露出了疼惜之色，抬起右手，轻柔的擦拭着青鳞脸上的泪水。然而，凌峰此举，却让青鳞哭得更大声了。

    从来没有人这么关心过她，从来没有！

    而凌峰出现，她第一次感受到了温暖，感受到了温柔...

    “哎呀，你别哭啊...”

    凌峰有些不知所措越苦越凶的青鳞，好在过了一会，青鳞倒是减缓了下来，但却是边抽泣边颤动着娇躯，看向凌峰，青鳞眼神没有当初那么害怕了，还突然冲其说了一声，“大人，谢谢你...”

    看着少女逐渐控制情绪，凌峰也是松了一口气，但看着对方那双大眼珠子，那眼神中充斥着对他真挚的感谢。凌峰能够读懂少女的眼神，知道她说的谢谢，是感谢自己不嫌弃她，不厌恶她，能够接受她...

    “真是个惹人怜爱的姑娘，明明不是自己的错，明明自己也有存活的权利，但如今，却只是因为自己对她的肯定和接受，而向自己道谢...”

    凌峰莫名对眼前的少女更加怜惜了，揉了揉青鳞的脑袋，温柔的轻声道：“傻丫头，你不必如此，记住，每一个人生来都平等的，不管是蛇人还是人类都是如此。血统没有什么低贱高贵之分，任何人都有活下去的权利，别人的看法，说法，这些你统统不必理会，你只要记得，你就是你，完全没必要去在意世他人的目光，知道吗？”

    看着眼前男子对自己露出的温煦笑容，以及那真诚的眼神，青鳞一时看得都微微失了神。许久之后，可爱的精致俏脸上，再次留下了感动的眼珠，不住的点头。凌峰给予的肯定和温暖，暖和了青鳞那颗千疮百孔的心灵。

    “傻丫头，你就别哭了。”

    看着此刻又在抽泣的女孩，凌峰心疼的同时，也有些束手无策。

    他最见不得女孩子哭了。

    但凌峰这无奈的样子，反而让青鳞觉得很温馨，很有趣，不由破涕而笑，突然对凌峰笑道，“我叫青鳞。”

    “啊？”

    青鳞这突然的转变，倒是让凌峰有些错愕，但见少女露出了笑容，自己也很开心。而对于青鳞自报名字，早有猜测的凌峰，倒是不感到意外。

    嘴角勾起一抹弧度，凌峰对着青鳞赞美道，“青鳞，这个名字真好听。”

    青鳞一听，俏脸升起一抹晕红的同时也甜蜜的笑了。任何女孩，听到有人赞美自己，心情都会很高兴的，青鳞自是不例外。

    “大哥哥，你叫什么名字。”

    青鳞面对凌峰，却是越来越放开了。对此，凌峰也很高兴，会心笑道，“我叫凌峰，你可以叫我凌峰哥哥，凌峰也可以...”

    “嗯。”

    凌峰的随和，让青鳞倍感温暖，莫名的低下头，但却又偷偷的瞄着凌峰，双眸露出许些莫名的异彩，俏脸上不由自主的露出了一抹甜美的笑意。

    “凌峰哥哥，谢谢你...”        

