    数千部曲在一时动摇之后，竟能坚持鏖战，始终维持着阵势的完整，一方面是因为本身经受过艰苦的训练，另一方面，自然是因为雷远本人不退。纷乱的战场上，所有人看到飘扬将旗下那位年轻的将军，就像是有了主心骨，有了死战的理由。

    那可是庐江雷氏宗族的当代宗主，是带领数万民众在荆州扎根落脚的人，是承诺了给予民众们安定生活、并事实上予以实现的人！将士们愿意为他作战，也必须为他作战！

    然则马超着实凶猛，光靠将士们怕是不行。

    雷远略微活动手臂，开始做亲自上阵的准备。

    惯用的缳首刀和赵襄所赠的利剑都悬挂在腰间左右。雷远分别试了试，确保抽刀拔剑的动作顺畅；又唤来一名扈从，将自己身后的束甲皮绦挪了挪位置，莫要勒住筋骨。

    另一名扈从随即捧上铁脊短枪。

    得益于近年来不懈的苦练，雷远的身手相对于寻常武人来说，已算出众，但雷远自知，远远不足以和马超这等超群绝伦的猛将相比。那已经不是靠训练和经验积累能达到的程度，而是出自常人极限以外的天赋。

    所以，真要到雷远亲自与马超放对的时候，雷远只希望自己能坚持几个回合，尽量留出部属们抢前救援自己的可能。

    可惜李贞和叱李宁塔等扈从都已在前方鏖战了。李贞倒也罢了，叱李宁塔几乎是雷远军中所能仰赖的最强武力。离了此人，身边的扈从们只能拿命来拼。

    那也没什么，该拼命的时候就得拼命。

    战斗进行到这种程度，就看谁能撑住这口气。

    雷远坚信先撑不住的一定是马超。

    在这个尚未出现金属马镫，高桥马鞍也尚未得到广泛运用的年代，无论匈奴、鲜卑或并州骑士，使用骑兵的方法都以骑射扰乱和包抄追截为主。

    但马超的部下们都是骑术极其高明的精锐，他们凭借简单的皮制镫环受力，就能在马上自如动作，进而策骑突阵。单以个人的勇力而论，他们为雷远前所未见，战法更比羌胡人要猛烈许多。

    此刻连衡之阵的中部被渐渐向南压缩，而左右两翼自然形成夹攻的局面。随着两翼枪矛如林平举，留给凉州骑兵重编队列的空间越来越狭小。马超身在前线厮杀，同时还能发号施令? 不断调整阵容? 重新组织力量突击。这种指挥能力，也堪称绝技。

    此人不愧为威震凉州的名将。可惜? 技止此耳。

    雷远凝视着叱咤如虎的马超? 轻轻叹了口气。不是说那些沙场上的手段没用，但时代已经变了。

    某种角度来说? 庐江雷氏与扶风马氏颇有些共通的地方。两家都是依赖地方武力立足的豪族，都在统合周边各种零散势力的过程中一步步崛起。

    只不过庐江雷氏直接身处南北两大势力的交界处? 力量增长到一定程度以后? 就失去了周旋的余地，最后不得不转投无关的第三方。而扶风马氏始终保持着独立性，甚至凭借纵横捭阖的手段，一度成为大批地方势力的代表? 登上更高的舞台。

    但那不过是无根之木、一时的辉煌罢了。雷远看现在的马超? 忽然想到在灊山中的自己。

    当时庐江雷氏作为淮南豪右联盟的首领，一度能够在灊山本据数百里外伏击曹军骑兵，能够攻克曹军经营的江淮重镇。但是，当曹军以庞大的力量强行压来，雷氏所掌控的一切都分崩离析? 若非有些运气，几乎没有逃往荆州的可能。

    雷远给予马超的压力? 自然不能与当时曹军进入淮南的十万雄兵相比。但马超这肆意妄为之人，招惹到的又岂止雷远呢？在关中虎视眈眈的曹公? 难道不是马超的敌人？就算马超真能突破米仓道深入益州，玄德公难道不会全力与之一战？

    马超所纠合起的力量看似强大? 可相对于曹操、刘备这些争夺天下的英雄来说? 太弱了? 也太松散了。曹刘两家不断扩张的过程中，一定会首先碾碎这些夹在两家之间的小势力。举凡马超、张鲁，或者韩遂之流都是如此下场，正如数年前庐江雷氏一般。

    当日里淮南豪右联盟中那些豪族首领的嘴脸，雷远至今记忆犹新。现在看来，那无关是非，只是各自挣扎求存、各自做出不同的选择罢了。

    而马超所部，那些羌氐首领、那些被挟裹的汉中将士也是一样。发现马超的武力并非所向无敌以后，一定有人拒绝跟着这条丧家之犬胡闹下去。

    所以，眼前转瞬之间的战况，将会决定整场战斗的结果。无论多么危急，雷远只要坚持。

    雷远看到一名敌骑从侧面接近，挥刀向王跃劈砍。王跃手中提着一杆长枪，在近距离周转不灵，只得用左手拉扯缰绳，想要回马躲避。谁知敌骑一刀劈空，顺势下落，砍中了他坐骑的脖颈。

    战马当即倒地，王跃也随马栽倒，半边身子被战马压住。他的嘴里溢着血，怎也挣扎不出。

    叱李宁塔的体格过于常人，压根没法骑马，所以带着几名刀盾手结阵而战，曾与马超连格数刀不退。这时候眼看王跃落马，他返身过去，双手扳着马颈，想把数百斤重的战马拖开。

    正在用力的时候，远处飞来一支流矢，射穿了他的脸腮，箭头把好几颗牙打得粉碎。也不知怎地，叱李宁塔这人有些害怕箭矢，一旦中箭，必定怒发如狂。果然他大吼着拔箭，也不管王跃，再度往最前方冲过去；瞬间没入烟尘滚滚得骑队当中，看不到了。

    “这厮……实在是无脑匹夫，不可救药。”雷远连连摇头。叱李宁塔和王跃两人出事，李贞和任晖所部愈发动摇，看起来，主将不得不上阵了。

    “留十个人在此，将旗不要动。其余所有人跟我来。”他先吩咐了一句，转而策马。

    就在他催马向前的这一刹那，扈从中有人高叫：“将军！看北面！看北面！”

    在战场北面，应当是马超所部大营的位置，黑烟滚滚，喧闹之声震天动地。

    战阵之中，此起彼伏的都是喊杀声、马嘶声、兵器撞击声、马蹄踏地声，无数声音混杂在一处，就像沸腾的岩浆，混淆了听觉。雷远略微勒马，问左右：“可听得清他们在喊什么？”

    一名扈从皱眉道：“好像在喊什么，师君？”

