    “辛苦你了。”

    虽然是要放羊，但是基因序列可不能不顾，张星将这种事情直接交给了虫子去做。

    “主人，跟无敌比起来，金小初他们要差了很多。”透过店里的钛钢玻璃，大肥看着外面的战斗，忍不住说道。

    “是啊，不过能够做到这样的程度已经很不错了，实力可以慢慢追赶，但是一往无前的战斗勇气必须在这时就培养起来。”张星点头道。

    “主人。”大肥扭扭捏捏起来。

    张星一看对方这幅模样，就知道肯定是有事情。

    “大肥，说吧，别憋坏了。”

    被对方一语点破，大肥瞬间觉得心花路放，连忙说道：“主人，有一个问题您有没有想过？”

    “什么问题？”听到对方的话，张星瞬间来了精神。

    “主人，你最终是要离开这个维度空间的，那么到那时，无敌他们该何去何从？”大肥认真提醒道。

    它真怕张星会深陷机械之都，然后不走了。

    “大肥，你就这么看我么。”张星瞪了对方一眼，撇过头去。

    “主人。”大肥急了，又不知道该怎么解释。

    “大肥，你觉得机械之都怎么样？”突然，张星认真问道。

    大肥当场呆住，随后才反应过来。

    “主人，机械之都这颗星球能量充沛，我感觉它的强度起码是高等行星，只是秩序已经崩塌了，现在就是一个烂摊子。”

    张星点点头，继续说道：“这颗星球很有发展前景，只要重新制定秩序，一切都可以恢复如初。”

    “主人，您是想？”大肥猛然一惊，它忍不住颤抖起来。

    “有何不可，大肥你说是不是。”张星笑着说道。

    “主人，我。”

    大肥只感到心惊肉跳，它万万没有想到主人居然有这样的野心，应该说是气魄。

    “可是，这颗星球。”想到白童、神秘老头，还有那个虫族，大肥感到深深的忧虑。

    “大肥，实力不够，咱们就积蓄力量，直到可以只手遮天的地步，以前咱们不都是这样过来的么，不论什么样的敌人，斩杀了就是。”张星霸气地讲道。

    “我知道机械之都水 很深，肯定隐藏了无比强大的存在，但这又如何，我可是古代最强机甲，天师号的后人。”张星豪气干云地呐喊道。

    嗖！

    “主人。”大肥主动离开张星的肩膀，飘到对方的跟前。

    “主人，您想怎么做，大肥奉陪到底，哪怕赌上大肥的这条性命。”

    “不离不弃。”张星伸手摸了摸大肥的脑袋。

    “嗯嗯，永远不分开。”大肥肯定道。

    “哈哈，大肥有你真好。”

    “主人，我也是，有您真好。”

    占领一颗星球这种事情，对于强者来说只是平凡无奇的游戏罢了，他们轻易的就能够做到。

    而对张星来说就不一样了，之所以看中机械之都，是因为他有自己的想法。

    这点上他还得感谢金蔚蓝的出现，因为对方，张星才知道星武士的生命跃迁之后，可以同化物资。

    张星觉得这颗机械之都就是给自己量身定做的，他相信占领了这里，等有了同化的能力后，自己肯定可以快速地掌握这颗星球。

    到那时自己的实力将会达到什么地步，张星无比的期待。

    大肥也渐渐平静了下来，士为知己者死，没想到张星连这种事情都能跟自己讲，实在是莫大的信任。

    得知了张星的核心秘密后，大肥充满斗志，它觉得自己还可以在努力一些。

    大肥现在看向金小初他们感觉也有了不同，这可是张星精心打造的机械之都班底啊。

    两个小时之后，外面的战斗动静逐渐平息下来，张星走出了饮品店。

    “张星哥哥。”

    “张星大哥。”

    “张星。”

    大家的模样都有些狼狈，但这是好事情，每个人的脸上都带着亢奋之色。

    “很不错，但任何时刻都不能掉以轻心，谁也无法预料意外会在什么时候降临。”带着满意之色，张星还是告诫一句。

    “张星大哥放心，我们知道的。”银无敌用力点头，他可不想再重蹈覆辙。

    “嘿嘿。”看到大家听了自己的话后都有些沉重，张星笑了笑。

    “今天可是个好日子，都开心点，为了庆祝你们浴火重生，我决定带你们去买首饰。”

    张星在说这句话的时候，便已扭头看向了不远处的一栋首饰专卖场。

    “好呀好呀，张星哥哥我们走吧。”一听这话，金伊伊立马喜笑颜开，主动跑上来拉着张星的手臂。

    “呵呵。”

    其他人纷纷笑了起来，很快的，大家就直奔首饰专卖场。

    对于张某人这种不花钱的请客，没有人会觉得怪异，卖场琳琅满目的贵重饰品摆放得整整齐齐。

    “不用客气，喜欢什么就拿什么。”张星大方地说道。

    金小初他们满心欢喜地跑向各自喜欢的柜台中，开心地挑选着自己看上的首饰。

    “咯咯，姐姐这个漂亮么。”

    “无敌这条大金链子非常适合你的气质啊。”

    张星双手抱胸，带着慈父般的目光默默看着他们打闹，嘴角微微弯着。

    时不时的跟回头的金小初遥望一番，张星觉得这种生活其实也不错。

    在建筑物稀少的地带，一头庞然大物正蛰伏在地上，这是一个圆形的黑色堡垒。它的直径达到了一千公里，通体用坚不可摧的星空钢打造而成，瞭望台上一架架热武器充斥着狂暴的气息。

    坚守岗位的金属生命们神情肃穆，萧杀之气尽显，整个堡垒充满着威严森然之感。

    18号聚集地，跟其他的聚集地一样，肩负着保护金属生命的重任，当中别有洞天，应有尽有。

    当然的，阴暗的规则也比比皆是，堡垒之外是残酷的生存世界，而在堡垒内就是等级森严的压榨世界了。

    一路厮杀了七天，张星他们终于抵达了这里。

    咚咚咚。

    张星他们一出现，那些狂暴的热武器就瞄准了过来。

    金小初等人不由自主地露出紧张之色，明显能从这些热武器上感受到致命的威胁。

    所有人纷纷将目光看向张星，而对方也没让他们失望，独自一人朝前走去。

    “站住！”岗位上的金属生命一看到张星靠过来，直接呵斥道。

    张星停下脚步，朝着那人说道：“18号聚集地应该不会拒绝金属生命的投奔吧。”

    听到张星的话，那人皱了皱眉头，冷漠地说道：“稍等。”

    不一会儿，一支警戒部队出现在张星面前，这时候，金小初他们也走了过来。

    经过例行公事般的一系列查问，分发新的身份，张星他们总算可以进入聚集地。

    一走进当中，大家就被那一栋栋精美建筑吸引，这简直是一座小型城市。

    街道上，行人络绎不绝，有说有笑的，完全跟外面的世界天差地别。

    “看来会是个不错的地方啊。”张星微笑着说道。

    闻言，金小初他们点点头，认同了对方的观点。

    初来咋到，张星带着金小初他们就当做是游玩观光了，趁这个机会好好看看聚集地也不错。

    张星暂时没有想过去联系那几个熟悉的人，一想到钛璇薇跟钛璇心这对姐妹花，他就颇感头疼。

    走过了热闹的街区后，张星他们来到了正在建设的区域，没过多久，所有人的神情都凝重起来。

    各种机械正在热火朝天地工作着，而数不尽的金属金属生命也在拼命干活。

    唯一不同的是，那些劳作的金属生命是被压榨的，张星甚至还看到了管事的金属生命随意的就将一名中年男子给打死。

    “看到了吧，这里表面是乐园，实际上是地狱，做好准备。”留下一句话，张星自顾自的转身离开这里。

    “姐姐。”看了看张星的背影，金伊伊望向金小初，露出担忧之色。

    “别担心。”金小初微微一笑，摸了摸她的脑袋。

    银无敌他们保持着沉默，在深深看了一眼建筑地之后，直接跟上张星。

