    “三对三没有问题吧？小哥！”

    “没问题。”

    明石飞鸟应了一声。

    这种综合体育馆随意组队的比赛自然没有那么正规，基本只要能保证一方超过两人，都能进行。

    不过两到三人的比赛，一般对于个人技术的要求会更加全面。

    明石飞鸟这边的队员分别是一名中年大叔和一个染发大学生，两人都不算职业球员，只是普通的业余爱好者。

    开场之后。

    明石飞鸟先用了一个上手发球将排球击过网，随即对面三个人迅速组织第一波进攻。

    砰！

    排球越过单人拦网，直直朝着地面砸落。

    关键时刻，明石飞鸟迅速横移将球接起，排球高高弹上天空，方向稍微有一点歪，但依旧在己方场内。

    “抱歉，接歪了。”明石飞鸟提醒了一句。

    “没关系，没关系，好球！”

    那名染发大学生也给出回应，这并不完全是单纯的安慰，因为在这种条件下打球，组队时经常会遇到实力良莠不齐的人。

    有时实在没办法，甚至还会拉几个压根不打排球的过来凑数。

    再加上之前明石飞鸟看起来年纪不大，染发大学生还有些担心。所以眼下能确定明石飞鸟真的懂排球，他们就已经很欣慰了。

    “来吧！小哥，你是新来的，第一球开门红就让给你了。”

    染发大学生再度开口，同时二传吊出一个高球，送到明石飞鸟的前方上空。

    对面三人见此，也迅速派出两人准备拦网。

    这也算是在这种“野球场”打球的限制之一，因为互相都是临时组队，完全没有默契与配合，自然不可能打快攻。

    所以大多数情况下，无论是进攻还是防守，考验更多的都是个人能力。

    “喂！你们三个下手也太狠了吧！小哥才第一次刚来，你们难道就不能放点水吗？”看见对面布下的防守阵容，染发大学生顿时疯狂吐槽起来。

    “哈哈哈······在球场上全力以赴，才是对对手最大的尊重啊！”对面两名身高超过一米八的拦网手咧嘴一笑，大声开口道。

    染发大学生语气一噎，似乎对这两货的‘无耻’有了新的认知，张了张嘴正准备继续说些什么的时候，却在这时，前方的明石飞鸟已经高高跳了起来。

    仅仅一瞬间。

    对面的两名拦网手就眼睁睁看着自己和明石飞鸟，迅速从平视变为仰望，直至最后两人哪怕努力跳到最高点，视线也才看看触碰到明石飞鸟的下巴。

    与此同时。

    一句话也缓缓传入几人耳中：“两位前辈说得对，在球场上全力以赴，才是对对手最大的尊重。”

    砰！

    一声炸响，排球从两人的拦网上方直接越过，然后在后场防守之人压根都没反应过来的情况下，就已然狠狠砸在了地上。

    顿时，排球场骤然安静。

    所有人的动作都仿佛瞬间停滞。

    对面两名拦网手你看看我，我看看你，都能从对方脸上看见目瞪口呆的表情。

    几秒后。

    一道大呼小叫的声音才终于从染发大学生的口中发出：“喔喔喔喔~~~刚刚那是什么？跳得好高，那高度都快到340了吧！小哥，你是做什么的？”

    “没有，我现在的最高摸高也才勉强达到337cm，暂时在学校的排球部担任主攻手。”明石飞鸟谦虚道。

    排球场众人：“······”

    现在的中学生都已经这么恐怖了吗？

    摸高337是什么概念？

    用一句最简单的话来形容，就是：此子有职业之姿。

    如今排球场上除了明石飞鸟以外的五人，虽然年龄都比明石飞鸟更大，但他们中却没有任何一人的摸高超过330，甚至就连达到320的人都很少。

    主要原因有二：

    一是他们毕竟不是专业排球运动员，而身体素质也不是年龄越大越强，倒不如说恰恰相反，在现代的环境下，虽然理论上大学时期属于人体的巅峰时期，可实际上现实中，大多数人的体能巅峰往往却都在高中。

    二来则是因为天赋，在系统的数据面板中，弹跳与速度应该算是最吃天赋的两项素质。这一点明石飞鸟自己就深有体会。

    跳跃突破75之前，明石飞鸟的最高摸高只是堪堪达到331。但仅仅只是从74.9到75，这0.1数值的转变，明石飞鸟的摸高直接一跃暴涨5cm。

    这是一种细微但却本质的变化。

    如果没有系统的改变，或许未来明石飞鸟就需要等待身体发育再长一个阶段，才能跳得更高。

    可到那个时候，他就已经跟不上别人了。

    一步慢，步步慢。

    这也就是大多数职业运动员和普通业余爱好者的区别。

    几人被明石飞鸟的‘谦虚之言’整的无语了几秒，但没过一会儿，就看见染发大学生捂着嘴突然笑出了声：“噗嗤~~哈哈哈，你们两个真是活该啊！让你们天天欺负新人，这下好了，遭报应了吧！”

    “闭嘴！”

    对面两名拦网手显然和染发大学生认识，此刻闻言顿时涨红了脸，恼羞成怒道。

    “哈哈哈·····笑死我了，快快快，我们继续开始比赛，小哥，到时候我来给你多托几个球，毕竟‘全力以赴才是对对手最好的尊重吗’？”

    最后一番话乃是染发大学生模仿刚刚说话之人的语气，说出来的，此言一出，对面那人差点没跳过来爆锤他。

    听听，这还是人说的话吗？

    众人玩闹了一会儿。

    比赛重新开始。

    染发大学生果然履行了他的诺言，在比赛中疯狂给明石飞鸟托球，而明石飞鸟也不负所托，前几球凭借高度，几乎打爆对面。

    不过随着比赛继续进行，慢慢的，明石飞鸟的进攻逐渐遭受到种种限制。

    对面几人在弹跳和灵活性几方面，的确无法和明石飞鸟相比，但排球比赛从来不只是高度的决胜。

    或许这些人正规比赛打得并不多，但常年在这种“野球场”厮混，却让他们拥有了极其丰富的迎战经验。

    面对明石飞鸟的进攻。

    对面两名拦网手仅仅做出了一项改变，便让明石飞鸟的扣杀受到了极大限制······

