    任瑶期是个冷静而仔细的人，她不太相信巧合，过多的巧合碰到一起就是蹊跷了。

    比如说萧靖岳“卧病”，萧靖西遇险失踪，萧靖琳离开燕北去武州，赵映秋出嫁，王妃去云家赴宴，加上她两个从不离她左右的丫鬟突然不见，这些事情都赶在一起发生让她无法不心生警惕。

    桑椹很快就将同贺和同喜两人带了进来，两人上前来恭敬地行了一礼。

    任瑶期点了点头，问道：“今日府里有没有什么不对劲的地方？”

    同贺和同喜闻言对视一眼，同贺小心地问道：“少夫人的意思是？”

    任瑶期道想了想，直接问道：“比方说二房那边或者大辽公主那里有没有什么事情发生。”

    萧靖西和萧靖琳都不在府里，王府里肯定留了“照看”他们的人，同贺和同喜虽然只是萧靖西的小厮，却不是普通的小厮，府里很多事情都要经他们的手。

    同喜和同贺两人想了想，还是同贺先开口道：“二老爷一早就出门去了，三少爷一直病着还未好转，耶律公主从早上开始就一直没有出门，听说是在书房里练字。”

    这一切听上去似乎并无异常。

    正在这时候，外面有人禀报说云太妃来了。

    云太妃进来第一句话就是：“听说你不舒服？现在如何了？”

    任瑶期看了跟在云太妃身后的南星一眼，微笑着起身给云太妃行礼：“没什么大事，只是刚刚吐得厉害了，没想到她们惊动了您。”

    云太妃止住了任瑶期行礼，松了一口气，指着南炕让任瑶期同她一起坐了，然后才道：“你母亲不在府里，她们只能来找我了，还好没什么事。你已经有三个多月的身子了，等再一阵子就会好些，你且再忍忍吧。有没有去请大夫？吐得厉害的话，还是让大夫看看。”

    这还是云太妃第一次对任瑶期一口气说这么多的话，任瑶期却不觉得烦，她亲自接过丫鬟送来的茶奉给云太妃，然后笑道：“龚嬷嬷昨日才来给我瞧过，说我身子很好，孩子也很好。”

    云太妃点了点头：“嗯，这就好。”说完抬头，这才看见同贺和同喜两人还隔着帘子站在外头，不由得皱了皱眉。

    任瑶期没有说什么，只是对他两人吩咐道：“你们先下去吧，再派人四处找找看有没有野猫，那东西不是家养的野性得很，若是冲撞到了府里的主子可不是闹着玩儿的。”

    同贺和同喜听到这不着边际的话却是一点诧异也没有，恭敬地行了行了一礼，回道：“少夫人请放心，属下不会让那野猫进来的。”

    云太妃看着他们离去的背影，皱眉道：“府里有野猫？”

    任瑶期笑道：“今儿丫鬟听到猫叫了，我便让他们帮忙找一找。”

    云太妃点了点头：“小心点总没错。”

    接下来云太妃和任瑶期就开始有一句没一句地说着闲话，云太妃不是个善谈的人，虽然经过一段时日的相处任瑶期与她已经很熟了，不过她冷淡的性子却还是没有变，只是自任瑶期怀孕以来，云太妃对她的态度和颜悦色了不少。

    见任瑶期当真没有什么不妥，云太妃便想回去了，不想任瑶期却是笑眯眯地央求道：“祖母，时候还早呢，不如我陪您下一局？”

    云太妃看了任瑶期几眼，淡声道：“是你陪我下棋还是我陪你下棋？我看你是在院子里待太久，技痒了吧？还把主意打到我头上了！”

    话虽这么说，云太妃却没有起身。

    任瑶期依旧是笑眯眯的，也不反驳：“确实是手痒了。”

    桑椹机灵，立即就去把棋盘捧了出来。

    云太妃冷着一张脸拿起一枚黑子道：“只下一局，你有着身子，不宜多思多想。”

    任瑶期连忙应下了。

    只是这一局却不是那么容易结束的，眼见着大半个时辰过去了，黑白双方的棋子还在胶着着，云太妃皱眉道：“和了吧，再下也没有什么意思了。”云太妃出身云家，自然也精通琴棋书画，不过她却不怎么喜欢这些东西，今日也是耐着性子陪任瑶期下棋的。

    任瑶期懂得见好就收，所以云太妃说不下了她也就笑着应了。

    “母亲还没有回来？”云太妃在一边喝茶，任瑶期一边捡棋子儿一边问苹果。

    苹果道：“王妃还没有回府。”

    云太妃皱眉道：“难不成你还想让你母亲再陪你下一局不成？以前怎么没看出来你这么黏人。”

    任瑶期闻言不好反驳，只是笑了笑：“只是瞧着时候不早了。”

    云太妃闻言看了看外头的天色：“也不算晚，这会儿吉时刚过，应该正开着席。”

    正说着话，外头又有人来报说耶律萨格来了。

    云太妃不由得惊讶地看了任瑶期一眼，然后又有些不悦道：“她怎么来了？你跟她个外族人牵牵扯扯的做什么？”

    任瑶期听说辽国公主来找她倒是没有表现出惊讶，见云太妃不高兴，便笑道：“她这还是头一回来昭宁殿找我呢，我也不知道她来做什么。”

    云太妃便道：“那就让她回去，不见！”

    任瑶期却是问道：“公主她是自己一个人来的还是带了人来？”

    苹果低头回道：“只带了个侍女。”

    任瑶期想了想，对云太妃商量道：“她从不来昭宁殿，今日这会儿过来说不定真有什么事情，要不还是见一见吧？”

    云太妃虽然不悦，不过这毕竟不是她的兰樨殿，所以听完只是淡淡地哼了一声，却没有再坚持了。

    任瑶期不由得笑了笑，她最喜欢云太妃这一点，虽然脾气说不上好，性子还冷淡得很，但是她从不以势压人，也不倚老卖老。到了她这个年纪，她这种身份，能做到这一点的人是很少的。

    任瑶期对苹果道：“带公主进来，不过她的侍女就在外头候着吧。”

    苹果应声下去了，很快就把耶律萨格领了进来。

    耶律萨格还是穿了一身汉服，却是火红色的，裙摆上除了绣了精致而繁复的大丽花外还有带有异族特色的火云图腾。

    任瑶期见过几个很适合穿红色衣裳的女子，比如她的姐姐任瑶华，再比如眼前这位异族公主。只是任瑶华穿红色会让人感觉到一种华丽雅致的美感，而穿着红衣的耶律萨格却是让人觉得烈性如火，瞧久了会觉得刺得眼睛疼。

    云太妃一看见耶律萨格这身衣裳脸色就冷了下来，毫不留情地叱责道：“你不是在学规矩吗？谁准你穿红的！”那一身火红，同样也刺伤了云太妃的眼。

    耶律萨格低头给云太妃行了一个辽国的礼，抬起头来的时候笑容爽朗，并不因为云太妃的话而难堪或者生气：“萨格不知太妃娘娘也在，失礼了。”顿了顿，她低头看了看自己的衣裳，有些无奈地道，“我最爱红色，可惜来燕北这么久了，今日还是第一次穿。”

    说着耶律萨格却是看向任瑶期，认真地道：“你觉得我穿红的好看吗？”

    任瑶期仔细打量了她几眼，然后笑道：“好看是好看，只是不合规矩。”

    耶律萨格在椅子上坐了下来，闻言叹了一口气：“你们汉人什么都好，住的地方好，穿的衣裳好，吃的食物好，男男女女的容貌也好，就是有一点不好，规矩太多了。有时候我真不明白，既然明明可以活得无拘无束，为何要弄出那么多的规矩出来自己为难自己？这不是自讨苦吃吗？”

    任瑶期认真想了想，然后笑着道：“公主说的也有些道理，春去冬来，花落花开，草木枯荣，这些事物都顺遂自然，再美好不过。但是公主，你头上的那朵大丽花可还是去年的那一朵？”

    耶律萨格闻言愣了愣。

    任瑶期叹了一口气，微笑道：“所以，人若是不定那么多的规矩来为难自己，就会被老天爷为难。你们的部族想要活的无拘无束就需要不停的迁徙以保证牛羊有丰富的水草可以生息，而我们因为有太多的规矩，所以祖祖辈辈都被拘束在这片土地上，落地生根，只要人在根就在。”

    耶律萨格沉默了许久，然后道：“你的意思是，守规矩是为了更长久？”

    任瑶期但笑不语。

    耶律萨格看了任瑶期一眼，皱眉道：“听起来好像有些道理。有一点我不得不服你们汉人，那就是聪明人太多了，瞧你两句话就能把我说服了。我曾经听闻你们这里的女子样样都不如男子，所以女人只能被关在家里给男人生娃娃，但是从我来到这里之后才发现事实并非如此。比如说郡主，比如说你，都是让人意外的女人。再比如燕北王妃，她能将这么大个王府打理得井井有条，并不比治理一个能郡县的官员差。可是既然如此，你们为何会甘愿居于男人身后？”

    任瑶期挑了挑眉，似笑非笑地道：“公主这话是在为我们汉人女子打抱不平，还是在表示自己心中的不甘？公主样样都不比自己的兄弟差，可是最终做了辽王的为何不是公主？不知公主甘愿否？”

    ***************

    作者君来啦～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

