    第330章 价高者得

    而且，延年益寿的丹方，不止一种，有好几种丹方，需要用到岁月菊的。

    叶辰随身带着仙田系统，用来种植岁月菊再合适不过了。

    现在叶辰是武师境了，外界一天，仙田当中就是1.4年。

    时间流速变快了，叶辰每迈入一个大境界，时间流速就提升0.2年。

    再说，仙田当中的环境，适合种植任何东西。

    岁月菊上面有种子，少说也能种一百几十株的，到时候，叶辰炼制出岁月丹，那么还不赚死？

    所以，叶辰出手竞价，是毫不犹豫的。

    “我出五百五十万两。”房仁生报价道。

    “六百万两。”叶辰随即报价。

    现在叶辰的身上有差不多二亿两，钱多着呢，六百万两对于叶辰而言，根本没有什么压力。

    “六百五十万两。”房仁生有点生气了。

    本来他以为五百一十万两就能买下岁月菊了，现在叶辰报价，让他白花不少钱。

    “七百万两。”叶辰接着报价。

    其他人倒没有报价，只有叶辰与房仁生报价。

    不少人都盯着天级包厢那儿。

    一般人可不敢得罪天级包厢的大人物。

    他们也不知道天级二号与天级五号包厢里面的人是什么身份。

    总之，能坐进天级包厢的人，没有一个人是简单的，都是有身份的人，不是一般人能得罪得起的。

    “八百万两。”房仁生咬牙道，一下子加价一百万两，表明他对这株岁月菊志在必得。

    “九百万两。”叶辰也不甘示弱，直接报价。

    “道友，我是玄丹门的房仁生，玄丹门的首席炼丹大师，五阶炼丹师，还请给个面子，这株岁月菊，我十分需要。”房仁生开口道。

    “天级二号包间，居然是玄丹门的房大师？”有人惊呼，想不到，二号包间居然是玄丹门的人，而且还是一个五阶炼丹大师。

    一般而言，五阶炼丹大师，都受到很多人的尊重。

    换了其他人，肯定不敢得罪玄丹门，更别说房仁生还是一名五阶炼丹师了。

    炼丹师最容易让别人欠他人情了，人脉极为强大，很多人都愿意帮强大的炼丹师办事，只为求得丹药，有很多丹药是有钱都难买到的。

    至于天级五号包间的叶辰，听到对方自报家门，双眼一眯，跟他竞争的人居然是玄丹门的人？

    就算对方不是玄丹门的人，叶辰也不会让岁月菊，这岁月菊叶辰也有用，这可是巨大的商机。

    叶辰岂会将这么大的一个商机错失呢？

    就算明兰前来，叶辰也不会给面子。

    更不要说，叶辰本来就看玄丹门不爽，之前有过冲突了。

    “不好意思，这岁月菊我也看上了，大家还是用实力说话吧，价高者得。”叶辰淡淡地回了一句。

    “九百万两第一次。”

    “九百万两第二次。”

    下方拍卖台的胡然可不会理会房仁生的话，她的任务就是将物品卖出去，尽量卖出更高的价格。

    “一千万两。”房仁生连忙报价。

    “一千二百万两。”叶辰接着报价。

    “你到底是何身份？莫非真是要与我们玄丹门作对不成？”房仁生恼羞成怒了。

    “笑话，拍卖会上，价高者得，如果你没有钱，还能威胁其他客人不成？”叶辰冷笑道。

    “我是谁不重要，总之，这岁月菊我要定了，除非你出的价比我更高，否则，请你闭嘴。”叶辰不屑地道。

    有些人就是这样，喜欢用背后的势力压别人。

    很多人都是一片哗然，不知道天级五号包厢的人是谁，好大的口气，完全不将玄丹门放在眼内。

    “一千五百万两。”房仁生再次报价。

    他最多只能报到二千万两，二千万两，是他的心理价位了，再高的话，他就觉得不值得了，因为岁月丹的其他灵药也价值不菲。

    “二千万两。”叶辰一口气加了五百万两，好像钱不是钱似的，完全一副财大气粗的样子。

    站在叶辰身边的小春与小秋，看到叶辰如此财大气粗的样子，美眸盯着叶辰，露出喜色，觉得如果跟着这样的主子，那么就太幸运了。

    谁都想跟着一个势力强大的主子。

    “你......”房仁生气得说不出话，想不到叶辰一下子将价格直接报到二千万两。

    房仁生身为五阶炼丹师不错，身家也丰厚，不过，他身上的现钱也不过六千万两而已。

    现在叶辰已经报价到二千万两了，再报价，就显得不值得了，叶辰一下子提升到五百万两，说明叶辰志在必得。

    如果他再报价的话，如果叶辰不买的话，他就会觉得亏。

    突然，他想到了什么，双眼一狠，放弃了竞价。

    最终，岁月菊被叶辰拍得。

    不少人都议论纷纷，天级五号包厢的人到底是谁呀？居然为了一株灵药，出二千万两的天价。

    二千万两，相对于很多人而言，都是一笔巨大的财富，连武王境强者都会感到肉痛的财富。

    大多数武王境强者，身上也就是几千万两的财富，穷的话，可能也就是几十万两，这个说不定的。

    岁月菊拍出二千万两的高价，胡然也是感到十分高兴，本来万宝商行认为最理想的价格也就是八百万两左右，想不到，居然能拍出二千万两的天价，比心里价柆足足高出一千二百万两。

    当然，这灵药要看买家到底有多需要。

    房仁生手中有岁月丹的丹方，而叶辰有仙田系统，可以种植大量的岁月菊。

    二人都十分需要这岁月菊。

    拍卖会继续。

    此时，天级二号包厢。

    “房老，这一次真是可惜了，岁月菊居然被别人给抢走了。”一旁的陈北玄十分惋惜地道。

    他也知道房老手中有岁月丹的丹方，房老对于岁月菊也是志在必得。

    但是刚才房老并没有竞价，而是放弃了。

    他之前还以为房老钱不够了，还说可以借钱给房仁生，房仁生摆手，说不需要。

    “哼，对方能带得走吗？敢抢我们玄丹门的东西，你说，他会有什么下场？”房仁生冷笑道。

    “房老，你的意思是？”陈北玄闻言，也猜到是什么事了。

    “没错，就是你想的那样，岁月菊，他带不走，离开万宝商行之后，我会追上去，到时找机会出手，抢过来。”房仁生道。

    “万一对方来头不小的话？”陈北玄有点忌惮。

    (本章完)

