    “昨晚8时，观塘分区再次发生一起高空投掷腐蚀性液体案件，该案共造成24人受伤，包括一名4岁幼童。”何为谦敲击着桌面道：“这已经是观塘分区半年来第三次发生同类案件了。

    所以该案目前已经正式从观塘分区警署移交至总区重案组，而姚sir专门将该案留给了我们三队，由许sir牵头负责。

    伙计们，休假虽然是泡汤了, 但我需要提醒大家的是，这起案件已经得到了警务处处长万继先先生的重点关注，所以大家表现和立功的机会来了，有没有信心完成任务？

    “有！”

    “很好！”何为谦满意地点点头道：“此次行动，我们三队将全员出动，反黑组和机动部队也会配合我们行动，以事发地观塘市中心为起点, 展开地毯式搜查, 大家还有没有疑问？”

    “帮办（督察）, 情报组那边怎么说？”一名沙展（警长）问道。

    “这种案件就不要指望情报组了。”何为谦道：“如果不是影响太大，性质又极其恶劣，也轮不到咱们重案组亲自出马，不过情报组真要收到了相关线报，他们会第一时间通知我们的，其他人怎么说？”

    余者均是摇头。

    “那好，这次工作量非常大，还是老规矩，咱们小队依旧分成三个小组各自行动，阿浩还是跟我一组，其他人自行搭配，听到了没有？”

    “明白！”

    何为谦看了眼手表：“好了，大家抓紧时间休息一会，一会许sir命令下来咱们就要出发了，今晚注定是个不眠之夜！”

    “YESIR！”

    虽然来了新案件，但大家精神头却是十足, 相比休假，显然升职的诱惑力更大一些。

    要知道, 总区重案组可是有着三支刑警队伍，可是作为重案组的一把手、署理刑事警司姚若成，却直接将它交给了三队独立牵头负责，这偏心可谓已经偏到了明目张胆的地步。

    可这也无怪，谁让姚警司自己就是三队出身，这三队之中不是他的心腹就是他的老部下呢？

    可面对风头正劲的姚警司，其他两队虽然心有怨言但也敢怒不敢言。

    所以他将前任安排到三队也真可谓是用心良苦，他们之间的微妙关系虽不至弄得整个重案组人尽皆知，但恐怕也挡不住一些流言与猜测。

    或许也只有在作为姚警司嫡系的三队，前任才更方便被照顾，不至于被人排挤了吧？甚至因为姚sir的关系，大家对他还要表现的格外亲近。

    不过姚sir也确实护犊子，一旦高空投掷案告破，作为案件主办人的三队，虽不至于说人人立刻受获提拔，但绝对会在工作档案中记录下异常光彩的一笔，对于日后升职加薪起到莫大的加成作用。

    这并不是夸大之词。

    香江警察晋级制度的苛刻在全世界都是出了名的，一个小小的个人记录看似不起眼，但在香江警察的晋级体系中, 个人记录的意义可谓是举足轻重。

    作为一支拥有着32988名纪律人员及4720名文职人员的队伍，香江警队的警民比例及编制堪称世界上最高及最庞大之一。

    在这样的一个体制内，想受到提拔，难度可想而知，拥有良好的个人记录，是每一个对前途拥有美好向往的香江警察的必修课，因为哪怕是一些鸡毛蒜皮的小事就有可能直接影响升职。

    因此，也就不难想象为什么张崇邦干了4年高级督察依旧原地踏步了，甚至也不难理解为什么他对于“一个机会”有着超乎常人想象的执著了。

    对于绝大多数警察而言，想要升职除了熬资历并申请内部考核外，那唯一的途径也就是参与重案要案，跟着团队捞一笔政绩了。

    这也意味着站对队伍非常重要，以三队为例，这次的案件一旦真的破了，就算捞不到头功，但只要以主办人的身份参与了，那也是功劳一件，足以获得嘉奖并被记录个人档案，没准下一轮的晋升名单中就有自己的大名。

    什么叫躺赢？这就叫躺赢了。

    而且一旦真的升职了，那也是真香，在香江警队，升职加薪可不是说说而已。

    以前任为例，在他初为体制警还只是一名普通警员的时候，每个月的薪水，就已经高达26190港元，如今身为高级警员，薪水已经涨到了32018港元/月，而作为一名沙展（警长）的薛佳晴，薪水更是达到了38365港元/月，涨幅可谓相当可观。

    如果最后两人都如愿以偿成为一名督察，即便只是见习的，那每个月的薪酬也将高达62340港元。

    所以在分属29个职系和超过100个职级的香江纪律部队职系架构中，职级与职级间的待遇差距非常明显，也难怪一个个的对于升职都抱着极大的热情了。

    众人在约莫休息了半个小时后，上面命令下来了，于是在小队指挥官的带领下纷纷前往枪库领取武器装备。

    这次行动的阵仗很大，虽说以重案组为首，但整个三队加上总督察许世维也不过就13个人，反黑组人数也不多，主力还是机动部队和辅警队伍，最后组成了一支人数高达百人的车队，浩浩荡荡开往了观塘分区。

    到达观塘分区以后，重案组三队又另外分成七个小组，许总督察自成一组，坐镇观塘分区警署全面指挥。

    其余六组，每个小组各领一二十人，在观塘分区警署的配合下，分片区对观塘分区，包括观塘市中心但不限于牛头角、九龙湾、秀茂坪、蓝田、茶果岭、油塘、顺利邨和佐敦谷等地进行立体式、全覆盖的搜查，也就是说，实际搜查面积覆盖了整个观塘分区。

    也难怪这件案子最终被移交给了重案组，光凭一个分区的警力，想对拥有着近百万人口、香江最大行政区之一的观塘区进行地毯式搜查，那还真是力有不逮。

    江浩然和何为谦的片区被分在观塘市中心，也是高空投掷案的案发之地，接下来，他和何sir需要带着人手重新勘察现场，调查并搜集线索，查找犯罪嫌疑人可能遗留的蛛丝马迹，尽可能地缩小目标范围。

    可惜的是一直忙碌到中午，也未能收获多少成效。

    “阿谦，这么找下去，这起案件恐怕要成为一桩悬案啊。”

    江浩然对何为谦的态度很随意，对方虽然是他的上级，但两人除了同事关系外，还另有一层同窗身份，他们均来自香江中文大学。

    不仅如此，两人不但同校，还同班同寝，关系可谓亲密无间，情同手足。

    话说回来，江浩然的前任之所以投身警队，也是受到了他的这位密友的启发，后来与阿晴一合计，这才有了后面报考香江辅助警察队的事情。

    不过何为谦是香江本地人，不但可以直接报考正式警员，其名牌大学的学历更是让他可以直接报考督察级警察，只要成功，那就是一步登天，比起前任和阿晴要从辅警起步那真是不知要强上多少。

    而阿谦的运气也真是不错，即便是比警员遴选程序更加严格的督察遴选，他也能过关斩将，最终成功通过层层选拔，成为了一名见习督察。

    如今更是已经拿掉了见习二字，成为了一名真正的督察。

    也正是因为这层关系，再加上姚sir的面子，何为谦才时时刻刻把江浩然带在身边，希望能多为他创造一些机会，尽早地迈入督察的行列。

    “可是现在也没有别的办法了啊，只能不断加大警力加强搜查力度了，希望能有所收获吧。”何为谦有些无奈道。

    能不无奈吗？别人那是没有机会，可他们如果有了机会却无法破案，那无疑将沦为整个警队的笑柄，不但案件最终要转手他人，功劳也相当于拱手相让。

    “阿谦，这件案子恐怕是个烫手山芋啊。”江浩然的态度并不乐观，只有真正参与调查了，才会发现这起案件恐怕并不是什么唾手可得的功劳，而是一个能毁人一世英名的大坑。

    根据现场调查，以及观塘分区警署提供的、包括前两起类似案件的调查报告，江浩然赫然发现，犯罪嫌疑人高空抛物的，是一种被称之为镪水的腐蚀性液体。

    这是一种混合了硝镪水(硝酸)、硫镪水(硫酸)、盐镪水(盐酸)以及强酸的强酸性质的液体。

    这种镪水，一旦沾染到人体，可致使人体灼伤，对皮肤造成腐蚀，尤其它还混合了多种强酸，其危害更为严重，难怪不过3起案件，最后竟造成了100多人受伤，也不怪这起案件会转到了重案组手里了。

    值得一提的是，据江浩然分析，这三起案件大概率都是同一人所为，如果不尽快抓到凶手，凶手极有可能还会继续作案，这也意味着会有更多的人将因此受害！

    “是的，如果我们没有赶在凶手再一次动手之前将其抓捕归案，一旦再让他得手，造成更多的市民受到伤害，我们三队恐怕难辞其咎啊。”

    何为谦忧心忡忡地道：“可是你也看到了，案发现场的多幢大厦，都是一些旧楼和老楼，它们没有物业，任何人都可以自由出入，就是有些楼安有铁闸，也没有上锁，这更方便了犯罪嫌疑人的行动。”

    顿了顿，何为谦又道：“最重要的是，这些地带也没有安装“天眼”，光靠我们人力搜寻，无异于大海捞针，就算真的排查到了凶手，也没有直接证据可以锁死他的罪行。”

    “看来还是要从长计议啊。”江浩然若有所思道。

    “就怕犯罪嫌疑人他不给我们破案时间啊。”何为谦叹息道：“依我看，恐怕要不了多久，就会又有新闻爆出，我们的时间不多了啊。”

    “也不一定，先看看其他组有没有什么收获吧。”江浩然宽慰他道。

    不过遗憾的是，一百多号人从上午忙到了晚上，可是到最终汇总时，却得不到一条有价值的线索。

    看得出来，嫌疑人反侦察意识非常之强，别说现场没有留下什么痕迹，就是翻遍了天眼的监控录像，也没有发现一点异常和可疑人物。

    这他妈就尴尬了。

    如此大概过了有一个星期，这段时间内，警方持续不断地投了大量人力物力，整个重案组更是几乎不眠不休，大家都清楚，如果嫌疑人再来一趟高空抛物，他们整个三队都会陷入一个极为尴尬的境地。

    而就在这个时候，许sir也给大家带来了一个非常不妙的消息：“在过去的一周内，姚长官为我们承受了来自上面的巨大压力，三天！最多再有三天时间，他给我们下了最后的通牒，如果三天后我们依旧一无所获，那么总区重案组将全员出动，集全组之力，侦破此案！”

    众人不禁默然，如果重案组三队齐出，那最后就算是案子破了，他们第三分队恐怕也分润不到多少功劳，这点功劳再平摊到各人头上，那简直可以忽略不计！

    于是众人铆足了力量，一方面派人在行人专区开放的时段内，在高处视察专区的情况，另一方面，更把三宗案件的悬红提升至90万港币，希望能从市民中征集到有用的线索。

    不过还未到三天时间，姚警司就着急着把人全部召集归队，因为姚sir收到了来自总区情报科的线报——王焜，这条总区重案组放了几年长线的大鱼，今晚终于咬钩了！

    也就是在这个时候，一阵有些急促的“滴滴滴”的声音终于再度响起，系统终于舍得向他发布任务了。

    听着来到本世界后，似乎就变得有些久违了的声音，江浩然竟然莫名还有些激动，不过相比激动，他更感兴趣的是本世界的首个任务究竟是什么内容。

    选择光屏倒映于视网膜上，江浩然点开了任务。

    具体内容如下：

    【主线任务】：登顶香江之巅

    【任务世界】：怒火重案

    【任务时间】：不限

    【任务要求】：无

    【任务奖励】：200点审判值

    【失败惩罚】：无

