
　　不过，跳到一半即将下坠的时候，瞬间启动喷气背包，强行位移了一小段距离，直接来到对面的山坡断口处。

　　这让裂地型机甲傻眼了，他也当几年机师了，没见过这么玩的啊？

　　还没等他有所反应，破灭号的胸甲又打开了，粒子冷炮开始凝聚。

　　“该死！”裂地型机甲内的机师大骂一声，头皮发麻，刚刚他的队友就是被这玩意干掉的，他记得很清楚。

　　情急之下，缺乏远程输出手段的他无法打断陈悍，只能抛出手中的能量斧，左臂切换盾牌形态，试图扛过这一波。

　　下一秒，红色的光柱射出，飞行的能量斧瞬间蒸发在空气中。

　　盾牌也被正面命中，裂地型机甲直接飞出去十几米，机体已经报废。

　　望着自己的杰作，陈悍心中并无波澜，以镇狱级机甲的破坏力，黑夜级机甲是不可能挡住的，命中必死。

　　待在后面那架枪炮型机甲更惨，陈悍举着光束步枪隔着近两百米跟他对射。

　　不到一分钟，在双方都不动的前提下，以站桩输出著称的枪炮型机甲直接被陈悍点爆了。

　　里面的机师到机甲爆炸前也没想明白陈悍为什么命中率那么高，十枪九中……

　　干掉这两架机甲后，战场的局势被陈悍完全逆转了，剩下的乌斯盟成员溃不成军，欲图奔命，包括仅剩的那架机甲。

　　但憋了一肚子火的救援队怎么可能放过他们，配合着陈悍一拥而上，直到将这伙人全歼。

　　战后救援队的人都跟看怪物一样盯着陈悍，一脸不可思议。

　　如果没算错的话，陈悍相当于一个人干掉了敌方四架机甲，这什么概念？至少在三角边境他们闻所未闻。

　　特别是第三波救援队的人更加震惊，刚刚危急时他们曾经向营地求援，对方那架复仇级机甲太猛，己方顶不住。

　　可博门说已经派一位机师过去了，马上就能赶到，让他们先坚持一会。

　　当时他们有点生气，以为是博门不想救援的托词。

　　毕竟敌人这么多，他们数十人，好几架机甲都顶不住，光派一个人过来有什么用？

　　没想到陈悍刚到就把敌方最强的复仇级机甲秒掉了，还以一敌二轻松干掉敌方两架黑夜级机甲，这简直是猛得没边啊……

　　救援队的几名机师更是纳闷，明明大家都是机师，为什么他们感觉自己跟陈悍比好像差点什么呢？

　　陈悍倒是没管这些人在想什么，清除附近的全部威胁后，确认好自身的方位，直接朝运输队被围的方向摸去。

　　那才是他此行的首要目标，而且他也想看看博门说的土特产到底是什么玩意。

　　救援队剩下的干员凡是没受伤的也跟在陈悍后面，此时他们已经把陈悍当领头了，陈悍手指的方向就是他们的战场。

　　不过，一切还是迟了，等他们赶到，运输队的人已经全部被杀。

　　埋伏了运输队的青蛇佣兵团估计是提前知道陈悍等人在过来，早就撤退了，连货物都没拿走。

　　看着满地不完整的尸体，百岩会的干员们非常生气，都在请求陈悍带着他们追击，誓要把青蛇佣兵团的余孽赶尽杀绝，给他们的人报仇。

　　但陈悍打开了一个箱子，看着里面满满的强效致幻药物，缓缓摇了摇头，连敌人往哪边跑都不知道，追也是浪费时间。

　　就算知道，他也不会追，这边地形那么乱，没有侦查辅助，没有战机掩护，随时都可能又中埋伏。

　　而且他总感觉这件事有点古怪，有很多想不明白的地方。

　　首先是青蛇佣兵团的人明明早就把运输队干掉了，缴得的货物却一点都没带走。

　　这几箱东西放到两国的市场上少说也值一百多万星联币，说明他们意不在此。

　　要说他们是为了围城打援，阻击救援队嘛，也不对劲，因为负责阻击的人不够强。

　　就好像是，他们无论埋伏运输队还是阻击救援队，都是为了拖延时间，吸引注意力，以达到其它目的。

　　可具体有什么目的，陈悍苦思冥想许久也猜不到，他刚来，不懂这些组织的脑回路，只能等回去问问博门了。

　　就在陈悍打算让人打扫战场，把伤员、尸体、货物通通带回去复命时，一个可怕的念头突然出现在他脑海中，瞬间惊起一身冷汗。

　　“猴子！猴子！”驾驶着破灭号的陈悍大喊。

　　“在，悍哥。”猴子举了下手，赶紧跑过来，他也是刚刚把车开到这边。

　　“联系营地，让博老大接，快。”

　　“打不通，刚刚试过两次了，不知道为什么，一直忙线。”猴子拿着天讯摇了摇头。

　　“该死的！”陈悍锤了一下旁边的废弃车盖。

　　“怎么了？悍哥，发生什么事了吗？”猴子也跟着急起来。

　　他现在越来越佩服陈悍了，能让陈悍都急的事，肯定是大事。

　　周围的干员也放下手中的动作，围了一圈。

　　“我们的家可能被偷了。”陈悍把心中的猜测说了出来。

　　“你是说，我们的营地？！”猴子慌了起来，周围的干员们也一脸懵。

　　他们才出来不到两小时，营地怎么可能出事？

　　“嗯，如果我没猜错的话。”陈悍语气沉重。

　　从运输队被青蛇佣兵团袭击开始，这就是一个巨大的圈套，为的就是想让营地派出援兵。

　　然后乌斯盟再派一队人阻击营地的援兵，让博门被迫派出第二甚至第三波援兵，直到营地兵力空虚，无人可用。

　　现在陈悍知道乌斯盟为什么伏击的人这么少了，他们的大队人马肯定在营地附近。

　　这时候估计已经打起来了，营地的信号遭到干扰，无法通知外出的干员，他们也联系不上，跟昨天博门遇袭的套路一模一样。

　　“老大有危险吗？那我们该怎么办？”另一位机甲没坏的机师也走了过来，陈悍现在就是他们的主心骨。

　　“先别管这里了，伤员留下打扫战场，其他能动的都回去！”陈悍说完也不管这些人听不听，直接朝最近的一架车辆走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十一章 营地被偷？免费阅读。https://xs.23sk.com 