
　　恶魔巴尔使用的结界相当古老，其效果是将自身和目标包裹进结界之中，进行战斗。

　　这个技能一旦释放完成，无论从内部还是从外部朝结界发起攻击，都很难将结界摧毁。

　　想要解除结界，需要耗费相当多的精力，理清构成结界的加密术式。

　　天使们使用的是圣光,不懂魔法，拿这个结界几乎没有任何办法。

　　对付天使前期，恶魔的力量远逊色于天使。

　　远古人类为防止恶魔惧怕天使的力量，主动解除法阵，导致天使逃跑，并没有教给恶魔理清加密术式的方法。

　　恶魔困住天使后,时常会被天使干掉。

　　面对结界,天使并非束手无策。

　　十二天使使用的十二把圣器,就拥有切割结界的能力。

　　普通的困兽斗，对十二天使几乎不起作用。

　　圣剑由破碎的圣器铸成，如果手持圣剑的勇者在这里，说不定能轻而易举突破这个结界。

　　杨宇手上可没有圣剑，想要突破结界只能解开加密术式。

　　但，现在无需解开加密术式。

　　因为结界特性，巴耳难以逃出升天。

　　也是因为这个结界的特性，杨宇才有配合伙伴，快速决出胜负的机会。

　　这结界确实能阻拦绝大多数其他人，有一类东西却可以毫无压力穿透结界进入其中。

　　它就是恶魔。

　　远古的人类才不会给天使和恶魔一对一的机会。

　　既然一对一的情况下，恶魔逊色于天使，那就依靠数量取胜。

　　只要是恶魔，就能穿过结界，源源不断补充到天使和恶魔的战斗中。

　　这结界，本质上是一个易进难出的陷阱。

　　远古人类也很乐意，将天使送进其中。

　　如果遇到实力强劲的天使，结界无法精准命中天使，恶魔会想方设法用自身的魔力包裹天使，将她撞进结界。

　　换而言之,如果能全身缠上恶魔的魔力，就能躲过魔法结界的侦测，进入结界。

　　经由杨宇这一提醒，巴耳瞬间回想起过去，他抬头凝视站在黄金玻璃上的杨宇：

　　“又在那里大言不惭。

　　就算你知道得很多，也没有恶魔的魔力，打开这个结界的门。

　　我今天必将你拿下！

　　彻底扫除你这个障碍！”

　　脸上挂着笑容，杨宇抬头遥望不远处，说道：

　　“不是有的是？”

　　顺着杨宇眺望的方向看去，熊熊燃烧的黑色火焰，映入巴耳眼帘，他猛然睁大双眼，意识到什么。

　　毫无预兆，一道身影从远处窜出，于白槿的魔法喷向黑炎前，一头扎进黑炎。

　　周围的黑烟逐渐消失，高元义老远就见到巴耳升起的结界,看到提可他们的攻击在结界上失效。

　　高元义很快想起,在九命猫妖王国听说过的恶魔结界。

　　想进入那，只有一个办法！

　　裹挟团团跳动的黑色魔力，高元义越过街道，穿透坚固结界，再次加入战斗。

　　黑色电流在机械手臂上闪动，高元义身形突然消失，下一秒出现在巴耳附近。

　　成吨的黑色从巴耳身上涌出，瞬速构建起坚固的防御护盾。

　　“【护盾击碎】！”

　　硕大的机械手臂发出剧烈轰鸣，高元义一拳将巴耳那坚固的护盾砸了粉碎。

　　防御一下被破，情况瞬间变得紧急，巴耳没有自乱阵脚，反而逐渐变得越加冷静。

　　高元义身上包裹他许许多多的魔力，而他也能操控那些魔力！

　　往高元义狠狠一瞪，高元义身上缠绕的黑色魔力快速涌动，竟在高元义身上变作一根根锁链，扎向地面，封锁高元义的动作。

　　被这条条黑色锁链一拉，高元义袭击的动作逐渐变缓，被定在了原地。

　　甩动手臂，巴耳从身后抽出一柄长枪，朝着高元义的脖子毫不犹豫刺过去。

　　就在巴耳的攻击快要命中高元义时，杨宇从黄金玻璃上一跃而下，重新拿出剑和盾牌，进入巴耳的视野。

　　“【嘲讽】”

　　杨宇往巴耳狠狠一瞪，巴耳的攻击情不自禁改变方向，朝杨宇猛刺过去。

　　“噼啪”一声响，巴耳的黑色尖枪撞上杨宇的盾牌。

　　肉眼可见的裂痕从破茧之蝶和长枪的接点，快速扩散。

　　挡下那么多攻击，【破茧之蝶】承受的损伤终于逐渐显现出来，仿佛随时都会破碎。

　　杨宇心疼手上的【破茧之蝶】，明明都战斗了这么久，【破茧之蝶】破茧的进度还是没有增加，依旧停留在百分之百九十九。

　　看样子，不能像游戏主角一样，将获胜的希望寄托在武器的觉醒之上。

　　再度认清现实和游戏的区别，杨宇发动第二个技能。

　　大量黑紫色的荆棘从巴耳身旁快速破土而出，彼此编织成为更牢固的绳索，缠上恶魔巴耳的身躯。M.23sk.com

　　“没用的，无论你试多少次都是没用的！”

　　巴耳释放大量的魔力，瞬间将盘绕他全身的紫色荆棘撕成碎片，没花多少工夫就挣脱杨宇的束缚。

　　可，杨宇的目标并不是巴耳。

　　大量荆棘在巴耳脚边生出的同时，也在高元义的身边生长出来，触碰萦绕在高元义身上的黑色魔力。

　　杨宇的荆棘一触碰到高元义身上的黑色，瞬间被炸成碎片。

　　这也极大消耗了高元义身上的黑色魔力，让高元义获得了脱困的可能。

　　脚底下喷出小小的火焰，高元义新装上的义肢，爆发出超强弹力。

　　高元义向上一脚，踹向巴耳的下巴。

　　【嘲讽】状态解除，巴耳向后倾斜身子，避过了高元义的向上一脚。

　　“歪了。

　　新换上的义肢，得花些时间去适应时间。

　　不过也没那个时间了。

　　”

　　高元义喃喃自语中，在手中塑造了一个小型的飓风，抛向近在咫尺的恶魔巴耳。

　　【运风】这个技能可以对敌人造成多段伤害，干扰敌人体内的魔力，影响敌人的后续战斗。

　　恶魔巴耳刚才没吃下这个技能，但也从这个技能上嗅到了一丝危机，还是跟刚才一样，没有选择正面接下高元义的这一招。

　　黑色的魔力环绕着恶魔巴耳的全身，将靠近他的远程攻击弹飞。

　　随后，巴耳侧身闪过杨宇迎面而来的刺击。

　　杨宇的刺击，也只是虚幻一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十九章 困兽斗免费阅读。https://xs.23sk.com 