
　　一道人影立身在金色的大道上，俯视所有人，好像太古的神灵，他的周身都笼罩着圣洁光辉之中，不过在见到苏离之后，整个人都在颤抖。

　　来自于下界虚神界规则所化的人影，此时见着苏离,感觉到了一种恐惧，似乎他这样的规则化身，都会被眼前的存在一口毁灭。

　　但是苏离并没有兴趣吞噬这种规则凝聚的形体，毕竟单纯论境界而言，这一个规则凝聚出的形体依旧太弱了。

　　炼化了，也得不到什么东西。

　　“你想说什么,可以继续。”

　　苏离并没有打算打断这个规则化身要说的话语,示意他继续说。

　　那道规则化身颤抖了一下,方才目光看向了小奶娃和少年石昊。

　　“你们破坏了虚神界的平衡，若不停止，将遭惩罚。不过有三种选择，一是选择离开，而是被驱逐，第三是开启天宫战场。”

　　规则化身如此说道，让人们心中一动。

　　开启天空战场，那是怎样的一個地方，为何没有听说过。

　　许多人都很疑惑。

　　此时只有太古神山的生灵心中巨震，因为他们听闻过，仔细回想之后知道了那是什么地方。

　　“天宫战场啊，那是远古诸圣强者对决的地方！”

　　“神灵也在那里大战！”

　　一条老螭龙自语，他是一尊纯血生灵，通体灿烂而赤红，龙身盘匐在云端。

　　远处，有纯血生灵在轻语,道出了天空战场是怎样一个地方。

　　那是一片浩大的区域，位于苍穹之上,属于神级战场,昔日许多顶级大战都在那里发生。

　　“天空战场，不光是远古大人物决战的地方，也是超越极境的天才用来对决的场地，只是漫长岁月以来，已经很少启用了。”

　　金光大道之上，规则化身开口道，说出的话语让诸多大势力羞愧，尤其是太古神山的强者，在远古时代他们的族群之中还能诞生至尊人物，能够进去天空战场，不过到了如今他们居然连天空战场都忘了。

　　“除此之外，开启域外争夺战，神级擂台战，天空战场也是对决之地。”

　　规则化身继续开口。

　　话语落下，不骗少人想起了这一个传说。

　　传说之中，每过一段漫长岁月，都会有大域之间的碰撞与较量，有绝世天才对决。

　　苏离听着这个规则化身娓娓道来，知道这是下界八域的一场盛事。

　　天地玄黄,宇宙洪荒，这是下界八域。

　　苏离如今之所在，便是下界八域之中的荒域。

　　下界八域每过一段时间，就会产生一场碰撞，各域之间天才碰撞，展开神级擂台战，对于八域来说这是真正的天才对决，号称各域之间最璀璨，最热血，最激烈的大战。

　　各种神人，惊才艳艳者，倾城仙子，都会登上这座擂台，可谓群雄争霸，万花争艳。

　　每逢那时，真正的绝世天才就会趁势崛起，在各域之中受人敬仰，群雄逐鹿，佳丽并起，各种绝世天才碰撞。

　　当规则化身提到神级擂台之后，所有人都心神巨震，紧张而又期待。

　　苏离创造出的小娃面无表情，石昊也面无表情，至于不远处的石毅，他竟然发现自己现在不是主角，感觉到有些不快。

　　只是面对那尊存在创造出的小娃，他发现他似乎没有任何优势。

　　这让他有些沮丧。

　　一个小娃，刚刚出生就拥有重瞳和至尊骨，还有其他的体质，这让他没有了任何优势。

　　如何战胜这个对手，现在让石毅有些迷茫。

　　“天空战场非傲世一域的天才不能登临，但只要能够上去，都会有奖励。”

　　规则化身的存在讲了这么一句之后，石昊的脸上顿时露出了光芒，能够得到奖励，那他就有兴趣了。

　　“尘封太久，一个月后开始天空战场。”

　　规则化身继续开口，随后对着苏离一拜，消失在虚空中。

　　“石昊，一个月之后，你可与小娃一战，如果表现良好，我将收你为徒，天底下就没有任何人敢欺负你。”

　　苏离朗朗开口，说出的话语顿时让不少大势力心中一凛，随后生出羡慕嫉妒之意。

　　能够被这么一尊大人物看中，便等于有了一个最大的后台，那岂不是可以横着走了。

　　“多谢前辈，我会努力的。”

　　石昊望着苏离，拱手一拜。

　　他自出村以来，遭遇了不少大战，很多时候都是因为别人仗着势力欺辱他，虽然他可以凭借自身力量可以厮杀敌人，但如果有一个大门派，能够加入羽化门，被大门派庇护，这并不是一个坏事。

　　“一月之后，少年至尊之战啊！”

　　附近的生灵听着这样的消息，也都彻底沸腾，这是一件大事，注定会震动荒域。

　　尤其天空战场开启，可能会是一系列大事件的开端，诸如八域天才对决。

　　八大地域将要开启对决了？会不会引起八域之间势力洗牌？

　　许多人都在好奇，总之未来岁月，将不平静了。

　　整个外界，变得沸腾洋洋。

　　无论是下界八域中的国度，诸如石国，火国，还是其他太古势力，都感觉到一场大的变故即将发生。

　　很多人都在谈论突然出现的羽化仙门，无上神图，以及一个月之后即将开启的少年至尊战。

　　各地出现波澜，难以平静，各教都在议论，这件事情影响很大。

　　便是荒域之外一些强者也都心惊，比如补天教，截天教等，都在密切关注这件事情。

　　外界纷纷扰扰，几大古国都不宁静，不过少年石昊依旧神情平静，在自顾自的修行。

　　苏离的神念也在注意着石昊的修行。

　　石昊这一次遇到了他创造出的大敌，再一次开始了闭关修行，似乎要将鲲鹏宝术修行明白。

　　他的体内神曦如水，一会儿化成天剑，一会儿化成神炉，一会儿化成鼎，不断的变换。

　　每一种变化，都会产生不同的效果，当神曦如剑，则无比凌厉，气势迫人，而当化成神炉，则神力燃烧，似乎要炼化万物。

　　神曦变化，神力各有不同，最后化作一枚鲲鹏符文。

　　但是这一缕鲲鹏符文一出现，少年石昊的神曦就有些捉襟见肘，因为鲲鹏是太古十凶之一，其术号称盖世神通，其复杂玄妙并没有那么容易让人领悟。

　　像是鲲鹏宝术这样的盖世神通，即便别人得到了，或许需要一生的时间去参悟。

　　这就像苏离得到了鸿蒙天道，诸神创世，即便得到，也不可能一时半会就能够明悟。

　　“鲲鹏宝术啊。”

　　苏离轻吟。

　　虽然说他对于鸿蒙天道这种仙王绝学难以立刻明悟，但是以他如今的境界，看一眼鲲鹏宝术，还是能够明悟鲲鹏宝术的。

　　永生大世界，也有鲲鹏，不过各个世界鲲鹏或许各有不同，也有境界上的区别。像是一般造物主境界的鲲鹏，落在苏离手中也就是看守世界的小鸟儿，不过遇到了金仙，祖仙级别的鲲鹏，则又是另外一种说法。

　　苏离打量着那鲲鹏宝术，于是乎他创造出的小娃也明悟了鲲鹏宝术。

　　小奶娃身躯之中，一缕神曦化作了一头鲲鹏，紧接着又有其他的神曦化作其他的鲲鹏。

　　各种神曦，都化作一头又一头的鲲鹏之后，小奶娃的身躯速度快了许多倍，力量也比先前发了许多。

　　“我又给小奶娃开挂了。”

　　苏离的眼，可以洞穿下界八域的一切，所以小奶娃直接开挂，得到了石昊的鲲鹏宝术，而此时石昊还在参悟这鲲鹏宝术。

　　鲲鹏无数的大道至理，如果要归结于一枚符文，那十分的繁复，就像是把一个个大世界画在一张纸上，还要将一个个大世界上的每一个生灵，每一寸花花草草都具体显现出来。

　　可想而知这修炼鲲鹏宝术的艰难。

　　少年石昊蹙眉，这条路很难，他只能认准一个大概的方向，简单铭刻出一些粗糙的鲲鹏，于血肉中构造。

　　也只有构造出这鲲鹏符文，他才能够在一月之后的大战中与那个小奶娃一较高下。

　　想到那个小奶娃，石昊又觉得有些怪异，他如今不过十四岁，在别人眼中是小奶娃，但是现在出现了一个更小的小奶娃，要和他一较高下。

　　那个羽化仙门的强者，实在是太厉害了。

　　就在这时，苏离的形体显现出来。

　　“前辈。”

　　石昊见着苏离到来，行了一礼。

　　“我在这里看看，你尽管悟道。”

　　苏离一笑，身躯之中传递来香意来。

　　他在永生大世界时，以金仙级别的佛陀佛脂为香，荡涤灵魂，可以轻而易举悟道，事实上他修成了三千大道排名第二的大因果术，自身堪比佛陀，稍微散发出一点清香来，都可以助力生灵悟道。

　　他刚才得了石昊的鲲鹏宝术，于是送石昊一场小小的造化。

　　香味显现，似乎是天香，堤香，人香，整个宇宙乾坤，都处于一种香气之中，人处于这种香气之中，都会不由自主陷入悟道境界中。

　　于是乎石昊眼前的鲲鹏宝术发生变化，化作了一头黑色的大鱼，从海洋中一跃而上，浪涛都要溅落到了星空之中，将一个个星辰清醒干净。

　　那头大鱼乌光绽放，符文密布，若隐若无间，勾动太阴之力，震动了整片苍穹。

　　随后它的身躯发生变化，金色霞光流转，大鱼消失，化作一头金色巨鸟，弩机长空，金翅震动之间，大星都要破碎，无尽宇宙动荡。

　　这一刻，它凝聚太阳之力，至刚至阳，整个宇宙是他都无法承载它的力量。

　　北冥有鱼，击水三千万里，又扶摇直上九重天，是为鲲鹏。

　　少年石昊在体验鲲鹏宝术，在这一刻他似乎化作了鲲鹏，经历了鲲鹏的一生，这种感觉很奇妙。

　　黑色的大鱼和金色的大鸟，最后融合为一，太阴太阳交织化作真正的鲲鹏，可为鱼，可为鸟，千变万化。

　　轰隆一声，石昊的体内也发生了变化，体内神曦凝结变化，构建出太阴太阳之力，最后化作一枚鲲鹏神符。23sk.Com

　　石昊睁开了眼睛，有惊喜，有激动，更有满足，鲲鹏宝术他已经得到许多，想不到在今日终于明悟了。

　　稍微一运转，他就感觉到了体内汹涌澎湃的力量，那是太古十凶之一的宝术，如今再一次显现世间。

　　一股磅礴气息迅速席卷虚空，风暴呼啸，大地裂开，场面十分可怕。

　　不过石昊的身体也剧烈震动，因为鲲鹏宝术消耗太大了，似乎要吸干他的肉身。

　　“多谢前辈。”

　　石昊起身，对着苏离一拱手。

　　他知道自己今日明悟这种盖世神通，与这位前辈散发出的香味有关。

　　香气所过，竟然能够让人悟道，这是怎么样的一种境界。

　　可想而知，如果那位前辈想要明悟道理，岂不是可以随时随地都能悟道？

　　那这位前辈的修为又到了什么地步？

　　“鲲鹏宝术，的确算是一种不错的符文打大道，为鱼之时，为太阴，为鸟之时，为太阳，太阴太阳一流转，可以产生诸多变化，诸多大道也就一道显现。不过伱的境界有些低，无法完全发挥鲲鹏宝术的实力。”

　　苏离开口道。

　　“是。”

　　石昊点头，他也知道自己如今要做的事情是什么，那就是提升境界。

　　唯有自身的境界提升，全身各方面的实力才能够都提高。

　　“打好基础，也要提升境界，有时候越级挑战固然天才，不过能够超越其他同境界天才而碾压，也是一种快事。”

　　苏离的目光打量着这个绝世天才。“修行到后期，太难越级挑战，哪怕那天资不行的，如果先你一步进入下一境界，也可以对你造成碾压，即便发挥出十倍战力，也只能勉强抗衡，但若是晋升到同一境界，随意就能碾压了他。”

　　苏离却是想起了在天界见到的第一个金仙，天泉门主王炎。

　　一百来万道大罗法则晋升之后的金仙王炎，对曾经是半步金仙的他来说十分恐怖。

　　不过在他以一千多万道大罗法则晋升金仙之后，所谓的天泉门主，成了他一只手可以收拾的存在。

　　“对了，你的鲲鹏宝术，那个小奶娃也学会了。你需要掌握其他的神通了。”

　　苏离又对着石昊开口。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十九章 鲲鹏宝术免费阅读。https://xs.23sk.com 