    “啊！这，这发生了什么？！”

    “所有的生命体征数据，全部恢复正常了？”

    一个护士几乎不敢相信自己的眼睛，她快速的揉了揉自己的眼，确认自己没有出现幻觉，所有仪器上的数据，确实在变！

    不仅仅是她，其她六个医护人员，也在此时眸子圆睁。

    仪器坏了吗？

    那个杀人庸医，不就是随便用银针胡乱扎了一会儿吗？

    怎么可能会出现这种起死回生的变化？

    不！

    一共六个监测生命特征的仪器，就算有坏的，也不可能仪器坏！

    楚老爷子的生命特征，却是在变，尤其是楚老爷子原本苍白的脸色，都出现了一抹肉眼可见的红润。

    “呵！”

    萧叶在这一刻，苍白的脸上嘴角仅仅只是动了一下。

    在药神谷悟道的那二百年，上一世没有怎么用得上，没有想到这一世在这里用上了，上一世治病，哪里用得着这么麻烦。

    萧叶看了楚老爷子一眼，随意的将银针收回。

    “活了？”

    “这怎么可能？”

    王青云原本没有在意，只是他见那七个医护人员震撼开口，他的头也不由转了过去，随后，他整个人的身体都是恐怖一震。

    这一个星期以来，从看似普通的感冒发烧，到之后几天诡异的变化，再到今天突兀的生病体征骤变，直接濒临死亡，楚家老爷子的身体状况，没有人比他更清楚！

    王青云好歹也是副院长，医术虽然不到顶级，但是也是有一定水平的。

    在他看来，楚老爷子身上的病因都没找到，生命体征急剧下降，药物根本没有一点作用，这种情况下，楚老爷子几乎是必死的。

    尤其是，就连国外的那个他暗中联系的医学泰斗，都根本无法找到病因。

    现在，就这个废物萧叶，把病人给救活了？

    王青云比谁都感觉，这完全是幻觉。

    王青云毕竟也是见过大风大浪的人物，在极度的震撼里，他的反应也很快。

    他快步上前，以最快的速度，快速的开始检查所有仪器上的数据。

    并且，他让那几个医护人员，同时搬过来了其他几个检查仪器，对楚老爷子进行了全面检查。

    特别是，对楚老爷子的心脏位置，更是做了几个加强版CT造影。

    因为之前，在所有的检查之中，只有心脏位置有一段极为模糊的阴影有些可以，他在最初的时候，怀疑是心血管血栓。

    只是，随后他秘密托关系，将检查图片给国外的一个医学泰斗发过去之后，那个泰斗肯定的说，那不是血栓。

    病因那个国外医学泰斗，也根本无法判断。

    他说，需要亲自看到病人，才能做进一步检查。

    那个时候楚老爷子已经到了死亡的边缘，等那个国外医学泰斗过来，人早就凉了，在这种情况下，他才让萧叶背了这个黑锅。

    可他怎么也没想到，萧叶竟然把人给救活了！

    所有指标恢复正常，心脏的那处模糊的阴影，也消失了？！

    楚老爷子的病，彻底好了！

    “萧，萧叶，这是怎么回事？”

    在快速的检查之后，回过神的王青云，目光陡然之间看向了萧叶！

    医院里的那七个医护人员，也都全部看向了萧叶！

    “小病，院长真的想知道么？”

    萧叶开口，嘴角却流露出了一抹冷笑。

    “小病？”王青云一愣。

    在他印象中，病人都病入膏肓了，凭借他的医术都无法力挽狂澜，此刻萧叶竟然说是小病，这怎么可能？

    嘭！

    而也就在此时，重症监护室的门，被推开了。

    楚天月，楚家老管家，帝都来的那一个医学泰斗，以及其他楚家的人，都在此时陡然走进了门内！

    王浩，林清雪和之前门口的一众医护人员，也都看向了门内。

    嘎！

    手术台周围，猛地一片安静。

    饶是王青云城府极深，此时也有一点没有反应过来。

    而那七个医护人员，更是在震撼里，有些茫然。

    只有萧叶神情平静，没有再开口。

    萧叶的脸色有些苍白，连续对两个病人进行这种高轻度的治疗，这副孱弱的身体，还真有些承受不了。

    看来，等出了医院，要开始修炼了。

    他转头朝着孤冷绝美，身上带着一分上位者气的楚天月身上看了一眼。

    前世，就是这个十六七岁的女孩，救过自己母亲一次。

    “咦！楚老爷子恢复了？”

    在一片安静之中，有一个人却没有一点迟钝，这个人赫然是楚家请来的，帝都的那个真正的医学泰斗。

    王青云看向那个医学泰斗，眼神之中不由流露出了一抹震撼。

    周乾程！

    国内真正的中医泰斗！

    十年前在欧洲他以一己之力，改变了大半个欧洲对中医的偏见，医术上的造诣，是真正达到宗师境界的人。

    只是，传闻之中他已经归隐，就连国际上的一个地区的领导人，曾经想请周乾程出山，都没有找到人。

    没想到，楚家竟然请到了他，亲自来到了南江市。

    周乾程没有看王青云，他上前，手直接落到了楚老爷子的脉搏之上。

    楚天月也快步上前，她神情依旧孤冷，但是她寒水一般的眸子深处，焦虑显然也到了一个极致。

    “他没事了。”

    萧叶见状，开口说了一句，楚天月上一世毕竟救过自己母亲一次，萧叶没有欠人人情的习惯。

    “你说什么？”

    楚天月转头，看了萧叶一眼，眉头皱了一下。

    萧叶太年轻，她第一反应，是感觉萧叶仅仅只是一个护工，毕竟，真正的名医专家，大多都是年龄相对大一些的。

    “楚老的病，好了？刚刚是心脏有问题？”

    周乾程不愧是医学泰斗，他几乎用了三秒的时间，就判断出了一些重要的东西？

    他又快速的用中医的手段，做了几个关键性检查。

    片刻后！

    “病确实已经好了！”

    “之前是心脏非特异性堵塞么？刚刚是谁在治疗，我在来的路上，看到了楚老的病情资料，以我的水平，竟未看懂这究竟是什么病！”

    周乾程扫视四周，头发花白的他，猛地抬起了头。

    他对自己没有看出病症，毫不避讳。

    他反而对这种自己不知道的东西，显得更为兴奋！

    “周老，是我治疗好的，您其实刚刚说的是对的，这就是一种心脏非特异性堵塞！”

    王青云几乎不等众人有所反应，几乎一步就走了出来！

    王青云又不等众人开口，他直接从自己怀中内侧的暗兜里，掏出了一摞签着他和王浩名字的诊断纪录，直接放在了周乾程面前。

    抢功！

    病已经彻底治好了！

    就连周乾程刚刚自己都说了，病已经完全好了，周乾程现在想知道的，仅仅只是病因和治疗的过程而已。

    在这种情况下，王青云自然不会放过这个抢功的机会。

    这个功劳实在是太大了！

    他现在甚至都有些佩服自己的智慧了！

    因为他做了两份诊断治病纪录和药物明细，一份是萧叶之前签字，一份是他和他侄子签字。

    让萧叶背黑锅的时候，用萧叶签字那一个，那能证明，楚老爷子是萧叶救的。

    而现在，他和他侄子签字的那一份，赫然派上了用场！

    这逆天一般的奇迹，简直让他都极度震撼。

    但是，他的脑子却保持着极度清醒，甚至内心也是一片狂喜。

    这个功劳，恐怕足够能让他这个副院长转正！

    成为南江市第一人民医院的，第一领导人。

    他开口，同时目光在原本那七个医护人员脸上扫过，那七个医护人员也不傻，他们猛地也都意识到了什么，在震撼里，不由低了低头。

    “抢攻么！不知所谓！”

    萧叶看到这一幕，苍白的脸上却幽然流露出了一抹嘲讽。

    盯着屏幕，萧叶双眼一寒，一张脸阴沉的快滴出水来，身上一丝杀机无声流露。

    “王副院长，楚老爷子的主治医生，不是萧叶吗？”

    也就在此时，站在人群之中的林清雪，忽然往前走了一步！

