
戴剑华忽然转头看向大门口方向,他感到有谁在看着他。

但看过去，大门口那边并没有人。

戴剑华猜测可能是哪个玩家，也有可能是赖歌……

赖歌啊,不知道他藏在哪里，他到现在还没有找到对方,唯一肯定的是赖歌一定已经进入游戏。

警卫奇怪地道：“戴医生，您在笑什么？”

戴剑华推了推眼镜，笑：“没什么,我刚刚突然想到我一个病人，他患有精神分裂症,但他一直以为自己是正常人，实际上……对了，下午送来的那个病人在哪里？现在是哪位医生负责？”

警卫摇头：“不太清楚，人是院长安排的，因为大家都对那名病人很好奇,院长说为了不打搅那名病人，就不让透露他在哪个病房。”

“是这样吗？”戴剑华点点头，“那送病人的警卫呢？他们有几人？现在都在哪里？”

“听说是两个人,现在人手不够,队长很可能会请他们帮忙。”

戴剑华看看周围，总觉得那个看自己的目光没有消失,但他却看不到人。

赖歌在发现戴剑华后,就跟门口的警卫说有急事离开,跑出警卫目光范围后，就在一个隐蔽角落进入蒲桃空间,再接近戴剑华几人。

他需要知道为什么戴剑华从病人变成了医生。

一名护工突然道：“我听说s区九楼有个病人失踪了。房间关的好好的,人却从里面消失。监控也没有找到半点痕迹。”

“哎？”另一名护工吃惊。

警卫没说话。

戴剑华看向警卫：“你知道这事？”

警卫点头：“上面让我们留意各个角落,但不让把消息传开，避免众人更加惊恐。”

戴剑华眼睛微眯，“s区9楼？我记得那边好像是比较危险的精神分裂病人住的区？好几个杀人犯就住在那里。”

护工回答：“就是那边。”

戴剑华摇摇头：“隐瞒可不是好事，与其让大家没有提防，还不如告诉大家实情，至少我们不会遇到一个在外游荡的病人却不知道他是极度危险的精神病罪犯。”

警卫尴尬地笑：“上面也有他们的考量。”

护工气呼呼地说：“屁的考量，还不是怕担责任，现在还搞能瞒就瞒那一套。”

戴剑华和这几人又聊了几句才分开。

赖歌暗中跟上戴剑华。

戴剑华突然停住脚步，向四周看了看，脸上闪过一丝疑惑，这才再次迈步。

转过脸去，戴剑华眼中露出一丝凶狠和讽刺。玩家中可是有不少人都有隐身能力，有的是因为特殊道具，有的是靠自身能力。他原来也有一张【我是那么不起眼】的忽略卡，可那张卡给神秘人夺走。

那时他不知道神秘人是谁，但后来经过他仔细分析，他怀疑那个神秘人有三成可能就是赖歌。

三成可能是因为玩家中大约只有赖歌这样的人，才会蠢到杀人夺宝却不彻底杀死敌人。还有七成不可能是因为他觉得赖歌不可能那么厉害，也不可能狠心那样折磨他。赖歌要是对付一个人，只会给对方一个痛快。

那个神秘人能隐身，还有办法折磨他，还能让他产生幻觉，让他在现实世界都出了大丑。

如果不是他在后来又进入一场游戏，那场游戏正好与幻觉有关，他被其他玩家陷害，本该必死无疑，却因为不同的幻觉冲击，让他十分幸运的从错乱中醒了过来，及时逃出一命。

原本他对赖歌的怀疑有四成，但他听家人说，赖歌来找过他、还多次打电话询问他的下落，他才又去掉一分怀疑。

不过不管那个对付他的神秘人是不是赖歌，他都不会再让赖歌活下去。

赖歌活着，就是他痛苦的源泉。

他只有把赖歌彻底解决，才能真正从过去的阴影中拔-出来。

赖歌跟着戴剑华进入住院楼，又跟着他乘坐电梯登上五楼。

戴剑华从电梯出来，顺着走廊进入一间医生办公室。

这个办公室是好几名医生共用，这个时间绝大多数医生都应该下班回家，只有值夜班的医生会留在这儿。

但现在封闭区的所有人都无法离开病院，不当值的医护人员就被院长安排去员工楼宿舍休息，而值夜班的医生从一层楼一名增加到了两人。

“杨医生，您来的好早。”戴剑华进门就打招呼。

杨医生转头，“小戴啊，今晚是你值夜班？我以为是老丁。”

戴剑华走到自己的办公桌前，拉开椅子坐下：“本来是他，但丁医生似乎被吓到了，我就跟他换了班。”

“还是你们小年轻吃得住。”杨医生赞了一声，就继续转头忙碌自己的事情，他在看病人病历。

戴剑华也打开了电脑，但没一会儿就说不放心他的病人，要去看看。

杨医生挥挥手，表示知道。

戴剑华拿着病历夹离开。

赖歌并没有立刻跟上，而是上前检查他的办公桌。

他小心地拉开抽屉，从中抽出一本住院患者的病历，里面全是病人的检查报告，赖歌重点看的是医生签字。

戴宇，戴宇……

赖歌一连拿出几本病历，医生签字都是戴宇。

这是戴剑华在游戏中的新身份，还是他冒充了这个医生？

可如果是冒充，其他医生和警卫怎么可能看不出来？

赖歌又拿出一本病历，打开后，他盯着“戴宇”两字，露出了了然目光。

这个戴宇的签名显然和他之前看到的不一样，虽然尽力模仿了，但还是有所差别。再看这份检查报告的日期，正好是昨天。

赖歌有意识地寻找这两天的检查报告，又给他找出几份，签字无一例外都和之前的戴宇不同。而且日期越近，模仿的就越不用心。大概是戴剑华觉得游戏已经开始，没人会再留意检查报告上的签名？

看来就是冒充。他就说戴剑华应该是病人，怎么可能摇身一变就变成了医生。

至于戴宇原先的同事们为什么看不出戴剑华在冒充，赖歌猜测戴剑华很可能使用了某种特殊道具。

而原先的戴宇医生，恐怕……赖歌轻手轻脚地收好病历，正要离开，就见背对他的杨医生身体突然抽搐了一下。

赖歌盯住杨医生。

杨医生自己似乎并没有察觉，仍然盯着电脑。

赖歌接近杨医生。

杨医生抬手抓了抓自己的脸，他脸皮下似乎有什么在鼓动，但他仍旧没有察觉，只觉得痒，用力抓挠几下。

杨医生的耳朵突然流出黑色的血液，紧接着他的眼睛、鼻孔都流出了黑血。

可杨医生竟然还在盯着电脑。

“这个人类在变异。”鬼爪藤突然道。

赖歌脑问：“什么变异？”

“就是变异啊，天使二号星一些人类受辐射严重，也会像这样流血，他此时的血液是臭的，不好吃。”鬼爪藤表示嫌弃。

“辐射？你是说这里有辐射？”

“你没有感觉到吗？不过这里的辐射不严重，让人类变异的是另外一种能量，我也说不出来，反正就是很强大的能量，用你们人类的话来说，这种能量会让稳定基因变得不稳定，从而产生异变。”

“见鬼！你能感知到这种能量的源头在哪里吗？”赖歌多少有些明白为什么这个精神病院会成为游戏场景了。

鬼爪藤的须须冒出来绕了一圈，“到处都是，不过这栋大楼最浓郁。”

“四楼！”电光石火间，赖歌想到了门口警卫以及三名护工的对话。似乎这里的变故就是从住院楼的四楼开始。

赖歌想去四楼检查，但他又不能丢下正在变异中的杨医生不管。

杨医生身体再次抽搐，这次他的神志和身体终于联系起来。

杨医生伸手就去抓电话机，他要打内线电话找人救他。

大量的肉疙瘩从杨医生肌肤下冒出。

杨医生伸手摸到，脸色巨变。他抓过手机，打开相机功能，对准自己。

一看自己的变化，杨医生发出了惊叫。

赖歌也顾不上掩饰，从蒲桃空间出来，假装是从门外进来，“杨医生你怎么了？”

杨医生转头，身体重重抽搐，椅子翻倒。

“救……救我……”

赖歌忙上前扶起杨医生，“告诉我要怎么做？”

杨医生指向桌面，“1507……院长……”

赖歌懂了他的意思，立刻拨打内线电话。但铃音响了好一会儿，都没有人来接。

杨医生眼睛翻白，嘴里冒出大量黑血，两手跟鸡爪一样缩起，身上肉疙瘩更是大量冒出，还越鼓越大。

“没救了，他这种已经开始变异，除非你有阻止变异进程的药剂……”鬼爪藤的话提醒了赖歌。

赖歌转向薯条求救：“薯条，帮我查看游戏商城内部有没有可以救治杨医生的东西，快！”

薯条秒回：“你需要知道造成他变异的根源是什么，不同变异原因，使用的药剂也不同。”

赖歌急：“你能帮我分析吗？”

薯条：“抱歉哦，我不能，这不是我的工作范围，如果我帮你就违反了规则。”

赖歌没辙了，对了，他还有水果。

什么水果能让变异停止？就算只是暂时让杨医生维持现在的状态昏迷过去也好。

赖歌迅速查看水果铺，找了半天没找到适合的水果，而杨医生的变异正在加速。他的脸部和身体表面冒出了大量的肉疙瘩，这些肉疙瘩上又生出了许多浓黑的长毛。

赖歌按住他的身体，一咬牙，只好死马当活马医，自己吃了一枚圣女果，又给杨医生喂了一枚异能化的杏子。

杏子，抗癌首选水果，杏子中的某些成分还能杀死癌细胞，只是杏子伤胃不能多吃。被赖歌异能化后，杀死癌细胞的功能也被加强。

杨医生已经不能正常咬合，赖歌只能把杏子捏成汁水强行给他喂下，弄得两人手和脸上都是。

赖歌双手冒出白光，白光笼罩住杨医生。

一分钟过后，杨医生的抽搐停止，身体里冒出的黑血变成了黑中带红。

又一分钟过后，杨医生身上的变异停止，身上的肉疙瘩在消退。

再一分钟，赖歌松开手，累得满头汗。

而杨医生此时身上难看恐怖的肉疙瘩已经全部消失，体毛也恢复正常，呼吸也变得平静许多。

赖歌吃了两颗葡萄补充精神力，但消耗的异能却无法立刻补充回来。

杨医生眼皮抖动，醒了过来。

“唔……”

“没事了，不用担心。杨医生你身体还有哪里不舒服？”赖歌低声问他。

杨医生下意识伸手就摸自己的脸和脖子，没有摸到那些恐怖的肉疙瘩，顿时就松了口大气。

“刚才我怎么了？我是不是变异了？”杨医生转头看到落在地上的自己的手机，想到刚才他好像按了快门，立刻抓过手机，调出相片看。

这一看，杨医生吓得差点把手机扔了，相机中的那个怪物是他？太他妈可怕了！

“我怎么恢复的？你做了什么？”杨医生紧紧抓住赖歌的手。

赖歌灵机一动，扶起杨医生，压低声音道：“我是上面派来的特别调查员，这里发生了一些异常事件，上面怀疑有人在这里投放某种实验性病毒。这种病毒会造成人基因不稳乃至变异。但还没等我和同事展开调查，这里就发生了异变。”

杨医生大惊又大喜，坐起身更紧地抓住赖歌：“你说上面知道这里的情况，那外面的浓雾？”

“这点还没有查清，我和外面断了消息。杨医生，如果不是情况紧急，我绝不会暴露自己的身份，医院里还有心怀叵测的敌方人员，我的身份决不能泄露，不管对谁，无论是院长还是警卫队队长。”

“你是说院长也不能相信？”杨医生大惊失色，但转而他像是想到了什么，脸色一变：“你放心，我绝不会说出去。”杨医生发誓。

赖歌：“我相信你。杨医生，我需要你的帮助。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67234235"  chaptername="第61章  精神病院4">加入书签</a>
</div>
