    这宫里头如今真是乱作一团，临安宫出了事，皇帝李勋就守在偏殿内，看着太医们忙忙碌碌的进进出出。寝殿内不时的传出贤妃林玉姝的声音，哭声嘶喊声胶着在一处，听得人耳蜗里嗡嗡作响。

    外头贵妃秦琉璃面色微白的进了偏殿，然后朝着李勋毕恭毕敬的行了礼，“皇上！”

    “坐吧！”李勋冷着脸。

    秦琉璃身子有些打颤，“贤妃妹妹如何了？”

    “贵妃娘娘！”袁成行礼，“太医说，怕是留不住了。”

    林玉姝身边的丫鬟云袖被摁在了地上，这会哭得厉害，一张小脸哭得近乎扭曲。见着皇帝与贵妃在跟前坐着，当即磕头泣诉，“皇上！皇上！奴婢什么都没做，奴婢真的……真的什么都没做过！皇上……”

    “在贵妃娘娘的燕窝粥里，发现了药物残留，还敢你说冤枉？”李勋这话说的，显然是动了杀机。

    “不不不，这燕窝粥不是临安宫的小厨房做的，皇上……皇上！”云袖泣不成声，“这燕窝粥是向阳宫送来的，跟咱们都没什么关系。皇上明察！”

    “你说什么？”李勋冷然，“向阳宫？”

    “是！”云袖连连点头。

    一旁的秦琉璃总算松了一口气，只要与自己没关系就好。否则自己还没下手，这外头的人却都以为是她的“功劳”呢！毕竟这大梁使团还在，秦琉璃的确不敢现在动手。

    一听是向阳宫，偏殿内的众人当下缄默不语，谁也不敢吭声。

    最后还是李勋道了一句，“去请太后过来。”

    袁成与杨云锡对视一眼，行了礼便去向阳宫请卓太后。

    临安宫的事情，卓太后已有所耳闻，只不过她本就无感李勋的子嗣，是以根本没往心里去，平素也只是做做表面文章罢了！

    听得袁成来请，卓太后的脸色当即暗了下来，“怎么了？”

    “贤妃娘娘的龙嗣，怕是保不住了。”袁成俯首，“皇上说……请太后娘娘过去瞧一瞧，免得贤妃娘娘太过伤心做出什么事儿来。毕竟损了龙嗣非同小可，太后娘娘如今执掌后印，这事儿可不能不管！”

    “知道了！”卓太后拂袖起身，袁成赶紧去外头等着，惊出了一身冷汗。

    长安取了大氅过来，“外头冷得厉害，太后娘娘可仔细着身子。”

    “你也瞧出不对劲了？”卓太后是谁，这袁成那点小心思还能瞒得住她？

    “后宫没有皇后只有贵妃，贵妃虽然料理后宫事，可这大权终是捏在娘娘您的手里头。”长安系好环扣，“今儿临安宫出事，太后娘娘是该管着些，然则……咱这儿还搁着弋阳郡主的事儿，皇上心里又不是不知道！饶是如此还让太后娘娘过去，恐怕不只是为了安慰贤妃娘娘那么简单。”

    “随机应变！”卓太后出门。

    到了临安宫，进了偏殿，卓太后才知道这贤妃林玉姝小产，怕是源于她早上送的那碗燕窝粥。

    燕窝粥她自己吃了，为何她没事，倒是让着贤妃……

    “母后，这事儿您是不是得给儿子一个交代？饶是您不属意儿子为帝，如今也是大局已定，为何要残害后宫皇嗣，那可是皇家血脉。”李勋说得言辞恳切，仿佛这事儿就是卓太后做的。

    若此事传出去，她卓太后的声誉，乃至于整个南都卓家的声誉恐怕都会毁于一旦。

    “哀家也吃了燕窝粥，为何哀家没事？”卓太后冷了音色，“若皇帝不信，可让太医去向阳宫查一查，若是有丝毫证据，哀家定不会推脱，随你依法处置。”

    “儿臣不敢，但……查一查还是有必要的，毕竟如今损伤的是大齐皇室的皇长子。”李勋仿佛就等着卓太后这句话。

    一声令下，彻查向阳宫。

    卓太后瞧了长安一眼，长安会意的跟着杨云锡回了向阳宫。

    一番搜查下来，在向阳宫的库房里，搜出了一批沾了不明之物的燕窝。长安站在库房里看了杨云锡一眼，杨云锡朝着她笑了笑，“怕是躲不开了。”

    长安轻叹，未有言语。

    可这心里，总觉得不太对劲。

    回到临安宫，这一批燕窝便被摆在了太后跟前，秦琉璃的面色紧了紧，攥紧了袖口没敢说话。

    “母后还有什么可说的？”李勋起身，“您可是太后，做出这样的事情，你让天下人怎么想朕？让文武百官如何看待朕？母后，您就算不喜欢朕，可孩子总是无辜的吧！难道母后未有生育，便忘了自己也是个女人？那一丝丝的母爱便不复存在了？”

    提及母爱的时候，卓太后的身子显然微微一僵。

    但她仍是保持了太后的仪态，“这不是哀家所为，这批燕窝是宫里给的，哀家如何知道真伪。再说了，哀家若真的想残害皇嗣，何必做得这样明显？皇帝，擦亮你的眼睛看清楚，这事不是哀家做的。”

    “那就等朕调查清楚再说。”李勋压根不听解释，“罪证确凿，只好先委屈母后了。传旨，从今儿起太后不许走出向阳宫半步，任何跟向阳宫有所走动之人，都必须彻查清楚。”

    “你！”卓太后冷然，然则这事宫里头多少眼睛盯着，她纵然是清白的却也是百口莫辩。残害皇嗣这种事情，本来就是死罪，就算是太后又如何？她这个太后所依仗的不过是先帝的发妻，一个空名头罢了！

    向阳宫的大门被合上，卓太后冷笑两声。

    “太后娘娘，这事儿……”长安蹙眉，“定是有人从中作祟，这燕窝进了宫里，都是经过检查的，不可能有问题。若真的有问题，约莫也是出在宫里。”

    然则卓太后仿佛没有听见，反而顾自呢喃了一句，“哀家是没有生育李家子嗣，也因为这样，先帝才会让哀家稳坐太后之后，不是吗？”

    长安一愣，“太后娘娘？”

    “其实哀家都清楚，先帝满腹盘算，若是母凭子贵，难免要惹出外戚专权。而哀家没有子嗣，就算外戚夺权又如何？名不正言不顺，哀家终是输给先帝。”卓太后长叹，“人呢，在外头斗天斗地，可终是斗不过枕边人，谁都不例外。”

    “这事不必管了，皇帝早就有了打算，这般稳操胜券，恐怕真正要对付的不是哀家！”

    长安凝眉，“那皇上要对付谁？”

