    一篇报纸如果只有小说和广告还是少了点可读性，但如果要开专栏李林明显又忙不过来，抄小说就让他累的够呛了。

    思来想去，李林只得将一些通过门下省发出的政策和圣旨摘抄在上面，毕竟就现在而言，报纸的第一受众还是那些读书人，这些人自然会对政策感兴趣。

    报纸的名字，他本来想用“燕王旬报”，可事到临头了，他突然想看看，李二对自己到底溺爱到了什么程度。

    李林大胆地用上了“秦王”的名字，此报便名为“秦王旬报”！

    ……

    转眼就来到三天后，五月也入中旬，天气也愈发炎热。

    国子监的学子都换上了丝质的袍衫，可还是汗流不止。

    上官仪和王绩顶着炎炎夏日走出了国子监山门，此时正值午时，阳光刺目的让人都睁不开眼。

    这两人虽说都是名门之后，但此时都家道中落，别说马车，就连一匹好马也养不起，所以只好靠双腿走路。

    两人父辈都在隋朝有个官职，在官场上也有些人脉，所以托关系进了国子监，想在科举上博个好名次。

    既然有心仕途，那自然就关心政局，两人顶着炎炎夏日出门就是为了去承天门看门下省贴出来的公文告示，好对时局有所了解。

    上官仪刚走出山门没两步，心里就已经在打退堂鼓了，想避避日头，等到未时或巳时再出去，可又怕开口让王绩瞧不起，只得硬着头皮往前走。

    殊不知王绩也是与他一般心思，属于另类的囚徒困境了。

    正当两人焦头烂额之际，“卖冰咯！卖冰咯！”一位中年妇女的吆喝声蓦地响起。

    两人往前一看，一位中年妇女推着一辆带凉棚四轮小车缓缓推行。

    在二人家道中落前，孩提时期也在夏天分到过冰，蜜渍的梅子搭配刨下来的碎冰，回忆起来直让二人口舌生津。

    这下两人来了精神，三两下就赶到了推车前，上官仪先一步到，没等气喘匀便问道：“这位大娘，你这冰怎么卖啊？”

    “冰酪五文，果冰三文。”中年妇女把推车停下，顺手抄起挂在车身上的扇子边摇边说。

    果冰想来就是跟他们小时候吃的冰加蜜饯，这冰酪是什么东西，居然还要贵两文。

    两人在世家子里面算破落，但是消费能力比之平民百姓还是高出许多，自然不会吝啬这两分钱。

    上官仪排出十文钱，两人一人要了一份冰酪。

    中年妇女这次打开推车上面的盖子，里面的冷气嗖的一下就冒了出来。

    上官仪贪图这点凉爽便往前凑了凑，低头一看，车上有个厚棉箱子，内里是白花花的一层看起来像是银子，那妇人拿了一个大铁勺伸手进去利落的挖了两下，便挖出一块冒着寒气像是白面团一样的东西，接着将其盛到了荷叶上。

    此后又如法炮制，又挖出了一坨，然后每份上面都插了一块小木片，递给了早就等的眼馋的二人。

    上官仪接过冰酪迫不及待，用木片挖了一小块送入嘴中，顿时一种滑腻酥软的口感就充满的口腔，一股凉气更是直冲天灵盖，这是对味蕾和心灵的双重慰藉，只这一刻上官仪再感受不到炎热带来的焦躁。

    良久上官仪才睁开眼睛，“这天下竟还有这等消暑圣品，到底是京城啊，小商小贩卖的竟也是我们那边豪门大户没吃过的美食。”

    旁边的王绩则忍不住问道：“这位大娘可否告知这冰酪是如何做法？此物实在美味，今天一试，恐怕这一夏就再也离不开了。”

    中年妇女连忙拒绝，“这冰酪虽然我知道怎么做，但也是别人教的，我怎么敢四处散播。”

    上官仪吞下一口冰酪后，也好奇的问道：“敢问是何人发明的此物了”

    “喏”妇女递过去一张写满了蝇头小字的麻纸，上官仪展开一看，只见右边写着四个大字“秦王旬报”。

    秦王？上官仪一惊急忙问道：“难道是陛下发明了此物？”

    妇女摇摇头，“不是皇上，而是现在住在秦王府的人。”

    “燕王李林！”上官仪和王绩异口同声的说道。

    “对了，正是燕王殿下。”妇女呵呵的笑了起来。

    “这么说大娘是秦王府的人？”上官仪更好奇了，燕王怎么会让秦王府的仆人出来搞这些呢。

    哪知妇人摇摇头，“我不是，不过我孩儿他爹是，他在秦王府里当差，听说殿下很是倚重他所以才赏给了我这差事。”

    上官仪听的连连点头，旁边的王绩可憋不住了，“上官兄，那张秦王旬报可以给我看看吗？”

    上官仪顺手把纸给递了过去，王绩只看了两眼便面露欣喜之色，“果然如此！”

    “什么果然如此？”上官仪好奇的问道。

    王绩便将纸递了过来，指着上面的一处说道：“你瞧，这上面有前两天我们去承天门看到的公告，还有一些没有没见过的旨意，最下面甚至还有今天的。”

    上官仪拉过纸来细细一瞧，顿时也高兴起来，这下他们就不用顶着烈日再到承天门去看公告了。

    当然，上官仪也没忘记这纸不是他们的，于是便张嘴问道：“大娘这张纸多少钱？我们也要了。”

    那妇女笑着回道：“不要钱，燕王殿下说了现在是促销时间，只要买了我东西的都发一张，对了这叫报纸，每十天出一期，不止我在发，这长安大大小小的酒楼酒肆都在发，你们以后想看，可以估摸着时间去买一壶小酒或是茶叶都会送你的。”

    二人听后更是高兴，于是拿着报纸吃着冰酪掉头回山门去了。

    回去的路上，两人才开始后悔为何没多拿一张，他们二人都算买了冰酪，应该有两份报纸才对，现在只有一份报纸，两人一起看挺别扭的。

    没奈何王绩一狠心，将报纸左右对折了几次，在报纸中间折出一道深痕，接着用手一裂，报纸便分为了两半。

    王绩拿到的是他最关心的时政内容，上官仪则拿到的是写了西游释厄传的一半。

    唐代小说这种文学载体还原未成熟，读书人的消遣多是读别人的笔记，这些笔记上也有些类似短篇小说一类的志怪，譬如梁山伯与祝英台就是这么传下来的。

    只是像《西游记》这等恢弘的长篇巨制，是前所未见的，所以仅开篇的宏大就把上官仪深深的吸引住了。

