    第68章 以梅为题   

    “一炷香的时间，决出优胜者，前三名再以梅园主人的出题进行比拼，第一名，可得到钦宝诗集一幅。”

    

    小厮说完，众人开始沸腾开来。

    

    田仁更是激动，自己得到的消息不假，果然奖品就是朱允炆要的钦宝诗集。

    

    “钦宝诗集！那不是失传了吗。”

    坐在朱烨身边的胡可儿激动的都快跳起来。

    

    “嗯？”

    朱烨不解，为啥大家听到这消息都那么激动。

    

    “啊啊啊，那可是钦宝诗集，你竟然不知道钦宝诗集，果然是个土包子。”

    

    “钦宝诗集就是李廷归大人的亲笔墨宝呀。”

    胡可儿双眼都快冒红心了。

    

    “还不如来点银子实在。”

    朱烨吐槽道，他对诗集不诗集，墨宝不墨宝的没啥兴趣。

    

    “你就知道钱，庸俗。”

    胡可儿面红耳赤，不屑再搭理朱烨。

    

    “你想要？”

    朱烨看着胡可儿的样子，不由觉得好笑。

    

    他还以为胡可儿只知道吃呢，没想到竟然还对诗集感兴趣。

    

    “想要又怎样，反正得不到。”

    胡可儿瞬间如同斗败的公鸡一般，垂头丧气。

    

    “我的文采虽然还可以，但是在诗会上，比我厉害的人比比皆是，那诗集，肯定与我无缘了。”

    胡可儿叹了口气。

    

    “那可不一定。”

    朱烨微微一笑。

    

    “你有办法？”

    胡可儿闻言双眼精光一闪，但是瞬间又怂了下去：“你能有什么办法，说不定你文采还不如我呢。”

    

    “哈哈哈，试试就知道了，总得努力之后才能知道结果不是。”

    

    朱烨说着话，就要拿笔写字，可是手中的笔刚要落在纸上，想到自己那虫爬一般的字迹，朱烨还是将笔塞进了胡可儿的手中。

    

    “我说，你写。”

    朱烨说道。

    

    “你倒是会指使人……”胡可儿虽然嘴上埋怨，但还是老实的拿起笔来替朱烨书写下来。

    

    “写什么？”

    胡可儿见朱烨没吭声，转头看向朱烨。

    

    “嗯，太多了，不知道写哪个，让我想想。”

    朱烨伸出食指敲了敲自己的脑袋。

    

    “你就吹吧，能作出来一首，我叫你大爷。”

    胡可儿笃定朱烨是打肿脸充胖子。

    

    “梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章，梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    

    朱烨定了定神，脑中浮现出这一片诗文，随即便背诵出来。

    

    他可是中华小诗库，这点问题难不倒他，要多少有多少。

    

    “楞啥呢，写呀。”

    朱烨看着愣神了的胡可儿，推了推她，催促道。

    

    “啊，啊。”

    胡可儿这才反应过来，强行压制住自己的激动，赶紧将朱烨的诗写在了纸上。

    

    捧着自己写下的诗，胡可儿爱不释手。

    

    “这，这是你作的？”

    胡可儿虽然是亲眼所见，但是还是不敢相信朱烨竟然能有这般绝伦的文采。

    

    “当然是了，你快叫大爷。”

    朱烨笑嘻嘻的道。

    

    “我……我……”胡可儿羞红了脸，显然没想到朱烨的文采竟然这般惊人。

    

    但是这声大爷，她无论如何是叫不出口。

    

    “跟你开玩笑的，你要是叫了我大爷，回头告到我爷爷那，我又吃不了兜着走。”

    

    朱烨打趣的说道。

    

    胡可儿看着自己手中的诗词，越看越喜欢，都不舍得将这诗交上去了。

    

    眼见着时辰还早，朱烨又让胡可儿写了几首，反正他这别的不多，就古诗最多。

    

    反正闲着也是闲着，多写点，还能确保胡可儿能得到那传说中的钦宝诗集。

    

    只希望胡可儿能看在自己帮她赢诗集的面子上，在爷爷面前多说自己几句好话就行了。

    

    胡可儿兴奋的都快疯了，她虽然平时也没少写诗，但是跟朱烨比起来，简直是小巫见大巫了。

    

    此时此刻，胡可儿显然把朱烨当成了天人看待，朱烨在她心中的地位直线上升。

    

    什么钦宝诗集不钦宝诗集，朱烨简直就是行走的诗集大全呀。

    

    自己那帮小姐妹要是知道自己竟然找了一个这般有才华的夫婿，肯定都得嫉妒死了。

    

    胡可儿此时已然将朱烨视作了自己的囊中之物，无论如何都要抱紧朱烨的大腿，死都不松手。

    

    很快到了时辰，小厮前来挨个将诗词收了上去。

    

    见胡可儿依依不舍的样子，朱烨无奈道：“交上去吧，回头你再自己写一份不就成了。”

    

    “也对。”

    胡可儿一拍脑袋，将纸张恭敬的交给了小厮。

    

    “接下来的时间，请大家自行赏梅，用些院内准备的茶点，名次公布后，奴婢会通知大家的。”

    

    小厮说完话，便恭敬的离开。

    

    “走吧，我们去转转。”

    胡可儿拉着朱烨，想把朱烨从椅子上拽起来。

    

    “不去，你不是刚才去逛了吗，怎么还逛。”

    朱烨懒散的摊在椅子上，不肯动弹。

    

    “好吧，那我陪你。”

    胡可儿闻言，老老实实的坐在了朱烨的身边，还不忘给朱烨的杯中填好茶水。

    

    亦然一幅小鸟依人的模样。

    

    虽然不知道为什么胡可儿转变这么大，但是胡可儿不折腾他，朱烨也乐得自在。

    

    而此时的田仁看着朱烨和胡可儿坐在远处，恨不得躲得远远的。

    

    很快结果便出来了。

    

    果然朱烨在前三名之列。

    

    田仁听到朱烨的名字，显然不敢相信。

    

    朱烨的一举一动，他的都是看在眼中的，根本就没见朱烨提笔，怎么朱烨就入选了。

    

    虽然他的人入选了两个，但是排名显然在朱烨之后。

    

    但是接下来还有一轮比拼，田仁觉得自己两个人怎么也得比朱烨自己一个强，所以也就按捺住了，没有立刻发作。

    

    “接下来的题目，由前三名自行作诗，进行笔试。”

    

    小厮很快送来题目，朱烨微微细思，便很快让胡可儿将诗词写了出来。

    

    三首诗的评比结果，跟快就出来了。

    

    不出所料，获胜者就是朱烨。

    

    小厮刚刚把结果宣布出来，田仁就炸了。

    

    他本来就看朱烨不顺眼，但是碍于蓝玉，他又不敢使阴招报复。

    

    眼下看到朱烨竟然得了第一名，把他志在必得的钦宝诗集拿走了，他岂能允许。

    

    这可是他升官发财的捷径，自己都在朱允炆的面前夸下海口了，如今空手而归，岂不是自己打自己的脸吗。

    

    惹了朱允炆的不快，自己也就别想着再飞黄腾达了。

    

    “作假，有人作假。”

    田仁立马大声嚷嚷起来。

    

    一时间梅园中的人都被田仁的声音吸引了过来。

    

    

    

