    第291章准备（一更）

    鲍勃这么一问，雷耀天立刻将事情都对他说了出来。

    当鲍勃听完了雷耀天的讲述之后，看着雷耀天道：“为了三个基因，你真是舍得下这么大的本钱？”

    雷耀天重重的点了点头说：“你知道，我本身的个体力量不是很强大。因此我总是心慌慌的，毕竟就算身边跟着再多的护卫，我自己的心里也很不踏实。如果我自己本身拥有强大的力量的话，想来我也不会这样了。”

    鲍勃很是认同的点了点头，“不错力量还是自己拥有的好，依靠护卫们始终都不是个事情的。”

    就在这个时候，x博士重新的回到了商铺之内。

    “咦，这位丈夫是？”

    回到商铺之后x博士看到了出现在三维全息影像中的鲍勃，便疑惑的看着雷耀天问了句。

    雷耀天连忙介绍起来，“这位是我找到的佣兵团团长鲍勃，上一次他可是帮助我打赢了一次位面战争的。”，雷耀天将上一次的战绩说了出来。

    鲍勃知道，雷耀天这是在帮自己涨面子。毕竟自己的战绩就是这么一次，谁让自己是新手呢，因此根本就没有拿得出手的战绩给人家看。

    因此，雷耀天这么一说，x博士这边就没有办法在深究了。

    很是感激的看了雷耀天一眼后，鲍勃在影像中对着x博士微微的躬身示意了一下。

    “唔，打赢了位面战争，看来阁下的实力不弱呢。”，x博士虽然没有参加过位面战争，但是作为一个四阶的位面商人来说，对于位面战争还是知道一些的。

    所以，对于雷耀天介绍的这个鲍勃，x博士高看了一眼。要知道位面战争那可不一般的战争，能够打赢的家伙更是不简单的。

    所以x博士脸上流露出了深深的敬意。

    “怎么样，x博士，您还算满意吗？”。，雷耀天微笑着看着x博士说。

    “不知道这位鲍勃丈夫，是哪一个位面世界的？”，x博士问。

    “本人科幻位面，以前a级科技水准，现在已经提升至s级了。”，鲍勃回答道。

    x博士点了点头，转头对雷耀天说：“雇佣费用你出，再给我十亿信用点，那么这三个基因就是您的了。”，x博士想的很清楚，自己即将就要面对的信仰战争才是最主要的，如果自己输掉战争的话，那么一切都将不复存在。

    sss级科幻世界，金刚狼凤凰x博士三大基因入手

    雷耀天拿着三个小小的红色试管，脸上露出了灿烂的笑容。

    “无论怎么样，这些基因肯定不会比赛亚人的基因难破解，只要我融合了这三大基因，就可以摆脱废柴的身份啦”

    雷耀天拿着三个装有基因的试管，心中那是十分的激动。

    将试管装进了自己的上衣口袋，雷耀天深深的吸了一口气，使得自己慢慢的平复了一下。

    “x博士，鲍勃丈夫，我想知道到底什么是信仰战争。”，雷耀天忽然想起了这个事情，他觉得自己有必要问一下，虽然记得旺财曾经对自己说过有这样的事情，但是对其中的一些详细的东西，雷耀天哈不是很清楚。

    “请大家不要误会，我没有其他的意思。要知道我也是一个位面商人，天知道在未来的某一天我是不是也会遇到这样的事情呢，因此我想知道的详细一些，也好做到未雨绸缪啊。”

    雷耀天表情诚恳的样子，打动了x博士和鲍勃。

    唉~

    首先x博士长长的叹了一口气后，对雷耀天说：“信仰战争，顾名思义就是因为信仰而发动的战争。我们位面商人如果不小心的话，很容易就会经历这样的事情。因为如果不发动战争的话，那么我们所在的世界就将成为别人的世界，而我们自己则要成为别人的奴隶商人，你说可怕吗。”

    雷耀天点了点头，“的确很可怕但是我们应该怎么样避免呢？”。

    鲍勃这个时候开声解释说：“防备如果你要购买一些生物进入自己的现实世界，那么就一定要注意他们的信仰，要及时的纠正过来。同时防止他们对其他的生物传播信仰，但凡是一发现这样的苗头，你一定要及时的扼杀掉，只有这样才能防止信仰战争的发生。”

    鲍勃的脸色严肃无比。

    “我们科幻位面世界，不同于仙侠修真魔幻等位面，他们那边的信仰及其古怪，同时很有传播手段，所以我们与这些位面的商人打交道，一定要小心万分的。”

    鲍勃继续说道。

    “有的时候，那些商人为了强行收服其他的商人，会故意的在自己的产品中设置一些小东西，然后偷偷的在某一商人的世界中传播信仰，等到那个商人发现时，已经是无法阻止的了。而因为信徒的数量庞大，因此位面系统会判定进行一次位面战争，进而来决定那个世界的归属权，以及商人的命运。”

    而鲍勃的话音刚落，x博士即刻接话道。

    “如果是战死的话，那么都算是最幸运的了。就怕是死不掉，最后成为了其他商人的奴隶，这才是最悲惨的。简直就是永无出头之日了，因为只要经过系统的判定成为其他商人的奴隶，那么系统就是限制你，不会让你背叛对方。有了系统的压制，又不能背叛，对方就没有了后顾之忧，随便怎么压榨你欺负你……”

    雷耀天也严肃了起来，如果如鲍勃与x博士这么说的话，那么信仰战争还真的是比较可怕一些的。

    “信仰战争与位面战争也一样吗？可以购买战场什么的？”

    雷耀天既然问了，那么就需要问的详细一些。

    鲍勃摇了摇头回答说：“信仰战争属于两个不同文明的对抗，因此与位面战争很不一样。以上你说的那些功能系统不会开启，敌对双方完全都要凭借着个人力量与各自世界的力量进行战争，最多就是双方可以请雇佣兵罢了。”

    听了鲍勃的话后，雷耀天又问说：“战场在哪里？既然系统不能开放购买战场，难倒会随机给予一个地点，让双方投入兵力厮杀吗？”。

    x博士苦笑了一下后，看着雷耀天说：“是在被传播信仰的世界中战斗，因为这属于侵略。所以被侵略的世界一方，才是战场。”

    “这么说，丈夫您的世界，不就得将来就会成为战场了？”

    虽然不想承认这个事情，但毕竟这是一个事实。

    因此，x博士苦笑的点了点头。

    “可以对我讲述一下你的对手情况吗？”。

    这个时候，鲍勃开口问道。

    “科幻世界，末日系的商人。他的力量非常的强大，属于在那个世界中的顶尖存在。因为是末日世界，他又拥有强横的力量，所以他被本身世界的人崇拜着，也就成为了活着的神，他是被信仰者……”

    x博士讲述了一下敌人的信息。

    鲍勃也雷耀天很是认真的倾听着。

    与鲍勃不同，鲍勃听取敌人的情况是为了做好战争的准备，而雷耀天则是为了了解。

    “大体上的情况就是这样的了，我们这个世界变种人很多。不过对方的世界中那些人进化的比我们这个世界的变种人还要强大一些，所以我对这场战争没有什么太大的期望。“，说到这里的时候，x博士看了雷耀天一眼。“如果没有遇到这位丈夫的话。”

    鲍勃很快的就分析出了要进行战争所需的东西。

    “看来，我们与对方只能拼双方的士兵数量了。”

    x博士想了想，觉得这个办法也不算错。

    “如果对方那边也能培养基因人或者生化人什么的，那么你们要拼到什么时候呢？”，听到这里雷耀天忍不住的问了嘴。

    鲍勃与x博士都十分无奈的看着雷耀天，最后还是鲍勃开口道：“这也是没有什么办法的事情，我们只能这么拼下去，同时还要接着这个机会，将对方在博士师姐中的那些信徒都解决掉，只要时间一久，对方见无利可图，自然就会申请结束战争了。”

    “原来你们是想拼时间啊，不过现在看来这场战争可能会旷日持久哦。”

    雷耀天对二人说。

    “时间久不怕，只要我们能坚持到最后”

    x博士认真的对雷耀天说。

    “那么好吧，预祝你们能够赢得这场战争。”，雷耀天道。

    “鲍勃丈夫，这次您的雇佣费用是多少？”

    鲍勃想了想，这场战争无非就是需要自己动用科技手段，培养大批的基因人和生化人来消耗罢了，其实也根本没有什么太大的危险，因此想到这里，鲍勃对着雷耀天抬起了一只手摊开手掌晃悠了一下。

    “还是以前的那个老价钱。”

    雷耀天点了点头，马上就划了伍佰亿的信用点给鲍勃。

    鲍勃受到了雇佣费用之后，马上建议x博士，希望他能够从其他的商人那里购买一些强大的基因，然后在购买大批的基因人培养槽，在自己的世界中找很多的地方，开始建设地下基地，用于安置基因培养槽这些设备，以应付未来的战争。

    第291章准备.

    第291章准备，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">