    寻找到目标所在。

    姒元身子腾空而起，双臂展开，犹如大鸟翱翔。目光如电，锁定目标，而后右手五指陡然张开，俯冲探爪。

    “叽叽喳喳……！”

    爪封四面八方。

    小小麻雀，已然落入手掌心。

    麻雀群受到惊吓，顿时轰然四散而非，快速消失在林子中。

    “既然上一次捏死那只大腹蜘蛛，其残破身体，都能在阴炉的夺形熔炼过程中被完整修复。”

    “想必那修复残破身躯，也消耗着生死炉的能源。”

    脑海中心思转动，姒元右手食指与大拇指捏住小麻雀的纤细脖子，硬生生将它捏到窒息死亡。

    尽最大程度保持住身躯的完整性。

    “不知死傀身躯，还有没有别的用法？”心中突然蹦出了这么一个念头，姒元对此有些若有所思：“可惜能源不足，无法试验。”

    心中想着事情，手上的动作却是不慢，随心召唤出生死炉。

    “咦？不对劲！”

    “核心中的神秘能源，竟然快速增多了一部分？”

    眸光一扫，姒元顿时回过神来，心神大振。

    他翻来覆去仔细查看生死炉，试图寻找到更多的线索。然而，除了核心神秘能源离奇增多了一部分，什么变化也没有。

    “能源是什么时候快速增多的？又是因为什么原因而快速增多？”

    “六年了，终于有了充能线索了……。”

    深呼吸几口气，他强行让自己激动的心绪冷静下来。

    然后仔细回忆，认真分析。

    “在上午的时候，我用生死炉的阴炉，熔炼了两次死灵。核心能源有所消耗，但并没有自己充能的迹象。”

    “而这六年以来，生死炉的核心能源，始终以一个非常缓慢的速度在自行恢复。那也就意味着在正常情况下，从上午至傍晚时分的这段时间内，能源应该没什么变化才对。”

    “可现实却是离奇增多了一小部分，异常变化，出现在这段时间内。”

    脑海中，将时间段缩小在这短短数个时辰之内。

    姒元驻足不前，皱眉仔细回忆。

    “在这段时间内，我唯一做过与平日里有所差别的事情，只有刚才在那个部族里面救了一个小女孩。”

    “难道是因为救人？”

    “可也不对啊，救人的前提，是我杀了更多的人。”

    姒元不得不脑洞大开，发散思维。

    进行脑补猜测。

    “惩恶除奸？”

    “救助弱小？”

    “替天行道？”

    “难道我是一个好人？”

    ……

    有些无语的摇了摇头，驱散掉脑海中的乱七八糟想法。

    姒元仔细回忆自己当初得到生死炉的经历，暗自猜想道：“生死炉存在于轮回转世的通道内部，如此神物，必然不凡。”

    “普通凡人所定义的善恶对错观念，根本施加不到这种神物上。”

    “因为没有那个资格。”

    “况且，就算真的是以善恶对错来判断。那我救了那个小女孩，就算是对的，是善事。”

    “可对于那些被我杀死的人而言，那我就是错的，做了恶事。”

    “核心能源应该异常减少才对。”

    “看来，以功德、业力、怨气等为吸收能源，这个猜测，可以排除掉了。”

    他左手摸着光滑的下巴，眉头微皱。

    又仔细回忆了一遍刚才的部族经历，每一处细节，都不放过。可无论怎么回忆，都只是一件偷窥被发现，然后被迫反杀的经历。

    至于主动救人？

    他从来就没有想过这种事情，能够自保就不错了。

    至于最后离开时，给那个小女孩送了一套火灵刺，一是心生怜悯，二是火灵刺属性为火，与他的寒冰术属性不和。

    “难不成……是因为命器火灵刺的原因？”

    可他仔细思考，又觉得哪里有些不太对劲。

    “火灵刺若是想要发挥出真正的功能，首先需要动用精神力炼化。”

    “那个小女孩虽然天生精神力较强，但想要在这么短的时间之内，完全炼化掉六根火灵刺。”

    “这个可能性，为零。”

    在自我排除掉命器的原因后，姒元又陷入了沉思。

    他总觉得好像有什么东西被他忽略了。

    “究竟是什么呢？”

    ……

    ……

    韩国都城，新郑。

    公子安府内。

    一个俊朗不凡的半大孩子，眼见韩国越发衰弱，心中忧虑，随即下定决心，暗自立誓要改变这一切。

    其虽然年岁尚幼，却具备着远超常人的智慧和眼光。

    “若不做出改变，韩国必亡。”年幼的韩非眼含忧虑，转身向自己父亲的书房走去。在见到父亲后，他主动提出了自己的请求。

    “父亲，孩儿想要外出求学。”

    “外出求学？”站在窗户边的公子安转过身来，平静问道：“你……打算去什么地方求学？”

    “齐鲁之地，桑海，小圣贤庄。”韩非拱手行礼，认真回应道。

    年轻聪慧的公子安闻言，稍作思考，心中有了数，道：“可是那儒皮法骨的半圣——荀子？”

    “不错，孩儿欲前往小圣贤庄，拜荀子为师。”韩非微微抬头，望向自己的父亲，恳求道：“为了韩国，还望父亲成全孩儿。”

    公子安没有直接回应。

    而是重新转过身去，静静凝视着窗户外面的风景，心中默默思考。

    片刻之后。

    公子安的话语，再次响起在书房内部。

    “这件事，为父准了。”

    “齐鲁之地距离韩国路途遥远，你孤身一人上路，恐有诸多不便。到时候，为父会命人护送你前往小圣贤庄。”

    “你，打算何时出发？”

    听闻父亲允许，韩非当即心中大喜，急忙回应道：“明日，便可矣。”

    “退下吧。”

    “是！”

    ……

    ……

    退出书房。

    韩非没走多远，就注意到年幼的小妹姬十子向他欢快小跑过来。

    “哥哥，哥哥，快来陪我玩……。”

    尚且离得远远的，姬十子那软软嫩嫩的童音就飘扬过来。听到妹妹的呼喊，韩非嘴角流露出一丝丝微笑。

    张开双臂，主动接住欢快扑向他怀抱的妹妹。

    “小妹，乖，哥哥还有要事要做。”

    “今天就不陪你玩了。”

    “有什么要事呀？”姬十子眨巴着一双水灵灵的大眼睛，好奇望着韩非。

