    第6131章 杀人夺宝

    永昱这个名字，宛若某种禁忌。

    才从诸水口中吐出，就让这方天地都变得寂静了起来，有一股莫名的气息，渗透到每一寸空间中，让追击诸水的萧叶，心神震颤了起来。

    他对断因庙堂的强者，了解得不多。

    但不知为何，永昱这两个字一出，就让倍感压抑，像是在冥冥之中，要沾染什么大因果。

    “是坐镇断因庙堂的九阶后期强者吗？”

    萧叶心有明悟，目光已经看到断因庙堂大本营深处，正有蒙蒙光辉在蒸腾，交汇出一道模糊的身影了。

    这身影被秩序所覆盖，只是隔空扩散出一缕，就让萧叶的龙躯一震，好似要被定住了。

    不过这种感觉。

    仅仅持续了一瞬间，就豁然消散了。

    “墨元师兄！”

    萧叶抬眼望向，立于高空的麻衣男子。

    他知道。

    是墨元阻隔了那缕秩序。

    “继续。”

    墨元屹立在高空，只有这么两个字。

    萧叶不再说话，身躯一展，已经追上了诸水，毫不留情予以攻伐。

    轰隆隆！

    恐怖的大碰撞顿时爆发，无尽的波波澜冲击向四方，让一座座神庙都炸开了，大批九阶生命都在迅速后退。

    “啊！”

    凄惨的叫声回荡。

    展现第二形态的萧叶，太过凶猛，且饱含着杀意，诸水完全招架不住。

    只是拼杀了数十招，诸水便已被重创。

    最让诸水恐惧的是。

    别说断因庙堂大本营内的其他生命了，就连那道模糊身影的主人，都不曾出手，看着他受伤。

    “墨元，你真要如此？”

    震慑人心的话语，从断因庙堂大本营深处传来，蕴含着一丝恼怒，“以你的境界，这些生命都只能算是小辈, 你这么做, 不怕被人耻笑吗？”

    这是断因庙堂的九阶后期强者永昱, 在开口。

    “被人耻笑？”

    墨元负手而立，嘴角微微扯起，“你们断因庙堂曾出动百尊九阶中期强者, 去伏击我师尊的门徒萧叶，难道这等做法, 就不会被人耻笑？”

    此言一出。

    这方天地寂静了下来, 永昱也在沉默。

    墨元带着萧叶, 来到这里。

    是为了回应此前的伏击！

    “你要怎样，才肯罢手？”沉寂一瞬, 永昱再问。

    “让他杀！”

    墨元手指萧叶。

    此时。

    经过一番对决，诸水魁梧的身躯，已经倒了下去。

    其残躯被萧叶龙躯覆盖, 遭受到毁灭的冲击, 任由其生命力何其旺盛, 都扛不住如此攻伐, 在迅速走向暗淡。

    诸水陨落了！

    爆碎的身躯中，飞出大堆混元级宝物, 闪耀着漫天的混沌光，远超萧叶的眼界。

    他只是略微呼吸。

    就有澎湃的精元，冲入到体内。

    萧叶振奋。

    墨元说的没错, 诸水身上，的确有始域核心孕育出的宝物。

    萧叶没有急着去炼化, 将其全部收入到体内。

    “左墟，九阶中期强者, 实力堪比师尊座下，排名七十多的门徒, 他身上也有不错的资源。”此刻，墨元又找到了目标。

    “不要！”

    被点到名字的生命，顿时脚下一个踉跄，朝着远方遁去，想要求救永昱。

    被始域核心的生命，称呼为老怪物的墨元。

    放眼整个断因庙堂大本营，只有永昱才能挡住。

    可惜。

    永昱还在沉默，和墨元隔空相对，没有任何的动作。

    “多谢墨元师兄！”

    萧叶咧了咧嘴，不曾解除第二形态，朝那名为左墟的生命杀去。

    “永昱大人！”

    “你真要让这个萧叶，仗着墨元撑腰，在我们的地盘为非作歹吗？”

    “这要是传出去，我们的面子往哪里放！”

    数尊九阶中期生命，望着那模糊的身影，含恨道。

    谁也不敢保证。

    接下来墨元, 会不会点到他们的名字。

    对于萧叶，他们自然不惧。

    可碰到墨元，不行！

    “哼！”

    “你们干的好事，自己收拾残局！”

    面对询问，永昱只是冷哼了一声，然后便身形消失而去。

    “永昱大人，难道也惧墨元？”

    这一幕，让周围断因庙堂的生命懵了。

    同为九阶后期生命，永昱怎会惧墨元？

    这可是他们，断因庙堂参加始域争霸的大本营啊, 这样下去，颜面无存。

    永昱不愿对敌，除非墨元, 比传闻中更强！

    恐惧！

    无边的恐惧，一下子在断因庙堂的大本营席卷了开去！

    所有的生命, 心头被阴霾所笼罩，他们惶恐不安，像是有利刃架在脖子上。

    墨元就这样负手立在高空中，风轻云淡。

    萧叶则是在展现第二形态，与左墟拼杀。

    论实力。

    左墟比诸水要强出一大截，能和萧叶的第二形态硬撼。

    但一番拼杀后，也是逐渐落在下风，被萧叶彻底压制。

    青秀评价萧叶的实力，能扫荡始域核心八成以上的九阶中期，并非妄言。

    墨元挑选的目标，自然不会强到让萧叶没有还手之力。

    抢夺资源是其一，磨炼实力是其二。

    墨元就这样看着，直至萧叶艰难击杀左墟后，他这才点出下一个名字。

    “继续！”

    萧叶的龙躯上伤痕累累，但他眸子却很明亮，冲向下一个对手。

    痛快！

    能这般，与同境者单独厮杀的时刻，实在太少了！

    更别说。

    他所对战的目标身上，还有能助他突破的混元级宝物了。

    轰！

    恐怖的爆鸣声，在断因庙堂的大本营炸开。

    萧叶神勇无比，以第二形态再启征伐。

    在此期间。

    有数十尊九阶中期强者，骤然扑了过来，想要群起而攻，围剿萧叶。

    他们都已经猜到墨元，带着萧叶杀来的目的。

    而他们身上，都藏有始域核心孕育出的混元级宝物，怕自己成为下一个目标，所以这才主动出击。

    可是不行。

    这些九阶中期强者，才靠近萧叶，就无声无息倒了下去，被一股慑人的气机压制，直不起身子。

    “一个个来。”

    “想要活下去，就堂堂正正战败他，不然我血洗这里！”

    墨元负手而立，冷漠的话语，在这方天地中回荡。

    “墨元这个老怪物来了！”

    “这个家伙，带着萧叶，杀入了断因庙堂的大本营！”

    ……

    九级混沌中议论声四起，一股股混元意志迅速探来。

    (本章完)

