    三姨娘冷漠的抬起头，目光平静的看向白姑娘，缓缓开口说道：“既然如此，那你就去死吧！”

    身影如同幻影一样，瞬间飘了出去，忽然间抬起手，双手长出锋锐的指甲，朝着白姑娘的面孔扎了过去。

    两者就像是入侵对方地盘的野狗，抢夺食物与资源，开始厮杀起来。

    令人悲哀的是，他们眼中自己的‘东西’，是这满城中的人，无一例外都只是口粮。

    白姑娘的本名为白芍，百花宫之中，百花之一，获得了白芍的名头。

    抛开这美轮美奂的名字，实际上也不过只是一个妖魔，一个披着人皮的诡异。

    两者的速度快的如同闪电，转瞬之间，交手数十回合。

    动作如同疾风掠影，整个院子之中风声呼啸，到处都是鬼影。

    三姨娘猛然间低下头来，一头乌黑发亮的发丝上所有饰品都消失，猛然之间披头散发。

    随后微微一弯腰，无数的发丝飞舞，仿佛水草一般飘舞起来，短瞬之间被黑雾包裹。

    开始无限生长起来，转瞬之间，数十米的空间之内，全都是漂浮的头发，如同水草一般，向着白芍缠了过去。

    乌黑的发丝猛然间掠过墙壁，留下一道道丝线般大小的切割口。

    一瞬间生长出去，朝着白姑娘扎了过去，身影瞬间一闪，躲过飞舞的发丝。

    乌黑的发丝在身边掠过，瞬间划过那一层纱衣，将那白嫩的皮肤切割开来。

    却没有流出一滴鲜血，转瞬之间继续向后刺去。

    瞬间钻透墙壁，透过屋外，光芒照耀之下，如同蜂窝一般的细小洞口，赫然浮现在青石墙壁之上。

    “你弄破了我的衣服！”白姑娘脸色瞬间沉了下来，看了一眼腰腹之间的密密麻麻一道道血丝大小的伤口。

    “滚出我的领地，这里所有的血食，都是我的！”

    三姨娘已经逐渐没有了人的样子，似乎随着力量的越发爆发，附着的躯体，已经逐渐被侵蚀，朝着诡异的方向转变。

    而白芍所说的衣服，也明显不是身上披着的纱衣，而是那一层崭新的人皮。

    “你的领地，好一个大言不惭，整个云州，都归我百花宫，就连你这只水鬼，也是我百花宫的。”

    三姨娘目光阴冷，浑身冒出水气，全身都湿漉漉的，如同刚从河中捞出来，眼中闪过一丝寒光，身后所有发丝全部都飞舞了起来，一瞬之间织成一张大网。

    向着白姑娘杀了过去，转瞬之间，天上地下全部都被覆盖，誓要将之一击必杀。

    吃了对方，它们的实力同样会大幅度增强，诡异又如何？

    弱肉强食而已。

    弱者占据一家一户，稍强者占据一村一镇，再强者占据一城一地，更强者占据一国一州。

    无非不是拼杀而已，吃诡异，吞血食，都是为了变得更强。

    那漫天飞舞的发丝，仿佛化作黑色的匹炼，将白姑娘的一切包裹。

    一瞬之间将之缠绕，转瞬之间形成一个巨大的人俑，然后下一刻，那发丝扎进身体之中。

    三姨娘的脸上先是露出了一丝笑容，随后下一刻，忽然间变得无比的惊恐，哪怕如同恶鬼一般的脸孔上，也能看到这一切。

    穿破了人皮之后，里面露出来的是一个更加恐怖的怪物。

    一根根透明的白色银丝，从那破损的人皮之中钻了出来，沿着那黑色的发丝，开始反方向蔓延。

    黑色的发丝，很快被白色覆盖，就连那黑色的头发，如同浸透了水渍的水草一样，也在一瞬之间变得干枯。

    三姨娘所有的一切也不过是由阴气凝聚而成，水分开始流失，发丝开始变得干枯。

    然后，那银色的丝线，很快蔓延到三姨娘身上，转瞬之间，扎进了三姨娘的身体之内。

    一声剧烈的惨叫，水鬼一瞬间甩开三姨娘的肉身，惨叫着向后倒退出去。

    身影变得有些许暗淡，浑身丝丝的阴气向着天空弥漫。

    三姨娘离开之后，那阴气所凝聚的发丝也瞬间消失，尸体一瞬间倒在地上，转瞬间变得浮肿一片，浑身惨白，双眼外翻，如同巨人观（不要搜索）的恶心生物。

    就像是在河水之中，浸泡了许久。

    披头散发，浑身湿漉漉的水鬼，看了一眼自己的衣服，又看了一眼那仿佛怪物一样的白芍。

    浑身仿佛有无数的白丝汇聚，就像是折断植物根茎，所拉出来的银丝，又仿佛粘液一样。

    在表面流转，形成一个人形，两者同样恶毒的看着对方。

    “你弄坏了我的衣服！”

    “你也弄坏了我的衣服！”

    两者忽然间悠悠的开口说道。

    “小小的中级鬼物，倒是有点道行，臣服于我，可以饶你一命！”

    白芍双眼悠悠，银丝化作的窟窿里，仿佛眼珠一样略微闪了闪。

    区区一个水鬼，能够上岸，拥有智慧，竟然还能够隐匿身形，那也算是异类了，世间少有了。

    “城中的食物，我可以不要，这里，都是我的！”

    水鬼的脑袋微微歪了歪，默默的选择了退让。

    “那你就去死吧！”

    一声尖锐的鬼啸之声，瞬间在黑夜之中炸响，漫天飞舞的银丝，仿佛扭曲的银蛇，在空中交缠汇聚，化作一张大网，如同激光一样切割了过去。

    整片空间，树木，阁楼，假山，砖头，全都在银丝划过之下，被切割开来。

    那银丝，竟然仿佛无比锋利的刀具，切割一切。

    而那黑色的头发，却又仿佛水草一样坚韧，拥有无边的柔韧，黑白两色，碰撞了起来。

    转瞬之间，黑发被切割开来，一片片碎裂，然后化作缕缕黑雾飘散开来。

    水鬼丢了身躯，又不在水中，实力大大下降，偶然之间化作一团黑雾，转瞬之间穿过大网。

    身体也一瞬间变得黯淡了些许，一瞬间穿过房屋，朝着江大海的方向飞了过去。

    而江大海的身边，十多个姨娘瑟瑟发抖，表情无比的精彩。

    眼看那黑雾一瞬间扑了过来，瞬间爆发出一阵惨叫，有的四散而逃，有的呆立当场，有的连忙躲在江大海身后，缩起脑袋，仿佛一个鸵鸟。

