
　　“……”

　　顾振邦听见他的回答愣了几秒，被气笑了，怒声质问：

　　“凌西顾，你知道你在说什么吗？你还有没有一点良心？是见到安琪现在毁容了也得病了，你就想撇清楚关系，所以才这样说，是不是？”

　　“并不是，是你真的误会了，这件事你要是不相信，可以当面去问安琪，或者找她的母亲了解。”他肯定地说。

　　“哼！你觉得我会相信你的鬼话？

　　安琪这些年为了你做出的牺牲还不大吗？

　　你可知道她是我顾家的掌上明珠，是我顾正邦唯一的孙女，是顾氏集团未来的掌舵人！

　　可她为了你，这些年变成了什么样子？简直人不像人，鬼不像鬼！

　　你竟然现在跑来跟我说，你跟她的订婚是假的，只是兄妹的情谊？”

　　顾振邦被他的话，气得不可方物。

　　凌西顾深吸了口气，耐心再解释：

　　“顾爷爷，我希望你不要动气，这个问题，我已经跟安琪解释了很多遍，不想再解释了。

　　她现在变成这样，我也很痛心，但你不能把她的事情强加在我的身上，这跟我无关。

　　我帮助她，照顾她，答应跟她订婚，都是因为我们彼此之间的情分，但那不是爱情，只有兄妹情谊。”

　　“哼！既然你说的这么冠冕堂皇，那你给我解释一下，她是如何毁容的？她又是如何变成了现在这样的？”

　　顾振邦还是比较清楚凌西顾的为人的，见他一直这么解释，那他也明白，可能真是这么回事，不由气不打一处来。

　　“顾爷爷，关于安琪毁容这件事很复杂，确实与夏雨墨有关系，但她这样做也是有原因的。”

　　凌西顾从容不迫的解释。

　　“把我孙女伤害成那样，她能有什么原因，而你又在包庇她什么？

　　凌西顾，我是看在顾凌两家的关系上，一直对你有所忍让，但你也不要太过分了！”

　　顾振邦满脸阴沉盯着他。

　　“既然你老想知道事情的全貌，那我就一件一件的说出来。

　　当年，夏雨墨是因为跟她相依为命的爷爷，一气之下，才找了安琪算账，因为她怀疑是安琪暗中绑架了她的爷爷。

　　老人后来被救出，没几日就死了，这件事也变得死无对证。

　　但是夏雨墨为了这件事，面临着你们整个顾家的威逼，面临着顾伯母的威胁，而我也因为她当时伤害安琪而恼恨。

　　所以，如果当年我包庇她，还会选择跟她离婚吗？”

　　凌西顾一想到这些，就很心烦意乱，他觉得自己还是做错了。

　　本以为这样做是对夏雨墨感觉到心灰意冷，也是为了更好的保护她，只是这些都是他自己主观的想法。

　　夏雨墨需要他这样做吗？她又在如何看待自己呢！

　　“……”

　　顾振邦听完他的解释，陷入了沉寂，当年发生的这些事情，他是一无所知，没想到这么复杂。

　　至于女儿顾雪薇，一向嚣张跋扈，她做出这等威胁事情来，也不算什么稀奇，只是……

　　“你说了这么多，我也算是听明白了，但不管怎么说，安琪要不是因为被夏雨墨禁锢受伤，她也不会变成今日这样，关于这些，你没话讲吧！”

　　凌西顾立马反击：

　　“顾爷爷，我当然有话讲，夏雨墨爷爷之死，这件事一直都没有尘埃落定，所以安琪还是有嫌疑的。

　　再者，当年安琪受到的伤害并不大，只是一些外伤罢了，这完全可以很快就能恢复。

　　只是我不清楚，也很费解的是，就这么一点外伤，为何这些年会连番几次整容失败，并且还因此得了抑郁症。”

　　“哼！你这话什么意思？现在事实摆在眼前，安琪就是变成了这般模样，你必须要对她负责到底。”

　　顾振邦一脸冷沉对他吼道，他在思考该不该相信凌西顾说的这些，还是要找女儿孙女当面问一下。

　　“顾爷爷，那你对我真是强人所难了，我不可能做到。

　　关于安琪，我唯一可以做到的是，继续照顾她，也可以给她最好的治疗以及生活，别无其他了。”

　　凌西顾一脸冷毅，态度坚决。

　　“你……你以为安琪这辈子就非你不嫁？你以为你很了不起是吗？”M.23sk.com

　　老人家被他无情的回答，气得吹胡子。

　　看来自己命令孙女二选一是做对了，凌西顾今日的态度不就是最好的证明吗？

　　“顾爷爷，我并没有什么了不起，更不想让安琪为我做什么。

　　事情我已经跟你说得很清楚了，如果你对此，还有任何疑问都可以当面来问我。

　　当然，我更希望的是，你可以去问问顾伯母还有安琪，毕竟这些事情她们比我更清楚。

　　对了，伤害三个孩子的行凶者，麻烦在今晚之前交给我，晚辈就不打扰你了，告辞！”

　　他站了起来，对老人微微躬身后，大步离开了顾家别墅。

　　“……”

　　顾振邦满脸阴霾，目光深沉的注视着那道渐渐模糊的身影，直到消失……

　　“凌少，有结果了吗？顾老爷子没为难你吧！”

　　等在外面的林逸，都快头上长草了，见到他走出来，赶紧迎了上去。

　　“他为难我？我不为难他就算不错了！先上车，直接回医院。”他冷漠道。

　　“是……凌少。”林逸听见他的回答，不由愣了几秒才反应过来，赶紧给他打开了车门。

　　上车之后，凌西顾继续说：

　　“他已经承认，是他主使手下伤害三个孩子。”

　　“啊……顾，顾老爷子会做出这等事情来？”林逸听到这个答案，感觉有些不可思议。

　　“为何不能？说说你的理由！”凌西顾瞧见他的神情，不由眉头微蹙反问道。

　　林逸挠了下脑袋，尬笑回答：

　　“咳咳……我，我只是觉得顾老爷子在商界地位德高望重，是大家公认的大慈善家，他为何会突然叫人去伤害三个孩子？

　　再说，就算是这么做了，那他又何必要亲口承认，这好像有些说不过去啊！”

　　凌西顾也一直在怀疑顾振邦的动机，更在怀疑顾安琪当时跟他说的一切，只是苦于现在没有直接的证据。

　　那只能从行凶者口中看看能否得到一些线索了！

　　“嗯，有点道理，这件事还需要查下去，他答应，今晚之前会交出行凶者，到时我要亲自审问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第262章 维护他的女人免费阅读。https://www.23sk.com 