    “别人联系你？”

    榊诚怔了一下，旋即想起，京极真遭遇的情况，恐怕和他之前相同。

    都被诺亚方舟给骗了。

    “是啊，我收到一封短信，说园子遇到了危险...”

    京极真毫不怀疑的拿出手机：

    “所以我不管三七二十一，就冲到了波士顿。”

    “园子呢？”

    “怎么没看到她人？”

    “哦....”

    眼睛一转，榊诚替诺亚方舟打起了掩护，否则被京极真知道真相...

    不得来一波手撕虚拟数据？

    “园子回家了，不用担心，她很安全。”

    FBI总局内，负责回援的探员们，纷纷被堵在了负责防守的房间内。

    他们疯狂刷动信息卡，却被告知权限不足。

    同理，其他想进入对策分析室的人也一样被拦在了外面。

    诺亚方舟...

    封锁了所有出入口。

    甚至还贴心的在给京极真的短信中附赠了卫星地图，生怕他找不到一样。

    匆忙赶来的京极真，一心惦记着铃木园子，完全不知道地图所标示的地点是哪儿。

    吱！

    轮胎摩擦的蜂鸣声通过墙壁的大洞传来，榊诚捡起FN57，打算进行补刀的时候...

    忽然发现，原本躺在走廊里的莱克特，不知何时，已经消失不见。

    怕了，于是跑了。

    莱克特捂着肚子，一瘸一拐的走在空荡荡的通道中，坚毅的表情再也绷不住了。

    硬吃京极真一拳，他至少断了几根肋骨。

    幸好对方没有出全力，不然...

    莱克特打了个哆嗦，不寒而栗。

    京极真的实力太出乎他的意料了。

    谁能想到...

    原本和榊诚55开的他，竟然连对方一拳都接不住？

    就像直面撞上了一辆卡车，血肉之躯，毫无招架之力。

    “怪物...”

    莱克特咬牙切齿的回头，望着身后一抹依稀的亮光，说道：

    “咱们还有机会再见的。”

    ...........................

    “外面怎么这么吵？”

    四面八方传来的嘈杂吵闹声，让京极真不禁皱起眉头：

    “莫非还有敌人？”

    “说他们是敌人也没错。”

    榊诚瞥了眼伤口，开始思考如何撤离。

    FBI总局有两个出口，一前一后。

    但...

    现在，两个出口都被堵死了，无法通行。

    凭自己目前的状态...

    榊诚不认为他能突出重围。

    虽然有京极老弟在，可他心里还是没底。

    京极真躲得了1发子弹，能躲得了10发、100发子弹吗？

    “京极老弟，你是怎么过来的？”

    榊诚忽然问道：

    “这附近应该都被封锁了才对。”

    “走进来的。”

    京极真一脸淡定的说：

    “来的路上，倒是有几个人不让我通过，我没办法，只好把他们制服了。”

    真是一群可怜人。

    榊诚心想：

    碰上谁不好，偏偏碰上了京极真...

    稍不注意，就得拿阵亡抚恤金了。

    “要我帮忙吗？”

    撸起袖子，京极真不无敬意的说：

    “我还欠榊诚先生您的大人情，老爸也说，出门在外，要多和朋友搞好关系。”

    “杀不出去吧...”

    斟酌许久，榊诚的目光锁定了外面院子里的墙体：

    “京极老弟，你能打破那面墙吗？”

    “可以。”

    啪！

    一个响指，榊诚有对策了。

    某位大文豪‘猹’曾经说过：

    世上本没有路，走的人多了，也就成了路。若是没有路，便打出一条路来。

    “京极老弟，麻烦你...”

    轰！！！

    话音未落，外面突然传来一阵巨响。

    榊诚和京极真赶忙冲出墙上的破洞，恰好看到停在路边的轿车发生了剧烈爆炸。

    隔壁大楼的贝尔摩德，站了起来，单脚踏在天台边缘，一脸冷漠的填充榴弹，凝视下方的人群，仿佛一位俯瞰贱民的女王。

    银色的长发在风中狂舞，刹那的芳姿，让包括榊诚在内的众人都看呆了。

    下一秒...

    轰！！！

    又是一辆汽车爆炸。

    同时，FAMAS自动步枪也开火了。

    叮叮叮！

    成排的子弹射入人群，围在门口的探员们赶忙四处躲避，顺便掏出小手枪还击。

    轰轰！！！

    子弹擦伤脸颊，贝尔摩德动也不动，只是扛着枪射击、射击、再射击！

    打空弹匣，就更换新的弹匣，步枪与榴弹之间无缝切换，甚至不需要瞄准！

    她的举措，成功吸引了所有人的注意力。

    “真野啊...”

    榊诚的嘴角抽搐两下：

    “谁娶了她，真是倒了八辈子血霉。”

    一般人根本压制不住贝尔摩德，表面上，她像一只温顺的猫咪，可当你打算抚摸她的时候...

    她会毫不犹豫亮出尖牙，给你来上一口，野性十足。

    “走吧，京极老弟。”

    榊诚没有错过贝尔摩德争取来的宝贵时间。

    如果他们直接冲出去，肯定会被那些探员们盯上。

    现在情况就不一样了...

    贝尔摩德为他们吸引了99%的注意力，几乎所有探员都在应付她手里的FAMAS和榴弹炮。

    走到院墙旁，榊诚让开位置，京极真上前，一个弓步，捏紧拳头...

    砰砰砰！

    接连数拳，混凝土制成的墙体，在他的锤击下砰然开裂，露出了足以容纳一人通过的大洞。

    早已见怪不怪的榊诚，拍了拍他的肩膀以示鼓励，率先钻进洞中。

    墙内赫然是一家24小时营业的超市。

    墙被人暴力破坏，店内的员工瞠目结舌的望着那淡定走过的两人，半晌说不出话来。

    快走到门口的时候...

    榊诚忽然顿住脚，返回超市，拿了两瓶矿泉水，丢下一张纸钞，转身离开。

    “京极老弟，喝水。”

    丢了一瓶矿泉水给京极真，榊诚笑着说：

    “你从哪儿过来的？”

    望着手中的矿泉水，京极真沉默少顷，说道：

    “华盛顿。”

    “园子回去了吗？”

    “我很想她。”

    “想她就回曰本啊！”

    榊诚摇了摇头：

    “你们之间，没有电话联系吗？”

    “...我一般用座机联系她。”

    京极真闷声闷气的说：

    “她非要送我手机，我觉得不好。”

    “榊诚先生，如果你女朋友要送你礼物...”

    “你会收下吗？”

    闻言，榊诚不假思索的说：

    “收啊！”

    “为什么不收？”

    “人家的一番心意，又是你女朋友，收礼物天经地义啊！”

    “可别人不会说我是吃软饭的吗？”

    京极真担忧道：

    “毕竟园子她们家那么有钱...”

    “老弟...”

    叹了口气，榊诚苦口婆心道：

    “很多人想吃软饭还吃不着呢...”

