    在系统话音结束之后，整个世界的时间又开始转动！

    【这时候雾忍直接，将自己忍具袋之中拿出几枚手里剑，然后狠狠的朝着远处的宇智波带土投掷而去！】

    【这些手里剑迅速的袭来，诡异的穿过了宇智波带土的身体，然后打在后面的大树之上。】

    【“我不承认......”自始至终的低着头，喃喃自语。“这种事情......这种事情......我不承认啊！！！”】

    【带土怒吼着、咆哮着双脚狠狠的踩向地面。下一秒整个岩石开始龟裂。】

    【然后整个人冲向了雾忍村的忍者，一拳打在一个忍者的身上，顿时爆开了数道木遁的木刺。】

    【鲜红的血液，直接溅到了带土的面具之上。眼神变的空洞！】

    【“那个家伙是怎么回事？”】

    【“不用管他！至少我们要把那个女人的尸体给收回去！”】

    【本来就很湿冷的空气，温度突然变的更低了。】

    【带土直接开启神威冲到了，那个说要带回尸体的忍者面前。将他的脑袋狠狠的砸在岩石之上。】

    【“啊！！！”明明已经死亡的忍者，现在只是一具冰冷的尸体了。带土还是一拳一拳的挥舞着。】

    【带土环视了一下周围的忍者。】

    【“木遁：地狱之乱！！”】

    【木遁的骨刺一点点的扩散，存活的雾忍，被木刺所及，全部爆体而完。】

    看着周围的留下的鲜血，下起的血雨。原本天空散发清冷的月光，现在也变的血红色。

    宛如地狱一般的景象。让不少看直播的家伙脊背发凉。

    不少了人就这么呆呆看着，或许是吃惊于宇智波带土爆发出来木遁，也或许是惊讶于带土这时候那种心如死灰的态度？

    所有人都安静了。他们不知道该说什么，不知道该如何评价，不知道如何安慰那个，命如死灰的少年。

    【“我.....我......在地狱！”】

    【此刻宇智波带土眼睛中眼泪也变成了血红色，看着血泊之中的他也已经明白了，自己处于地狱之中。】

    【脑海中回想起了宇智波斑的话。】

    画面再一次暂停。

    “双问模式开启”

    “第一题宇智波带土，为什么没有直接踩着昏迷的卡卡西而过？而用了虚化！”

    A：忘记自己开了虚化。

    （没注意，我是想直接踩过去的！）

    B：毕竟是自己挚友。

    （啊！毕竟是我羁绊，我的师兄弟，我怎么可能直接踩。除非......）

    C：避免留下脚印。

    （我要隐藏自己的身份，之后霍乱忍界。）

    D：就像试试穿过卡卡西身体感觉。

    （我没驾照。）

    很多人看着这道题目久久没人回答，他们实在是有点摸不准。

    第一个答案，带土在暴怒之中很可能失去理智，已经忘记了！可是和那些雾忍战斗时候，开启的时间可是有着完美的把控。

    还有第三个，这是最符合作为一个忍者的，可是在暴怒之中也考虑的那么周全吗？

    至于B刚刚杀了自己所爱的人，这不现实。D完全不用考虑。

    鸣人：卡卡西老师呢！你来回答，肯定能对的。

    自来也：鸣人，这是舞台。都是本人在演艺的......

    鸣人听到了这句话一愣：那......带土老师不是......

    可是没有人去接鸣人话了，就连自来也也是沉默了。

    由此可以见到他们现在的心情。可能是为带土感到悲伤沉默，可能是为自己接下来也可能要经历这些而沉默，再或者为思考题目的答案而沉默呢！

    可是这谁又知道呢！

    【抢答者：黑绝】

    黑绝：“本题答案，A：忘记自己开了虚化”

    【回答正确：奖励秘术：影子模仿术】

    影子模仿术：在一定时间内制约对手行动，并且动作与施术者一致，一方受攻击，另一方等同。

    （注：本题根据正确者本身，提供秘术。可惜了！！）

    忍界一片哗然，这一题的奖励根据本身提供秘术。

    如此好的奖励被他答对了，可是黑绝作为忍界第一的情报贩子。他们觉得这很不公平。

    对于黑绝来说这一次直播简直是太轻松，而且他的拥有这一次忍界联军的对手，十万白绝。这简直是黑绝专场。

    貌似检查出了，直播人员的心声。

    【恭喜黑绝获得隐藏成就】

    【获得成就称号：不公平待遇】

    不太平待遇：让忍界百分之六十以上的人，觉得不公平。作用：答题延后，所有人不回答时，可答题。

    （注：别怪系统，你自己太跳了。这是大家的选择.......）

    黑绝：@#￥%*&amp;，你们这群家伙简直混蛋。

    所有人看着黑绝在歇斯底里的发弹幕，都没有说话，心里却是了开了花。

    至于大筒木辉夜，她还在有些茫然欣赏风景。

    “第二题接下来宇智波带土会如何选择？（四战之因）”

    A：用尽一切复活琳

    B：成为超越忍界的存在

    C：创造一个有琳的世界

    D：让世界感受琳的痛苦

    兜：这个就觉得很熟悉，之前大蛇丸死的时候，给我选项貌似就是这几个！

    大蛇丸：兜！我还没死！

    兜：不好意思，大蛇丸大人。是我，说错话了，是之前我答题的时候的选项也是这几个。

    他们这两人还在说话呢！

    系统音响起

    【抢答者：长门】

    长门：“我选择C：创造一个有琳的世界。”

    这题目上一次就摸清了，每一个选项代表一个人。B是兜，C是带土，D是我。至于A用尽一切复活一个人具体是谁，他现在没有头绪。

    因为复活对于拥有轮回眼的我，再简单不过，如果带土只是想复活，他不可能执行这个疯狂的计划。

    【回答正确：奖励六道能力补全。】

    六道能力补全：之前扣除的饿鬼道、畜生道能力返还。

    （注：本题奖励根据本身能力缺陷补足，幻术、体术、忍术等。可惜了！！紧身衣。）

    【答案解析】

    【带土就如同行尸走肉就这么向着前方走去，直接穿透了昏迷的卡卡西的身体，到了琳的身边。】

    【在接触到琳的时候，右手直接穿过了琳的身体。之后宇智波带土的瞳孔一缩，然后重新把琳抱起来，然后喃喃道：“琳，我要......在创造一个又你的存在的世界......”】

    他们的视线被一点点拉远，看到的只有在水面之中的宇智波带土抱着琳，还有倒映在水中血红色的月亮。

    之后画面一点点的破碎。

    他们眼前的景色，又开始了恢复了，变成了之前刚刚进入直播空间时候的情况。

    这时候他们恍然大悟，这里就是他们的舞台开始的地方了。

    这就是他们动不了的原因了，对于接下来他们要开启的舞台，他们既紧张，又期待。

