    唉……叶青更知道，错过了今天这个机会，以后要想爬上老婆的床的话，怕是更不容易了啊！

    毕竟他已经看出来了，老婆刚才让他上床睡觉，是因为他要决斗，想为他做点事情。

    然而，就在他洗澡的时候，老婆恐怕又胡思乱想，估计是想到他上床后有可能对明天的战斗有影响，所以又拒绝他爬上床了。

    唉……这老婆也真是的，一天到晚胡思乱想个毛啊？

    “我这是为你好！”肖莹忆翻着白眼说道。

    叶青郁闷的瞥了一眼自己家老婆，哼哼……老婆，你要为我好，就应该让我爬上床啊！

    然而，他很清楚，肖莹忆显然已经下定了决心，不让他爬上这个床了呀！

    叶青那个郁闷啊！

    他很想告诉老婆，自己的体质特殊，就算激战一夜，他的体力也不会有问题的。

    更何况，老婆可是九阴之体，对他可是有很大帮助的，说不定能帮他提升呢？

    那对付起何天豪和仲孙伯不就更容易了吗？

    然而，这些话，他也只能憋屈的话心里，因为他知道说出来的话，不要说老婆不相信，在这个世界上，恐怕也没有几个人相信啊？

    唉……命苦啊！

    在心里叹息了一声后，叶青万般无奈的走向了自己的那张沙发。

    以前的时候，他还觉得有一张沙发睡觉就已经不错了，现在他看着这张沙发，那是越看越生气啊！

    唉……如果房间中没这张沙发多好啊！

    说不定肖莹忆就让他上床了呢？

    老婆总不能让他睡地上吧？

    倒在沙发上，叶青琢磨着以后是不是找机会将这个沙发丢到垃圾站去呢？

    嗯……一定要丢，留下来就是一个祸害。

    没爬上老婆的床，叶青居然怪起了沙发，这也是没谁了。

    ……

    第二天，并不是周末，然而，肖莹忆并没有去上班，同样，肖盈盈也没有去上学，两姐妹全都留在了家里。

    既然已经知道叶青今天要与两个强者决斗，她们哪还有心思去上班、上学啊？

    倒是谭淑萍起床后就直接去了美容院，昨天晚上这便宜丈母娘还担心叶青会将肖家带进深渊，而今天却还有心思去美容，就算再看不上叶青，但是在肖家生死存亡的时刻，她怎么也得关注一下这两场决斗吧？

    她还真是够没心没肺的啊。

    谭淑萍不放在心上，但是有人放在心上。

    这不，午饭时间刚过，肖家就来了客人，三个客人。

    这三个人不是别人，正是在腊梅山庄那个酒会上选择站在肖家这一边的那三位老总。

    对于他们的到来，叶青并不意外，既然选择了站队，那就必须站到底。

    不管当初他们是出于什么目的站在肖家这一阵营中的，此时，他们已经没有了退路。

    既然没了退路，在叶青和两大强者决斗之前，他们终究是要来表达自己的态度的。

    当然，对于他们来说，这也是一场豪赌，如果叶青胜，他们跟着升天，如果叶青败，他们就会被雷家给拍进地狱。

    毕竟商场如战场，也没有多少仁慈的，不是吗？

    对于他们的到来，叶青不意外，但是另一个人的到来，他到是相当意外了。

    因为这个人是林佳怡。

    霍阳风他们三个人才离开肖家，林佳怡就来了。

    “你怎么来了？”打开房门，看到站在外面的是林佳怡，肖莹忆一脸警惕的问道。

    如果她猜测得不错的话，这个林佳怡也一定是来找叶青的。

    如果换成别的女人来找叶青的话，肖莹忆怕也没有什么想法，但是这个林佳怡我她一样，同为筑城三绝色之一，这就让她有点压力了。

    如果让叶青知道她的这个压力，怕是得高兴死了，老婆这是在吃醋吗？

    “我不能来吗？”林佳怡不答反问，眸子中还带着一丝的戏谑。

    整个筑城都在传言肖莹忆其实看不上叶青，但就她现在这个反应，是看不上叶青的样子吗？

    “能，太能了！”肖莹忆耸了耸肩，“请进吧！”

    将林佳怡请进了客厅，肖莹忆亲自给林佳怡泡了一杯茶。

    肖家来客人，向来是吴妈泡茶，但是今天肖莹忆却亲自泡了茶，似乎是在向林佳怡宣示主权一样，在这里，她是女主人，而叶青是她的老公。

    看到肖莹忆的反应，林佳怡轻轻的笑了笑，然后押了一口茶，放下茶杯，瞥了一眼肖莹忆的肚子，缓缓的说道：“莹忆啊，你和叶青都结婚这么久了，怎么还没有动静啊？”

    什么动静？

    林佳怡自然是在问肖莹忆为什么没有怀上喽。

    肖莹忆一脸淡然的说道：“我老公说了，我们还年轻，等过两年再要。”

    “过两年再要？呵呵……”林佳怡轻轻一笑，说道：“不会是如传言一样，你都没让叶青爬上你的床吧？”

    “这怎么可能？”肖莹忆耸了耸肩，“我和我老公可是货真价实的夫妻啊，传言是不可信的。”

    她说这话的时候也不脸红？

    她也不想想昨天晚上她再一次的让叶青睡沙发了啊！

    不过想一想，也就不奇怪了，她显然已经将林佳怡当成了最重要的敌人，嗯……情敌！

    “是吗？”林佳怡淡淡的一笑，没有再继续这个话题，而是扫了一眼四周，说道：“对了，叶青呢？”

    “还在睡觉，你是来找他的吗？”肖莹忆眯着眼睛，微笑着问道。

    明知故问？

    不得不说，这两女相见，虽然看上去两人都是一脸的笑意，但是这客厅中似乎有了某种刀光剑影。

    “在我们的房间中！”肖莹忆将我们二字说得很重。

    “能不能请他下来呢？我找他有点事！”

    “可以！”肖莹忆点了点头后，起身上了二楼。

    推开房间门，叶青正在换衣服。

    肖莹忆就靠在了门边，怔怔的看着叶青。

    “老婆，你这样看着我干嘛呀？”叶青有些诧异的问道。

    以前的时候，老婆只要看到自己换衣服，就会立即离开房间的，今天不仅没有，反而用一种很异样的眸光看着他。

    叶青有些不懂了，这太阳打从西边出了吗？

