    第一百四十一章

    雷之国，云隐村，雷影大楼

    四代雷影艾正在主持会议，今天的会议主题是和砂隐村的交易。

    “......各个商会的物资均已准备完毕，预计将3日后在边境完成集合。”一名高层向艾汇报到。

    云隐村还是挺富裕的，答应和罗砂的交易，一方面确实是罗砂给的太多。

    另一方面则是物资不需要云隐村费心准备。

    云隐村和雷之国的大名关系融洽，这也是云隐村经济条件较好的原因。

    通过大名和贵族，云隐村只需要做一个掮客，将罗砂的订单分配给国内的商会，就能够赚取差价。

    而且商会还得花钱雇佣云隐村的忍者护送，这一波就是经典的两头吃。

    “那么诸位说一说吧，商队应该怎么走？”艾双手撑在桌面上开口问道。

    他还是厚道的，既然赚了这一波中间商的差价，那么服务就要到位，专门开会研究商队的路线。

    当然也是因为罗砂的钱得交付了物资之后，才能赚到手。

    “不如还是走那条穿过小国的路吧。”一名高层建议到。

    雷之国和风之国位于整个世界地图的两个角，被数个小国以及火之国的部分领土隔开。

    对于雷之国而言，首选肯定是直接穿过各个小国的路线。

    因为这样就不用路过火之国的领土。

    对于大国而言，小国的领土和自家花园没有两样，但是火之国就不一样了。

    而且云隐忍者曾经通过这条路线入侵过砂隐村，路线熟悉。

    “蠢货，草之国的路根本不通！”另一名雷隐村忍者立刻反对到，言语十分的不友好。

    由于某个木叶指挥官的原因，草之国的土地上也遍布陷阱。

    虽然没有川之国那么密集，但是依然是此路不通的状态。

    “笨蛋！陷阱什么的只要慢慢排过去就好了，你是想给木叶送物资吗！”提出走小国的路线的高层立刻就回应了过去。

    如果是民间的私下交易也就算了，一般商会会分别在出发地与目的地的两国分别下达任务。

    两国护送的忍者会在边境交接，下了任务之后，忍村肯定不能对商队动手。

    但是现在涉及的是两个忍村之间的交易。

    虽然已经和木叶签订了和平协议，但是云隐村上下都没当一回事。

    以己推人，如果木叶有一大批物资经过雷之国，那么云隐村绝对毫不犹豫的吞下。

    大不了就推给民间的暴力团体，还能索要一笔剿匪的任务佣金。

    同时云隐村也不可能向木叶发起商队护送的任务。

    这涉及到大国忍村的面子问题，是不能妥协的。

    两人起头之后，办公室内顿时开始了争论。

    这个时候四代雷音艾，虽然已经扫平了反对派，但是雷影一系内部的一些老人还留在了高层。

    虽然能够坚定的支持雷影的意志，但是平时在态度上还是少了些尊重。

    “闭嘴！”

    不过当艾开口之后，办公室里迅速的恢复了安静，等待着雷影下令。

    “走火之国。”艾下做出了最后的决定。

    走小国路线，就需要途径草之国。

    除了遍地的陷阱是巨大的麻烦之外，容易遇上土之国的忍者也是一个大问题。

    草之国清除陷阱的委托给了土之国，所以草之国境内还有许多的岩隐村忍者。

    土雷两国目前是死仇，遇上了肯定要打，那商队就尴尬了。

    云隐村是去找罗砂交易赚钱的，而不是找岩隐村麻烦的。

    但是怎么才能避免木叶找借口对商队下手呢？

    其实也不是没有办法，把木叶拉上一起和罗砂交易就可以名正言顺的雇佣木叶忍者护送了。

    雷影艾和水门也算是有点交情，并不是没有途径促成。

    但是他不想把到手的利益分润出去。

    “罗砂的这笔钱可不好赚。”雷影的眼中回忆起罗砂的样子，摇了摇头。

    然后他怔了一下，突然想到了避免木叶下黑手的办法。

    “联系罗砂！以忍界联盟理事国的名义。”

    ......

    木叶村，木叶医学院

    今天，医学院的教室里面迎来了第一批学生。

    这是一件面积巨大的阶梯教室，大概有上百个位置，目前位置上坐满了‘学生’。

    这批‘学生’的年龄参差不齐，基本上符合条件的休假忍者都来到了培训班。

    教室里乱哄哄的一片，‘学生’们都在窃窃私语。

    琳有些紧张的站在讲台上，想要学着曾经忍者学校的老师一样，拿出教师的威严来，让教室安静开始今天的课程。

    但是下面很多都是她的前辈，甚至爷爷辈的忍者。

    而就在琳有些手足无措的时候，教室里面响起带土的声音。

    “琳老师，今天要讲什么内容啊！”带土的语调中带着搞笑的味道，但是声音很大，盖过了全场。

    带土特意来围观的，但显然是看到了琳的窘状，于是用这种方式来给琳解围。

    “对啊，琳老师，赶紧开课吧，我们等着拿证呢。”有相熟的忍者附和到。

    听到拿证两个字，在场的忍者也都安静了下来。

    在场的忍者并不是单纯的冲着学习急救手段而来的。

    当然也不是说木叶的忍者没有守护队友的决心。

    只是这些忍者大多出任务多年，思维并没有那么的容易接受新事物。

    这也和急救培训班目前只是第一期，相关的技能还没有在实战中体现出作用来有关。

    木叶的高层目前也并没有同意对这门课程进行大力度的推广。

    真正驱使他们来到这里听课的原因是拿证。

    战场急救资格证。

    并不是任何人都能实行急救的，一个没有掌握技能的人贸然的实施急救反而是一种灾难。

    所以对完成课程通过考核的忍者将会颁发允许实施急救行动的资格证。

    在青叶的争取下，这个证很值钱。

    获得这个证书的忍者在出任务时讲得到一定的补贴。

    很多忍者，尤其是平民和小家族忍者还是非常重视收入的。

    “那么我们开始上课。”经过带土的打岔之后，琳也调整好了情绪，镇定的开口说到。

    “在开始上课之前，刚刚大呼小叫的同学请你立刻出去！”琳做出了威严的样子。

    带土配合的露出一脸不可思议的表情，离开了教室。

    看着这个场景，琳的心中回忆起了过去带土被老师赶出教室的样子。

    有些想笑，但是忍住了。

    “带土这个笨蛋就不需要学医疗忍术了，小队里面有我就够了。”

    ...

    ...

