    明桑桑手里拿着的，赫然是明与温派人送过来的，明瑶生日宴的邀请函。

    按照明与温的意思，明桑桑毕竟还留在明家，也不可能将她一个人孤立在外面。如果有需要带的人的话，也可以邀请到生日宴。

    但殊不知，在看到请帖后，明桑桑只有种陷入地狱般的感觉。

    她很清楚，给明瑶举办生日宴这件事究竟代表什么。明家的生日宴自然是声势宏大的，若是生日宴开场，明瑶的身份也绝对会随之公开……

    那么，她的秘密，是不是就守不住了？

    明桑桑咬紧牙关，只觉得自己经营多年的东西，终究是要被戳破了。

    一个女生喊了半天没有得到回应，见明桑桑似乎在看什么东西，于是好奇地凑上去……

    结果还没来得及凑得更近一些，就被反应过来的明桑桑下意识怒喝一声：“你做什么？”

    这么一说，手里的东西也被塞到了桌板底下。

    被莫名其妙呵斥的女生脸色并不好看，其余人连忙打圆场：“这不是桑桑你半天没理我们吗？所以想看看你在干什么。”

    明桑桑自然也意识到自己出格了，她面青地笑了笑：“抱歉，刚才一时间没回过神来，没把你们吓到吧？”

    被吼的女生勉强摇了摇头。

    这时，一个学生走了进来：“明桑桑在吗？李珊瑚在外面等你。”

    李珊瑚？

    这个名字景大的人并不陌生，毕竟明瑶火了以后，李珊瑚之前做的事情也被再次翻了出来，别说学校里，外面也有不少人知道李珊瑚曾经陷害明瑶作弊的事情，甚至还差点造成了一个学生自杀。

    现在想想真是可笑，星明杯的冠军，还用得着去作弊吗？

    于是当初网上不少人怒骂李珊瑚，哪怕她早已转学了，但毕竟曾经是景大的学生，以至于景大也被牵连了一点。

    只是，李珊瑚不是早就转学了吗？怎么突然来景大，还找明桑桑？

    如果他们没记错，李珊瑚之前好像和明桑桑关系特别好吧……

    一群人情不自禁地向明桑桑投去了意味深长的目光，让明桑桑袖子下的拳头握得更紧了一些。

    可大庭广众之下，她又不能直接拒绝，只能一边站起来一边讪笑：“应该是找我有事吧。”

    然后强行让自己不去看那些人的目光，走出了教室。

    而她离开教室没多久，那些本来围在她身边的女生们就小声嘀咕起来：“明桑桑竟然还和李珊瑚有联系？”

    “啧，我记得这两人之前是闺蜜吧？有联系很正常吧？”

    “可是明桑桑不是一直表现对明瑶很好的样子吗？李珊瑚害了她亲戚，她竟然和罪魁祸首走得那么近？还找到学校来了？”

    “应该是真的有事吧……”

    一时间，众人表情各异。

    倒是之前那个被明桑桑吼了的女生冷笑道：“她说什么你们就信什么？既然能找到学校里，那两人的联系肯定不是一天两天了。”

    “嘴上说着好听，仙女学霸，背后谁知道是什么人。真要是仙女学霸，刚才对我算什么？”

