    

    老于是嗜酒之人，再加上刚才酒馆里没喝尽兴，遇到美酒根本把持不住，美酒当前也顾不得什么主宾礼仪，不用两个人白衣人相劝，自己就闷头喝了起来。

    两个白衣人也不说话，就在哪儿端着酒杯静静的看着老于频频举杯，很快一瓶酒被老于自己喝的一干二净。

    喝完才发现白衣兄弟二人都没喝多少，光举着杯子看自己喝了。

    老于有些不好意思，连忙道歉。

    两个人白衣人冷着脸也不说话，老于起初以为对方生气了，正准备赔罪呢，高个白衣直接走了出去，没多久又领回来两坛子酒，酒坛子是农村常见的瓦坛子，其貌不扬，但里面的酒却香气四溢。

    高个回来依旧没有开口说话，直接将两坛酒摆在老于面前，重新坐好后端起酒杯继续看着老于喝酒。

    老于喝的正起劲儿，见酒来了，连忙告罪一声，蒙头继续喝起来。

    喝着喝着老于发现有点不对劲，这俩人也不喝酒，就端着酒杯在那儿直勾勾的看着他。

    风一吹高个的身子直打摆，低头喝酒的老于当时还寻思，就算在再瘦也不至于随风打摆，一吹就倒。

    迟疑间，再偷偷抬头看，老于愈发觉得有问题，这两人的脸色在灯光照耀下惨白惨白的，比他们的衣服看着还要白几分。

    老于的酒劲瞬间惊醒了大半，酒喝着也不香了，也不敢大口喝了，头上豆粒大的汗水哗哗直掉。

    见老于喝酒气势有所停顿，旁边的矮个问道：“喝啊，你怎么不喝了呢？快点喝啊！怕酒不够啊，没事儿我兄弟俩不喝了，都给你喝，你放心酒管够，喝完了一会再给你拿去！”

    矮个说话的语气不仅阴气森森，而且还咬牙切齿，那股劲就跟要吃人似的。

    老于的酒儿劲彻底被吓没了，站起身来告罪一声，拔腿就往外跑，高矮两兄弟二话不说，立刻上前拦住老于，拉扯之间兄弟二人凶相毕露，面色铁青，哪里还有半分人样，就跟新死后没多久，从坟里爬出来的死人差不多。

    吓得老于魂儿差点散掉，使出吃奶的劲头拼命挣扎，你拉我扯间，老于碰到了高个的身子，没想到白袍子下面空荡荡的什么也没有，中间只有一根竹竿子！

    碰到竹竿子的一刹那老于就跟喝了蒙汗药差不多瞬间被抽去全身力气，两腿发软瘫倒在地，两个鬼立刻欺身压了上去，仓惶之间老一腿踢断了矮个的身子，矮个之所以矮，是因为它的身躯早就压烂了，断开的两节身子，被它拼凑起来摆在席子上，也就难怪看起来比常人矮一截，老于这一脚不偏不倚正好蹬在了矮个身子连接处，一脚踹飞矮个的两条大腿，飞出去的两条大腿在地上不断摇摆，看架势就跟跌倒的人想要努力站起差不多，但少了身体的配合两条腿，除了前后摆动，根本做不了什么。

    腿没了，矮个的上半截身子还牢牢挂在老于腿上。

    物极必反，突如其来的恐怖场面，不仅没吓呆老于，还让老于爆发出强大的求生欲。瞬间春哥附体身，用力踢开挂在腿上的半截矮个，站起身来拔腿往外跑，高个见状立刻从后面怀抱住老于，矮个趁机从地上爬过来抓老于脚踝。

    此刻春哥附体的老于除了逃命没有其他念头，就连两个鬼都不阻挡。

    老于挥肘捣向高个的脑袋，老于感觉还没用多大力呢，高个脑袋就跟皮球似的飞了出去，落在地上还冲老于眨巴眼，老于回头看了一眼，吓得差点尿了裤子。也不知道从哪里生出来的底气。老于咬咬牙再接再厉，双臂发蛮力崩断高个胳膊，踹开脚边的矮个。

    哭爹喊娘的冲了出去，沿着土路狂奔，高喊救命啊！有鬼啊！一边朝着最近的村子跑去。

    早已吓得六神无主的老于仓惶逃命时似乎忘记了之前的谨慎，地上有大坑……

    漆黑一片中老于一脚踏空踩进路上坑中摔昏过去。

    第二天清晨，上班路过此处的人发现了趴在地上昏过去的老于，老于的嘴里满是泥土，嘴边也有不少泥浆凝固。

    探查发现老于还有微弱气息，连忙到村里喊人帮忙，将老于送进医院。

    之后才得知，老于胃里气管中全部都是泥土，再晚些可能就会因为呼吸不畅，大脑缺氧而死，胃里的泥土也无法消化只能通过催吐手段排出体外。

    一番折腾下来老于受了不少罪，但好歹小命保住了。

    在医院修养几天后，得到消息的大家伙纷纷去医院探望老于，都好奇老于是怎么弄成这样的，老于连忙将那晚上的离奇遭遇拿出来告诫大家，大家起初都以为老于是喝蒙了，以至于出现幻觉，自然不相信老于所说。

    在好事者的牵头下，邻居的马伯伯跟着一群人特意到老于说的地方看了一眼。

    找到老于所说的地方后，大家都倒吸了一口凉气。

    地头上根本没有草屋，只有半张破席子，席子上面摆着几个破碎一半的大瓦罐，瓦罐里面全是泥土，还有被人吃过的痕迹，旁边还散落着几个空酒瓶，酒瓶子像是上坟时拿的贡酒，之所以这样说，是因为马伯伯在酒瓶子上看到了烟熏火烧的痕迹。

    离着地头几十米地方便是两座新坟，去附近村里一打听得知，死的是兄弟两个人。

    兄弟二人的姥爷去世，兄弟二人开拖拉机着亲朋好友去奔丧。

    （那时候轿车之类的还是稀罕玩意，大马路上都看不到几辆更别提村里了。一般村里人若出远门，基本上都是骑自行车去，奢侈点的就开着拖拉机去，那个年代，拖拉机承担了运输工具与交通工具的责任。)

    披麻戴孝奔丧路上，正好遇到一辆失控的大货车，也不知道怎么就这么寸，旁人侥幸活命，唯独这兄弟俩被车撞到碾压车轮之下。

    弟弟被压成了两节，哥哥更惨，从头往下都被压成了泥，只剩下了胳膊跟腿。

    那个年代还没普及火葬，大多数村里人家，家人去世了，便把去世的亲人埋在自家地里。

    村里更没有入殓师之类的专业敛尸人员，兄弟二人尸首不全按照到底习俗无法下葬，大家只能把弟弟身子拼凑起来缝合住，哥哥碾没的躯体用竹竿麦子杆编个躯体代替。

    这也是老于为什么看到那俩兄弟鬼魂如此怪异的原因，弟弟身体少了一截被缝合起来的，看上去自然矮，哥哥没有躯体竹竿上顶个脑袋，能不高嘛。

    弄清了前因后果，马伯伯他们才明白老于说的并不是假话，从那之后马伯伯他们都不敢独自走夜路，老于出院后连酒都戒了。

    这是言峥儿时听到的最恐怖的一个故事，曾经一度支配了言峥整个童年的阴影。        

