    千年树妖与枝藤女王两妖王实力都相当于圣境八重天。

    他们的本体一只是椴树、一只是勾娆藤。

    相互缠绕在一座灵石山上，再吸收日月精华渐渐修成了强大的一方妖王。

    苏霜以妖皇的权利把两妖召唤了过来。

    千年树妖看起来是个成熟稳重的男人。

    最让李常春感兴趣的是千年树妖头顶一片绿油油的长发。

    枝藤女王是个别具妖艳的女人，标志的瓜子脸，淡淡的眉毛，婀娜的身姿。

    一头紫红色长发瀑布般自然垂下，艳丽的简直像件艺术品。

    一个稳重、一个妖艳，很难想象他们是两口子。

    或许应了那句话：

    要想生活过得去，头上必须带点绿。

    如果允许的话，李常春都有冲动去把千年树妖给绿了。

    因为枝藤女王太诱人了，真让男人把持不住。

    “咳咳！”

    千年树妖脸色尴尬至极，重重咳嗽引得李常春注意。

    “师尊，请把思想放健康些好吗。”

    “噶？”

    李常春脸色羞红，惊讶的问道：“你能知道我在想什么？”

    千年树妖白着一张脸回道：“小妖会读心术。”

    这就给李常春羞的只想尽快找个地缝钻进去了。

    冲着人家面老公意殷人家老婆，还被人知道了，太尴尬了有木有。

    “我来帮您！”

    千年树妖大手一挥。

    只听咔嚓嚓响动，瞬间从地面往上翻出一堆树根。

    像是一堆触手灵活，“哗”的就把地面扒开一条地缝。

    千年树妖对李常春做出请的姿态：“师尊不是想钻地缝吗，来吧，如果觉得不够大，小妖再给您扒扒。”

    这一手给李常春看呆了，嘴巴大张，见鬼一样表情。

    片刻后恢复过来。

    千年树妖说的啥没必要去深究。

    这能耐是真的可以。

    把破土使得这么神乎其技，妥妥的土石克星。

    “厉害，厉害！”

    李常春遂又看向枝藤女王。

    不过脑子里可不敢再乱想少儿不宜的东西。

    “女王，你有啥能耐，露一手呗。”

    枝藤女王璀然一笑，唇角绽开了一朵笑花，优雅美丽、妖娆迷人。

    李常春急忙撇过脸，心道：真要人老命，就这祸国殃民的货色没给那呆笨的木头戴过绿帽子，我就不信。

    千年树妖连受暴击真怒了。

    再也保持不住沉稳。

    连吼带叫的嚷嚷道：“师尊，您到底几个意思，我家娘子端庄的很，从来没跟任何外人劈过腿，请您不要乱想了好吗？！”

    是的，他们是植物。

    虽说化作人形，但身体结构与生物大不一样。

    枝藤女王是绝不可能与外人交流过。

    “sorry，抱歉，本帅不是那个意思。”

    “有意思吗师尊？”

    “没意思。”

    “那请您不要乱想。”

    “好的。”

    李常春老尴尬了，再也不敢乱想。

    枝藤女王扭着水蛇腰俏步生莲的走上前来。

    “禀师尊，奴家会花开顷刻术。”

    “花开顷刻？”李常春挠头：“那是怎样的术法？”

    “师尊来看。”

    枝藤女王指向屋子里的花盆。

    手指轻轻勾动。

    就见那花盆里的绿萝疯狂生长起来。

    瞬间从花盆里溢了出来。

    半米、一米、两米……

    铺在地上一大片，眨眼间从绿油油变得发黄枯萎。

    给李常春看的又是一阵惊呼。

    这术法真是太神了。

    当时就想到了自己的菜园子。

    心说若是把枝藤女王带回去给种菜那该多了得。

    想种什么眨眼间就成熟了，想想都让人情不自禁。

    枝藤女王眉欢眼笑：“师尊如果需要帮忙的话尽管说话，奴家义不容辞。”

    “啊？”李常春愕然：“你也会读心术？”

    “会的。”枝藤女王解释道：“我们植物妖修几乎都会读心术，平时我们圈内交流基本上都是用心语交流的。”

    李常春似懂非懂。

    怪不得没听植物们说过话，原来他们有这样的能耐。

    后马上脸色发囧，那么刚才自己乱想的那些，枝藤女王当然也知道咯，只是没说而已。

    “好，两位妖王神通广大，法力无边，对付那土灵石就靠两位了。”

    两妖王异口同声，拱手回道：“我等定义不容辞。”

    ……

    千年树妖与枝藤女王也不墨迹。

    沟通了解过后便向城外军营飞去。

    来到军营外后，两人停下了继续前进的脚步。

    “夫人，我主地下，你主地面，联手布下天罗地网捉拿土灵石。”

    “好。”

    两人在一起修炼上千年早已心有灵犀。

    说干就干，就地布阵。

    千年树妖两条腿发生变化，簌簌的变作千万条树根向土石地面钻入。

    入地生根，越长越长。

    地面之下千丝万缕犹如经脉的树根像是张大网，根枝联通把整个军营地下笼罩。

    亦是一条小虫在土里钻动，也逃不过千年树妖的感知。

    只要他想，随时能调动他的根枝把想要捕捉的猎物牢牢捆绑。

    瓦解土术，木术可是最专业的老师。

    枝藤女王双臂遥指前方百米军营。

    呼啦啦～

    两条手臂化作无数条蔓藤以惊人的速度快速生长。

    曲曲折折的藤蔓，每一根上都长有手指长的尖锐木刺，密密麻麻的蔓藤趴在地上前行，发出细细碎碎地“沙沙”声。

    缠缠绵绵绕啊绕，劈哩啪啦满地游。

    看起来犹如蛇群跳跃，能让人后背发凉。

    不多时，蔓藤群长到了王城军营前。

    阻挡道路的土石和栅栏，给灵活攀爬的蔓藤造不成半丝阻挠。

    见缝就钻，见墙就攀，悠然自得。

    这诡异的蔓藤让王城军守卫们都目瞪口呆，大家你看我，我看你，不明白这是怎么回事。

    “这些蔓藤从哪冒出来的，怎么长这么快！”

    “好诡异啊，不会是敌袭吧。”

    听有士兵如此猜测。

    一霎间，守卫队长全身紧张得像一块石头，心沉坠得似灌满了冷铅。

    一条条蔓藤看起来犹如铁鞭，还长倒刺。

    越看越像敌袭。

    眨眼间蔓藤群已经爬到众守卫脚下。

    守卫队长急的惊呼：“大家小心，注意安全！”

    嗖！

    守卫队长刚喊完，

    倏忽之间地上一条蔓藤速度如闪电一样射向他，并死死的把它缠绕包裹。

    嘎吱嘎吱！

    一阵骨骼响动，听的人心悸。

    “啊！滚开！”

    守卫队长双眼睁得老大，身体扭动着，奋力的挣扎。

    身体各处被蔓藤上面的木刺扎透，死死勒紧。

    这诡异的蔓藤不但扎的人痛苦不堪，力道还特别大。

    守卫队长冥空境的修为都挣不断。

    被嘞的越来越紧，瞬间卡着喉咙只发出赫赫声。

    心里充满了无声的呐喊，感到深深的绝望。

    咔嚓！

    终于，挤压过大。

    守卫队长再也承受不住，脊梁骨被暴力折断，全身骨头不知被勒断多少根。

    在恐惧中绝命而亡。

