    三十余匹战马一路轰然到了金陵城外，这些人脸上的尘土几乎遮蔽了长相，任谁都分辨不出来。

    可在中间却有人是被绑在了马背上，看着奄奄一息的模样。

    走近些就能看到马背上居然扑了一层软垫子，这是不想一路颠簸死此人。

    这些人在城外一里多的地方住马，随后一骑近前说道：“速去禀告伯爷，霍大人的衣冠到了，郭候也到了。”

    守城的军士和让开道路的百姓都呆了一下，一人脱口而出道：“怎么那么快？”

    是啊！才出去多久，居然就扫灭了叛乱，而且还带回来了……

    “衣冠？霍大人的遗骸呢？”

    带队的武川依旧冷漠，看不到疲惫，他大声的道：“那些逆贼见霍大人不肯降，就叫人用石头砸死了他，然后犹不解恨，就赶了野狗来……”

    “畜生！”

    城门处的军民都齐声唾骂着那些叛逆，可武川的话还没完。

    他微微低头道：“最后那些逆贼还把剩下的骨肉煮了，分给人吃。”

    “呕！”

    人群一愣，然后不少人就蹲下去开始呕吐。

    “天杀的啊！他们怎么能这般残忍，圣贤书呢？读到狗肚子里去了？”

    一个妇人忍不住哭了，然后哭声传染着，城门处渐渐多了许多呜咽。

    有军士牵马冲了进去，一路喊着避让冲到了方醒的驻地外。

    “野狗…..煮吃了？”

    方醒的咽喉涌动几下，然后猛地低头下去。

    室内有王贺等人，见他这般，柳溥就劝道：“德华兄，剐了贼人为霍大人报仇就是了。”

    王贺也有些不忍的道：“此事谁也没想到，惨啊！”

    方醒不知道自己在想什么，只觉得大脑里嗡嗡作响。

    吃人他只在故事里和小说里，以及史书里见到过，可那都是在遍地饿殍的时代里才会发生。

    “现在是大明啊！”

    他抬起头来，大家都看到他的眼睛有些发红。

    柳溥说道：“小弟也没见过这等惨事，也觉得难受，那些逆贼竟然和野兽一般，可见不是善类，今日不反，明日也会反。”

    “那是吃人啊！”

    方醒见过饿殍遍地的惨状，但是吃人还是第一次听说过。

    此刻他才觉得自己并未完全的服从于这个时代，他并未麻木。

    大家都叹息一声，却不知怎么让他接受这个‘普通’的事。

    “走，去接接霍大人。”

    方醒带头，大家都端着脸，鱼贯而出。

    柳溥跟了上去，低声道：“德华兄，家父以前说过，别说是吃人，大将在被围城期间，自家的小妾女人都得交出去宰杀了充当军粮，不然那些饿绿了眼睛的将士会把你给吃了。”

    方醒的脚步一滞，然后继续大步出去。

    柳溥放缓了脚步，苦笑着。

    王贺跟了上来，和他并肩出去。

    “别在意这个，兴和伯若是冷血，三代帝王怎会看重他？”

    柳溥偏头看着王贺，皱眉道：“王公公，德华兄不只是热血，更多的是坦荡！”

    王贺微笑道：“对对对，没错。”

    他嘴上同意，心中却在不满：方醒坦荡个屁，若非是那些人虐杀了霍严让他接受不了，他只会把霍严的殉国当做是工具。

    ……

    城门外的那队骑兵依旧在等候着，只是把郭候放了下来。

    被捆住双手的郭候须发斑白，而在安乡县城被林群安攻破之前，他须发乌黑。

    他被两个军士在身后给控制住了，只能抬起头来，贪婪的看着前方的人群。

    他知道自己的时间不多了，而他最想看的就是金陵城和人。

    他年轻时一直想在金陵城里做官，可终究未能如愿。

    而看人，是他担心自己死后会忘记自己是人。

    太阳很大，但是他们一路疾驰而来就没少被晒，人都是黑的，所以还算是适应。

    “在等什么？”

    缓过来的郭候干咳几声，一脸无所谓的问道。

    可没人回答他的问题，那两个拉着绳子的军士站在他身后五步开外，只是用力的拉扯了一下。

    郭候的身体被拉着往后退了一步，他见城门里的那些军士和百姓越来越多，看着他的眼神中多是厌恶和愤怒，就笑道：“够本了！”

    这么嚣张的话却没人做出反应，让郭候不禁猜测着这些‘贼配军’究竟是不是已经麻木了。

    百姓越来越多，渐渐的多了咒骂声。

    “你不得好死！”

    “多好的霍大人啊！居然就被这些逆贼给害了！”

    “就是，也不知道怎么处置那些逆贼。”

    人心就是这样的，只是得知了消息就能让他们感同身受。

    而被带来的郭候正是催化剂，后面就要看方醒怎么把这股情绪给鼓动起来，压倒那些反对的暗潮。

    太阳很大，可那些军民却不肯走，都在等候着。

    当整齐的脚步声传来时，林群安把包袱解开，从里面拿出一件黑斑密布的官服来。

    那些军民都往后靠去，林群安站定，身后的三十余人拔出长刀，斜指地面，神色肃穆。

    一队军士起步从城门内出来，他们持着火枪，分做两排起步走到门外，然后庄严的转向，面对中间。

    “举枪！”

    一声呼喊后，那些军士都举起了火枪，枪口倾斜对准了天空。

    林群安双手拿着那件血衣走在最前面，身后是被绳子拉着的郭候，最后面是那三十多名军士。

    长刀斜指，火枪竖立。

    “齐射……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这是聚宝山卫为阵亡同袍送行的礼节，今日却用在了霍严的身上。

    所有人都知道了这个举动的含义，百姓们总是感情脆弱的，所以许多人含泪看着林群安拿着血衣走来。

    “那么大的响动，这是嫌霍大人的阴魂散的不快吗？”

    有人在人群中嘀咕着，然后有人附和。

    这时方醒出来了，他一身甲衣，身后是金陵各级官吏。

    他们也在外面排了两排，然后低头。

    林群安当先走进人墙隔成的道路里，身后是被牵狗一般拉着的郭候。

    人群中间气氛压抑，这应当能让郭候快意。

    可那股肃穆的气息却像是山岳一般的压在他的身上，让他喘不过气来。

    他已经豁出去了，所以抬头就想大笑，却看到了刚抬头的方醒。

    他看到了不解和困惑，但并不认识方醒，所以他就冷笑了一声，然后看到那些不解和困惑崩塌，变成了冷漠和杀机。

    夹道相迎，这是最高的礼节。

    前方的血衣引得百姓哽咽，可当郭候出现时，百姓的情绪终于找到了发泄的地方。

    “盾牌……”

    几十名军士举着盾牌跑到郭候的周围，然后用盾牌为他营造了一个安全的保护伞。

    瞬间无数杂物就飞了过来，砸在盾牌上噼啪作响。

    “砸死他！”

    正如同当时郭候叫人砸死霍严一样的场景再现，可这里却还多了咒骂。