一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第69章乔湖与乔玉灵达成共识

    对于教她知识的先生，她还是非常敬重的，无论她是不是之前就会这些东西。

    非常感激的跟先生表达了感谢之后，她离开，回家去了。

    回到家，她便看到乔湖还是在后面忙活着围墙的事情，不过她也只是扫了一眼，便直接回院子了，刚进去乔玉佳就迎上来，“二姐。”

    “哟，今天怎么这么亲热，是不是想我了？”乔玉灵开着玩笑。

    乔玉佳却是板着小脸非常严肃的点头，很认真的道：“是的，想二姐了。”

    乔玉灵被她的模样逗得是哭笑不得，揉了揉她的脑袋，直接问道：“说吧，今天为什么这样？”

    以前乔玉佳对她也很好，可是进们就像今天这样，亲热的拉着她的手，小心翼翼的观察她的神色，那可是真没有过的事情呀。

    乔玉佳眼珠转了转，随即低下头去，小声道：“爹今天又去起围墙了，我怕二姐回来看到不高兴，所以……”

    “好啦，我没生气，走吧咱进屋吃饭去。”乔玉灵没说什么，只是在进去的时候拉着乔玉佳的手没有松开。

    晚饭，乔玉灵与乔玉月，乔玉佳小刘氏等人说话，乔湖一句话都没有说，一直沉默着，吃过饭后，乔玉灵刻意拉着乔玉佳离开了。

    两人进了木屋，乔玉灵脸上的笑容就收了起来，扭头看向乔玉佳有些犹豫。

    小人精的乔玉佳早就看出来乔玉灵有话要跟她说，便直接问道：“二姐，你是不是有什么话要跟我说？”

    “恩。”乔玉灵点头。

    原本这件事她可以亲自上阵的，但是……她怕中间出现什么意外，到时候她控制不了，如果是玉佳的话，她完全可以保证她的安全。

    “你说吧，需要我做什么？”乔玉佳脆声声的问道。

    乔玉灵想了想反问，“玉佳相信二姐吗？”

    “当然。”她回答的很干脆，想都没想。

    这让乔玉灵很感动，但她还是非常详细的解释一般，“玉佳，姐这里有一包药，但绝对不会伤害身体，吃过之后会出现不能动的瘫痪状，姐想……”

    不等乔玉灵说完，乔玉佳直接眨着眼睛问道：“姐想让我吃了这个药？”

    “是。”

    “好。”

    两姐妹一个比一个干脆的应着，这是彼此间的一种信性，乔玉灵却笑了。

    “三妹你难道不怕吗？”

    “二姐说的我都信，二姐说了对身体没伤害，我相信二姐，也相信二姐敢让我吃那个药肯定是有原因的，也肯定会将我治好。”

    对于这样无条件的信任，竟让乔玉灵有一种当初训练时被队友信任的感觉，可是想到当初的背叛，她心里还是酸酸的。

    随后她如同发誓一般的冲乔玉佳道：“姐一定会将你治好的，你放心，姐这样做，只不过是想让……他……认清一些人一些事。”

    “姐是想让爹看清爷奶是什么样的人吧？”

    对于乔玉佳的聪明，乔玉灵是开心的，一个六岁的小娃娃能猜到这一点，证明她真的很聪明。

    “恩。”

    “二姐我支持你，说心里话我不喜欢爹总那样对爷奶，他们是我们的爷奶没错，可是爷奶将我们赶出来，要不是村里人，当时我们就真的要被饿死，还要流落在外了。”

    “乖。”乔玉灵揉了揉乔玉佳的脑袋，眼底满满的欢喜。

    正当两姐妹笑得正开心时，门被推开了，进来的竟然是……乔湖。

    乔玉灵并没有被抓包的感觉，反而是非常坦荡的看着乔湖，乔玉佳倒是有些小心虚的往乔玉灵身后缩了缩，没说话，手紧紧拉着乔玉灵的手。

    “都听到了。”乔玉灵虽然是在询问，但是她的语气是肯定的。

    乔湖点了点头，“恩。”

    气氛瞬间沉默了下来，乔玉灵刚想开口，乔湖就说话了，“为什么要这样做，我已经说过了，以后和你爷奶他们来往。”

    乔玉灵就笑了，“你说的话我不信，他们的人品我更信不过，换句话说，在我们穷困潦倒的时候，他们巴不得离我们远远的，就连你这个儿子他们也不想认，可是当我们生活稍微好一点，他们肯定会粘上来，我不想未来的日子，都在和他们的不断争斗中度过。”

    “你爷奶他们虽然不喜欢我，但绝对不会做出那样的事情。”乔湖极力的想解释。

    “呵……”乔玉灵再次笑了，“既然不相信，不如我们打个赌？”

    说实话她是真瞧不上这个爹，她有得是办法直接带着小刘氏与其他的三个姐妹离开，可是……小刘氏需要相公，其他的三个人也需要爹。

    在进行下一步计划前，她要想办法将这个包子爹的想法给扭过来才行。

    见乔湖不说话，乔玉灵直接说：“这药吃下去不会伤害身体，但是会瘫不能动，也不能动，看起来就如同快死一般，如果你将这药吃下去，他们那些人会回来看你一眼，或者问候两句，就算我输，以后你还是我爹，我赚回　来的钱全都给你，你想怎么样就怎么样。

    但是倘若你将药吃下去，那些人做出别的举动，那么以后……”后面的话她没说，她知道他懂。

    他只是憨，但是不傻。

    “我吃，我不信你爷奶他们会那么无情。”乔湖说着便直接上前，接过了乔玉灵手上的药包。

    乔玉灵眼底闪过一丝笑意，但还是刻意叮嘱了一下，“今天这件事情，仅限我们三人知道就可以了，别人就不用知道了。”

    “二姐，我保证不往外说。”乔玉佳慌忙保证着。

    乔湖也是重重的点头。

    乔玉灵笑了，这是她心情最好的时刻，如果能将乔湖从老乔家那一脉剔出去，她会更高兴。

    这些只是她想想的，但她万万没想到这一天来的那么快。

    几人说完之后，乔湖与乔玉佳就离开了，乔玉灵继续进空间收菜种菜，浇地，然后泡澡研究药，因为今天心情好的原因，连干起活来都手脚轻快了不少。

    第二天清晨，乔玉灵还在空间便听到外面小刘氏的喊叫声，她眼底闪过一丝笑意，快速出了空间，直接跳下床往堂屋跑去。