    他们纷纷握紧手中武器。

    “就是他们的人，拦住了我们上山的路！”一名男子站出来指着祝又樘身后的随从们说道。

    他们久等不到山上的消息传下来，便屡屡派人上山打探消息，可派去的人要么昏死在那些随从手下，要么便被挡了回来。

    他们正在商议要带人一起攻上去。

    “你们是什么人！”又有几名男子站出来，只是余下的话还没来得及多说，忽然被从祝又樘身后冲出来的那名大汉一拳砸在了脸上！

    “老郭，你干什么！”灾民们惊愕之际，忙上前阻拦：“你怎么倒过来打自己人！”

    可旋即，只见更多从山上下来的灾民涌了过来，冲着方才站出来的几个男人拳打脚踢起来。

    “这到底怎么回事！”灾民们着急地问。

    那名被叫做老郭的大汉一脚踩在一名男人的肩膀上，弯身抽出他腰间的蓝布条，冲着人群大声地道：“乡亲们，这些腰间挂着蓝布条的人，皆是吴怀敏派来假传谣言，刻意挑唆咱们的奸细！玄一大师已经圆寂了，是为净一所害，亦是吴怀敏的主使！——这一切，净一那老奸贼都已经悉数招认了！”

    这番话在灾民中惊起了千层浪。

    吴怀敏……知府大人怎么会……

    玄一大师被害死了？

    “你们上去那么久，云雾寺里究竟出什么事情了！”

    “……”

    众人连连发问。

    老郭虽在灾民中多少有些威望，可单凭他一人之言尚且无法服众。

    然而，灾民源源不断地从山下赶下来，没入人群中奔走相告，将事情的经过事无巨细地重述着。

    尤其是那场“神迹”，更是被他们传得神乎其神。

    又有那些腰间绑着蓝布条的人被绑着押到人前，他们个个低着头，连一句为自己辩解的话都没有。

    “怪不得那些狗官如此有恃无恐，原来背后有吴知府这个大靠山！”

    “这个人面兽心的狗官！”

    人群中虽仍隐约有一两句质疑声，却都被淹没无声。

    有人激愤不已:“既然是天下乌鸦一般黑，我们也没什么活路了，不如奋起一搏，将这些狗官全杀干净！”

    “不可！如此岂不就正中了吴怀敏的奸计了？”老郭等人看向祝又樘和张眉寿的方向，道：“小仙子他们说了，此番咱们命不该绝，只要不冲动行事，自会有人给咱们一个交代。”

    “连无知孩童的话你们都信？我看你们上一次山，是魔怔了！”

    老郭竖起眉，义正言辞地道：“老九，你骂我们便罢了，决不可妄言玷污小仙子！再出言不逊，连朋友都没得做！”

    男人瞠目结舌地看着他。

    “你真是中邪了！”

    “即便是中邪，那也是小仙子法术高深！”

    又有人瘫在石块旁，一脸听天由命地说道：“当真横竖都得死的话，倒不如在这山下安安稳稳的等死，全当小仙子是来好心超渡咱们的便是了——打打杀杀的，实在太累了，少造些孽，来世投个好胎吧。”

    “……”

    突然这么堕落真的好吗？

    可怕的是，竟然有许多人附和他的话，还与之躺在一起，组团等死！

    老九等人难掩心下震惊。

    这小仙子究竟是什么来历？又使了什么诡异的招数？

    这收服人心的本领……与玄一大师都有得一比了！

    ……

    “成了……成了！”

    听到鸣镝箭响，邱掌柜捂着流血不止的额头，神情振奋地自语道。

    “什么成了？”他旁边的灾民连忙问道。

    在邱掌柜歇斯底里的咆哮攻势，和不要命的劲头之下，总算也有部分灾民信了他的话，跟随他一起阻拦其余的灾民。

    可他们的力量总归是渺小的，能做的只是拖延。

    眼下，县衙的大门已经被生生撞开。

    “云雾寺那边，已经稳住了！”

    邱掌柜向不断攻进来的灾民大声地道：“听到方才的鸣镝箭声了吗？去往云雾寺的那些乡亲们，已是不会赶来了！单凭你们之力，定然是无法成事的！趁着眼下尚未铸成大错，快快收手，以免到时赔上性命！”

    “放屁，我们才不信！”

    红了眼的人群中全是骂声。

    还有人举着刀向邱掌柜砍过来。

    邱掌柜一脚狠狠将那人踹开，咬咬牙，道：“话已至此，你们爱信不信！我邱某也不欠你们什么！既然这么想死，且杀进去就是了！”

    瞧瞧他把这些蠢货都给惯成什么样了！

    他虽然仁义，却也是有脾气的！

    反正如今最大的危机已经解除，没有后续灾民加入进来，这些人根本成不了什么气候了，任由他们去作死便罢！

    他浑身是伤，嗓子也哑了，他图得什么！

    真要被气死了！

    邱掌柜说着，捡起一把刀，转身就要带着人离开。

    这下反倒让那些灾民们茫然起来：“你们……”

    “滚！”邱掌柜黑着脸打断，带着人大步冲出了人群。

    许多灾民看着他的背影，神情复杂地面面相觑，一时都有些拿不定主意。

    去往云雾寺的那些人迟迟不见回来，他们心里本来就挺没底……

    全靠着那些怂恿者激着他们往前冲。

    柳黄县县衙内，县衙的大门早已被破，前至公堂，后到内宅，到处都是喊打喊杀搜找吃食的灾民。

    可出乎灾民意料的是，这县衙里根本没有什么存粮，吃食更是寥寥，穷的叮当响！

    “邱怀志那狗官的家眷呢！竟都被他送走了不成？”灾民们痛骂道。

    “狗官被抓到了没有！”

    “不好了，狗官被掳走了！”

    掳走？！

    什么情况？

    一匹骡子冲出了县衙后门。

    一群灾民追了出去。

    可那骡子被赶得飞快，任凭他们死命去追，却也很快便被远远抛开了。

    “他娘的！他根本不是咱们的人！”

    手里拿着刀的男人咬牙切齿地道。

    他们受吴怀敏之命，扮作灾民，趁乱围杀各县县令与县衙内知情之人。可就在方才，他们刚找到柳黄县县令邱怀志，那赶骡子的人也拿刀凑了上来，一脸阴险地奸笑着说他的刀快，让他来！

    本以为都是自己人，只是变态了一些，可谁知那人拉了邱怀志便跑！