    “这群家伙还真是无处不在啊。”

    轻声感慨着，日向藏顺手取出卷轴，将白绝的尸体封印，这些没脑子的生物来源于阴阳遁，具有相当的研究价值。

    并且数量极多，足足有十万之多。

    凭借着这些白绝，靠着‘氧气管’存活的宇智波斑，也能够掌握整个忍界的动向。

    大蛇丸也通过白绝，摆脱了尸鬼封印之术。

    不仅仅只是这些，根据他最近的研究和猜测，白绝还具备着神树的特质，可以成为白绝装甲，提升佩戴者的战斗力。

    这一点像是查克拉铠甲，又像是仙术。

    想想也是释然，忍界的自然能量数量庞大，但毕竟不如身为掠夺者产物的查克拉。

    在终结谷之战中，鸣人也是凭借着整个大地的自然能量和半只九尾，才得以战胜佐助。

    默默将封印卷轴放好，日向藏又看向了另一张封印卷轴。

    那张卷轴封印着黑绝的血肉碎片，是音的战利品，也印证了他们目前只有仙术能够对抗黑绝这一特殊生物。

    别人或许不知道，但日向藏很清楚，黑绝是辉夜的第三子，血继网罗的造物，具备着星空大筒木一族的特性，否则无法在忍界存续千年之久。

    拿到了黑绝碎片后，他便暗中进行着研究。

    接着得到了惊人的发现，黑绝碎片和他身上的楔，似乎同出一源，是同一种物资。

    当时的他不经浮想联翩，猜测忍界是否还存在着大筒木。

    可是根据他的印象，距离大筒木一族到来，不是还有几十年之久吗？

    ……

    附近的高山上。

    两道月光下的身影，并肩站着，俯视着十几公里外泷隐村正在发生的战斗。

    他们虽然距离战场很远，但还能从中一窥战场的情况。

    震动声停止后，大蛇丸看向了一旁的身影，笑着问道：“御屋城，泷隐村那边的战况如何？”

    御屋城炎转过身来，收敛眼中的血龙眼，摇摇头说道：“宇智波和佩恩之间并未分出胜负，交战一会后宇智波便接机脱身离开了。”

    顿了下，御屋城炎露出心悸的表情，道：“忍界真是太可怕，我还是乖乖的隐居起来好。”

    大蛇丸瞥了眼御屋城炎，戏谑道：“御屋城，上次你拜托我帮忙潜入晓组织时，可是大胆的很呢。怎么样，那次有什么收获吗？”

    御屋城炎认真思考了一下，说道：“倒是结识了个有趣的忍者，他加入晓组织的目的似乎和你一样，大蛇丸。”

    大蛇丸顿时来了兴致，笑着说道：“是那位会长吧。”

    御屋城炎点了点头，说道：“就是他，他和你一样，加入晓的目的并不单纯，并且他和其他的叛忍完全不同，和你应该也有所联系。”

    大蛇丸没有否认，经历那次龙地洞之行后，他们都成为龙地洞的使者。

    没有在这一话题上纠结太久，御屋城炎说起了正事：“大蛇丸，你答应我的那一批c型实验体什么时候送来？”

    在晓组织一起研究实验体时，大蛇丸也不忘对外出售数据和成品。

    科研从来都是极为耗费钱财的，为了研究经费，大蛇丸经常出卖知识，在忍界各处也都置办了产业。

    而御屋城炎便是忍界闻名的军火商，富可敌国。

    本身就拥有精英上忍之上的实力，还酷爱收集血继忍者，以及强力的打手。

    这些忍者将会被带到孤岛上，参加角斗场。

    “很快了…”

    大蛇丸并没有说出个具体的时间，他也是准备离开晓组织，才对御屋城炎出售实验体。

    毕竟晓组织的秘密若是被他泄露的话，那位佩恩恐怕很快就会找上门来。

    即便他拥有不俗的实力，手上又有秽土转生的杀手锏，但能否战胜佩恩，还是个未知数。

    秽土忍者虽然拥有不死之躯，但佩恩可是传说中仙人之眼。

    曾经给三忍带来巨大压力的山椒鱼半藏，便是死在了佩恩六道手中。

    御屋城炎微微颔首，就在他打算离开时，感受到前方丛林内的查克拉波动，血龙眼虽然不如写轮眼和白眼出名，但也是瞳术血继，侦查力极强。

    大蛇丸也感受到丛林内的动静，对视一眼后，两人跃下了山崖。

    对于他们这一等级的忍者而来，攀登悬崖不过是如履平地，很快便来到山脚下。

    望着前方熟悉的装束，以及前方狼狈的老者，大蛇丸嘴角扬出了笑意。

    在此地观望泷隐村战斗的他，竟然意外的遇到了老熟人团藏，并且团藏的状态看上并不太妙。

    团藏也看到了大蛇丸身影，缓缓停下了脚步，凝视着后者的同时，眼角的余光也瞥向了御城屋炎的位置。

    大蛇丸的威胁暂且不提，旁边那位查克拉极强的忍者，是谁？

    若是晓成员的话，就算他和大蛇丸有些交情，战斗也不可避免了，而他现在的状态，想要对付两名强者无疑是不可能的。

    似乎是察觉到团藏的想法，御城屋炎后退了半步，摊摊手说道：“团藏长老，我和晓组织不是一边的，无需担心。”

    团藏闻言微眯起眼睛，很快认出御城屋炎的这一身份，说道：“你是火之国境内的黑市商人？”

    “是的，团藏大人。”

    御屋城炎一边说着，一边转移视线，假装没有看到团藏和身后的根部忍者。

    身为军火商，在没有利益的情况下，他并不愿意得罪团藏这一类的人物。

    说不准，未来就可以和团藏达成某种利益上的协定。

    这时，大蛇丸也缓缓的开口说道：“放心，他不是敌人，不过我们之间倒是可以好好谈谈！”

    说罢，大蛇丸瞥了眼团藏身边的小女孩，认出了人柱力的身份。

    团藏眉头一皱，遏制体内的伤势后，朝着大蛇丸缓缓走来，说道：“我可以和你谈谈，但得让我的部下带着她离开，你们必须待在这里。”

    显然，团藏并不信任大蛇丸，但也不敢撕破脸皮。

    大蛇丸点了点头，没有表示反对。

    御屋城炎倒是露出无奈的表情，说道：“既然两位大佬都发话，我就待在这里好了。”

