
　　李正发完私信，站在原地等待一会儿，没有收到回应。

　　他眨巴两下眼睛，尴尬地问林凤娇：“你……是不是还没联系他？”

　　不应该啊？

　　自己都表露身份，要用星盗将林龙轩接过来了，怎么对方一个字都不回我呢？

　　除非林凤娇到现在都没有联系过林龙轩，导致对方对自己依然抱有警惕。

　　“这……我……”林凤娇低头看看自己的样子，犹豫了起来。

　　她这人不人鬼不鬼的样子，怎么面对弟弟？

　　没有找到林龙轩的时候，她一直挂念着。

　　如今找到了，她却因自己这身难以治愈的伤势，而踌躇起来。

　　“你是怕你这幅模样被弟弟看见，惹他担心？”肖思源明白她的想法，劝她道：“可你有没有想过，你现在不联系你弟弟，他以后又该有多么担心你？”

　　“难道你忘了自己当初疯狂寻找他时的心情吗？你们作为姐弟，相依为命这么多年，对对方的感情如何，你自己心里最清楚不过。”

　　“给他发个私信吧，早晚都要相见，又何必遮遮掩掩？”

　　“我……”林凤娇低头，拨动两下绷带打的结，最后终于下定决心，“好，我给他发个私信。”

　　正在这时，旁边空地上显出波动，不一会儿凤山与宴光便赶了过来。

　　“快快快，让咱弟弟过来，我给他准备了礼物！”凤山现在就恨不得别人热闹点，最好把他那所谓开光嘴忘得一干二净才好呢。

　　“是我们！一起给他准备了礼物。”宴光用重音纠正了一下凤山，表示那礼物是他俩一起选的。

　　“对对对，你说的都对。”凤山视线到处乱扫，没有看见林龙轩，“咦？咱弟弟还没来呢？”

　　“嗐，小林可能是思乡情怯，到了姐弟见面的关口，她忽然就患得患失起来了。”肖思源说道：“我这不正在开解她呢，你们就到了。”

　　林凤娇被他这么一说，头陷得更低了。

　　凤山看在眼里，突如其来地感同身受道：“这心态我熟，想当初我每次回老家的时候，一想到快要见到我妈了，我也会这样。”

　　“生怕让家人觉得自己过得不好，让他们操心。”

　　“但是小林你完全没必要有这样的烦恼，你抬起头看看，有咱几个给你撑腰呢，任谁见了不得羡慕啊？”

　　就在他说话的时候，旁边再度显现波纹，展舟舟、叶开兄妹、楚萧、刘佳乐、陆离、李纯等人全部到场。

　　原本空挡清冷的房间，顿时热闹起来，人气爆棚。

　　林凤娇抬头一一扫过众人，在场的哪个不是大佬？

　　要么是全矩阵公认单人战力第一名，一己之力杀得小日子过得不错的泥烘国组织胆寒求饶。

　　要么是频道公认剑术第一高手，学生遍布矩阵各处，备受敬仰。

　　要么是频道第一机械师，好多人有相关需求都会求到他这里。（这里不带公认二字，因为879频道有些人知道手工耿之名，认为叶开不如对方。没错，钱不够三人还在879频道呆着呢。）

　　要么是频道公认第一坦克，虽然一旦发狂六亲不认，但人家战力摆在那儿呢。

　　要么是频道公认第一持续火力输出，一架火神炮成功升级超凡，唯一的缺点就是烧钱速度跟杀怪速度成正比，烧钱大户。

　　还有第一刀客，第一狙击手，第一训宠师，第一位改造者，以及……

　　一句话让矩阵终端发布更新公告的“天命之子”。

　　自己还有啥过得不好的？

　　就算现在还有些伤没治好，不是还有肖医生呢吗？

　　这段日子，肖医生的名号在879频道里也传开了，被人尊称为“毒手神医”。

　　有他帮忙，难道害怕没有恢复的那一天？

　　有这么多好朋友背书，难道不应该兴高采烈地把弟弟接过来吗？

　　想到这里，林凤娇终于是打消了心底最后一丝迟疑，把私信发了出去。

　　没一会儿，正在通过普雷尔斯之眼观察众人实力进展的李正神色一动，林龙轩给他来信息了。

　　……

　　“我姐终于给我发私信了！”

　　林龙轩收到林凤娇的信息，看完后确认那个叫李正的玩家跟姐姐认识。

　　“那就好，咱们一起过去吧。”苏晓雅替他整理了一下衣衫，尽量让林龙轩这身白银级的战斗服看起来平整一些。

　　“好！”

　　林龙轩牵着苏晓雅的手，接受了李正租过来的星盗，眼中带着期待与激动之色，果断锁定目标，传送过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前光芒一闪，景色变化，林龙轩感觉到手中握着的那件超凡级道具已经消失，心中有些失落。

　　刚才走的太快，忘记好好欣赏一下超凡级道具的外观和属性了。

　　一定特别强力！

　　“欢迎小轩弟弟！”

　　林龙轩还没缓过神来，就被杂乱的欢迎声给弄懵了。

　　怎么……这么多人呢？

　　一眼看去，他彻底愣住。

　　卧槽！

　　姐姐这都认识了些什么样的神仙朋友啊！

　　一个非主流平胸女孩，细细的手臂竟然提着一架比她整个人还要巨大的火神炮！

　　那火神炮流光溢彩，一看就不是凡品，至少……至少……至少白金级！

　　林龙轩除了刚才的星盗之外，最高只见过黄金级道具，还是一号频道战力榜第一的那位玩家不久前在区域频道炫耀才能一睹风采。

　　在那女孩旁边，是一个有些书生气，眼神里透露出智慧色彩的青年，在青年身后站着一台威武不凡的机甲，炫酷无比。

　　这机甲肯定也超过黄金级了！

　　林龙轩心下震动，连续两个神仙级玩家，算是打开了他的眼界。

　　第三个是个穿着紧身衣，貌似变态一般的普通男玩家。

　　不过从小雅握紧他那只手的力量，林龙轩知道这个男人不像表面看着那般普通。

　　林龙轩傻乎乎挨个看过去，每一个在场的玩家，都能带给他一阵震撼。

　　有提着造型夸张狙击枪的男生，看似不比自己大多少，笑容很亲切。

　　有气质与小雅很像的女生，背后站着一只体型庞大，如水晶般华丽尊贵的八足蜘蛛。

　　有气质冷冽，看一眼便觉得眼睛刺痛的女生，如一柄长剑，傲立世间。

　　最引人瞩目的，是最前方站着的那位青年。

　　他，长相俊丽超凡，双眸如星空一般深邃，仿佛有无数的故事蕴含其中。

　　一身黑色造型炫酷带有龙纹的皮甲，散发着肃杀的气息，背后悬浮一柄血腥长刀。

　　刀边站着一只一人高，黑鳞血纹的龙型生物。

　　唯一可惜的是……

　　这人是个秃子。

　　连眉毛都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零一章 可惜是个秃子……免费阅读。https://xs.23sk.com 