
“颜颜，颜颜你怎么了？”展妈妈疑惑的看着对着镜子发呆的女儿。

“妈，你和我说过情丝是不会被人看出来的，可要是有人能看出来呢。”展颜回过神，转身面对着母亲，眼神中是深深的忧虑。

“这不可能，思远的爸妈请了那么多大师都没能看出来，不会有人能看出来的。”展妈妈想也不想的说。

“可乔安看出来了，她知道情丝的事情，她为什么能看出来的！”展颜皱眉说道。

“你说乔安！就是你那个同学乔安！这不可能啊！那么多的大师都没有看出来，她一个刚进三大院的新生能看出个什么名堂！”

展妈妈一脸不信。

“可她就是看出来了，她还说要是有一天思远摆脱了情丝的影响，一定会恨我！”

“这你不用担心，就算她看出来了，她也绝对没有办法帮助思远摆脱情丝，妈给你的情丝可是一件宝贝，凡人哪能轻易摆脱得了。

看你爸就知道了，我和你爸在一起这么多年，你看看他摆脱了没有啊。”

展妈妈一脸自信的说。

“妈，这情丝这么厉害，你是从哪里弄来的？”展颜好奇的问。

“你现在也成家了，有些事也该告诉你了，这情丝是你外婆留给我的。”展妈妈说。

“可外婆为什么要把情丝留给妈你，难道外婆能掐会算，知道我们母女俩以后能用得上？”展颜心中疑惑不减。

“你外婆可没有这本事，你想知道你外婆为什么会留下情丝给我们，关于这个问题的答案，妈得从头开始说起了……”

原来在八百年前，展家有一位先祖乃是皇室公主，那位公主对新科状元一见终情。

可那位状元早已经在乡下娶了妻室，其妻贤良淑德温柔貌美，与状元郎琴瑟和鸣，夫妻恩爱。

公主不愿放弃这段感情，对皇后以死相逼，逼得皇后不得不想法子解决掉状元的发妻。

一日，皇后在宫中设宴，邀请当朝重臣的嫡妻入宫赏花。

状元郎的妻子虽然品级不够，但这位状元因为才华洋溢颇得陛下看重，其妻也出现在了邀请名单之上。

那场宴会上，状元夫人遭到设计，冲撞如贵妃致其小产，被皇后一怒之下打入天牢。

状元想方设法，依然无法救出妻子，一时之间竟求助无门。

这时公主秘密找上状元，以娶她为正妻做为条件，答应助他救出状元夫人。

状元无奈，为保妻子一命，只能同意娶公主为妻。

而状元的原配，则被皇家以德行有亏，不堪为宗妇等理由，被皇后亲自下旨替状元将其休弃。

在成亲的前一日，公主去天牢找到状元夫人，将自己的设计得意洋洋的说了出来。

只是公主却没有想到，这位状元夫人江氏并非普通人。

江氏的父母皆是邪修，她也从小修习邪术。

只是这位江氏自小心地善良，不喜以邪术害人。

哪怕她天赋颇高，一些需要以生灵献祭的方式才能习得的强大邪术，她也没有去触碰。

后来江氏成年，偶遇还没有功成名就，只是一介书生的状元郎。

二人见过几次之后，皆为对方的人品才情所折服。

状元郎并不知道江氏一家皆是邪修，以为她只是普通的良家女子，便请了媒人去江家提亲。

而江氏的父母知道女儿志不在修行，便同意了这门亲事。

这位公主对江氏的底细一无所知，要是她知道，绝对不敢就这么直接找上门去耀武扬威。

公主虽然承诺了要救出江氏，其实她从一开始就没有想过让江氏活着。

只要江氏存在一天，状元的心中就不会有她的位置。

公主在大婚前一日来寻江氏，除了炫耀之外，最重要的原因，还是她打算在今日送江氏上路永绝后患。

江氏听完公主所说的真相之后，顿时吐出了一口鲜血。

公主看着狼狈落魄的江氏，在天牢之中得意狂笑。

哪知江氏却突然爆起，用指甲抓破公主的脸。

公主顿时惨被毁容！

这还不算，江氏还用公主的血下了恶毒诅咒，诅咒公主及其后人，永远都得不到所爱之人的心，一生为情所苦，为情所伤。

下完诅咒之后，江氏自尽于公主面前，用自己的命来完成了这个诅咒。

而这个由江氏所下的诅咒也确实应验了。

公主后来虽然与状元成了亲，可状元心中只有江氏一人，就算公主为状元生下了儿子，他也不待多看一眼。

在与公主成亲三年之后，状元抑郁而终。

状元死后不久，当初皇后与公主一起设计落了贵妃肚子里孩子的事被爆了出来。

皇后因为谋害皇嗣与陷害朝庭命妇等罪名被打入冷宫。

而公主也因为参与了这件事，直接被皇帝贬为了庶人，永世不得回京。

从那位公主开始，公主的后人就再没有得到过心爱之人的心。

“……因为那个诅咒，我们这些长龄公主的后人，注定永远都不可能得到心爱之人的心，哪怕我们做再多事，都是徒劳无功。”

“诅咒！难怪我为他做再多，思远还是不喜欢我，原来我们家竟然早就被诅咒了！”

听完这段家族秘辛，展颜心中满是不甘与怨恨。

所谓一人做事一人当！

既然当初抢江氏丈夫的是长龄公主，江氏诅咒长龄公主一人便好，为什么要连他们这些后人一块儿诅咒，他们又有什么错！

展颜心中忍不住对长龄公主以及江氏产生了一丝怨恨。

多年的单相思，只有她自己知道自己过得有多苦。

多少个日日夜夜，她都被这段不由自己控制的感情折磨得痛苦不堪。

那么多人都在劝她放弃，放弃那个永远看不见她的男人。

他们以为她真的不想放弃吗？

她不是不想，是不能，她根本做不到啊！

她忘不掉这段感情，也无法做到不爱那个男人。

原来她之所以会经历这些痛苦，都是因为祖先的一段横刀夺爱得来的感情。

“难道好几百年过去，我们家族传了这么多代，都还是没有找到解决诅咒的办法吗？”展颜不甘心。

想到自己未来的孩子也要遭受和她一样的痛苦，一样的委屈她就不甘心！

凭什么！他们做错了什么，老天爷怎么可以这么不公平！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182451"  chaptername="第363章：展家秘辛（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
