    第三百三十三章人气曹和人气大奉先

    徐州，彭城太守府。

    曹操看着手中的情报不由哈哈大笑，戏志才走上前来笑着问道：“不知是什么事让主公如此开心。”

    曹操笑着把手中的情报递给了戏志才，笑着说道：“刘备被我等大败于小沛之后，靠着一路上收拢了一些黄巾余孽凑来的五千人马，在吕布攻打襄阳之际，居然前去攻打宛城。”

    “他刘备居然领着五千乌合之众前去攻打宛城，哈哈，你们说好笑不好笑，如果吕布那厮是如此轻易就能够对付的货色，还会等着他刘备去攻打？我早就领军攻入长安了。”

    “如今，刘备不仅麾下人马尽数被灭，就连两个夫人也被吕布给捉了去。两个貌美的夫人落到吕布手中，会是怎样的下场呢，啧啧，可想而知。他吕布要真有那么好对付，关中之地早就是我曹操的了。”

    在人骑这一点上曹操还是挺欣赏吕布的，可以说是心心相惜。

    堂内众将纷纷哈哈大笑，戏志才看完之后，笑道：“想来刘备是在看到袁术起兵攻打南阳之时才做此决定的吧。”

    曹操笑道：“他太看得起袁术了，咱们先不说袁术能不能夺下南阳拖住吕布的主力。吕布此人用兵之能，吕布，马腾，张绣，刘表等人那血淋淋的例子就摆在眼前。”

    “何况其麾下更有数万铁骑，我如果是吕布，便会在樊城留一员善守之将领数万人马防备刘表，以刘表现在的实力，很难再夺回樊城。”

    “解决了刘表这一路之后，待袁术和南阳守将两败俱伤之际尽起主力，一举击溃袁术，并夺下南阳。”

    “刘备虽有关张之勇，但其不过五千人马，我连城都不去守，令一骑将率数千精骑直冲敌阵，在宛城那开阔的地面上，就刘备那五千乌合之众能经得住一个冲锋吗？”

    “就算刘备神不知鬼不觉的取下了宛城，如果袁术没能够在吕布的大军到来之前取下南阳，袁术的那五万大军也坚持不了多久。待袁术大军退去之后，他刘备能守得住宛城吗？”

    “吕布麾下多骑兵，以骑兵的机动性，想要在吕布的援军到达之前同时取下宛城和南阳，刘备取下宛城倒是还有些可能，袁术要是有那能力的话，他也不会混到如今才那么点地盘了。”

    戏志才笑道：“主公看的果然透彻，不过以刘备当时的情况，他只有两个选择。第一，依附别人。第二，重新找一块落脚的地方。”

    “刘备此人有着很大的野心，显然不愿就此依附别人，重新找一块落脚之地的话，主公，袁绍，袁术，以他现在的实力，都不是他能抗衡的，因此，当他看到袁术起兵攻打南阳之时，才想去浑水摸鱼吧。”

    “如果不出忠所料，此时的刘备肯定会找一个人依附。不过吕布此人在不久的将来肯定会成为主公的心腹大患。”

    曹操笑了笑，道：“此人将来确实是一个劲敌，不过此时还不到与之交恶之时，我等此时还是先拿下徐州再说吧。”

    虽然吕布同曹操接壤，但是此时对曹操威胁最大的还是袁绍，毕竟明眼人都能看的出来，公孙瓒覆灭只不过是时间问题了。

    待袁绍灭了公孙瓒以后，必定会领兵南下收复中原，而以他曹操的位置当然是首当其冲。

    所以曹操当然不会选择在这种时候还去招惹一个跟自己实力相当的敌人，让自己腹背受敌。

    而且，从吕布的所作所为来看，他也相信吕布是个聪明人，也不会在这个时候来招惹自己。

    当然，如果吕布如果这次在南阳被袁术大败的话，而自己又刚好能在这个时候大破张济，占据整个徐州的话。

    曹操也不介意抓住这个机会去吞并了吕布，不过对于袁术有几斤几两，曹操心里还是很清楚的，所有对此也没抱多大希望。

    此时最要紧的是攻入下邳，杀了张济，占据整个徐州才是正事。

    宛城，太守府后院的凉亭内。

    “也不知道夫君他现在怎么样了，姐姐，你说我们这辈子真的就再也见不到他了吗？”甘夫人的小脸上写满了惆怅。

    虽说当时在车上已经答应了吕布做他的女人，可是那毕竟是迫不得已的情况下才做出的选择。

    以前跟刘备在一起的时候，可没少从刘备口中听说吕布是怎么怎么的残暴。

    光是义父就捅了两个，这该是如何的残暴啊！

    在刘备的口中，这天下诸侯之中，也只有他刘玄德才是爱民如子，心系大汉的仁义之主。

    而吕布因为占据长安，挟持天子的原因，更是成为刘备抹黑他人来抬高自己的重点关照对象。

    刘备口中的吕布，俨然已经成为一个残暴到超过董卓无数倍，天下人人得而诛之的这样一个人。

    所以在甘夫人面临这样一个人时，理所当然的会有些胆怯。

    不过，此刻平静下来之后，自然而然的便想起了刘备，毕竟她可是和刘备可是有好几年的感情在那呢。

    糜贞这种世家小姐可不像甘夫人这么容易哄骗，她可是从小就开始帮两位兄长搭理生意上的事了，自然也不会被刘备那所谓的仁义给欺骗。

    她当时同意嫁个刘备，也不过是看中刘备的潜力。

    而且她也知道，相对于她来说，刘备更看中的是她糜家的财力物力。

    所以，他们两个不过是再正常不过的政治联姻而已，她对刘备可没有多少感情。

    见到甘夫人此时魂不守舍的样子，糜贞不由轻叹一声：“妹妹，你就别再胡思乱想了。从目前的形势来看，刘备想要把你从吕布的手中夺回去是一件根本不可能做到的事。”

    甘夫人不由一脸黯然，随后坚定道：“我相信夫君以夫君的为人，他一定会来救我们的。”

    “想当初徐州有难之时，咱们夫君连陶谦这个跟他毫不相干的人都立刻起兵前去营救，更何况是咱们。”

    “他大耳贼要是真那么重情重义的话，又怎么会丢下你们自己独自逃跑。还有，到了我手中的东西，目前还没有人能够把它夺走，以后也不会有。”

    不远处，吕布缓缓的往这边走了过来。

    糜贞和甘夫人一见吕布走了过来，连忙起身行礼。

    吕布摆了摆手，径直走过去坐了下来，笑着看着甘夫人道：“怎么，还对那个大耳贼念念不忘？”

    甘夫人对于吕布这个传说中残暴无比的人有些本能的畏惧，弱弱的道：“夫君他……”

    吕布沉声道：“你刚刚喊刘大耳什么？”

    见吕布面露不悦，糜贞连忙道：“温侯息怒，妹妹她只是一时失言，还望温侯莫要见怪。”说完便轻轻的拉了拉甘夫人的衣服。

    见吕布面露不悦的盯着自己，甘夫人挣扎良久，终于改口道：“妾，一时失言，还望温侯赎罪。妾身……妾是想说刘使君他其实是一个非常好的人，他……。。”

    “好了，别再提那个大耳贼了，他的那些假仁假义也就能骗骗你们这些无知的人了。他到底是一个什么样的人，我比你更清楚，就不要再提了。”

    吕布可没兴趣听一个女人去夸别的男人是如何如何的好，更何况那个男人还是他非常讨厌的大耳贼刘备。

    虽然，这个女人本来就是人家刘备的夫人，但吕布可不管这些，既然落到了自己的手中，那就是自己的了。

    吕布原本大好的心情就被甘夫人几句话给弄没了，摆了摆手打断了甘夫人的话以后，扭头对着糜贞道：“糜小姐随我来，我给你看个宝贝。”

    糜贞不由有些好奇，安慰了甘夫人两句之后便跟了上去。

    二人刚进.入房.间，吕布便反手把门关了起来。随后脸上挂着邪恶的笑容，一步一步的往糜贞走了过来。

    看着吕布那不怀好意的笑容，糜贞慢.慢的往后退，嘴角勉强挤出一丝笑容，看着吕布道。

    “不知温侯要给妾看一件什么样宝贝，此间已无外人，温侯可以拿出来了。”

    “嘿嘿，我的小宝贝不要着急，一会你就知道了。”

    说罢，一个箭步冲了上去，一把把糜贞拥入怀中，双臂牢牢的搂着糜贞，另外一只手缓缓的……

    糜贞此时怎么可能还不明白吕布想要做什么，双手抵在吕布的胸膛上拼命挣扎了起来。

    “不要，不要这样，我们还未成亲……”

    自出征以来，吕布可是已经憋了好久了，虽说身旁一直跟着一个准夫人马云禄。

    但是这段时间以来，自己连她的手都没碰过，更别提其他的了。

    吕布倒是想来强的，但是有一个问题，那就是自己根本打不过她啊。

    难不成上自己的老婆还要先让人把她给捆起来，那他吕布以后还怎么在众将士面前做人。

    有好几次吕布确实想去夜袭马云禄，但是一想到自己有可能会被会被她给暴打一顿扔出来之后，便打消了此念头。

    妹子，当然要挑软的来欺负。

    此时，吕布怎么可能放过眼前这个软妹子，低下头，狠狠的亲了上去。

    “不要……”

    次日清晨，糜贞优雅的伸了个懒月要，好久都没有睡的这么舒服了。

    随后不由一愣，感觉到此刻自己的情况，扭头看了看身旁正坏笑着看着自己的吕布，顷刻间便回想起了昨晚的那些荒唐的事，以及当时自己那令人羞愤至极的行为。

    刷的一下小脸通红，死死的抱着被子看着吕布，道：“没想到你这个混蛋还真跟传闻中的一样。”

    吕布拥着糜贞，笑道：“哦，外面都是怎么说我的？”

    糜贞的手轻轻的搭到吕布的胸膛上，眯着眼睛享受着吕布的轻抚，开口道：“世人皆言你吕布是一个残害忠良，夺人妻女，是一个比董卓更甚的残暴之人。”

    “不过，听闻你在关中对百姓所做的那些事，妾原本对这些传言一直抱着怀疑的态度，可是此番看来，传言果然非虚。”

    啪！的一声，吕布一巴掌重重的拍在糜贞翘小pp上，笑道：“竟敢这么说自己的夫君，看来为夫要好好的收拾收拾你。”

    娇声一声，糜贞只觉臀上一麻，红着小脸道：“难道不是吗，妾身都已经答应嫁给你了，你竟然还如此迫不及待的把妾……而且，如今袁术正在攻打南阳，纪灵和张勋皆是当世良将，再加上其手上的五万人马。”

    “如果南阳陷落，大司马再想把袁术赶出去的话，可就难了。不能赶走袁术的话，你又如何能放心的攻打襄阳，一统荆襄。”

    “你放着正事不做，还有闲心来做如此荒唐之事，妾有说错吗？”

    既然此刻生米已经煮成熟饭了，糜贞说话也不再保留，只能尽心尽力的为吕布着想。

    吕布一愣，随即笑道：“没想到我的小宝贝不仅人长得漂亮，而且还有如此的见识，没想到大耳贼竟然千里迢迢的从徐州给我送来你这么一个宝贝，还真得谢谢他啊。”

    听闻此话，糜贞便知道事实可能并非自己所想的那样。

    糜贞可是个聪明人，既然吕布已经知道南阳的重要性了，就不可能任由南阳落入袁术之手。

    如果吕布真是这样昏庸的人，他也不可能走到今天。

    一把按住那只作怪的那只大手，抬起头，盯着吕布的眼睛问道。

    “既然夫君已经知道南阳的重要性了，为何一点也不急，你就不怕下一刻就传来南阳陷落的消息吗？”

    吕布看着糜贞那张一本正经的小脸，坏笑道：“想知道？刺探军情不付出点代价怎么能行，你说是不是，我的小宝贝。”

    糜贞的俏脸上瞬间升起一抹红霞，原本一本正经小脸的顿时垮了下来。

    “那你到底是怎么打算的？”

    吕布看着糜贞缓缓的说道：“你能有如此见识已经很不错了，虽然纪灵和张勋确实有那么一些本事，但是你却不了解南阳的守将。”

