    “不服，咱来练练？”

    许宣目光斜瞥着陆仁甲，言语轻蔑，手指还对着陆仁甲勾了勾，一副你不服咱就来战的模样。

    陆仁甲眼神瞬间变得犀利、凶狠……可刚刚那一手力量，又瞬间将他升起的气焰给打压了下去！

    该死，不是说他只有超凡境的修为吗？为何刚刚他抓起自己的时候，他完全被碾压，有一种面对宗师境圆满的感觉？

    难不成，许宣这家伙，已经突破到宗师境了？这……这怎么可能！

    陆仁甲内心惊惶不安，面对许宣的挑衅，出乎所有捕头的意料之外，竟然只是冷哼一声，就转身离开了兵房。

    别说反抗了，离开时，他连狠话都没说一句！

    穆云帆、上官秀儿见此情形，齐齐露出一丝惊讶之色，更是在暗中暗暗给许宣比了个大拇指！

    许宣耸耸肩，基操，勿六！咱有足够的积分，临时卡什么的，随便用！

    “穆大哥、上官妹子，今天的任务，就按我们昨天说好的来。”

    许宣赶走陆仁甲后，将目光转向穆云帆和上官秀儿……两人对视一眼，点点头，当场便将其他人带着一起离开了兵房，前往县外。

    至于县内，就给许宣留下了吴然一人……反正，许宣留下来做的，不过是查找陈年案牍，更多的是需要文化，除了许宣外，也只有穆云帆能够胜任……留一个人，够了！

    等到其他人随穆云帆等人离开后，吴然哀怨地看向许宣……如果可以的话，他也不愿意留在兵房，他也想出去扫荡土匪！

    “行了，别一副娘们唧唧地模样……去，给我把成年案件搬出来。我们可有大事要做了！”

    “是，大人！”

    听到有大事，吴然眼睛一亮，亮声应道……随后，一人高的案牍，被他拖到了桌上，两人开始翻看案件记录……

    ...............

    县衙后院书房，陆仁甲鼓着满肚子地怒火冲入房间，拿起茶壶咕噜咕噜地就灌了一肚皮的水，然后一巴掌狠狠拍在桌上。

    “许宣，不当人子！”

    “陆大人，许宣他把你赶出来了？”

    杨县令有些意外地看着陆仁甲，许宣不过超凡境，他总不能在县衙里，就使用自己的底牌吧？

    “何止……”陆仁甲刚想开口将许宣的无法无天说出，可是话刚到嘴边，又凝住了……他怎么说？是说自己一个宗师境打不过超凡？还是说他堂堂银牌捕头，被逼的离开了兵房？他带来的人到郭北县的捕头，没有一个支持他的？

    “呼，总而言之一句话，我除了休息外，无事可做。”

    说完，陆仁甲靠在椅背上，一脸的愤恨。许宣……等宁王府的支援到了，你看我怎么收拾你！

    刘师爷、杨子健对视一眼，大概猜出了对方的遭遇……毕竟，带来的人除了他自己，其他人就没有一个和他一条心的。

    “陆大人不用担心，最多两天，支援必到，许宣必死！”

    .................

    接下来的一天时间，穆云帆、上官秀儿一直在郭北县周边奔走，而许宣，则是呆在屋内不停翻看着卷宗，时不时地眉头紧皱，又时不时的发出冷笑，看的呆在身边的吴然，一脸的惊恐。

    好不容易挨到晚上，穆云帆等人归来……

    “穆大人，情况如何？”

    吴然终于等到他们回来了，迫不及待地迎上去，开口问道。

    穆云帆摇摇头，满脸疲惫：“一个都没有找到……那些劫匪也不知道是不是得到了消息，郭北县周边十里方圆，除了几个破旧的，空荡荡的山寨，一无所获！”

    “正常，”主位上翻看着卷宗的许宣头也不抬地说道：“整个郭北县从上到下都烂透了，劫匪又都和城内有联系。你们出去，怎么可能抓到人。”

    “我都怀疑，在你们抵达郭北县的那一刻，劫匪们就已经跑光了。”

    “跑光了？”

    穆云帆听到许宣的话，不仅没有生气，反而一脸的惊喜：“许兄弟，你是不是查到了什么？”

    “确实查到了些许资料。”

    许宣冷笑着指着身边被分为十几叠的卷宗，每一叠上也没有多少案件，也就两三卷而已。

    “你们来看这三个案件……”

    许宣拿起面前的一叠，一个个翻开列为一排：“第一个案件，是前任县丞王广才的王家，与余杭府食盐商人糜竺的纠纷案……”

    穆云帆拿起资料看了看，微微皱起眉头：“这个案件也没啥出奇的啊，不就是两个纨绔子弟争花魁大打出手的案子？而且杨县令也判的没错，不偏不倚，各打三十大板……”

    “哦？是吗？那你再看看这起案件？”

    许宣轻笑一声，又拿起一个卷宗……

    “这是……糜竺亲自押送食盐来到郭北县，半路被劫杀？损失货物，约一千五百两银子？”

    穆云帆神色一愣，这……难道和争风吃醋案有关？

    “你再看下一个。”

    许宣又点了点最后一个案宗……穆云帆翻开一看，竟然是一个商户登记内容？里面，是王家意外获得盐引，向郭北县上报，请求开办盐店的申请？

    “这……这……”

    穆云帆就算再傻，也看出这三个案件的关联了！此时，一旁的上官秀儿也走了过来，接过了第二卷……

    “糜竺？余杭糜家？”上官秀儿眼神陷入回忆：“我若是记得没错的话，糜家某天突然变卖所有财产，离开余杭府……结果没走多远，就在余杭府百里外的大道上被山匪劫杀了。所有财物全部被掳走，而全家上下，包括聘请的武师、护院，无一幸免！”

    “你怎么知道？！”

    穆云帆回过头，死死盯着上官秀儿。

    上官秀儿耸耸肩，说道：“这个案件就是我督办的。我记得当时查案时还发现了一些诡异，就是那山匪的组织性好像有点强，一击即中，迅速撤离……根据现场勘查，从进攻，到撤离，一共不超过一个时辰！为此灭门大案，余杭府的六扇门，还扫荡了一波周围的山匪，可惜没有找到凶手……”

