    张超带人去厕所堵杨琛这件事并不是什么机密，林骁然随便打听了一下，就知道了事件的原委，也猜到张超是因为在杨琛手里吃了亏，没脸跟自己开口。

    课间，林骁然来找杨琛，“你跟我出来一下。”

    “好啊！”

    杨琛对林骁然的出现并不意外，手下的小弟吃了亏，身为老大，总要想办法找回场子，否则以后如何服众。

    “说吧，叫我出来什么事？”

    “张超，是你动手的吧？”

    “没错。”

    “这件事我听说了，是张超先动的手，是他不对，被你揍了，也算他倒霉。不过，张超是我兄弟，他是替我出头，我必须替找回来。”

    “你想怎么样，打回来？”

    “打架太低级，有胆子跟我单挑篮球，敢不敢？你要是输了，去跟张超道个歉，这件事就算了了，以后咱们还是同学。”

    “要是你输了呢？”

    “我输？呵，我输？我输了，你说怎么办就怎么办。”

    林骁然对自己的篮球技术非常自信，压根儿没想过自己会输。

    “可以。”

    “那就这么定了，中午，篮球场，我等你！”

    说罢，林骁然便转身回了教室。

    “骁然，你跟他说什么了？”张超和李帅见林骁然回来，立刻凑了上去。

    “肚子好了？”林骁然一脸嫌弃地看着他，“你能不能省点心，没事学人跑厕所堵人，结果还让人揍了一顿，你可真行啊……”

    “呵呵，这次是我太轻敌，大意了……”张超干笑一声。

    “骁然，你得小心点，那家伙确实有两下子，估计八成是练过。要不这次咱们得多找点人，不然真不一定能打得过……”李帅道。

    “打打打，整天就知道打，你以为自己是古惑仔啊，不嫌丢人。”林骁然拿课本敲了敲他们的脑袋，又道：“我已经跟他约好了，中午在篮球场，一决胜负！”

    “打篮球，那咱们不是赢定了？”张超大喜，瞬间放心下来。

    另一边。

    杨琛回到教室。

    “林骁然找你什么事？”南向晚冲他问道。

    “你这是关心我吗？”杨琛挤眉弄眼地道。

    “切，爱说不说，自做多情……”南向晚没好气地翻了个白眼。

    “一点小事，我能搞定，你不用担心。”杨琛笑道。

    ……

    中午，午休时间。

    杨琛来到篮球场，林骁然已经等候多时。

    除了林骁然之外，张超、李帅也在，另外还有几个篮球队的成员，显然是来看热闹的。

    “骁然，他来了。”

    “就是这家伙要和队长单挑，看起来也不怎么样啊。”

    “队长，你可悠着点，别把人虐得太惨，起码也让人得两分……”

    “对啊，哈哈……”

    几个人七嘴八舌地说道，戏谑地笑着，根本不把接下来的决斗放在心上。

    林骁然抱着篮球走到场中，在杨琛对面站定。

    “你来了。”

    “来了！”

    “单挑的规则你懂吧？”

    “知道。”

    “谁先得11分，谁赢。”

    “没问题。”

    “你先发球。”

    林骁然把篮球拍了过去。

    杨琛拿起球，轻轻的拍了两下。

    “那我就不客气了。”

    ……

    高三7班。

    南向晚正在教室里埋头做题，她要珍惜每一分每一秒，把所有时间都花在学习上。

    “小晚，你怎么还在做题啊，林骁然和杨琛在操场上打起来了，快去看看吧。”于美丽对她道。

    “打起来？为什么啊？”南向晚一怔。

    “还不是因为你！”于美丽道。

    “我？跟我有什么关系？”南向晚疑惑道。

    “曾建飞不是因为你，让学校记了大过吗？林骁然他们就一直想整你，但是被杨琛拦住了。因为这件事，张超就带人去厕所堵他，结果反倒被杨琛揍了一顿，然后林骁然就和他对上了……”于美丽拽起南向晚外教室外走去，一边走一边说道。

    两人来到走廊上。

    南向晚趴在走廊的围栏上，向下望去，就看到杨琛和林骁然正在操场上进行篮球对决。

    “这就是你说的打起来？”

    “对啊，打篮球也是打！”

    “无聊……”南向晚翻个白眼。

    虽然嘴里说着无聊，但她也没有再回教室。

    “小晚，你跟他什么时候认识的，我怎么不知道啊？”于美丽好奇地道。

    “我们也认识没多久，就见过两面，不熟。”南向晚随口道。

    “不熟，那他干嘛那么维护你？”于美丽一脸不相信。

    “我哪知道。”南向晚道。

    “还装，我们都看出来了，别说你不知道。对了，他有没有给你表白过，你对他什么感觉？”于美丽笑吟吟地打趣道。

    “没感觉，我现在的目标是努力学习，考上冠华，其他的事都不在我的考虑范围内。”南向晚一本正经地道。

    “那真是太可惜了，这么好的年华，不恋爱实在太浪费了。”于美丽叹道。

    “你什么时候变得这么八卦了……快看，他们开始了！”南向晚转开话题。

    ……

    操场上。

    “准备好了吗，我要开始了！”杨琛不紧不慢地拍着篮球，对林骁然道。

    “来吧。”林骁然身形半蹲，摆出一个防守姿势，眼睛紧盯着对方的动作。

    就在这时，杨琛突然一个原地干拔，三分出手。

    “刷！”

    篮球刷网而入，三分命中！

    飞牌术和篮球本身就有一定的相通之处，都属于投射类技能。

    杨琛的飞牌术达到了精通级，投射准确度极高，再加上他本身的篮球技术就不错，将球投进，并没有太大的难度。

    “艹，这么快！”

    “蒙的吧……”

    “骁然，加油，还他一个！”

    张超等人在球场边上帮林骁然加油鼓劲。

    一些同学看到有人在场上单挑，慢慢围了过来。

    “该你了。”

    攻守转换。

    杨琛把球拍给了林骁然，然后站在他一步之外，进行防守。

    林骁然把球拿在手里，试探性地做了两个假动作，目光却一直盯着篮框。

    他的球商还是太低，假动作做的太明显，一眼就杨琛看穿。

    林骁然见试探无果，于是直接干拔而起，想要用同样的方式予以还击。

    作为篮球队的队长，林骁然有自己的骄傲，必须同样的方式进行回击。

    在林骁然出手的同时，杨琛也跳了起来。

    而且他的弹跳速度更快，跳得更高，出手也更加迅猛。

    “啪！”

    只听一声轻响。

    空中的篮球被杨琛一个排球大帽扇到了球场外！

    “好帽！”

    “盖的好！”

    “牛掰！”

    球场边上，围观的同学们顿时大声叫好。

    场上。

    攻守再次转换。

    因为第一回合的失利，林骁然的脸色变得严肃起来，把球推给杨琛后，立刻紧贴上去，防投不防突。

    可惜，他对杨琛的了解还是太少。

    杨琛不止是投篮技术好，运动能力也同样过人一等。

    “刷！”

    只见杨琛身形一动，骤然发力，一步就把林骁然过得干干净净，一口气冲到篮框下，打板命中！

    两分到手！

    “靠，这么快吗？”

    “这家伙的水平不错啊，骁然悬了。”

    “别乱说，刚才是骁然大意，下一球一定不会失手。”

    “骁然，加油，不要轻敌！”

    张超等后援团大声替林骁然加油。

    场上，攻守换位。

    “来吧！”

    杨琛放开两步，冲林骁然勾了勾手。

    “呼~~~”

    林骁然长吐一口气，马上进行状态，先做了一个假动作，然后骤然变向，从左边突破，像一阵风似的从杨琛身边冲过。

    “啪！”

    就在林骁然从杨琛身边穿过时，杨琛突然闪电出手，手指精准地点在篮球上，将球断掉。

    林骁然的进攻被他成功破坏。

    “好！”

    “断的好！”

    场边围观的同学们再次欢呼起来。

    场上，球权转换。

    林骁然的运动量虽然不大，但额头上已经冒出一层汗珠，拽起衣服擦了擦汗后，然后把球丢给了杨琛。

    “这一次，我要正面过你！”

    杨琛冲着林骁然说了一句，飞快地运球。

    林骁然心里不由一紧，立刻拿出全部精力，全神贯注地盯住那颗橙色的篮球。

    杨琛见状，嘴角不由一勾。

    有时候，神经崩得太紧了，反倒容易出错。

    下一刻，杨琛开始突破，模仿艾弗森晃过上帝的经典招式，身形大辐度的晃动，逼得林骁然踉跄后退，一不留神摔倒在场上。

    之后，杨琛不紧不慢地从他身边走过，来到篮下，投篮命中。

    7：0

    这一次，就连林骁然的后援团都不知道该怎么开口了。

    正因为他们懂球，所以才能看出来，两个的实力根本不在一个水平上。

    以杨琛现在的能力，就算加入职业队也不是没机会。

    而林骁然充其量就是一个篮球爱好者，在高中级别球员里都算不上拔尖，跟杨琛差了至少两个级别。

    场上，球权又到了林骁然手里。

    这一次，杨琛使用放水式防守，任由林骁然突到篮下，在他挑腕上篮时，突然从他背后杀出，一个钉板大帽，把球拍到了篮板上。

    盖帽+2

    第四球。

    杨琛执球突破，来到两分线附近时，一个急停跳挑，稳稳命中。

    比分来到了9：0！

    已经到了赛点。

    场上，林骁然不知道是太紧张，还是被杨琛打崩了心态，轮到他进攻时，竟然犯下低级错误，不小心把球带飞。

    都是同学，杨琛本来还想放放水，让他进一个，不要输的太难看。

    谁知道林骁然竟然自己出错，让他白捡了一球。

    “完了！”

    “已经没悬念了！”

    “没想到咱们学校还藏了一个篮球大神！”

    “骁然不会被人打个秃头吧，这也太……”

    “节哀吧！”

    张超等人纷纷叹气，已经不再抱任何希望。

    场边的围观者却是欢声雀跃，不停地为杨琛叫好。

    球权又到了杨琛手里。

    第五球。

    杨琛接到球后，没有任何停顿，直接干拔而起，在距离三分线两步远的位置投出一个超远三分。

    出手后，杨琛转身便走，真男人从不看结果。

    而且他对自己的出手非常有信心。

    “刷！”

    果不其然，下一秒篮球刷网而入。

    “好！”

    欢呼声响彻整个操场。

    “十一比零，零封对手，牛啊！”

    “太惨了，林骁然这回输的真是太惨了！”

    “是啊，我一直以为咱们学校篮球打的最好的是林骁然，没想到有人比他还厉害！”

    “这叫做高手在民间，真正的高手，平时都比较低调，只有关键时候才会出手。”

    “这个大神是从哪冒出来的？”

    “我听说他是高三7班的，跟林骁然一个班，好像叫杨琛……”

    “这也太低调了吧。”

    “就是啊，我要有这么厉害，早就忍不住了！”

    一片议论声中，围观的同学们缓缓散去。

    “骁然，你没事吧。”

    张超、李帅等人走进场中，拍了拍林骁然的肩膀，进行安慰。

    “呼……没事。”林骁然长长地吐了口气。

    “就是一场比赛，你别放在心上。这次发挥不好，下次找回来就是了。”张超安慰道。

    “我真没事，走吧，回去了。”林骁然笑了一下，往操场外走去。

    高三七班。

    南向晚和于美丽回到教室。

    “没想到杨琛打篮球这么厉害，连林骁然都不是他的对手。”于美丽惊讶地道。

    “打篮球厉害又怎么样，对咱们来说，现在最重要的是学习。”南向晚道。

    “小晚，你不觉得杨琛打球的时候很帅吗？”于美丽笑道。

    “你别八卦了，有这时间，还不如多刷几道题呢。”南向晚白了她一眼，不过她心里也不得不承认，杨琛确实挺帅，让人印象深刻。

    下午。

    课间的时候，林骁然又找到杨琛，开门见山地道：“你想不想加入篮球队？”

    “不想。”杨琛干脆地摇了摇头。

    “你篮球打的这么好，完全可以往职业方向发展。而且体育生高考的时候是可以加分，说不定还能让特招入学。”林骁然继续劝道。

    “算了，我对篮球不感兴趣。”杨琛摇了摇头，回了教室。

    林骁然说的这些东西，对于一般学生来说，确实很有吸引力。

    但，杨琛只是这个世界的一个过客，不会待太久，根本用不着考虑未来的事情。

    “呃……”林骁然听到杨琛的话，整个人都麻爪了。

    不感兴趣？

    不感兴趣还打这么好，那我算啥？

    教室里。

    张超看到杨琛回来，对身边的李帅道：“帅，你平时鬼主意最多，你想想办法，这个亏咱可不能白吃。”

    “打架打不过，打篮球也不行，我能有什么办法？”李帅叹道。

    “骁然不是说了，打架是最低级的手段，咱们想办法，给他整个高级的。”张超道。

    “行吧，让我想想。”李帅道。

