    “父皇放心，儿臣早已经不是一个当初那个懵懂的少年了，当初犯得错误，儿臣不会再犯了。”

    扶苏这些年成长快速，他也逐渐的端正了态度，认识到了自己的身份，心中的观念也在不断地发生了变化。

    对于此，嬴政也是能够看到的，正因为如此，他才会放任扶苏继续监国，这便是接地气的好处，之前的扶苏太飘着了。

    被人举在半空中，脚不沾地，对于天下的认识，基本上都是来自于书面上亦或者他人的灌输。

    但是，后来各种的磨练，让扶苏看到了这个天下的苦难，以及接触朝政，让扶苏清楚，空谈误国，按照儒家的书本上的知识，解决不了大秦帝国的问题。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政朝着扶苏，道：“下去休息吧，朕去看看你的十九弟，从许妃生下来，朕还没有见一面呢！”

    “诺。”

    扶苏走了，他没有打算去见他的十九弟，因为许妃在后宫，他已经是成年的皇子了，不适合前往后宫之中。

    望着扶苏离去，嬴政眼底的笑意尽数收敛，朝着一旁的赵高，道：“去许妃宫中。”

    “诺。”

    许妃宫。

    “奴婢等见过陛下！”

    嬴政挥手打断了宫女的见礼，走进了宫殿之中，这个时候，许莫负刚刚用过餐，正在床榻之上休息。

    “臣妾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”看着许莫负行礼，嬴政轻笑，道：“爱妃辛苦了，这个时候就不要多礼了。”

    说完，嬴政盯着许莫负看了一遍，语气在这一刻变得温和：“莫负，感觉怎么样？若是有问题，就告诉端木蓉以及伏念。”

    “不要在这个时候留下病根，年龄越大就会爆发，这一点要注意，尽量听端木太医的话。”

    “陛下，臣妾没有事儿，就是有些虚弱，蓉儿妹妹说了，这是正常的，过一段时间就没事了！”

    许莫负俏脸上露出一抹笑意，虽然脸色苍白，但是在这一刻，却显得格外的明媚：“陛下，看看我们的孩子，是个男孩！”

    从奶妈的手中接过孩子，嬴政脸上露出一抹笑意，原本还在哭闹的孩子，灵动的大眼盯着嬴政，半响之后露出了笑容。

    这种感觉很奇怪，父子之间的血脉在这一刻体现的淋漓尽致。

    许莫负浅笑，朝着嬴政请示，道：“臣妾请陛下赐名！”

    许莫负心里清楚，作为一个大秦公子，是否由嬴政的赐名，对于未来的发展以及待遇影响极大。

    毕竟嬴政亲自赐名，便是一种态度。

    “嗯！”

    点了点头，看着自己怀中的孩子，嬴政沉思了半响，道：“就叫长生吧，朕这一生追求长生久视而不可得，现在虽然得到了奇遇，但是未来如何依旧未知。”

    “而且此子诞生，在朕得到了奇遇之后，希望他这一生无灾无病，可以按照自己的心愿活这一生。”

    闻言，许莫负心头大喜，她自然就是听出来了嬴政的话中对于应嬴长生的期待。

    对于大秦储君之位，许莫负心中从未想过，她心里清楚，从始至终，嬴政的选择都是扶苏父子，这也是嬴政一直都培养嬴君度的原因。

    最重要的是，现在的扶苏是监国，等同于大秦半君，嬴长生现在太小了，就算是给他时间，也不可能争得过扶苏。

    而且，在许莫负看来，登上大秦的二世皇帝之位，未必就是一件好事。

    心中念头转动，许莫负连忙朝着嬴政拜谢，道：“臣妾替长生谢过陛下！”

    “哈哈哈.......”

    轻笑一声，嬴政摇了摇头，道：“替朕的子嗣起名字，这本身便是朕的责任，爱妃不必如此！”

    说话之余，嬴政将嬴长生交给了奶娘，然后示意她们离去，等一行人全部都离开，许莫负眼中浮现一抹凝重，道。

    “陛下，这是有事儿要给臣妾说么？”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政坐在了床榻的边上，朝着许莫负，道：“爱妃，大秦将要与匈奴一战，朕要前往九原鼓舞士气。”

    “朝政，朕交给了扶苏以及王绾等人，后宫朕就交给你了！”

    “臣妾在这里祝陛下旗开得胜！”

    许莫负心里清楚，嬴政已经决定了的事情，任何人劝说都没有用，而且后宫不得干政，这是大秦的铁律。

    “臣妾与长生，在咸阳等陛下凯旋！”

    “哈哈哈，爱妃所言甚是，我大秦锐士所向无敌，纵然是匈奴也不例外！”嬴政深深地看了一眼许莫负，道：“有事需要解决，你找扶苏就是了；朕交代过扶苏。”

    “诺。”

    嬴政离开了。

    对于这一点，许莫负从决定与嬴政在这一起就已经有了足够的认知，她心里清楚，在嬴政的心中，帝国才是最重要的。

    这个男人的一生凄苦，但是他的一生又传奇无比，他肩抗着一个帝国在前行。

    作为这样的英雄的女人，她能够做的便是为他管理好后宫，不要让他分心。

    “臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”嬴政前脚刚到咸阳宫书房，后脚陈平便到了。

    望着越发沉稳的陈平，嬴政轻笑，道：“这一次北上九原爱卿就不必前往了，由你坐镇咸阳，盯着诸子百家以及大秦帝国内部的各部势力。”

    “若是有人反抗，便杀之，若是诸子百家之中的那一家看趁机乱秦，可以杀之。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平心中一沉，他心里清楚，扶苏监国，此番嬴政将黑冰台留在咸阳，便是为朝野之上的衮衮诸公头顶上悬了一柄利剑。

    而且是随时都有可能落下来的那种。

    这一刻，陈平欲言又止。

    看了一眼陈平，嬴政从案头将一柄他从未动用的剑递给了陈平，道：“你拿着这柄剑行事，只要是正确的决定，没有人能够阻碍你。”

    当陈平看到嬴政手中的长剑，眼中浮现一抹动容，大秦定国金剑，又称之为定秦剑，这柄剑在大秦帝国中的意义极为的不同。

    仅次于曾经的秦王佩剑鹿卢剑以及此刻嬴政的佩剑天问之下。

