    朱桓躺在床上，倦意席卷而来。

    模模糊糊间，他想，他不会去向李三揭询问详情。

    既然是瞒着沈家，那他就干脆全然不知为好。

    什么都不知道，就肯定不会露馅。

    他只要每天上朝、去兵部，对霍以骁这种不负责任的行为表示下愤慨，也就行了。

    之前霍以骁去江南时，他是个什么应对，现在还是什么应对。

    等事情办成之后，霍以骁回京来，现在的这些疑惑也就迎刃而解了。

    虽然，他好奇心重，但是，这次可以忍一忍。

    至于霍以骁会得什么功劳，朱桓没有想那么多。

    母妃说得极其在理。

    沈家竖在那里，他的对手就只会是朱钰、朱茂、或者是沈家后来再推出来的年幼的皇弟。

    反正沈家决计不会选他。

    他和霍以骁之间，那些矛盾翻滚起来，也该是在沈家势弱之后。

    如果他分不清轻重缓急，就会被朱钰、朱茂看笑话。

    睡过去之前，朱桓想，朱钰不仅想看笑话，他还亲自来给笑话添包袱。

    这一夜，朱桓睡得还不错。

    当然，朱钰睡得也很好。

    京城之中，好几个心思繁重的人都睡了个好觉。

    黄卜庆和袁疾都是。

    沈家之中，唐云翳坐在窗边，静静看着夜色。

    没有出月亮，连星子都不亮，其实看不到什么，可他一坐就坐到了三更天。

    小厮轻声道：“大老太爷见您这儿还亮着灯，问您怎么还不歇了。”

    唐云翳问：“大老太爷空着吗？”

    “刚抄完经文。”小厮答道。

    初八是佛祖出家之日，沈临在为那天的道场做准备，他手抄一份经书供奉，一笔一划都是自己来，还差点收尾，这两天都抄到很晚。

    唐云翳起身，道：“我去见见大老太爷。”

    到沈临的书房时，老头儿刚刚洗完手。

    唐云翳行礼，道：“我有些不安，总觉得事情太顺了。”

    之前被定安侯府打了个先手、步步受挫，长公主回京之后，局势一下子稳住了，甚至可以说是，照着他们想要的方向在前进。

    让皇上和霍以骁生矛盾，这是沈家想要的结果。

    可实在太顺了些。

    顺到，让唐云翳不安。

    沈临笑着看了唐云翳一眼。

    他能理解唐云翳的担忧。

    年轻人就是这样。

    唐云翳前些年太顺了，那使他自信又自傲，一切都胸有成竹，直到他遇上了挫折。

    挫折毁坏了他的信心，以至于事情顺利起来之后，一样会带上审视的目光去怀疑。

    这是一个过程。

    不过，受挫折不是坏事，也算是一种历练。

    “杯弓蛇影，”沈临给唐云翳分析他现在的心态，“谨慎不是坏事，但不能因为谨慎而束手束脚。

    你年轻，还不够沉稳，霍以骁比你更年轻。

    他又是那样的性格，情绪上来，说出京就出京，也不是头一回了。

    你若不信他胡乱行事，你也可以从另一方面想一想，他若是有计划离京，他想去做、能去做什么？”

    这个问题，唐云翳想了一晚上了。

    沈家已经舍弃了袁疾，皇上之后想怎么处理都可以。

    狄察经手的兵部事宜，霍以骁追得最凶的就是御寒冬衣，而冬衣并不是偷工减料，查到头也就是个价格高了，沈家吐些银子出去，皇上大抵睁只眼闭只眼的，这事儿就过去了。

    霍以骁不满意，并非是因为皖阳郡主脱身了，极有可能是不能从狄察身上再挖尤岑的死了。

    皇上示意到此为止，霍以骁还能在兵部搅天搅地？

    不能了。

    兵部里头搅不得，出京更加无处可搅。

    “我想不到他能做什么，”唐云翳实话实说，“您说得对，我杯弓蛇影了。”

    沈临拍了拍唐云翳的肩膀：“早些睡吧，我岁数大了，多睡少睡也差不多，你还年轻，将来还得靠你帮助长公主。”

    唐云翳应下。

    沈临一夜未眠，盘腿坐在佛像前念了一宿的经。

    御书房里谈了什么，长公主已经让唐云翳一五一十转述他了。

    皇上只给他“三五年”。

    气头上的话，做不得准，但也难说，皇上这几年越来越不好说话了，兴许，一个不好，他连三五年都挨不到。

    外头传来钟声。

    沈家宅子离香缘寺不远，寺中的晨钟暮鼓能传到这里。

    沈临放下佛珠，叹了一口气。

    太短了些。

    他太想还有十年八年了。

    小公子还太小，他不放心。

    朝臣们迎着鼓声，候在了宫门外。

    朱茂从轿子里下来，左右看了看，果然没有看到霍以骁的身影。

    等到了金銮殿，皇上还没有来，朱茂轻声问朱桓：“以骁真就出京去了？”

    “是吧。”朱桓抿着唇。

    朱茂还想说什么，吴公公的声音从殿外传来，他也就闭了嘴，恭迎皇上。

    一身明黄龙袍的皇上大步走入，在龙椅上坐下，等底下人三呼万岁之后，赐平身。

    然后，他看到了朱桓边上空着的位置。

    “以骁呢？”皇上问。

    底下各个低头，不管知道的还是不知道的，无人回答。

    皇上问朱桓：“你也不知道？”

    朱桓干巴巴道：“昨日下朝后就没有见到人，下衙时听说，他们夫妻出京去了。”

    “出京？”皇上皱眉，“去哪儿了？什么时候回来？”

    朱桓摇头、再摇头。

    皇上气得直拍扶手：“胡闹！他就是胡闹！朕还当他成亲之后稳当些了，没想到，还是一样……”

    吴公公在一旁给皇上顺气：“您消消气、消消气，各位大人们都等着向您禀告政事。”

    皇上气得深吸了好几口气才缓过来。

    示意朱桓退回队列之中，皇上抬声问：“有折子就递吧。”

    官员们你看看我、我看看你，好一会儿，也就只有赵太保出列，打破了这尴尬的气氛。

    吴公公垂着眼，心想，果然是真龙威仪，连他这个知晓内情的都被皇上吓了一跳，别说底下官员了。

    他刚才看得清楚，有两位御史是带了折子来的，却根本不敢开口。

    八成，内容是批四公子昨日在金銮殿上顶撞皇上。

    结果被皇上这么一凶，都不敢批了。

    毕竟，四公子跑得没影了，皇上要撒气，自然就只有谁上挑事折子就骂谁。

    哎。

    也不知道四公子和夫人，这会儿到哪里了……

