

因为身体变化，如今陈友好没日基本只用睡三四个小时，便能一整日精力充沛。

是以熬夜这种东西，已经是家常便饭。

回到房间，拿出笔墨纸砚练习到凌晨两点，看着比之前一日又有进步的书法，陈友好心中颇为满意。依旧将最好的一页字压入抽屉。

看了眼时间。

“居然才两点，现在睡觉，说不定五点就会自动醒来。”

陈友好想了想，便打开电脑准备玩会游戏消磨时间。结果游戏太简单，陈友好一不小心就迷失在不断超神的声音中。几把游戏结束之后，已经两个小时过去了。

近两个礼拜时间，陈友好每晚玩一两个小时的游戏。连胜之下，他那个买来的淘宝号，已经跳段至钻石。大师段位正在向他招手。

因为隐藏分过高，陈友好如今匹配遇到的对手，基本都是钻一至超凡这个级别的。

可令人惊奇的是，陈友好在游戏中，依旧感觉不到压力。每一把游戏过后，都能感觉自己对这个游戏的理解，对英雄的操作在稳步提升。

屠戮钻一局完全没有压力。陈友好十分好奇，自己身体的上限在哪里。如果一直这么打下去，能不能干到国服最巅峰。

“把最后一把晋级赛过了再睡觉吧。”陈友好想了想，再次点开游戏。

随意选了一个寒冰射手，虽说这版本ad位一削再削，官方终于成功修改了ad能输出这个bug。但这些说法，都是建立在水准相当的排位局里。

顶级ad选手，该c还是能c的。尤其是对于陈友好这个人体挂壁来说。

陈友好在游戏里里没什么短板，上中野辅射样样精通。但尤其钟爱ad。特别是前期补刀的快乐，他向来追究对线一刀不漏。有时攻击不足，却能依靠计算技能将塔下刀一个不漏的吃完，会有一种特别的满足感。

与此同时，在某个直播平台上，一个精擅男刀的主播，看到对面选择了女警之后，哈哈大笑，道：“对面又选ad，又选ad了！而且还是寒冰这种英雄，今天我就让这个小ad体验一下什么叫做父爱！”

弹幕里一片“666”，“欢哥威武霸气！”

刚进游戏，陈友好便看到对面男刀很嚣张的互动。

“寒冰，叫爸爸，我可以考虑少来几次下路！”

欢哥算是闲鱼平台里，一个发展还算不错的深夜档主播。以前巅峰时期，也曾用男刀这英雄上过一区国服前二十。

但随着版本更迭，年龄渐长，他的真实水准也一降再降。如今虽然也能在郊区王者局叱咤风云，但是想要在一区乃至峡谷之巅争雄，确实是差了点。

不过好在他及时调整策略，将自身的风格定位为欢脱虐人型主播。因为自身还算不错的游戏水准，虐人的排位局也基本在铂金至钻石左右。所以还没有被人钉上娱乐主播的名头。

陈友好扫了一眼，没有理会对面男刀。

欢哥大呼小叫，道：“那哥们不理我，有点高冷啊！我欢哥的男刀就这么没牌面的吗？”

“干他！”，“杀他哥零杠二十！”，“没牌面没牌面没牌面！”

欢哥再次带起一波节奏，嘴角轻轻一笑，道：“兄弟们，咱们来打个赌！如果我这把能杀他十次，就给我刷个火箭鼓励鼓励！！如果做不到，我就那一千块给你们抽红包怎么样！”

弹幕里立即有老板回应：“十个人头以上，每多一个人头，送你一个火箭。少一个人头，你多抽一千块！上不封顶！”

说话的是咸鱼平台有名的土豪老板，挥金如土。

欢哥看的眼睛发亮，心想就算自己前期运气差崩了。但这个版本的ad弱势，不顾输赢挑着寒冰杀怎么也能凑足十个人头以上！稳赚不赔！

而没多杀一个，就是红光闪闪的票子啊！要是能杀他二三十次，那可就相当于好几天的工资了！

“老板大气！弹幕走起来！就按照老板说的，咱们开始游戏！”

欢哥大喜，连连答应。

陈友好自然不止，他的死亡数已经与某主播的礼物挂钩。依旧很专心的在下路补刀。

已方下路辅助刚六级时，欢哥已经成功单杀己方中单幸德拉一次。暗戳戳的回家买好装备直奔下路而来。

而对方打野皇子也看到中单男刀的动向，配合着来到下路。

陈友好补刀功底扎实，对线实力远胜对方韦鲁斯。带个己方星妈是个怂逼，一级学w，摆明就想当挂件躲在后面蹭分。

是以尽管陈友好以一敌二，将对方下路双人组压在塔下打，但失了强势辅助相帮，还是做不到单杀。

“嗯，对方中单呢？”

陈友好不懂什么六级包下，打野什么时间段会来下路抓人的套路。他打游戏防抓全靠感觉。

就像有人一拳从背后袭来，陈友好能光凭直觉躲开一般。这种在游戏的防抓的感觉，陈友好也是百试百灵。

陈友好一察觉到危险，立刻就往回走，同事给星妈打信号。

但星妈反应稍慢，还在原地晃来晃去。

对面韦鲁斯直接交大先手，陈友好及时拉开距离，防止被控。一瞬间，皇子男刀全部杀来！

星妈被韦鲁斯与布隆集火瞬间残血，陈友好的寒冰已经即将逃至塔下。敌方五级打野皇子一个巨龙撞击冲过来，却被寒冰轻松预判躲开，甚至连w减速都没挂上！

“这技能都能空！打野真是个废物！”

欢哥不爽地骂了一句，直接开大翻墙过来，本想直接依仗着装备优势将寒冰一套带走。但寒冰依旧是一个预判大招，再男刀刚刚进入防御塔塔攻击范围的时候，将其钉在原地！

寒冰又是一个w减速，也不贪功，a了一下就直接拉开距离。防御塔打了两下，再加上寒冰的技能伤害。男刀立即掉到半血。再追就算能杀寒冰，最好的结果也是被换掉。

欢哥皱了皱眉，还是选择后退，然后疯狂打信号！

“推线推线推线！赶紧把线推进去强杀寒冰啊！下路两个人都是干什么吃的！反应这么慢！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。