    许了也是东皇天之主，太清天能够给的东西，许了也能给的出来，如今许了可不是后生晚辈了，踏破妖神的一瞬，他就跟这群大佬平起平坐了。

    至于这些大佬隐藏的实力，许了也不是太畏惧，他也有自信，能够突破天妖，甚至突破天妖之后，实力也不会太弱，至少不会像现在的连山氏那般弱。

    有东皇天做后盾，许了几乎无所畏惧，就算是天妖之辈，也未必能轻易拿捏他，就算是那些大佬恢复了实力，他也不是没有自保之力。

    故而萨老祖说这句话，明显不是直截了当，跟他讨要两个孩儿，而是一种……试探！

    许了微微一笑，说道：“内人实在惦记这两个小东西，若是留在太清天，岂不是要念叨的我头疼！”

    许了一手太极推手，把问题还了回去，萨老祖却不跟他虚言，直接说道：“太清天主之位，至今仍旧空悬！”

    许了微微一愣，这一次，却是连他也不敢相信了，问道：“却是为何？”

    太清天是太清公子法力演化，但本质却是龙华会，更吞并了各派的洞天虚界，如今连番扩增，如论规模，几乎不输给当年的昊极天和三十三天了。

    本来许了尚以为，太清天主之位，必然是五大真人执掌，至于是谁，也不算重要。但是他无论如何也没有想到，太清天主之位仍口空悬，十八仙派资质出众的晚辈不少，他也不明白为何回选中自己的儿女，就算五大真人不愿意，也可以挑选出色的晚辈啊！

    萨老祖淡淡说道：“重开纪元，天道有损，须得有全新人物方能定鼎诸天！”

    许了微微沉吟，大略明白了一些事情，萨老祖其实并没有把话说明白，只是给了许了一些暗示，但对许了来说，只有这些暗示也足够了。

    太清天想要逆转乾坤。

    许了如今已经大略知道，太皇天便是当年的三十三天，姜尚和手下盘象，凤后，太液龙王，都是当年天庭的厉害人物。玉鼎天不用说，玉鼎老祖就是十大道尊之一，门人弟子中，不知道隐藏了多少大人物，就不说杨书华和接引了，这两位也是道尊级数，当然证道仙人之辈。

    再然后就是大妖天，大妖天的四大妖神神秘莫测，是否还藏有其他的厉害人物，那是谁也不知道，暂且不去说。

    魔星天原本的一百零八头妖帅，以及虎豹乙等人妖神，走的走，散的散，如今已经是杨书华主持。

    也只有十八仙派的太清天和许了的东皇天，都是新兴势力，没有当年道尊坐镇！

    萨老祖甚至想要击杀连山氏，不问可知，太清天的谋略跟其余诸天都不相同，至于他们能否做成，又或者为何要如此做，许了也不清楚，但萨老祖的言下之意，就是太清天需要一个过去不曾有的人物，坐镇此天之主。

    许了的两个孩儿，倒的确是最好的选择，因为就连许了都不是上一个纪元的大人物。

    许了微微沉吟，这件事他也不好做主，尽管他知道，若是自己答应，太清天就会跟自己结盟，在接下来的天地大变里，东皇天会有许了便宜，但终究还是要问过白秋练。

    也要问过两个孩儿……

    许了沉吟片刻，说道：“此事押后再议，我要询问夫人！”

    萨老祖也不在意，只是开口指点两个徒儿，此番修行有何缺憾。

    许了收了无数徒儿，算上洪荒的门户，少说也有数千人了，故而对徒儿，也就不是太过上心，虽然他门下的徒儿成绩也都还算不错，但也不见有什么此一纪元主角级数的存在。

    本该拜入三虚门下的十二道尊，如今也只有接引拜入了门户，也不在许了的门下。

    萨老祖却总共也只收了九位徒儿，许了的一儿一女，分别排在第八和第九，故而这位老祖言传身教，十分严峻，点拨的也尽心尽力。

    这对孩儿不但学成龙族诸多神通，更跟萨老祖学成了元始书，如今先后突破大衍士的境界，正在积蓄法力，估摸不久之后，就有机会突破道人境。

    道人境之前，若是有上佳天赋，有名师指点，有天大机缘，往往就可以速成，但突破道人境之后，每一分功力，都要岁月磨练，已经再无半分取巧余地。

    真人境和大妖神的级数，可不是容易得成，就算是许了的亲生孩儿，想要突破道人境，也须无数磨砺，非是轻易可得，许了也不焦躁。萨老祖指点徒儿，他知道自己不方便听，就封闭了六识，去询问本尊，该如何应对。

    许了的本尊，正在陪白秋练散步，忽然微微一笑，说道：“萨老祖想要我两个孩儿，留在太清天，你觉得如何？”

    白秋练不以为意的说道：“留在太清天也没什么不好，毕竟那是人族之地，你的东皇天乌七八糟，远不如太清天清净。更何况，那两个小东西，在你身边，不知道要多受宠，肯定无法无天，难以管教，还是留给萨老祖师管束，还有机会成材。”

    许了哑然失笑，说道：“你不是担心他们被惩罚太严吗？我还想就此讨回来，留在身边，怎么又改变了主意？”

    白秋练气道：“哪里有改变主意？只是希望你多多关注他们两个，不要不闻不问。可要是全丢给你，只怕你就调教两个小混世魔王出来，哪里及得上萨老祖师的规矩严峻，管教的严肃认真。”

    许了哈哈一笑，传了一道意念出去，萨老祖身边的战斗分身，也微微一笑，说道：“东皇妃觉得，此事可以商榷。我且问过两个孩儿。”他慈爱的搂住了两个孩儿，问道：“你们愿意久居太清天，还是跟我回东皇天？”

    两个孩儿互相瞧了一眼，都叫道：“愿意跟在师父身边，多学些本事。”

    许了叹息一声，微微摇头，冲着萨老祖微微拱手，然后扬长而去，此事他只能应了。

    萨老祖招手，让两个徒儿到了身边，若有所思的忘了一眼许了，忽然淡淡说了一句：“千年之后，诸天重现，你若想登临天妖，最好趁诸天重现的机会。”

    许了微微一震，一礼到地，头也不回的走了。