    很多话，麴义说的并没有错，而且，他本身就是一个感染力很强的人，或者说，能成为一代名将的，每一个人都是感染力很强的人，只是，大家的方式不同，效果不同罢了。

    无论是，公孙瓒的‘义之所至，生死相随；苍天可鉴，白马为证！’，还是麴义的‘刀山敢前，火海不退；每战必先，死不旋踵！’，亦或者高顺的‘冲锋之势，有进无退；陷阵之志，有死无生！’。

    先登营这一套并不稀奇，凡是袁绍军中高层都看过麴义如何训练士卒，但能代替麴义的一个人都没有。

    方法不稀奇，却看什么人用，前文就提过，麴义是个破落的世家子，其本身是有足够学识的，可又在西凉这么一个只认武力的地方，从一个小兵一步步杀到高级军官，这种独特的经历养成的独特性格，才能成就这么一支名垂千古的‘先登营’！

    安抚好麾下仅剩的这一千二百人，麴义这才从营地内出来，朝着城内赶去，他要去参加庆功会，袁绍一众人那边才是主会场。

    还未进入，麴义就听到里面传来的一阵阵笑闹声，显然，所有人都是极其开心的。

    麴义一进来，立刻吸引了所有人的注意力，袁绍立刻站了起来，哈哈大笑着迎了上去，“咱们的大功臣来了，今日如此大胜，全赖麴义将军功劳！”

    袁绍开了头，其他人也纷纷站起跟着恭贺，说实话，这恭贺确实真心实意，不管之前多少人看不上狂傲的麴义，那是因为没有切实的战绩，可现在不同，一千八步卒正面斩杀上万白马义从，这种战绩，全天下有那个将领敢说自己能打的出来！

    没有，一个都没有，便是把吕布拿出来，他也打不出来！

    这里面有太多的特殊因素，当然，更重要的还是先登营自己有本事，换了在座的其他任何人，给他们制造同样的环境，也打不出这种战绩来。

    说到底，还是要拿实力说话，有战绩，那你狂傲什么的根本无所谓，狂士，说的不就是这种人么。

    难得地，麴义脸上也露出笑意，谦虚对着袁绍和在座所有人抱了抱拳道：“谬赞了，都是靠同袍帮忙创造出有力战场，才能达到如此成果，功劳非麴某一人。”

    “哈哈哈哈！”众人也是第一次听到麴义谦虚，都发出了善意的笑声。

    胜利就是最好的粘合剂，不管之前有多少矛盾与不和，只要胜利了，那一切都不是问题，

    便是如此难以相处的麴义，不也好说话了许多。

    这毕竟不是一场小胜，而是彻彻底底的大胜，彻底打残了白马义从之后，公孙瓒威慑力就不在，两军整体形势完全大逆转，同时袁绍的强大人脉也能开始发挥关键性的作用。

    正主到了，酒宴上的众人变得越发开心起来，不少人纷纷给麴义敬酒，颜良文丑两人也是过来主动敬酒，他俩武力是袁绍军第一，但抡起带兵，真的不如麴义太多，至少正面战场遇到公孙是屡战屡败。

    特别是张郃高干，敬酒的时候那叫一个恭恭敬敬，作为第一线迎扛了一波冲击的两人，最能是体会到白马义从的强大，两人是真真的束手无策，唯一的作用就是创造一个狭窄的环境不给白马义从纵横迂回的空间。

    可看看人家麴义，一千八百人杀一万白马义从，妈的，就在战场上的两人当时都吓的差点从马上掉下来，那是真的让两人三观崩溃的一战，即便是已经结束的现在，两人端着酒碗来到麴义的面前时都不敢相信之前发生的一切。

    想想吧，即便是被打残了的四千白马义从，在没有主将的带领下，两人带着二万大军都没拦住，生生被人杀透重围，当时，两人想死的心都有，妈的，麴义当时到底是如何做到的！

    一场酒宴，从这场大战开始计划，一直到刚刚结束，每一个细节都有人拿出来说道一番，每一次都能引起大家的鼓掌喝彩。

    只是讲到最后时刻，麴义眼中莫名地就显现出公孙瓒带人冲锋的身影，不受控制地，他张嘴就来了一句，“袁公当时应该带头……”

    说道一半，他还是卡住了，心中忍不住重重叹了口气。

    而整个宴会厅也齐齐一暗，片刻后，才再一次喧闹起来，好似什么都没发生过一样。

    只是，每一个都免不了想到，若是袁绍带头冲了那？会不会一举把公孙瓒等人全部留在这里？

    袁绍本人也是张了张嘴，最后什么话都没说，他是真的想冲了，那时刻，同样年轻的他又何尝不是热血沸腾，想必功与一役，只是，在众人的劝阻下，他终究还是冷静下来。

    后悔么？

    不会后悔么？

    他自己都说不清楚。

    那短短一刻他想到了太多太多东西，公孙瓒败局已定，未来他必将占领幽并冀三州之地，北方第一霸主，北方所有产马地，由北向南必然势如破竹，统一天下有望，若是真的在这场必胜的战斗中受伤或者死亡，值得么？

    ……

    相比于欢声笑语的袁绍军营，幽州营地内就是哀鸿一片了。

    公孙瓒就这么呆呆地站立在营地门口，身后是还能动弹的二千多白马义从，就这么呆呆地看着打扫战场的步卒抬着一具具尸体返回营地，眼中一片灰暗。

    说一句天都塌下来了也不为过，比之中平五年那次更让他无法接受，毕竟那是二百多天陆续损失八成人员，而这是一场战斗，瞬息之间。

    就这么看着，一直到入夜，公孙瓒一动都没动过，知道天彻底黑了，所有同袍尸体都被搬运回来。

    这么短短的几个时辰，公孙瓒的满头黑发，一片斑白，‘咳’一淡黑色的血从口中喷出，整个人眼前一黑往后栽倒。

    “主公，主公！”麾下一众人焦急的声音喊个不停，七手八脚地把公孙瓒扶住开始朝着营地中央冲去。

    所有人都是一副手忙脚乱的样子，这可是一个罡气外放境界的高手，怎么会吐血！！

