    “你的意思是，因为赵柔是雪灵国的探子，所以他们要杀我？可是赵柔死的时候，容……哦我不过刚出生，什么都不知道，他们杀我干什么？”容紫陌还是不理解。

    “赵柔可不只是一个探子这么简单，她是五国之中最出名的美女，当年拜倒在她石榴裙下的帝王将相不计其数，至于为什么到最后竟然嫁给了最无用的容覃，我还真的不知道！”赵柔的那个时代，容无隅还小，他隐约记得远远地见过赵柔一次，那是他随着母妃第一次进宫的日子，一位绝世美女站在他的父皇身侧，他还以为那是父皇最宠爱的妃子，那个时候他还在想，怪不得母妃被忘在宫外那么多年，那个女人真的好美……

    可是后来倾无隅才知道，那女子只是三品诰命夫人容夫人，并不是宫里的妃子。

    相反，倒是当时十几岁的二皇子，也就是现在的皇上倾无涯，与赵柔亲近一些，亲切地喊赵柔为姐姐，还结拜了异性姐弟，只是这件事情，鲜少人知道。

    三年前，容覃突然要接一直丢在乡下的容紫陌回府，厉安候府夫人也想要捡起那门亲事来，倾无隅一直怀疑，可能与倾无涯有关。

    毕竟倾无涯与赵柔亲近的事情，作为丈夫的容覃还有与赵柔关系最亲近的厉安候夫人一定知道。

    他们怕倾无涯秋后算账，也想利用赵柔的关系亲近新皇，所以才记起赵柔唯一的孩子。

    后来倾无涯迎了赵柔的妹妹赵晶晶进宫为妃，倾无隅隐隐地就懂了一点。

    或许当年倾无涯与赵柔不只是义姐之情这么简单。

    “那当年容覃与厉安候夫人为什么会记起我来？”容紫陌又问道。

    倾无隅说了倾无涯与赵柔之间的渊源。

    容紫陌一怔，这原主的老娘听起来是个八面玲珑的人物，竟然就连当今的永安皇帝都是她的小弟弟？

    容紫陌摸了摸自己的脸，也不知道她与赵柔有几分相像。

    倾无隅见她如此，便知道她的意思，也就淡淡地说道：“你们两人的五官有七八分相像，只是当年的赵柔虽然与你年纪差不多，但是却更娇俏美艳一些，是那种见之就不会忘记的美丽，而且赵柔是雪灵国最王牌的探子，手段高明，不是你所能比的！”

    容紫陌有些愣怔，那这样一个八面玲珑艳绝天下的人物，为何会嫁给了容覃这种男人呢？

    “现在说一下你的身份，倾无隅！”容紫陌抬眸望向男人，“你想逃避已经没有用了，为什么雪灵国的白袍军会认识你，而且还似乎有些怕你？”

    倾无隅缓缓地勾唇：“我的身份不重要，现在重要的是你的身份。”

    容紫陌有些不解。

    “雪灵国竟然连白袍军都出动了，怕是不会饶了你，毕竟当年赵柔是背叛了雪灵国的。上一次杨无咎将你带到山上，企图将我引走再将你带走，也遇到了一个黑衣人，也是白袍军，加上之前在医馆的刺杀，如果我没有算错的话，已经出现三次。”倾无隅说道，“你很危险，孩子们也很危险！”

    容紫陌心中一沉，男人的意思是，雪灵国的人不会放过她，说不定她还会牵连两个孩子？

