    【作者的话：编辑通知浦琅的名字不行，就叫浦斯吧】

    林晨细细听去，就知道门外的女子是谁了。

    “秀儿，是你吗？”

    “嗯，是我，你先开下门。”姜秀儿的声音挺急不可耐的。

    林晨实在想不通姜秀儿深更半夜的不睡觉找自己干什么。

    难不成是睡不着，来听自己讲故事？

    他穿着睡衣开门。

    姜秀儿彼时穿着一身便装，站在门口，精致的俏脸陡然就红了，道：“林晨，我想.....”

    “？？？”林晨。

    “就是那个驾驶模拟舱吧，我想试试，但是我又不会弄，所以.....”姜秀儿说道。

    “唔，就是这事情啊，走吧。”林晨点点头。

    他带着姜秀儿来到女子更衣室。

    现在真正的制服不过寥寥数套而已，找了找，找到一套最大的制服递给她说道：“这制服是艾莎的，也是最大一号的，其他女的穿着都大，所以就她一个人穿。”

    “嗯。”姜秀儿脸色一红。

    然后，四目相对。

    许久，姜秀儿问答：“你是打算站在这看着我换衣服？”

    “我怕你不会穿。”

    “.....”姜秀儿。

    姜秀儿换好衣服就从更衣室走出。

    艾莎的身材很火爆，但是姜秀儿身材还在之上，都快撑不下了！

    姜秀儿进入到驾驶模拟舱，林晨探进来半个身子，再次介绍道：“这个是指示器、这个是充压室填充......”

    “你会了吗？”林晨问道。

    “我好像会了！”

    “嗯，那我可开始了。”林晨说道。

    紧跟着驾驶模拟舱内，就响起姜秀儿的频频尖叫声，仿佛是在里面受到了什么很难以忘怀的事情一般。

    “啊~~~~啊~~~~”

    不一会，姜秀儿喘着粗气，脸色煞白，双腿发软走了出来，‘扑通’一声倒在林晨的身上，心有余悸的问道：“你每次去战斗就是开着这种东西？”

    难以想象，在天空那么快的速度以及繁琐的操作，更要对付怪兽。

    “嗯。”

    “扶我回去，我走不动路了。”

    紧跟着姜秀儿就发现了林晨的异常，问道：“你身体有反应了？”

    “嗯，这很正常，多巴胺受体，使肾血管舒张，肾血流量，同时多巴酚丁胺开始大量受到共鸣，导致苯基乙胺刺激大脑中枢，所以这种反应是多巴胺、多巴酚丁胺和苯基乙胺的共同反应。”林晨扶着她，并且就是一顿科普。

    姜秀儿眨着双眸，脑袋有些反应不过来，晕头转向的问道：“什....什么胺？”

    ...........

    第二天。

    基地内意外收到通知外务大臣张烈下午要来基地。

    对于这个不速之客，姜秀儿很不解对方的目的，是为了拉拢？还是为了合作？

    想不通。

    外务大臣张烈属于帝国精明能干的一位中年男子，来到基地便立即和林晨热情洋溢的握手，似乎是为了有求于人一般。

    “你好。”

    “你好。”

    短暂的客套之后，张烈谈及正事。

    “林教授，我也不瞒你了，现在听说坚厉帝国正在拟定对我们开始提升各项税的法案了，以遏制我们的发展，所以我来是希望这个帝国目前最好、最大的科研基地可以拿出一些技术产品，来打破市场，让我们的商品向外流通。”

    林晨收起笑容，他对各国之间的较量不感兴趣，想了想，说道：“倒是有一种VR舱。”

    “就是打游戏的那种？”

    “嗯.....”

    “这个东西行吗？”张烈一脸尴尬。

    他是希望可以从基地这里带走一些技术产品，然后再以帝国的企业大力制造，就像帝国的玻璃一样，强行逼迫外国降低税的。

    “这可是很棒的VR舱，目前我这边没有其他适合民生的了，都是在研究军工方面。”

    “为什么不对民生展开研究？”张烈内心猛然一突。

    一个被排挤的落魄公主，一个对武力偏执的疯狂科学家，当这俩走到一起，怕是.....

    “老王把从怪兽身体提取出来的资料。”林晨用耳机招呼一声。

    不一会，一份关于对怪兽尸体研究紧张的资料被老王拿了过来。

    上面印有一个大红戳：特级文档机密。

    外务大臣张烈拿着一看，起初从开始的凝重已经变成了浓浓的惊骇，联想到那些怪兽每次出现的疑点.....

    他匆匆浏览完便咽了咽口水，惊骇的说道：“种种迹象表明怪兽是一场蓄意已久的阴.....阴谋？”

    林晨点头，外星人的阴谋是真实存在的，这点系统已经证明过了。

    而基地的科研人员只不过是拿出一套说服人的证据。

    “所以我希望张叔能够....”姜秀儿适时开口。

    “我明白了，帝国的内斗最终带来的伤害只会给帝国带来灭顶之灾！”

    张烈苦笑一声瞬间想明白了很多，还内斗个什么意思，姜明远风烛残年，眼下更是有怪兽频频出现，在这种情况当然是一致对外抗怪兽了，这才多长时间，怪兽的数量每次就开始极具递增。

    “游戏舱的事情就拜托你们了，帝国以后的命运全系二位身上！”

    张烈是一个做事很有分寸的人，当大敌来临，深知自己该干什么，而且长公主的来路也正。

    至于.....

    他临走前深深的看了林晨一眼，如果不是他的出现，姜秀儿的命运是不会改变的。

    .........

    两个月后。

    整个世界都处于一种风平浪静的氛围。

    原本每个月都会出现的怪兽突然消失两个月没有出现过了。

    是绝种了吗？

    或许吧。

    人们只知道怪兽是从海底出现的，所以在海平面上建一座座声呐监控站。

    但是当这些监控站还从未有过任何一次表现的机会。

    久而久之，全球都开始一度怀疑是不是怪兽已经被打没了。

    就是在这样的一种氛围下，坚厉帝国的浦斯就开始坐不住了，总想着要搞一波大事情！

    最近一段时间的发展，坚厉帝国的国力已经有实质性的发展，恐怖机器人已经高达二十五台！

    反观煌炎帝国不过就是有一台很酷的机甲罢了，但是一台机甲就算再厉害，还能厉害的过二十五台恐怖杀手？

    开玩笑，要知道这些恐怖杀手已经装备了新型的能量炮，不说机甲就算是怪兽来了，也能大放异彩！

    信心大涨的他，感觉自己要是不抓住这个机会，牵头搞一波煌炎帝国就跟着浑身痒痒一样难受。

    当然如果能够搞来煌炎帝国的机甲技术就最好不过了。

    于是，浦斯开始联络起一些历来就看煌炎帝国很不爽的势力。

    “喂？我亲爱的墨蒂听说你们素来就和煌炎帝国不对付，有没有兴趣跟我们坚厉帝国搞他们一波？”

    “搞煌炎帝国，可是他们有全球最厉害的机甲！”墨蒂最近已经夹起尾巴做人，专心搞国内建设了。

    眼下听说要和坚厉帝国一起搞煌炎帝国，他本能的就打退堂鼓，毕竟先前煌炎帝国的机甲可是在天兰国出尽风头的。

    “法克，我们坚厉帝国也有名叫恐怖杀手的机甲，告诉你，我们坚厉帝国已经有而二十五台恐怖杀手了，马上就要量产，就算是怪兽来了，我们也有能力保护任何一个国家不受怪兽的袭击！”浦斯对着电话就是一通嚣张的狂喷。

    墨蒂沉默了，虽然不知道坚厉帝国的那什么恐怖杀手究竟是什么鬼，但是名字真的很强！

    当初的战争堡垒号，名字也是同样名字炫酷吊炸天。

    可最后怎么样，还不是被怪兽给秒了....

