    今日宾客众多，能在她面前拜见的都来了，她迎合了很久，也按着大皇子妃的宴会步骤一路跟着玩儿了。

    这若是平日里只她一人，恐怕是坐不住的，但是有了妍辉后，两人一起倒是觉得都挺有趣儿。

    终于到了大家各自赏花赏景的时间，她早就看到程露给她使了眼色，是想引她去偏僻的地方。

    这原本就是她今日的意图，若这人值得，她就告诉她女儿的所在，若不值得，她也不会让她有好果子吃。

    她可不是什么善人，由着别人来算计！

    她和妍辉一路聊着向那边走去时，后面那韩梦蕊悄悄的跟了过来，其实早已被紫竹和妍辉发现，但是她并没有在此刻让她们阻止。

    因为怕她引来别人的关注，再留在此处。

    她边走边悄悄与妍辉说起自己的目的，这事没什么不能说的，她们家与她家都是一路目的。

    拐了几个弯后，来到了皇子府最僻静的拐角，妍辉确定除了她们再无其他人，她就让紫竹出去专门阻住那韩梦蕊，让离远些别出声响！

    “见过世子妃！”那程露倒是很直接的就跪在了她的面前。

    “起，说说你引我来的目的。”她直接道，

    程露并没有着急，而是转头看向史妍辉，一副有外人不能开口的样子。

    “她都知道，你直说吧！”

    “大皇子抓我来就是因为，当年他的人调查到我与世子妃曾相遇过，您还帮助过我。

    他想通过我拉拢您，还让我的大女儿去接近您，实在对不住世子妃，没想到还会再通过这样的方式与您见面。”

    “你倒是通透，他想通过拉拢我与廉亲王府达成合作？

    你今日的举动又是为何？想让我帮你成事？”

    “是，那的确是他的目的。

    我怎么会帮他成事？他杀了我的相公，拆撒我们母子，我恨不得他什么也得不到才好！

    不瞒世子妃，这几年在这皇子府一步步走过来，用了不少计谋！

    只为能让他真的赏识我，相信能通过我拉拢廉亲王府，以放松对我的警惕。

    其实，是为了通过他的放松和信任，将我的小儿从娘家偷了出来，安排了人在京畿下辖的小镇上守着他。

    今日我引世子妃出来，也是告诉他时机到了，定能帮他拿下廉亲王府的支持。

    我确有事要求您，请您派人帮我去看看我那孩儿是否安全，可否帮我转移个地方，待我逃出后就去那里接他。”

    “你怎么就这么笃定我会帮你？你倒是比以前成熟很多，也知道什么可做什么不可做。

    只是，我为何非要帮你？你当日就是觉得我应该帮你，难道这么些年，你还是当年的思想？”她好笑的问道，

    “自然不会再有当年的那个单纯的程露了，她已经彻底随着她的相公而去。

    我能请求世子妃，是因为我掌握了他私下的所有罪证，还有一件很重要的事情，就是几个月前他安排人去南边刺杀三皇子。

    这是他的几个谋士还有朝中几位大人都有参与并策划的，但是他们派去的人并没有使上力。

    却发现了另一队比他们的队伍还要强大太多的，也正在刺杀三皇子，有了对比，对方实力又那么强，还能帮他完成任务。

    他收到飞鸽传信后，就让自己这边的人停止行动，却并没有着急让撤回来，而是远远的观望。

    他是想知道是谁安排去杀三皇子的，谁都能猜到，三皇子一直没有被分封，看似皇上并不在意，却很有可能是即位人选之一。

    若有人跟他一个想法，那么现在能刺杀三皇子，以后就会为了皇位而除去他，那么背后这个人就很重要了。”

    “怎么没朝着南疆、西南诸国和北疆去想？他们在人家的国土上不是更有机会报复？”她笑着引她向外族而去，却不想听道，

    “不可能！那些人在进入西南前，就已经与大皇子的人在大烨衢州城府以及之后的小镇上见过多回。

    开始只以为是同方向赶路的，只留意却并未深想，直到首次刺杀开始，他们才确定了对方的目的与他们一样！

    当时就紧急传回消息询问是否派了两队，还是其他皇子安排的，是观望还是打草惊蛇，最后就是决定不再继续，但远远缀着查出幕后。”

    “你与我交换的条件就是这些？”她正色道，

    “不止，除了上述说的，还有那幕后之人，已经确定是十五皇子，至于各项证据需要在我离去后才能交给您。

    也不是我想拿乔，而是我才搞清楚了他放重要物什的地方，却还没有拿到手，若是拿到，今日我就会交给您！

    因为您是个言而有信的人，再说我也只能指望您了！”她很诚恳的道，眼里全是信任。

    “好，我信你，我安排人在很远的地方买了小院，你女儿就住在那里，有专人保护她的安全。

    我也安顿她，想要报仇就得先有实力，所以她应该是在努力进学中。

    你儿子我会着人确认并安排到安全的地方等你，届时你与他汇合后就去找你女儿吧！

    一家人能聚在一起不容易，就不要再想什么报仇之事，好好将两个孩子养大！”

    她再次跪下给林染使劲儿的磕了三个响头，“您是我此生唯一的贵人，我程露永远都会记住并感激您！”

    “快起来吧，先说说一会儿待我们离开，你将如何与他交代？”

    “这我已经想好了，就说您并没有正面回答我，想是还需要使使力的，届时等我将证据拿到手后，就说去拜访您，然后离去！”

    “嗯，那就先离开这里，路上我们表现的亲热些，像是许久未见的老朋友。”

    她这么说着，史妍辉已经将程露的胳膊搀住，并让她走在她们中间，像是一直在叙旧聊天般。

    只是刚走到前路的拐弯处，就见那韩梦蕊脸红脖子粗的正与紫竹推搡，若不是因为紫竹有武功，恐怕她真的会得逞。

    “我有一计，既能解了你今日的困顿，还能让某些人受到惩罚，将大皇子的怨气全帮你承接过去！”

    “你说的某些人是她？”史妍辉兴奋的道，

    “不错，你这样……之后，你去给大皇子建议，就说让他私下将十五皇子着人刺杀三皇子的证据由你转交给我。

    这样不仅能将大皇子摘出来，毕竟他的人什么也没有做，还能用此与廉亲王府堂而皇之的形成合理的合作。

    否则，你觉得就算他会信，只因为一个你，我们廉亲王府就会支持他，他的那些谋士和拥护他的人也会相信？

    借他人之手除去强劲的敌人，还能由此与这大烨最有势力的亲王结盟，想必如此，他才会真的更信赖你，他的那些支持者才能真安心！

    毕竟一切都有依据和原由，全都能说的通。

    至于三皇子，你就说从我这里得知，皇上要召他回京城，此次他回来应该就会被分封了，他不足为惧！”

    “好计策啊！您是当之无愧的唯一亲王世子妃，谁也比不上您！

    这样做，他就会更有信心夺得皇位了，现在他还在主事，三皇子即将被分封，能与他一争长短的十五皇子又被抓住了七寸。

    那十六皇子常年不接触政务，根本不是好的人选，十七皇子这才出现在人前，还未大婚，没有皇子妃的娘家支持。

    再说他的才能很是一般，这是太傅都确认的事情，十八皇子还小，更不堪此重任，如此一来唯他一人把握最大！

    但其实，廉亲王府和皇上那里已经抓住了他的所有意图与证据，在最合适的时候就能将他利索拿下，可谓是不费吹灰之力！”

    程露将她的意图分析个透彻，却绝口不提到底皇上属意哪位皇子。她才赞赏的点头，就听史妍辉耍赖的喊道，

    “你这狐狸，可真是大烨头一份儿啊，好处全让你得了！

    不行不行，以后你干什么都得带上我，这样我的日子才能真的精彩起来，也让我那两位哥哥对我另眼相看！”

    “你呀，先把你家相公弄服帖再说，看看这么个麻烦日日跟毒蛇一般盯着你，你还好意思说要让我干什么都带上你。

    你是要害我吗？带上你后面还要跟条毒蛇，说不准哪日就为了将你咬死而先将我害了。”

    两人隔着程露就拌起嘴来，她们边往回走，她还边给紫竹一个引去那边的眼神。

    到了人多的地方，就见前面她们三个有说有笑的聊着，后面那韩梦蕊疯了一般的与世子妃的丫鬟在拉扯。

    到了那一大片荷花满满的池塘边，她们三个才站住脚，边欣赏着边开怀的笑着。

    不论是谁看着她们的样子，都能感觉到几人关系很好，暗处的人看的分明，确定后匆匆离去。

    那边紫竹她们也靠近了，林染给她一个眼神，紫竹一个巧劲儿被那韩梦蕊给“绊”倒在了主路旁。

    原来这旁边有块不小的石头是假山石延伸出来的一角，那丫鬟专心对付韩梦蕊，却没想到让对方给算计了，如此才挣脱开。

    只见那韩梦蕊得到自由后，就疯了一般不管人多少，不顾规矩礼仪，

    跑到她们面前就指着史妍辉说她夺人所爱，街头逼人行为粗野，史家以势压人强嫁、豪夺……

