    尽管迦勒底是魔术协会……这个听起来就有点像一身筋肉抡起精铁法杖对着敌人脑袋大喊”阿瓦达索命“的白胡子老爷爷聚集地所建立的人理守护组织。

    但实际上迦勒底的画风是一座位于大雪山深处，科技感十足的末日堡垒。

    整体科技感不说比迦勒底所在世界的地球文明超过几个世纪，超个几十上百年是没问题的。

    放到一些星际文明里，都没有什么画风不对的地方，这是来自神秘侧力量的特殊加成……如果抛开里面千奇百怪的住户，有这些住户在，就算再科技感十足的地方也会变的微妙起来。

    因为这样，藤丸立香从自己的房间走到中央管制室的话，要上上下下搭乘三次电梯，感受一下迦勒底内部和地下城市一样的壮丽。

    不过已经看久了早就没第一次来时候那种震惊感了。

    靠着这段时间，首席大秘书玛修仔细整理了一下藤丸立香只是随便套在身上的衣服，那手指随便哗啦一下，想要抹平结果依然满头呆毛的发型。

    等来到中央管制室的时候，藤丸立香又回到了元气满满、仿佛有着用不完精力的造型。

    “达芬奇酱，又发现什么特异点了？“藤丸立香来到一位看起来不过十几岁，背着一根圣晶石法杖的小女孩身边问道。

    虽然看起来是小女孩的样子，实际上这位被藤丸立香喊做达芬奇的人，就是那位历史上著名的大画家达芬奇。

    画个鸡蛋能靠读后感和背诵让后世亿万个小学生痛不欲生的历史名人。

    至于为什么是小女孩的模样，而不是学校里挂在墙上那个秃顶长胡子老爷爷，因为这位大画家把自己的从者造型，变成了他一生中……至少在后世人眼里是一生中最高杰作《蒙娜丽莎》里的角色造型。

    后来因为一些事故，变成了年幼版的蒙娜丽莎，就变成了藤丸立香面前的造型。

    ……实际上达芬奇是不画鸡蛋的，他/她认为想要学画画与其不停的画鸡蛋还不如多出去走走。

    再说画画这玩意浪费这么多精力做什么。

    顺便《蒙娜丽莎》里面画的并不是某个特定的人，而是达芬奇心目中完美的女性自己……

    也许达芬奇不是人类历史中最古老的自我性别认知错位的女装大佬，但在女装大佬里绝对算是大佬级别的……不服你也画个《蒙娜丽莎》出来啊。

    对了，达芬奇也从来不会在自己的化作里隐藏什么密码。

    因为画画对于达芬奇来说，只是一种日常打发时间的休闲活动而已。

    按照达芬奇的原话来说就是如果自己愿意的多放点精力在绘画上，而不是随便拿画画打发时间，那么早就超越人类历史上最伟大的画家了。

    虽然早已习惯了达芬奇自我吹嘘的说话方式，但第一次听到达芬奇说这话的时候，藤丸立香依然眨了眨眼睛。

    她在回忆有多少画家，可以被评为历史上最伟大的画家……不管怎么评，让谁来评。

    画出《蒙娜丽莎》《最后的晚餐》《人体图》的达芬奇，都能当这个“最……之一……”的。

    随着藤丸立香对达芬奇了解的愈发深入，她惊讶的发现好像达芬奇并不是在吹嘘……只是在陈述事实，只是说话语气上容易让人觉得这个傻大姐，现在是傻妹子在自我吹嘘。

    实际上达芬奇只要把精力侧重某一方面，他/她都能获得震惊人类历史的成就。

    如果在活着的时候就是一位魔术师的达芬奇愿意多放点精力在魔术上，冠位魔术师是稳稳的。

    如果他愿意多放点精力在工程技术上，也许人类的科技程度能提前一百多年把蒸汽机科技给点亮。

    如果……没什么如果了，一一列举的话就该换下一章了。

    总而言之，对于这家伙来说有太多太多如果了，因为他/她也许是人类历史上唯一一位“全才”，这是获得整个迦勒底几百名英灵从者们承认的。

    基本上能被这些存在时间贯穿人类历史的从者们承认，比什么历史书承认还管用。

    ……不过这个自我吹嘘能力，也让很多从者很不喜欢达芬奇，要不是藤丸立香面子广，凭达芬奇一个人是指挥不动这群大牌的。

    这位全才在活着的时候因为精力太过旺盛，什么都想研究一点。

    造成的结果就是哪怕在每一行都可以算得上出类拔萃，要是真的放在历史上来评价，这些行业里都能找到比达芬奇更厉害的。

    于是后人很多时候只记达芬奇是画家，而不是“发明家”“科学家””天文学家“”物理学家“化学家”“工程师”……等等等。

    这不得不说是一件让人很惋惜的事情，尽管达芬奇没觉得这有什么不对的。

    就算再来一次，达芬奇也是这么干的……人的一生如果不能进行更多次的尝试，那和生不如死有什么区别呢。

    不过也正是因为全才，达芬奇非常适合承担起迦勒底指挥官的身份……当然在一些从者的眼里，达芬奇这个身份差不多就相当于藤丸立香家里的大总管。

    是上得了厨房，下得了厅堂……不对不对，是遇到任何问题都能搞定，哪怕搞不定也能给出方法让御主藤丸立香去搞定的重要角色。

    幸好现在的达芬奇是从者，只要魔力够，天天加班也不虚。

    倒是没有出现什么过劳死的情况，再说这都算过劳了，岂不是让使用诸葛孔明力量的埃尔罗梅二世，亚瑟王传说里的大魔法师梅林这些经常被藤丸立香带在身边的从者笑话。

    后者可是天天加班战斗的，蛐蛐坐办公室的还敢说自己过劳？

    听到藤丸立香提问的达芬奇先抬头看了眼藤丸立香（身高差距），然后一脸微笑的薇反问道：

    “最近休息的如何？

    “当然是精力充沛！鏖战个几百池不成问题。”似乎为了证明自己的话说的没错，藤丸立香不知道从哪里摸出了一枚金光闪闪的苹果送到嘴边嘎吱一声咬了一口。

    在希腊神话故事里地位和东方神话里蟠桃差不多的金苹果，就这么被藤丸立香嘎吱嘎吱几口吃完了。

    “看来金苹果的储量还挺足的。“达芬奇对于藤丸立香拿金苹果当零食吃的行为不是太在意。

    基本上只要是被藤丸立香召唤出来的从者，都会经历一段时间……几个小时到几天不等的，被藤丸立香吓到的过程。

    过了这段时间，什么金苹果当零食、圣晶石当糖豆，每隔一段时间意气风发冲进灵子召唤室，然后一脸肉疼或者开开心心再走出来的情况，就见怪不怪了。

    “已经摸鱼很长时间啦！”藤丸立香立刻说道：“所以快点告诉我到底是什么特异点，亚种的还是空想的还是什么乱七八糟的？总之别是什么异闻带就行了，”

    “异闻带已经解决了，按照你的说法应该是归于第三种。”达芬奇说道。

    “咦？那让我猜猜……”藤丸立香知道第三种的意思就是活动特异点，相对于需要拯救世界的那些特异点，这些特异点虽然有时候也很危险，但更多的时候更像是某种休（gan)闲(zang)娱(ying)乐(hua)的特殊世界。

    每经历一次那种特殊世界，都能根据自身的爆肝程度为迦勒底本来就已经充盈到需要三分之二从者去管理都不够的仓库添加很多物资。

    还能获取一位特殊性从者……所谓特殊从者指的是一个从者以好几种形态显现。

    比如每年万圣节都要刷一次存在感的伊丽莎白·巴托丽，现在藤丸立香要是吼一嗓子龙娘，能一下蹦出来好几只。

    要是喊一嗓子亚瑟王……

    这不是什么很奇特的事情，灵基的不同就能让原型是同一个的英灵，形成不同形态的从者，完全可以算作不同的个体。

    唯一纠结的就是该如何给这些灵基不同的从者安排住房，是一起住还是分开住，是住机库还是住仓库，都是很有讲究的。

    不讲究的话，迦勒底早就爆炸了。

    --------------

    推荐一本舰娘小说《提督，你好》，走的是舰娘走进现实的套路~挺有趣的。