    “感觉到了吗？”萧易淡笑问道。

    雪麟激动的点头道：“感觉到了！很多同源血脉，正与我的气血形成共鸣。”

    萧易微微一笑，雪麟竟是雪族之后，知道这事的时候，他也为雪族高兴一把。

    只要雪麟肯回归雪族，那么雪族的未来，便不用再多担忧了。

    如今看雪麟那激动的样子，显然对他对自己这层身份，并不排斥。

    唰！

    雪翁的身形，飞快掠空而来，脸色激动的对着萧易恭敬行礼道：“雪翁见过公子。”

    “公子，敢问这位青年是……”雪翁见礼之后，迫不及待的问道。

    萧易笑道：“如您所想，他正是你们雪族之人。当年那个刚出生没多久，便被人抱走的无毛孩子，便就是他了。”

    雪翁激动的眼眶一红，一双老目含泪，将雪麟上上下下打量着，激动之间，身体都微微哆嗦着。

    当初感应到圣海之上有许多族人死去，可身为族长的他却无能为力，让雪翁心中自责与悲戚了许久，从那之后，他也更加珍视每一个族人。

    如今，当年丢失的孩子归来，雪翁岂能不激动！

    “雪麟，这位便是雪族的族长，也是雪族的初代老祖。你们的先祖，男祖应是个人类，女祖则是神兽之身雪麒麟。男祖与女祖的结合，便是雪翁族长了。”萧易简略介绍了一下雪族的由来。

    雪麟哽咽了一下，竟双膝一曲，朝着雪翁跪了下来。

    “雪麟，拜见族长！”

    咚咚咚！

    雪麟磕了三个响头，口中却是早已泣不成声。

    从此，他雪麟有家，有族人了！

    “好孩子！快起来！”雪翁也是哽咽着，连忙将雪麟扶了起来。

    时令之眼神微黯，雪麟归族，找见了亲人，而他的家，却是父母生隙，家不成家……

    “雪翁族长，还有一件事，我需得跟你说。雪麟是你们雪族之后不假，但同时他也是牧尘泣的后人。当年在雪域之中强行与雪姬发生关系的人，便是牧尘泣。不过，杀死雪姬的人，应是郑道音。”萧易说道。

    雪麟目光剧烈一震，惊声道：“我……我娘已经死了？”

    雪翁哀叹道：“二十年前，你母亲雪姬遭人强||暴后，便疯癫了。之后，她拼了命的生下了你，可你刚出生七天，便被人掳走，而同时你的母亲，也被人杀死在雪洞之中。此事，我们一直不知道是谁做下的，对于你的消息，我们也一直打探不到。孩子，你这么多年，你受苦了啊。”

    雪麟难以置信的倒跌了几步，身形摇晃道：“杀死我娘的人，竟然是我师尊……竟然是他！为什么，这是为什么！”

    萧易眯眼道：“一来，郑道音是看重了你的天赋，二来，不只是你，还有你的其他兄弟姐妹，都在郑道音的控制之中，他的目的，就是用你们的性命去威胁牧尘泣。想必，你继承圣魂天碑之后，应该接收了不少新的魂符之印吧？”

    雪麟脸色难看道：“是的，自打我继承了天碑，已经多了两千多个魂符……”

    萧易脸皮一抽，心里暗道：“这牧尘泣果真是实打实的种猪啊……居然播种了这么多崽子！”

    不过，萧易也是佩服这家伙，这家伙造恶许多，却仍然有人帮他养大了这些孩子……

    “雪麟，郑道音已死，前恩旧仇，你也无需再计较了。我问你，你以后是要重兴元魂殿，还是回归雪族？”萧易问道。

    认亲归族，不代表雪麟就会永远待在雪族之中。

    雪麟眼神复杂道：“我……我不知道。我的由来，虽是牧尘泣暴行所致，可我毕竟是牧家骨血，更何况我的元魂化碑，便是承载着牧家所有的希望和责任。可我也想回归母族，帮助族人能够稳定的生活下来。”

    雪翁有些犹豫的看向萧易，似乎有话要说的样子。

    萧易见状，便道：“雪翁族长，你有话便说吧。”

    雪翁恭敬行了一礼，方才道：“那老朽就说说老朽的想法了。雪族之中，公子既已选定了雪冰为下任族长继承人，那么雪麟留在族内，便只能做一个护族强者，如此，着实是太委屈了他。他与雪冰，都是雪族的孩子，老朽实不想任何一人受了委屈。”

    “雪麟既还背负着牧家血脉，不如让他重兴元魂殿，如此，牧家元魂殿和雪族虽是两家，却又有血脉之连。元魂殿若能重兴，亦可扶住我雪族立世，更何况雪城与圣城相邻，互为屏障，更是难得之势。”

    萧易微笑道：“这倒的确是个好想法。”

    雪翁尴尬道：“当然，老朽也知道元魂殿曾是公子之敌，公子好不容易将元魂殿之势瓦解，多半也不希望元魂殿再次重兴。故而，老朽建议，雪麟不必重兴元魂殿，将圣城改为牧城，用以牧家传承。”

    萧易摇头笑道：“雪翁族长多虑了。我从不曾视元魂殿为仇敌，它不过是我修炼道路上的一块拦脚石罢了。如今，这块石头我已经跃过去了，它是否能够重兴，我并不会在意。只不过，元魂殿在三大王朝广设分殿这件事，我不希望再次看到。因为我已经让他们以我的名义，建造了万魂觉醒堂。”

    元魂殿重兴不重兴，萧易的确无所谓，不过，信仰之力他很在乎。

    这东西，暂时他用不上，可等他登临九天之后，却有大用。

    萧易的话，让雪翁和雪麟皆是一喜。

    “元魂殿已成过去了，我接受族长的建议，将圣城改为牧城。只要牧家血脉能够得以传承，我便也算对得起牧家先祖和那些献祭死去的兄弟姐妹了。”雪麟认真的说道，“并且，我可以保证，牧城建立之后，会与雪族世代相亲，永为同盟，互不相伤！”

    萧易点头道：“如此，我也算是了了一桩心事。雪翁族长，雪族以后如何，便靠你们自己了。我还有事，便不再雪城逗留了，你们亲人自聚吧。”

    雪翁忙道：“公子既来了，吃顿饭再走吧。也让老朽好生感激公子一番。”

    萧易揶揄笑道：“真需要你感激的话，我于雪族之恩，族长能感激得过来吗？帮你们，也是缘分罢了。好了，不多说了。令之，我们走。”

