    帝破天说完，那是满脸的狰狞 。

    直接把他英俊的脸庞毁得稀碎。

    看起来宛如一只狂暴的恶魔。

    眼神之中的凶光。

    让人感觉背脊发寒。

    离他近的人，都是忍不住后退。

    感觉头皮发麻。

    但夏子辰却是冷笑，淡声道：“你只管上，给你们最后挣扎的时间。”

    闻言，帝破天哈哈大笑。

    “你会后悔的，你一定会后悔的。”

    帝破天说着，脸庞之上爬起来一丝血色光辉。

    显得极其突兀。

    夏子辰眼睛微眯，“那是什么东西？”

    夏子辰感觉到心中一颤。

    而这时候，帝破天却是露出了邪恶的笑容。

    淡声低喝一声：“万魔血祭！”

    “融！”

    轰！

    话音落下，他浑身便是泛起一道道血色之光。

    显得极其妖异。

    无数人看得皱眉。

    他这是要干什么？

    而这时候，帝破天却是缓缓冷静了下来，转身面对无数魔族，露出一个冰冷的笑容。

    “哈哈哈哈，魔族养你们这么久，也是时候到你们回报的时候了。”

    说着，他的嘴角露出一丝邪性的笑容。

    让人感觉到不寒而栗。

    特别是他的话，让得无数魔族心中一颤。

    总感觉有种不好的预感。

    一时之间，无数魔族之人，看着帝破天那都是连连后退。

    不敢与帝破天对视。

    “哼哼哼哼哼……”帝破天见此一幕，露出了残忍的笑容。

    紧接着，一手指天低喝一声。

    “祭！”

    轰！

    一字落下。

    他身上猛然爆发出至盛光辉。

    血色之光，冲天而起。

    在天穹之上直接炸开。

    紧接着，将四周风云都搅动了起来。

    那片天地之上，瞬间浮现出一道巨大的血色漩涡。

    紧接着，点点带着血色光辉的异芒落下。

    环绕在众多魔族头上。

    见此一幕，在场无数人都是皱眉。

    这帝破天到底是想要干什么？

    魔族之人也是一阵疑惑。

    不过，看向那头顶漩涡，大多魔族之人都是感觉一阵心悸。

    也不知道是为什么。

    就是出自本能的心悸。

    而这时候的夏子辰，却是脸色猛然大变。

    “这是……”

    他感觉到一阵熟悉之感。

    这场面，似乎是似曾相识啊！

    血祭！

    夏子辰脸色骤变。

    他想起来了。

    在他还没有离开南域的时候。

    当初那血魔等人来攻打大夏之时，就展现过一次。

    依稀记得，那一次可是死伤无数啊！

    夏子辰没想到，今日又见到了。

    而且，这血祭之术，貌似比之前血屠等人那个还要可怕。

    ……

    远处山头之上的白袍男子和夏依依也是下意识站了起来。

    “这家伙居然想要血祭。”

    白袍男子眼眸微眯，也是看出来了。

    “看来，这也是被夏子辰逼急了啊！”

    夏依依出声说道。

    两人都是感觉到一阵无语。

    这夏子辰还真是太强大了。

    逼疯多少人啊！

    ……

    战场之上！

    帝破天始终冷笑着注视眼前这一幕。

    看到有些人情不自禁去触摸那点点血色光辉。

    他笑了。

    ……

    下方魔族之中，有些人忍不住心中好奇，缓缓伸手，触摸那些点点血光。

    “这是什么东西……”

    众人触摸之际，都是没感觉到什么。

    甚至觉得，居然有些亲和力。

    “不！”

    “不要！”

    “这是为什么！”

    “啊！”

    “我的手！”

    “我的腿啊！”

    然而，这一切，仅仅是沉寂持续了片刻。

    轰！

    片刻之后，瞬间爆发开来。

    无数惨叫之声，瞬间从那魔族之中传了出来。

    响彻在整个天际之上。

    此起彼伏 ，凄惨无比。

    无数人猛然转头。

    只看见那些惨叫的魔族。

    身上忽然升起了一团炙热的火焰。

    疯狂灼烧他们的身体。

    迅速将他们的全身缓缓焚烧成为灰烬。

    随后，灰烬之中，只留下一颗黑色，宛如种子一般的东西漂浮而起。

    瞬间来到帝破天身前。

    冲入帝破天的身体之中。

    “嘶嘶！”

    “这是什么东西！”

    “可恶，滚开！”

    无数魔族之人见状，脸色疯狂巨变。

    看着那不断逼近的血色之光。

    嘶声大吼。

    如同见到可怕烈狱一般。

    看着身边已经有人被炽烈火焰燃烧殆尽。

    魔族之人都慌了，根本不知道发生了什么。

    感觉心惊胆颤。

    “嘶嘶！”

    “帝破天到底干了什么？”

    “这是什么情况？”

    人族这边，看到魔族的惨状，都是直接懵了。

    完全看不懂帝破天想要干什么。

    这么做 ，对他有什么好处。

    “放开我！”

    “我不想死啊！”

    “不要啊！”

    “饶了我！”

    然而，不管怎么样，魔族那边的惨叫依旧没有停止。

    此起彼伏，极其惨烈。

    无数魔族都是被灼烧得满地打滚，极其凄惨。

    紧接着，随着惨叫一大片魔族已经化作灰烬了。

    速度实在是太快了。

    几乎是一瞬间，就燃烧了不下十万魔族。

    而燃烧之后那其中都会浮现出一颗种子一般的东西。

    迅速融入帝破天身体之中。

    而帝破天也是张开双手，享受一般的接受着那些宛如种子一般的东西。

    与此同时。

    他的修为也是慢慢在提升，就在一瞬间就突破了尊者巅峰的桎梏。

    来到了万象境初期。

    见此一幕，无数人脸色都变了。

    这是什么情况？

    “可恶！”

    “我要杀了你！”

    “你这个狗东西，放开我。”

    “你不是什么狗魔帝！”

    “你是恶魔，畜生。”

    下方，魔族之人也是看到了这一幕，疯狂嘶吼了起来。

    他们知道，这是帝破天要让他们死。

    这是他们新魔帝要让他们死啊！

    在痛苦之中，他们死命挣扎。

    对着帝破天都是疯狂大骂，嘶吼连连。

    命都要没了。

    他们还怕个屁啊！

    各种难听的话语都是骂出口。

    帝破天闻言，不屑一笑，根本不在意。

    反而，露出冷笑道：“能成为本帝力量的一部分，那是你们的荣幸，要懂得珍惜。”

    ……

    一边，夏子辰见此一幕，也是倒吸一口凉气。

    感觉到背脊一阵发寒。

    看着大片大片被火焰深深灼烧成灰烬的魔族。

    就是夏子辰也是感觉心惊胆战。

    这也太狠了啊！

    那可是亿万魔族。

    亿万生命啊。

    虽然夏子辰不觉得自己是什么圣人，可看着这么多人被火烧死，夏子辰也感觉到一阵发寒。

    夏子辰忍不住出声道：“帝破天，你这是想要血祭整个魔族吗？”

    夏子辰见到这么大的阵势，瞬间就想到了什么，脸色有些怪异。

    帝破天闻言，缓缓转头，看着夏子辰露出一个残忍的笑容，道：

    “哼哼哼哼哼，他们本就是我魔族的人，如今为了魔族，做点儿贡献不应该吗？”

    “更何况，只要能够灭了你，这点儿事情算什么？”

    他说着，还露出邪恶的冷笑。

    夏子辰闻言，浑身一颤。

    看这意思，还真的是想要血祭整个人族啊！

    那可是数以亿计的魔族啊！

    这帝破天心真的这么狠？

