    轰隆！

    一声巨响，刘舵主身形落地，一圈肉眼可见的气浪扩散开来。

    强猛的反震力道，让附近的召唤生物，都被直接震飞。

    而刘舵主那势大力沉的劈斩，更是威力恐怖，在地面上留下了一道长达数丈的裂纹！

    正面挨了这一刀的骷髅勇士，头骨都被劈裂了半边，灵力大量散逸紊乱，健康值骤减到了38%——刘舵主这一刀，直接劈掉了它的大半管血！

    换做一个人形生物，挨了这劈面一刀，势必要血流不止，那点健康值会在数秒之内就流失殆尽，形成事实上的秒杀效果。

    骷髅勇士没有流血，不会被秒，但却也丧失了大部分战斗能力。

    刘舵主紧跟着就是一刀横扫千军，金背大砍刀带着凌厉的刀罡，横斩被他击飞浮空的敌人。

    这一刀显然是类似于顺劈斩的效果，首当其冲的恐怖骑士一号，体表的黑色灵力只是略微迟滞了一下刘舵主的刀势，然后就像是纸片一样被劈开，然后被横斩成两截，健康值瞬间清零。

    后续的几名恐怖骑士，都承受了次要伤害。

    白晓文眯起眼睛。这个黑天教分舵主，使用的武学招式，都是最普通的招数，但却有如此强大的威力！这和刘舵主本身的150点惊人力量，有着极大关系。

    进化者的战斗，灵力能量固然非常重要，但强大的基础属性也是不可或缺的。就比如这个刘舵主，第一击“力劈华山”腾跃下来，如果没有超强的力量，绝对无法对其他召唤生物形成震飞的效果。

    这种招数，白晓文就算用进化之眼封存，再施展出来，也绝对没有刘舵主这样的威势。

    白晓文抬手召唤煞女，一发灵力加持的煞气迷心，指向了刘舵主。

    刘舵主眼前幻象滋生，一刀劈出，发现眼前站着的居然是总坛辛使者，忙不迭地收招。

    强行收招，几乎等于是一刀砍在了自己身上。幸好刘舵主的格斗专精很高，虽说不能完全收放自如，但至少可以规避掉体内罡气逆行带来的大部分伤害。

    不过，这一刻的刘舵主，护体罡气是最为薄弱的时候。

    白晓文趁势挥动雷木剑，一记雷击落在刘舵主头顶，彻底击溃了护体罡气。

    怒爪怒啸一声，猛然扑击上来，利爪连挥，大招压制！同时其他召唤生物，包括塞西莉亚在内，都全力集火。

    忽然之间，一道强猛的飓风吹拂过来，正试图压制刘舵主的怒爪，被掀翻了一个跟斗。其他召唤生物，也被飓风卷中，远远抛飞撞在岩壁之上。

    “是那个辛使者。”

    白晓文瞄了一眼，只见辛使者手持一根莹光灿然的法器，尖端镶嵌着一颗青色晶石。

    【这法器……】

    白晓文皱眉，这法器怎么看怎么怪异，画风完全和这个古华夏位面不搭，倒像是西方魔法师的魔杖一样。

    刘舵主翻身后撤，感谢道：“多谢辛使者出手，不然刘某要吃个不小的亏。”

    辛使者笑道：“刘舵主客气了，我们一起出手，尽快解决这两个入侵者，不要误了怨灵幡的炼制时辰。”

    说话间，辛使者挥动魔杖一样的法器，嘴唇翕动，似乎念念有词。

    一秒钟之后，辛使者的魔杖法器猛然指出，一道肉眼可见的青色风刃激射，然后是第二道、第三道……全都射向了煞女。

    【这尼玛……不就是西方魔法师的套路吗！】

    白晓文原本就心存疑惑，但现在他已经确定，眼前这个“辛使者”，绝对不是原住民，而是进化者！

    在觉醒者的世界，觉醒者能够一眼看透对方的觉醒者身份，主要是因为灵界规则默认进行容貌幻化。而这种容貌幻化，是针对原住民生成的，其他觉醒者仍然可以看到其本来面目。

    幻化容貌和真实容貌有区别，自然就能一眼看破觉醒者同类的身份。

    而进化者的世界，灵界规则不会再进行容貌幻化，大家都是以真实容貌探索位面世界。

    两名进化者，如果切入了同一个进化者世界，初次相见，是不会看破对方的进化者身份的，只会将对方当成原住民。

    只有在动手之后，发现对方的手段不像是这个位面世界应有的手段时，才会发现不对劲。

    【这个辛使者，应该能从我召唤亡灵生物、召唤怒爪等等手段，看出我的进化者身份。】白晓文心中暗想。

    辛使者和白晓文都很默契，都没有叫破对方的进化者身份，大家都当彼此是原住民，掏刀子开片就行了。

    刚刚辛使者那一招连发风刃的魔法，虽然不知道具体名字，但白晓文的进化之眼，已经记清了灵力流转路线，将其封存在了眼睛之中。

    白晓文并没有急着“以彼之道，还施彼身”，而是操纵召唤生物散开阵型，迎击黑天教众人。他本身则是操纵煞女，躲在了亡骨射手群中，以免被连发风刃打中。

    煞女继续施展煞气迷心，给刘舵主制造麻烦，让他不能随心所欲地输出。

    “小小手段，真以为我破解不了吗！”

    刘舵主大喝一声，猛然闭上眼睛。

    但是，他的金背大砍刀，却是刀刀劈向了白晓文这边的召唤生物，完全摆脱了幻象的影响！

    【武者的直觉吗……】白晓文想到和陈猛、陈榕交流的时候，所了解过的武者直觉，虽然不如修士的灵识那样用途广泛，但用于近身战斗，感知敌人方位的时候，却像是第三只眼一样好用。

    如此一来，煞女对刘舵主的威胁大减。

    当然，威胁大减不代表没有威胁，闭眼状态的刘舵主，在出招时的精准度肯定不如睁眼的时候，因为武者直觉，只能感应敌人的方位，看不清对方的姿势、动作。

    就相当于近战专精降低了一个档次。

    至少，在白晓文操纵下的召唤生物，能够提前闪躲开刘舵主的攻击；而刘舵主却无法立即应变，进行追加攻击，只能机械地出刀、收刀。

    “基茨！你来对付这个矮胖子。”白晓文下令道。