    明天离开之后江筱也睡不着，洗了个澡之后换了身舒适的衣服，把这栋小楼转了一遍，便去厨房里准备做饭了。

    不一会儿蔡飞便过来帮忙。

    刘国英毕竟上了年纪，还是睡了一觉。

    起来的时候餐桌上已经摆了饭菜，香喷喷的，让人食指大动。

    “谁做的饭？”

    江筱在厨房里端了一碗汤出来，“当然是你最得意的学生我。”

    “尾巴天天都要翘起来。”刘国英瞪了她一眼。

    但是，他坐下来吃饭是全程吃得没时间说话的。

    蔡飞没有吃过江筱做的饭，这一尝也停不下来，江筱做了四菜一汤全部被光盘。

    吃完之后蔡飞主动去洗碗。

    江筱拉了刘国英起来，“出去散步消食啊。”

    她的空间升级之后只要用一点点灵泉水出来做饭，饭菜的味道就能够鲜美地让人把舌头都给吞下去了。

    刘国英本来平时就吃一碗饭的，今晚都吃了三碗，江筱觉得不拉他出去散散步不行。

    “江小姐，要不要我一起去？”蔡飞从厨房里探出头来。

    他可是刘国英的保镖啊。

    江筱摆了摆手，“不用了，我跟老师出去就行。”

    虽然是晚上，但是今天外面月色很亮，这里远远的就有一盏路灯，看路是足够了。

    江筱和刘国英与大湖拉开一点距离，在路边散着步，顺便说说那块老墨的事情。

    路上偶尔只会有一两个人经过，走了一段才看到一辆车开过去，还是相当清静的。

    不过，湖的那一边，远一点有一片灯火，那边应该是热闹一点。

    “老师，那块老墨，如果真的是那种颜料的话，我想看看能不能拿到手。”

    刘国英微一惊。

    “但是他们也未必会出手。”

    “出的价够高，不见得对方不心动。”

    “你要是砸大把钱下去，买那么一块老墨，不怕把有心人的注意力都引到身上？”刘国英担心地说道：“别忘了现在你已经是很多人盯着的绵羊了。”

    “你看我像绵羊？”

    江筱对这个形容可是不服了。

    她哪点像绵羊了？

    刘国英正要说话，前面有车驶来，车灯很亮，照得他眯上了眼睛，举手挡在了眼前。

    那辆车开得很慢，从他们身边开了过去，但是不一会又缓缓地退了回来，在他们身边停下了。

    “江筱？”

    江筱听着这声音有些耳熟，看了过去，竟然看到了华心月。

    华心月。

    那个被房宁玦收拾到要崩溃的华心月。

    江筱本来以为应该没有什么机会见到她了，谁知道在来到南都的第一天就碰上，也不知道是什么孽缘。

    只是现在的华心月让江筱差点儿认不出来。

    现在的华心月比以前看到的时候至少要爆瘦二十斤，脸都瘦得小小尖尖的，显得眼睛很大。

    她穿着垫肩的泡泡袖鹅黄色上衣，本来颜色和款式都已经能膨胀视觉了，但依然觉得她很瘦。

    不过，她应该是精心化过妆，也抹了口红，所以看着虽然很瘦，还是颇有精神的样子。

    在她旁边，坐了一个男人，西装革履，文质彬彬，只是车里光线暗，又是在另一侧，五官看不太分明，只是下颌线条看着颇为俊朗。

