    第798章

    起源祖界，陈墨看着辛苦抓获的所有帝尊蚁分身喜形于色。

    暗中掌控天柱山，最大的障碍已经排除了。

    趁着帝尊蚁现在是最虚弱的时候，陈墨翻开命运天书探查帝尊蚁的过往。

    针对天柱山，虽然命运天书能探索到一些命运。

    但是一旦涉及到天柱山的诞生源头，涉及到天柱山的核心，他掌握的命运长河支流就不起作用了，反而是帝尊蚁这种在天柱山东躲西藏无数年的土著对这里更为了解。

    几天后，陈墨仔细的探查万帝尊蚁所有过往。

    原本他只是准备探查有价值的重点，然而到了最后他却事无巨细的仔细探查。

    原因很简单，帝尊蚁最初的时候只是一只虚空秘境中普通的蚂蚁。

    虽然放在下界也是神话生命了，但是在上界绝对是食物链的最底层谁都能碾死。

    然而就是这样一个最底层的蚂蚁，竟然能成长到重创永恒帝尊的程度。

    甚至外界传言还过谦了，帝尊蚁当年不是重创一个永恒帝尊，而是差点将一个永恒帝尊打到濒死然后封印的程度，最后逼的那个永恒帝尊当场自杀重创帝尊蚁的外骨骼，不得不在自己的永恒古国复活。

    如果跟他对战的时候，帝尊蚁的外骨骼完好，他根本不可能赢。

    帝尊蚁跟当年相比弱了这么多，就是因为当年战胜永恒帝尊损耗太多。

    帝尊蚁的超限根源，能够打破万物极限。

    当年帝尊蚁就是仗着积攒无数年的超限根源，无限打破自身极限，这才能压着永恒帝尊打，这一次跟他交手落到现在的局面，只是因为帝尊蚁储备的超限根源数量不多。

    早在无数年前，还是一只上界普通蚂蚁的帝尊蚁无意中落入一条虚空裂缝。

    然后进入了天柱山某个不为人知的虚空秘境，祂就是在里面得到了海量超限根源，同时还得到了能在天柱山自由行动的天柱灵根，最后又懵懂的离开了那个虚空秘境，此后无数年帝尊蚁都在寻找那个虚空秘境。

    为此，帝尊蚁甚至在天柱山所有虚空秘境都放养了蚁群。

    通过自身对蚁群的控制，借助所有虚空秘境的蚁群寻找那个神秘的虚空秘境。

    然而找了无数年，始终没有找到任何线索。

    只是有一种猜测，怀疑那个虚空秘经可能在天柱山的山腹。

    因为整个天柱山，帝尊蚁只剩下山腹没有找过。

    事实上关于天柱山的山腹，所有用心了解过天柱山的起源生命，都知道一个天柱山的山腹有宝的传说，然而就算是永恒帝尊也从未有人能进入天柱山的山腹。

    所有试图进入山腹的人，不管用什么手段都会被传送到虚空长河。

    “天柱山山腹……”

    陈墨心中升起浓浓兴趣。

    不过那么多永恒帝尊都没办法进去，他现在也就不做指望了。

    几个月后，陈墨成功将帝尊蚁封印为卡牌。

    只是可惜的是现在的帝尊蚁远不如全盛时期，最多也就能匹敌一个不朽帝尊，想要恢复到巅峰时期需要海量的超限根源，而这种根源，经过他的尝试就连起源根源都无法转化出来。

    要知道起源根源，就连其他四大无上根源都能转化。

    但是超限根源，起源根源竟然无法转化？

    自从发现这一点，陈墨就大感兴趣。

    只不过完全研究不出什么有价值的东西，连续几年下来平白浪费了时间，好在这几年帝尊蚁和幽冥天帝化身联手，已经将天柱山虚空秘境所有抗拒卡牌根源渗透的界主全部解决掉。

    这一天帝尊蚁回来复命，陈墨终于不得不放下对超限根源的探究。

    卡牌根源成功渗透所有虚空秘境，所有虚空秘境也都有天然的卡牌诞生。

    每一张卡牌诞生，每一个卡修出现，都会壮大他的卡牌根源，这突如其来出现的卡牌，很快就引起了来天柱山探索虚空秘境的一个个起源生命的注意。

    都是起源，祂们一眼就看出卡牌的本质就是卡牌根源。

    这是一种完全陌生的根源，不是上界已知任何一种永恒帝尊掌握的根源，更不是不同永恒帝尊的根源组合而成的混合根源，而是一种全新的从未出现过的新根源。

    这意味着什么，上界起源生命心里很清楚。

    不过几天，天柱山已经有一个个永恒帝尊陆续现身。

    天柱山虚空秘境无数，其中每一个虚空秘境的根源，都是源自于起源长河的无主根源，这些突如其来的卡牌根源完全压制了每一个虚空秘境的其他所有根源，成为所有虚空秘境的核心主宰。

    要将自身根源融入一个虚空秘境占据主导，对任何一个永恒帝尊来说都是轻而易举的事情。

    但是在所有虚空秘境占据主导，需要消耗的根源是一个天文数字。

    如果这是这样，还难不住永恒帝尊。

    只是如果将根源融入天柱山，对比来说相当于在天柱山开荒种地。

    虽然是荒地，天柱山却是所有永恒帝尊共享。

    不管是谁种下稻种，其他人都有借口在庄稼收获的时候分一杯羹，甚至更狠一点，不等庄稼收获直接将稻种给拿走，这样播种的永恒帝尊就相当于血本无归，自然也就没有永恒帝尊将根源融入天柱山。

    此时发现有人这么做，而且这么做的还是一个不朽帝尊。

    所有永恒帝尊都又怒又笑，生气的是有人挑衅祂们权威，笑的是这些卡牌根源的主人太笨，然而很快来到天柱山的永恒帝尊就笑不出来了。

    因为祂们尝试拿走稻种的时候，却发现没办法将卡牌根源从虚空秘境剥离。

    如果毁掉卡牌根源，虚空秘境也会崩溃。

    祂们一群永恒帝尊，却无法奈何一个不朽帝尊的根源？

    愤怒过后，很快发现其中缘由。

    那就是这些卡牌根源都是起源根源转化，而这些起源根源来自于下界起源长河支流，所有下界的起源根源都受到诸天万界榜节制，祂们谁也做不到跟诸天万界榜抢夺根源。

    都不用多想，是谁做的已经很清楚了。

    起源根源多到能转化为卡牌根源融入整个天柱山，只有那个吞噬了数百个下界的起源祖界。

    显而易见，这一位来到了天柱山想要占据天柱山。

    至少在纪元战争结束，诸天万界榜回收所有下界根源重塑所有下界以前，祂们谁也没有办法将卡牌根源从天柱山剥离，只能眼睁睁看着起源祖界的界主躲在暗处占据天柱山。

