
　　感情是最简单的，同样也是最复杂的。

　　在陆梦瑶的心里无疑一直都深深的爱着罗修，只是因为她接触到了更多的事情后心态发生了一些变化，从而错过了这一份爱情。23sk.Com

　　但她悔悟的时候，却发现自己与罗修之间已经产生了隔阂，也越来越渐行渐远。

　　如果那一年，被尊为神主的罗修没有再回星海界，如果她没有遇到胡青青，或许她会选择在星海界中孤老终生，将自己与这份埋藏在心底的爱情，一起葬入泥土。

　　在罗修的心里，他对于陆梦瑶则是带着一些愧疚的。

　　他的前世一心追求武道，斩去七情六欲，伤了不知多少红颜知己的心，然而他终究还是没能登临武道的极致，仅仅是达到了至尊初期之境，便陨落了。

　　这一世，他不再逃避感情，但在感情方面，他终究还是纯白如纸。

　　直到后来他经历了更多的事情，在感情方面的心性也越来越成熟，仔细想一想的话，即便是陆梦瑶做错了一些事情，身为男人的自己为什么就不能大度的原谅她？

　　如果一个男人连自己的女人做错了事情都无法原谅，那么这个男人又是否真的爱这个女人？

　　当罗修明白这些的时候，陆梦瑶已经杳无音讯……

　　正所谓这个世间没有无缘无故的爱，一不会有无缘无故的恨，不管是陆梦瑶也好，颜夕若和炎月儿也好，如果没有那些曾经同生共死的经历，爱情又从何而来？

　　“这些年，你受苦了。”

　　罗修轻轻一叹，这一叹，让他心中那份情感得以抒发，又仿佛放下了一副沉甸甸的重担。

　　陆梦瑶给他服下的丹药已经在瞬间治好了身上的伤势，所以罗修也直接恢复到了巅峰状态。

　　只见他一手揽住陆梦瑶的腰肢，顷刻间就爆发出极限的速度，朝着远处飞去。

　　至于令狐子轩那边倒是不用罗修去操心，早在变故突兀发生的时候，令狐尊者就已经带着他以最快的速度遁走了。

　　抬眼望去，十多万里的天空一片的黑暗，并非是因为黑夜的来临，而是因为这片空间被彻底的摧毁，看似宁静的黑暗中，充斥着狂暴的能量，崩溃的毁灭之力。

　　与此同时，罗修更是注意到，以天初道尊为首，天族的诸多强者正在联手围攻那个青衣女人，参与围攻的这些人全部都是道主的境界。

　　“果然是仙宝动人心吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，从这一幕来看，天初道尊必然是想杀人夺宝了，毕竟那青衣女人随手就拿出一件上品仙器，她身上的财富就连仙人都要生出贪念来。

　　“轰！轰！轰！……”

　　可怕的轰鸣回荡在黑暗的虚空高处，四散的能量乱流摧毁着周围的一切，让那十多万里的黑暗天空不断的扩散。

　　不过罗修却是注意到，那个神秘而又强大的青衣女人受伤了，很不在状态，应该是跟着天初道尊去了某个地方后遭到了暗算。

　　然而即便如此，青衣女人的实力仍旧强大的可怕，在七八位道主强者的围攻之下，依然还是被她在短时间内就斩杀了二人，还有一位道主从虚空坠落，鲜血狂喷，显然是受了重创。

　　忽然间，一道青色的长虹划破黑暗的虚空，青衣女子化成的遁光速度极快，一瞬间就消失在了远处的天际。

　　“她的伤势很重，不能给她时间恢复，追！”

　　天初道尊清冷的声音响起，紧接着带着剩下的几位道主追了上去。

　　看到青衣女人受伤遁走，罗修注意到陆梦瑶的脸上浮现出担忧之色，她想让罗修去帮忙，却又知道这种层次的战场根本不是至尊能够介入的。

　　“你希望我救她？”罗修看着陆梦瑶问道。

　　陆梦瑶不假思索的点了点头，“东方姐姐对我很好，是她帮我解开了记忆的封印，还答应我等她伤好了以后就带我去找你。”

　　“但是我们去帮忙的话只会是去送死，所以你就不要去了。”

　　这些年来经历了太多的事情，陆梦瑶也早已经不再是无知的少女心性了。

　　然而一个人，有些本质上的东西是永远都不会变的，陆梦瑶不想让罗修插手这件事情，但她却一定要去。

　　因为那青衣女人是她的恩人，并且对陆梦瑶而言，这份恩德，足可以让她用生命去偿还。

　　如果她眼睁睁的看着东方姐姐被追杀而不管不问，这种违背本心的事情，会让她永生永世都活在无尽的自责中。

　　忽然间，一双温润湿热印在了罗修的唇上，“能够在临死前见到你，是我这一生中最大的幸运，也是最大的幸福……”

　　伊人的话语缭绕在耳边，陆梦瑶已经化作了一道遁光朝着青衣女人离去的方向飞去，她此去，已经报着必死的决心。

　　“傻丫头，看来你成长了不少啊……”

　　罗修并没有去阻拦陆梦瑶，因为如果换成是他，他也会这样去做。

　　他有些感慨，他还记得自己最初认识的那个陆梦瑶，脆弱而又敏感，时过境迁后，她变得坚强了，并追寻到了自我的本心与信念。

　　遁光之中，陆梦瑶泪洒长空，如果此去必死无疑，那么她此刻的脸上，是笑着的。

　　“哼！”

　　忽然之间，一声冷喝传来，那在先前战斗中被青衣女子重创的一名道主陡然出手，一只大手幻化而出，凌空朝着陆梦瑶抓去。

　　因为身受重创，这位天族的道主没有跟其他道主一起去追杀青衣女子，所以他便将目标盯上了和青衣女子一起来的陆梦瑶身上。

　　身为道主，即便身受重伤，若要拿下一个小小的至尊，也是轻而易举的。

　　然而这位道主却是忽略了一些事情，所以他直到死都瞪大了眼睛，不敢相信有人居然敢偷袭自己。

　　“轰！”

　　一道刻画有六芒星阵的圆盘从天而降，时空之力降临，圆盘飞速的旋转，如磨盘一般碾压这位道主强者的肉身，一时间血肉飞溅，惨不忍睹。

　　“你……”

　　纵然是临死前，这位天族的道主都不知道是什么人杀了自己，因为识海被重创，他连神识都无法释放出去探查。

　　他不是炼体的道主，所以肉身并不强大，罗修很清楚道主级的强者不是那么容易就杀死的，所以他不惜又耗费大量的修为祭出了炼虚仙火瓶，以这件仙器第一重禁制中的仙道火焰，将这位天族道主焚烧成了虚无。

　　“肉身和神格本源都被烧没了，这下应该是死绝了吧？”

　　罗修伸手拿起一枚储物戒指，嘴里喃喃自语的念叨着。

　　道主级强者的神格若能拿来炼化，对于神识之力的提升绝对是大补之物，但罗修却不敢那样做，因为他担心留下对方的神格，万一这位道主强者有什么手段将一缕本源隐藏在神格中的话，说不定就会在他炼化神格的时候对他进行反扑。

　　以罗修当前的修为来说，道主这一级别的存在还是对他有很大威胁的，所以他必须将一切威胁都扼杀在萌芽中。

　　他不可能让陆梦瑶就这样去送死，正如陆梦瑶明知必死也要去帮忙一样，罗修即使是明知道此去危险重重，他也无法眼睁睁的看着陆梦瑶去送死。

　　这就是为什么人类的情感是这世间最难以琢磨的东西，就因为有些人，有些事，明知不可为而为之……

　　这不是傻不傻的问题，也不是理智不理智的问题，而是原则，是本心……

　　因为其他的人都早已经离开了这片区域，所以罗修杀死一位道主的一幕并没有被人看到。

　　凭借仙道盘的速度，他很快就追上了陆梦瑶，而对于罗修追上来，陆梦瑶也并不意外，因为她很清楚以罗修的性格一定会来的，就像她自己刚刚做出的选择一样。

　　然而陆梦瑶宁可自己死一万次，她也绝对不愿让罗修跟着自己去送死。

　　但是罗修却根本没有给她说话的机会，直接把她拽上仙道盘后，道：“不论前路如何，我们都该一起去面对，生也好，死也罢，一切都是最好的结果，不是吗？”

　　刹那间，陆梦瑶的一颗心被泪水淹没了，她紧紧的抱着罗修，脸颊贴在他的胸口，倾听着那强劲有力的心跳。

　　没过多久，罗修便感应到了剧烈的能量波动以及道韵的共鸣，天初道尊不知道用了什么办法，居然追上了青衣女子，双方再次发生了一场大战。

　　通过从陆梦瑶这里得到的信息，罗修知道青衣女子原本身上就有伤，以尊刀楼存在的悠久岁月，她在那座刀楼里闭关了这么久都没能把伤养好，可见这个伤势不是一般的重。

　　再加上天初道尊的暗算和埋伏，这青衣女子就注定了要为她那目空一切的嚣张性格付出代价。

　　或许这个青衣女人曾经是一个很强大的存在，但在你变得弱小的时候，不该再用曾经强大时的眼光，将那些如今与你相差不大的人仍是看做蝼蚁般的小人物。

　　道主级的战场，罗修当然不会傻乎乎的冲过去，只见青衣女人的手中拿着一柄长刀，她的刀很快，快到了一种极致，甚至超越出了所谓空间和速度的范畴。

　　这让罗修想到了他曾经修炼过的快剑诀，那时候的他还处于武道的最底层，武修之间就流传着天下武学唯快不破的真理。

　　而这个道理，即便是到了道主的境界层次，仍旧也是真理。

　　如果说快剑诀的那个快，是超越了肉眼观察的快，那么这个青衣女人出刀之快，就是一种超越了本源大道极限的快。

　　她出刀之快，纵然是将速度和空间之道修炼到圆满之境，都远不如她的出刀更快！

　　所以她每一次出手，不管锁定的目标是谁，对方都根本无从闪避，只能硬抗。

　　她每一刀挥出，都会有人被她劈飞出去，无论是头顶的虚空，亦或是脚下的大地，都被摧残的不成模样，一片废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十七章 明知不可为而为之免费阅读。https://xs.23sk.com 