    春天的气息很浓厚，天气渐渐的升温。

    这是个美好的季节，鼻端全是青草的味道。

    无忧非常喜欢这个味道，午觉起来就嚷嚷着要出门。

    方醒当然没意见，此刻大明的游骑已经压制住了联军的斥候，兴和堡附近也安排了不少人查看，加上大车队最近几天没来，堡外很是安全。

    “老爷，天气好着呢！”

    方醒抱着洗漱好的无忧出了她的卧室，看到天空微蓝，呼吸轻松的根本就察觉不到。

    “一家人都去，咱们今日在堡外野餐！”

    这下连三位嬷嬷都兴奋了，大家马上去了厨房，你说要点心，我说要炒菜，一时间人满为患。

    无忧去转了一圈，嚷着要点心，甜的。

    于是乎大家都安静了，连不喜欢吃甜食的方醒都说是带点心。

    ……

    兔子不吃窝边草！

    鞑靼部依旧在放牧，只是却不肯让牛羊吃了营地周边的草，所以出了兴和堡之后，外面看着嫩绿一片，一些不知名的小野花点缀其中，恍如置身天堂。

    看到方醒一家子出来野游，那些军户和百姓的心都落下来了，再也不复惶恐。

    为将者在许多时候都是众人瞩目的中心点，敌人进攻你紧张，那么麾下会比你还紧张。

    正如同前方十万对百万时的谢安一般，方醒此时全家出游，不过是想安军心。

    他虽然没机会说什么‘小儿辈已破敌’这等装比的话，可当他抱着无忧在寻找野花时，让整个兴和堡都安宁了。

    一朵紫色的小花。

    无忧拿着小花就往方醒的头上戴，方醒自然不愿意，于是父女俩闹作一团。

    “老爷，阿台来了。”

    “让伯律去。”

    方醒蹲在地上，身边是三个孩子。

    无忧在拔草，过程不优雅，可旁观的三个大小男人都目不转睛的盯着。

    “哎…….”

    阿台穿着一身毛皮大氅，整个人看着毛光水滑的，若是在大明南方，这活脱脱的就是土豪一个。

    “哎哟！”

    无忧一下拔断了嫩草，小身子猛地往后倒去。她正心慌着，身后一只大手轻松的接住了她。

    无忧呆呆的后怕了一瞬，方醒就给土豆和平安使个眼色。

    “妹妹，咱们去看小羊吧。”

    “你看小羊在吃草呢！”

    看到方醒兴致高，阿台带了几只小羊过来逗趣。

    就在前方，一个牧羊女正驱赶着小羊过来。

    无忧拍手道：“好啊！”

    不说无忧，连土豆和平安都对小羊感兴趣。

    三个孩子过去了，邓嬷嬷看似随意的跟在后面。

    “伯爷，阿台有些顾虑。”

    黄钟回来了，方醒看过去，阿台冲着他拱拱手，然后带着人回了大营。

    “顾虑什么？”

    方醒轻松的道：“没有千日防贼的道理，再拖下去，联军的士气会崩溃。所以在此之前，就要考验仆固和乌恩的能力了，我拭目以待。”

    他说的云淡风轻，可仆固能不能在断臂的情况下活命，谁都不知道。

    这年月受伤后最怕的就是感染，一旦中招，几无幸免。能不能活下去那就得要看老天爷的意思。

    黄钟低声道：“安阳候遣人来问，咱们这边是否有动手的意思，若是兵力不够，他可上奏章请示陛下增援。”

    方醒负手看着不远处追着小羊跑的无忧，淡淡的道：“郭义没那么好心。”

    “是，安阳候久在宣府，说起来还是伯爷您把郑亨给弄下去了，不然他哪来升任总兵官的机会？此人城府颇深，弄不好就是想喧宾夺主，主宰此次大战。”

    “这算不得大战。”

    方醒意态闲适的踱步，等看到无忧啊呜一把抱住小羊，欢喜无限时，不禁笑了。

    他的目光在鞑靼大营那边看了几眼，说道：“联军此刻最怕的就是咱们的袭扰，多来几次就会不战自溃，所以我最近派出了游骑，让他们不得安宁。乌恩我不知道，不过仆固只要没死，他就不会坐以待毙。”

    远方有游骑回来，新的游骑随即出发。这种不间断的袭扰在聚宝山卫没来之前，是联军对付兴和堡的利器，让筑城几近于停顿。

    如今方醒一到，形式顿时逆转。

    黄钟觉得方醒用兵不沾烟火气，轻飘飘的，谁也没注意，双方的攻守就已经逆转了。

    这才是名将啊！

    被人崇拜的方醒却在崇拜着一位古人，他想起了曹操。

    他最近在看三国，看到的是利益之争，法统之争。

    若非是刘氏统御大汉多年，曹魏一统天下的进程将会不可阻挡，而后中原又将会再次进入一个崭新时期。

    设使天下无有孤，不知当几人称帝……几人称王……

    方醒想起了自己，不禁喃喃的道：“若是大明没有我，那会是什么样？”

    ……

    “没有那个魔神在，上次明皇就不可能赢！”

    一个千夫长在帐内慷慨激昂的说着。

    “没有他，明人就没有这般犀利的火器！”

    边上站着一个在谄笑的男子，他说道：“明人自己说出来的，当年魔神丢下书本从军，首先就弄出了那种厉害的火铳，然后才有了大铳，从交趾打到草原，他就没输过。”

    仆固觉得自己的命很大，在缺医少药的联军中，他断臂之后还以为自己难逃厄运，可谁知道居然慢慢的熬过来了。

    “那就是个祸害，专门出来祸害他国的魔神，所以机会难得。”

    仆固点点头，谄笑的男子弯腰出去。

    乌恩咬牙道：“他就是祸害哈烈的罪魁祸首！若是能干掉他，仆固，你将会是哈烈的英雄，肉迷和哈烈将会成为最坚不可摧的盟友，我发誓！”

    仆固看看自己短了一截的右臂，感受着那断臂处传来的剧痛，微笑道：“我们现在难道不是盟友吗？”

    乌恩振奋精神道：“算算时间也差不多了。”

    仆固起身，缓缓走出帐篷。

    阳光不错，仆固眯眼看了一下天空，眼酸难忍的垂眸道：“那就去看看吧。”

    ……

    “爹！爹！爹…….”

    方醒坐在草地上，左边的三个妻妾在窃窃私语，前方是三个孩子在玩耍，人生至此，惬意之极。

    无忧突然转身跑过来，手中握着几朵小花，那笑脸比阳光还要灿烂。

    “爹……”

    方醒伸出双手，无忧用力的扑进他的怀里，然后反弹回来，把手中的几朵小花凑到方醒的眼前，得意的道：“爹，你看花花。”

    方醒认真的看了小花，重重的点头道：“嗯，漂亮的花花。”

    方醒笑着抱住她，无忧的双手绕过他的脖颈，在他的颈后一一数着自己的花花……

    这样的日子方醒觉得自己过一百年都不会厌倦，可远处归来的斥候却让这种日子成为了苛求。

    斥候来回很正常，可看这批斥候的速度，多半是有了发现。

    方醒起身拍拍屁股，笑着让无忧去张淑慧那边找吃的，他自己迎着那群斥候去了。

    “伯爷，敌军突然发疯了，三千余人的游骑正拼命的往这边冲击。”

    “让阿台去迎敌。”

    骑兵对骑兵，在没有决战之前，这种拦截最有效。

    黄钟问道：“伯爷，可要回去？”

    方醒摇摇头道：“决战不是这个阵势，继续。”

    那些在外面的牧民和军户们也感受到了气氛不对，可没人命令他们回去，而且方醒的家人还在玩耍，于是紧张气氛很快消除。

    很快鞑靼部那边的大营冲出来几千骑兵，居然是阿台亲自带队。他冲着方醒这边拱拱手，然后吆喝一声，大队人马远去。

    林群安等人也出来了，听了消息后，林群安迷惑的道：“伯爷，三千人太少，没用啊！”

    “谁知道呢！”

    ……

    方醒就在原地等待着，当太阳西斜时，北面突然一阵骚动。

    明军的一队骑兵打马冲了过去，可前方的十余骑不但不逃，反而是迎了上来。

    双方很快遭遇，人数占据优势的明军一个照面就干掉了一半联军斥候。就在此时，对方却调转马头，分为三股开始逃窜。

    “这个有些莫名其妙啊！”

    王贺觉得联军怕不是快被压力给逼疯了。