    似乎是看出我和朱三所想，一旁的季老前辈长叹一声，而后小声道。

    对此，我跟朱三自然是不解，如果不是我们所能拥有，那又是谁。

    “你们还记不记得我曾跟你们说过，先前那女孩子背后的咒文，并非我国文字。”

    说起这个，我怎么可能会忘记，当初就是因为这一点，我才会跑到那会场上去，原本是想去看看能不能找到一些不同寻常的消息，却是没有想到会有心法寄宿者出现，而且看那长刀的威力，我们似乎并不是他的对手。

    “自然是记得。”

    说罢，我才发现季老头指着那纸人后背同样的一些咒文，而后才道：“如果我猜的没错的话，这应该是高野山的地藏咒印。”

    “高野山？”

    我忍不住惊叹开口，那可是在日本。而且高野山是什么地方，恐怕没人会不知道，那已经算得上日本最高级别的圣地了，跟我们的布达拉宫一个级别。

    “可高野山的术法，怎么会出现在我们这里，难道？”

    朱三似是突然想起什么一般，再度震惊道：“您老是说学校里有高野山的人。”

    季老头点了点头，而后接着道：“而且我已经可以确定是谁，要知道当初的入学手续，可是我看着办的。”

    “您说的是同样出现在会场的那个岛国学生。”

    季老头点了点头。

    “不错，就是他，如果我猜的没错，是那小家伙的真正身份是阴阳师，而这纸人，应该是式神术。”

    “式神术。”我轻声喃喃，我自然是听说过这一门术法，听说极为诡谲莫变，若真是这样的话，或许说明我们之间又会多一个敌人。

    “我打听过那小家伙的背景，如果没有错误的话，他应该就是高野山近百年难遇的天才阴阳师，风间次郎。”

    “这特么，小日本都敢到我们的地盘上撒野了。”

    朱三在一旁愤愤不平道，只是对此我并没有太多的什么见解，我对什么阴阳师完全没有印象，所谓的式神术，也仅仅是听说而已，如果说真的见过，那还是在刚刚，见到了一个少女被活生生砍掉脑袋，可下一秒，那看起来乖巧可爱的少女，就特么变成了一个纸人。

    “据说这式神术可控制式神远程观敌，就算式神死亡，也不会对本体造成任何伤害，可谓是最安全的一种监视方法。”

    难怪了，先前那女孩儿所处的位置，的确是绝佳，不仅可以看到整个大厅，就连楼上楼下都几乎可以一览无余，或许这也是为什么她可以嘲讽那拿刀的学生，然后看着那刀芒划过自己身躯却只破了式神的可怜家伙发呆。

    或许这才是最高境界吧，不出世，却已知天下事。

    不过很快，我就呆愣住了，在我脑海里，突然掠过一抹熟悉的身影，正是当初在会场看到的那个家伙，当时他的目光似乎很是游离，应该是在注意会场四周。

    可后来我就没有看到他了，在那寄宿者出现的时候。

    “我觉得我们应该要快点儿把那人找出来，他已经暴露在了那风间次郎的面前，如果不出意外的话，阴阳师会找上他的，有关于他的本事，能被称为高野山百年难遇的天才，自然不需要多想什么。

    而那手握长刀的家伙手里仅仅只有一把刀而已，虽然这把刀给了他异于常人的恐怖破坏力，可这些都仅仅是因为他所对付的人都是普通人。真正的高手一直隐藏在暗处，若是那阴阳师真的找上去，恐怕要不了几个回合，对方就会败下阵来。”

    “我想你们不用去找了。”

    刚因为电话而出门的季老头，此刻却是一脸愁容地走进了屋子里，好半晌才道：“发现他了。”

    “他？难道是会场上那持剑的家伙？”

    校长很快点头，而后又道：“不过他已经死了，浑身上下没有一块完整的骨头，就像是别什么重锤砸中一般，身躯完全粉碎，全身骨骼没有一块是完整的。就刚刚，警方给我的电话，在男宿后的小树林里发现的。”

    我面色震惊地听老校长说完，整个人却是呆愣在原地不知道该说些什么。

    要知道在几个钟头前，那家伙还拿着一把长刀耀武扬威一般的炫耀，可这才过了多长时间，那家伙的尸体就被警方在小树林里发现。

    “大爷的，在我们的地盘上，还被其他人给抢了先。”

    朱三略有愤愤不平的意思，可我想的不是这个，要知道一个心法分身寄宿在一个普通人的身上就可以这么厉害，如果那心法分身寄宿在一个本就厉害的家伙身上，那又会是怎样一种威力。

    这个念头在我脑海出现的同时，我也知道我们时间有多紧，我现在已经等不及要找到余下的几个心法分身。

    “我先出去一趟。”

    说罢，我就径直除了房间大门，向着计算机房而去。

    我实在是无法想象先前那个加起来温文尔雅的日本学生，会是刚才季老头嘴里的那个杀人凶手。长刀没了，短匕首在我们手里，那还有两个心法分身呢，它们又是什么兵器？

    种种思绪在我脑海里不断涌现，以至于我敲打字母时，速度都要比平时快许多。

    很快，那个干干净净的网页再度出现在我面前，这一次我直接找到那百晓生，将现如今的疑问发了过去。

    只是那百晓生似乎并没有在线，我一连fa了四五条消息，都没有回我的意思。

    就这么在电脑前又坐了十多分钟，聊天对话框里，我终于看到一个小人在忙碌的跳来跳去，这说明百晓生已经看到了我的消息，而现在正在输入将要回答我的话。

    首先引入眼帘的是几个字。

    “想要找出其他心法分身其实很简单，不过你需要找到一个可以触摸到未来的人，我不知道你有没有遇见过，就是有的人在触碰一件东西时，他可以知道那东西的来龙去脉，我大红袄见过这样的一个人，或许你需要找到的，就是这样一个人。”

