
　　傅璟琛拿起一颗看了起来。

　　苏晚见状，为他解惑，“其实皮蛋的外壳，比起新鲜的鸭蛋壳来要黯淡一些，粗糙一些，上面还多了些斑点。

　　但皮蛋之所以又叫松花蛋，是因为剥掉壳后，能看到里面有松花一样的花纹。”

　　说着，她拿过另一颗，在桌上敲了敲，然后将壳剥掉，拿给傅璟琛看。

　　傅璟琛接过，果见上面有松花一样的花纹。

　　傅珍珍也凑了过来，见状，惊奇地说：“真的有松花，好神奇啊。”

　　傅璟琛目光自皮蛋上转向苏晚，问：“这皮蛋人吃了以后，有什么益处？”

　　“皮蛋爽口开胃，清凉降火，做成皮蛋瘦肉粥，还能养胃。”苏晚道。

　　傅璟琛闻言，若有所思。

　　片刻后，他温声道：“过两日便是皇太后的寿辰，你的松花蛋留几个给我。”

　　苏晚顿了下，惊讶地看着他。

　　她想，她知道他要拿去做什么了，心里微微一动。

　　被女子漂亮的眼眸看着，傅璟琛有些不自在，手指微微蜷紧，“我会付你银子。”

　　苏晚眨了眨眸，“你准备付我多少银子？”

　　“你想要多少？”傅璟琛反问。

　　苏晚很想狮子大开口，但忍住了，矜持道：“其实一家人，不用算得那么清楚。不过你想给的话，也可以，不用太多，你看着给就行。”

　　傅璟琛黑眸中划过一丝笑意，“一颗十两银子够不够？”

　　苏晚惊愕地看着他，“你、你要几颗？”

　　“八颗吧。”傅璟琛道。

　　八颗的话岂不是就是八十两银子？

　　这钱未免太好赚。

　　苏晚心里有些雀跃，但总算没有昏头，她想了想，道：“其实不用给那么多，鸭蛋的成本并不贵的。

　　算你一两银子一颗吧，而且这皮蛋珍珍也有帮忙做，这钱就给她好了。”

　　傅珍珍没想到自己还能落到这样的好事。

　　虽然现在哥哥给她的月钱也不少，但是能额外再赚钱，实在是一件令人欣喜的事情。

　　不过高兴归高兴，她还是懂事地说：“嫂嫂不用给我，你自己留着吧。不过，这皮蛋这么稀罕，嫂嫂有没有想过拿去外面卖？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚有些惊讶地看了她一眼，没想到这丫头的脑子转得挺快的。

　　她点点头，“我确实有这个打算。不过现在这一批不多，留着自己吃吧，以后做的，倒是可以拿去外面卖。”

　　她其实早就有了规划。

　　像是胭脂楼、春华楼这样的高档场所，最不缺的就是富人，若是能将皮蛋卖到那里，以后销路就不愁了。

　　傅璟琛有些诧异地看着二人，“你们……想卖松花蛋？”

　　“夫君觉得怎么样？”苏晚一副征询的口吻问道。

　　傅璟琛本来想说女子抛头露面，实在不合时宜，但对上她晶亮，闪着光的眼睛，到嘴的话，便变成了，“若是你们觉得闲着无聊，倒是可以寻些事情做做。

　　但不要让自己太辛苦，权当打发时间便是。”

　　苏晚闻言，脸上浮现笑意，“夫君说得是。我跟娘，还有珍珍，整天待在府里，确实感到无聊。

　　既然夫君同意了，那明日开始，我跟娘，还有珍珍，便尝试着做些皮蛋来卖。”

　　“好。”傅璟琛点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百零一章 被苏晚看着，傅璟琛有些不自在免费阅读。https://xs.23sk.com 