    这也就算了，哪有像他这样，自己亲口承认自己的妻子在家里住的不习惯，不顺心的？

    北堂司爵自己都这么说了，那其他人就都知道，北堂司爵对南依依根本就不怎么样，那还会有谁给南依依面子？

    这情商……

    简直没救了好吗？

    很显然，其他几人也是这么想的。

    她们看向南依依的眼神，莫名的多了些鄙夷的神色。

    只可惜，北堂司爵却并不这么觉得。

    眼看南鲤一副一言难尽的模样，北堂司爵忍不住想到，难道说，他的计划奏效了，他跟南依依秀恩爱，让南鲤开始不开心了？

    北堂司爵顿时像是受到了鼓励一般，眼看面前的茶几上放着满是水果的托盘，他直接拿起一个橘子开始剥。

    “依依，你现在受伤了，就别再劳累了。伤口愈合，需要多吃点水果。你不是最爱吃橘子吗？我剥给你。”说着，北堂司爵已经剥好了橘子，他取下一瓣递到了南依依的面前。

    “谢谢你，司爵。”南依依此刻一脸感动的神色，北堂司爵居然亲手给她剥橘子吃！哪怕是她其实猜的到，他只是用这种方式气南鲤的，可她还是很高兴。

    眼看南依依真的要吃，南鲤有些无语的开口，“先等等！先别吃！”

    北堂司爵心底一喜，果然，南鲤终于忍不住了吗？

    他就知道，南鲤是在乎他的！

    哪怕是她表现的再怎么不介意，她还是不想看到他对南依依好的！

    “南鲤，我喂我依依吃橘子而已，你为什么不让依依吃？”北堂司爵一副生气的模样道，“虽然你是依依的姐姐，但我们夫妻感情好，这种小事，还用不着你来管吧？”

    南鲤的唇角抽了抽，她一阵无语，直接解释道，“南依依对橘子过敏。”

    这事儿，她是从原主的记忆里知道的。

    当初南依依被认回南家之后，因为她还有利用价值，所以南域平亲自给她剥了橘子让她吃。

    南依依吃了之后，直接因为过敏被送入了医院。到了医院之后，她告诉南域平，虽然她对橘子过敏，但是，她不想辜负南域平的好意。

    这让她在南域平面前，直接刷了一波好感。当然，在原主看来，南依依自然是在用苦肉计。

    南鲤话音一落，包厢里陷入了诡异的气氛。

    众人看向北堂司爵的眼神，也变得更加微妙。

    之前北堂司爵说，南依依最爱吃橘子？她明明对橘子过敏，怎么会爱吃？

    之前她们看到北堂司爵亲自动手，帮南依依剥橘子，还怀疑是不是他们想岔了，现在看来，之前她们没看错，北堂司爵根本就不喜欢南依依，不在乎她嘛！

    “不不不，虽然我对橘子过敏，我是喜欢吃橘子的……”南依依慌乱的解释，“所以，比起我吃，我更希望能看到司爵替我吃。”

    北堂司爵脸色阴郁，他直接将橘子拿了回来，自己吃了。

    众人看向南依依，目光已经被满满的同情占据。这个南依依，未免爱的太卑微了吧？！

