
　　由于知道商队很可能被潜伏在暗处的敌人盯上了，所以第三班的成员立刻变得警惕起来。

　　身为带队上忍的迈克凯更是直接守候在福三郎身边，以确保不管发生什么，自己都能在第一时间做出反应。

　　毕竟在忍者的世界里，杀与被杀可能只是一瞬间的事情。

　　往往一个判断失误，亦或是一瞬间的迟疑，就会导致生与死两种截然不同的结果。

　　整个队伍可能唯一不感到紧张的就是艾伦了。

　　因为他不觉得这群连商人都抢的三流忍者能对自己造成什么威胁。

　　要知道忍者可是一个很高傲的群体，凡是有点实力和自尊的人，哪怕是叛逃了也不会随便做打家劫舍的无本生意。

　　看看鬼人再不斩就知道，明明可以直接把卡多抢了，但却依然选择以接任务的方式来获取报酬。

　　同样视财如命的角都也没抢过普通人，而是选择完成任务获取报酬，最多偶尔客串一下赏金猎人。

　　就在艾伦默默考虑要怎么样在不引起队友注意的情况下，把这几个疑似叛忍的家伙喂给红龙时，宁次突然凑过来低声可：“你是怎么发现那个隐藏在远处树后面家伙的？”

　　“很简单！我个人对于气息可是很敏感的。尤其是带有强烈敌意的气息，只要出现在周围几百米之内，我都能立刻察觉到。”艾伦半真半假的回答道。

　　“哦？你除了是医疗忍者，还是感知型忍者？”宁次脸上露出了惊讶的表情。

　　这两个身份，无论是哪一个都属于绝对的稀缺资源，意味着会受到村子里的重点保护。

　　“嗯！勉强算是吧。”艾伦微微点了点头。

　　“这也是你那独特血继限界能力的一部分吗？”迈克凯眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　“是的！我可以搜索出半径五百米之内所有的东西，不管是人还是动物。”艾伦不加思索给出了自己的探知范围。

　　当然，这显然并不是最远距离，而是最远距离的一半左右。

　　小李听到这番话，顿时羡慕不已的赞叹道：“这就是血继忍者的力量吗？真是厉害呀。”

　　“别灰心！只要你坚持努力，总有一天可以追上这些用血继限界的天才。”凯拍着自己得意弟子的脑袋鼓励道。

　　“嗯！请您放心！我一定会加倍努力的！”23sk.Com

　　热血上头的小李瞬间流出了激动的泪水。

　　“没错！就是这样的气势！青春是不会输的！”

　　说罢，两个一身绿的瓜皮帽再次抱在一起痛哭流涕。

　　这一幕在路上已经不知道上演多少次了，所以不管是第三班的另外几名成员，还是那些商队的人都习以为常，完全当做什么都没看到。

　　随着天色越来越暗，始终提心吊胆的福三郎终于忍不住提醒道：“几位忍者大人，天色已经快要黑了，我们是不是可以扎营了？”

　　“可以！就在前方的路边扎营吧。另外，让你的人千万不要离开车队超过五十米，否则我不保证他们的安全。”迈克凯直截了当对商队其他人做出了限制。

　　“没可题！我会通知他们的。”福三郎赶忙答应下来，开始冲着自己雇佣的伙计大声呼喊。

　　在他的指挥下，几辆马车很快围成一个圆形，并且在中间燃起了一堆明亮的篝火。

　　趁着煮饭的功夫，宁次偷偷发动了白眼，发现那个跟了一路的忍者居然还在，下意识皱起眉头质疑道：“凯老师，这个人为什么一直跟着我们？正常来说，如果是叛忍在劫掠过往的商队，发现有大国的忍者护送，不是应该立刻选择放弃吗？”

　　“不知道！我们眼下的情报不足。而且福三郎也不是那种第一次走这条路，以前他也经常雇佣我们木叶的忍者，从来没有出现过什么可题。”

　　说这番话的时候，凯有些烦躁的抓了抓头发。

　　动脑子显然不是他擅长的领域，所以只能勉强走一步看一步。

　　简单吃过晚饭，大部分劳累了一天的商队成员都纷纷躺在篝火旁边开始闭上眼睛休息。

　　第三班的四个下忍也两人一组，按照忍者学校里教授的方法，一组人休息，另外一组人负责警戒。

　　拥有白眼的宁次和小李负责上半夜，艾伦则跟天天负责下半夜。

　　如此一来，每组人都有一个强力侦查，组以确保在敌人发起偷袭之前就提前发现。

　　不知不觉，平静的上半月就这么过去了。

　　稍微休息了三四个小时的艾伦打了个哈欠，朝篝火里扔了一些柴火，然后用冷水洗了把脸，开始接替宁次履行守夜的职责。

　　一旁的天天则明显是一副没睡醒的样子，用手拖着下巴，眼睛根本没睁开。

　　尤其到下半月三点钟左右，这个女孩早已睡死过去，完全忘记了自己还在守夜。

　　当然，艾伦也没有叫醒对方的意思，仅仅是耐心等待着猎物上门。

　　突然！

　　那个被追踪人型生物标记出来的红点动了！

　　不光是他自己，还有另外五个红点正在以极快的速度向营地接近。

　　“哼！终于来了吗？就让我拿你们试试自己的忍术水平吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦将气转化成查克拉模式，整个人瞬间消失在原地。

　　就在他消失后不到一秒钟，迈克凯便立刻睁开眼睛低语道：“选择独自迎战吗？这可不像是一个医疗忍者该有的样子。除非……他对自己的实力有绝对自信。”

　　……

　　与此同时，两三百米之外的空地上，只身一人的艾伦已经拦下了这几个正打算发起偷袭的忍者。

　　跟预想中不一样的是，这六个人非但不是叛忍，而且还戴着草忍的护额。

　　察觉到这一点之后，他马上意味深长的开口可：“如果我没记错的话，草忍村跟木叶应该是同盟吧？你们这样直接攻击由木叶忍者护送的商队，真的不怕引起外交纠纷吗？”

　　“哼！这一点就不劳你费心了，小鬼。现在，乖乖给我去死吧，只要你们都死光了，就没人知道发生了什么。”

　　为首的中年男人咧开嘴露出狰狞无比的笑容。

　　“好吧！简单干脆！我喜欢你的直接！既然如此，那就让我们开始厮杀吧。”

　　话音刚落！

　　艾伦两只手伤瞬间包裹上一层淡蓝色的能量。

　　查克拉手术刀！

　　被誉为A级忍术中最难学习的几种之一，就这样被他轻而易举的施展了出来。

　　只不过他这个查克拉手术刀暂时只是单纯的切割，不具备治疗和做手术的能力。

　　还没等冲在最前面的家伙反应过来发生了什么，锋利无比的能量手术刀便轻而易举切开喉咙。

　　瞬间！

　　大动脉里的血液喷涌而出，眨眼功夫便阻塞了气管，导致他连施展替身术得机会都没有，就这样不断从嘴里发出“呵呵呵呵”的声音，拼命想要捂住伤口。

　　但这一切都是徒劳的！

　　最终，他一招惯性又向前走了一步，然后便大头冲下栽倒在血泊之中，

　　至于究竟是被血流进气管活活呛死的，还是嗜血过多导致的休克性死亡，那就不得而知了。

　　（PS：受凉感冒了，脑袋和嗓子都有点疼，状态不好所以更新的比较晚，见谅）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十四章 午夜突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 