
　　于是，叶美芳很快就笑了起来，说道，“原来你就是江医生啊，我是朋友介绍来找你看病的。听朋友说，你的医术很厉害。”

　　“是吗？”江茶淡淡的看了叶美芳一眼，并不相信她的话，因为江茶一眼就看出了对方的不怀好意。

　　而且，她现在可是儿科大夫，对方一个成年人跑来找她看病，明显就不太对劲。

　　“对啊，对啊。”叶美芳点了点头，说道，“我最近有些肚子不舒服，你能帮我看看吗？”

　　江茶朝着对方的肚子看了一眼，不由微微一愣。她看得出来，对方说肚子不舒服只是找她看病的借口，却不想她的肚子还真的有问题。

　　“不行哦？医院有规定，实习医生不用能病人看病。”江茶摇了摇头，把医院的规定给搬了出来，想让对方知难而退。至于对方肚子的问题，她并没有告诉。

　　可叶美芳看病是假，找江茶麻烦是真，自然不会轻易的就走，而是问道，“江医生，既然你说医院不让实习医生看病，那你又是怎么帮我朋友的孩子看病的呢？”

　　“是这样的，在医院是不能帮你看病，但如果你去我家找我看病，那就不一样了。你说的朋友的孩子，估计是到家里去找我的吧。”

　　“原来是这样。”叶美芳点了点头，对江茶说道，“那麻烦江医生把你家的地址告诉我，你看什么时候有空，我直接去你家里找你看病呀。”

　　“你真的要找我看病？我告诉你哦，找我看病的诊费可是很高的，比医院还高。”M.23sk.com

　　“没事，没事，只要能看好病，诊费高一点就高一点呗。”叶美芳无所谓的摆了摆手，她又不是真的找江茶看病，只是找麻烦，怕什么诊费高。

　　“行，那我告诉你。”江茶笑了笑，明知道叶美芳不怀好意，她仍旧把地址写给了她。

　　她倒想看看，这个女人究竟打的什么坏主意。

　　“谢谢，谢谢！”叶美芳拿到了江茶家的地址，很是高兴，笑着着问道，“对了，江医生，你晚上有时间吗？要不，我晚上去找你看病吧？”

　　“行啊，我今天晚上没有病人，你随时来都行。不过，你也知道，得等我这边下了班才能回去，所以估计要七点后我才能到家。”

　　“没问题，直接去那边等你就行。”

　　“好，那就这么说定了。”

　　叶美芳和江茶约好了时间，很快就离开了。等她走后，江茶抬起了手指，轻轻的敲着桌面。

　　不过，很快，她又不再想叶美芳的事情，而是开始忙工作。

　　五点半，江茶准时下班。在医院里吃过晚饭，直接坐上了回家的班车。到家的时候，时间还不到七点。

　　回家的路上她没有看到叶美芳，回到家里也没有看到，估计她还没有来。

　　江茶也不在意，去烧了两壶热水，然后就在家里等着。七点一过，院门就被敲响了。

　　江茶打开院门一看，发现来的不仅有叶美芳，还有另外两个人，一个是年轻的男子，一个则是老妇人。

　　二人是扶着老妇人进来的，看样子对方的病情不轻，连走路都成问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1153章免费阅读。https://xs.23sk.com 