    “最近家里来过什么人吗？”秦时月又问道。

    李新年摇摇头，说道：“没有。”

    “那家里没人的时候多吗？”秦时月又问道。

    李新年摇摇头，说道：“家里有小孩，不可能没有人，起码两个保姆总有一个会在家里。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“那家里的保姆知道这只手镯的价值吗？”

    李新年不确定道：“这个我也说不上，也许我们在谈论手镯的时候被她们听见过，不过，她们并没有见到过这只手镯，也不知道手镯放在什么地方。”

    秦时月犹豫道：“你个人觉得保姆作案的可能性大不大？”

    李新年一脸为难地说道：“这就不好说了，家里有两个保姆，一个已经来了三年多了，虽不说知根知底，可也颇值得信任。

    另一个是孩子出生之后雇来专门帮着带孩子的，中介公司提供信誉担保，看上去人也很老实，想必没这么大胆子吧？”

    秦时月说道：“既然新来的保姆是专门带孩子的，那她进入你们卧室的机会应该很多吧？”

    李新年点点头，说道：“孩子出生之后另外搞了一个婴儿室，晚上孩子和保姆一般都睡在那里。

    不过，保姆随时都可以抱着孩子进出我们的卧室，实际上我们的卧室卫生基本上都是保姆打扫的。”

    秦时月犹豫道：“这么看来两个保姆的嫌疑很大。”

    朱天虎说道：“如果真是保姆作案的话，手段应该不会太高明，现场说不定会留下蛛丝马迹，我看应该马上派人去现场进行勘察。

    毕竟，李总和家人也说不清楚手镯丢失的具体时间，我担心如果时间长了，现场的证据有可能消失。”

    秦时月点点头，冲李新年说道：“基本情况我已经清楚了，你先回去，我这里安排一下，争取尽快出现场。”

    李新年离开之后，秦时月问道：“朱局，这个案子交给谁办？”

    朱天虎闷头抽了几口烟，说道：“你把兴海叫来，我们要商量一下。”

    秦时月用桌子上的座机拨打了一个内部号码，不一会儿周兴海就来了。

    “你把情况先给兴海介绍一下。”朱天虎说道。

    秦时月点点头，说道：“刚才李新年亲自来报案了。”说完，把整个情况详细说了一遍。

    朱天虎冲一脸惊讶的周兴海问道：“你怎么看这个案子？”

    周兴海摸出一支烟点上，好一阵没出声，最后盯着秦时月问道：“李新年报案应该找刑警队，怎么会直接找到你这里？”

    秦时月嗔道：“这有什么奇怪的，他不过是想找个熟人，刚才朱局也一直在这里，怎么？你的意思是一定要走一遍程序？”

    周兴海沉默了一会儿，说道：“我认为这个案子有两种可能性。”

    “说说看？”朱天虎说道。

    周兴海犹豫道：“首先我怀疑这只手镯的来历，我认为李新年或者谭冰有可能通过古董暗中洗钱。”

    秦时月质疑道：“如果是洗钱的话，那也要通过正式的古董市场或者拍卖机构才能实现，偷偷摸摸买进古董岂不是跟走私无异？”

    周兴海反驳道：“他不是说这只手镯是祖传的吗？到时候账上多出一个亿完全可以说是卖手镯的钱，可谁知道他的手镯是不是卖掉了。”

    “问题是现在手镯不见了，李新年亲自来报案呢。”秦时月说道。

    周兴海犹豫道：“谁知道是不是真的不见了，也有可能是谭冰或者李新年为了干扰我们的视线，故意制造了这个稀世珍宝丢失案，以便打乱我们的阵脚。”

    秦时月哼了一声道：“周队，你未免想的太多了吧？”

    朱天虎摆摆手，说道：“既然兴海对这个案子没兴趣，那就交给时月吧，先抓紧时间出现场，接下来要找李新年的母亲以及做鉴定的郑宇谈谈。”

    “我觉得有必要先控制谭冰家里的两个保姆。”秦时月说道。

    朱天虎想了一会儿，说道：“在发现疑点之前，暂时不要对她们采取措施，我们不能冤枉好人。”

    秦时月点点头，说道：“还有那个古董店的店主也有嫌疑。”

    朱天虎说道：“如果这只手镯真像李新年说的那么稀罕的话，这个案子也算得上是宁安市有史以来最大的文物失踪案，最大的盗窃案，一旦走漏消息肯定会引起媒体的炒作，所以，你最好低调一点。”

    周兴海一脸无奈道：“我敢肯定最后是百忙一场，李新年肯定已经安排好了一些细节，这场贼喊捉贼的游戏最终可定不会有什么结果。”

    秦时月哼了一声道：“周队，你的结论是不是下的太早了？”

    朱天虎站起身来说道：“先别磨嘴皮子了，都去干活吧。”

    周兴海等秦时月走后，跟着朱天虎来到了局长办公室，犹豫道：“朱局，虽然你不爱听，可我觉得还是有必要再说一遍，因为这是个原则问题。”

    “你想说什么？”朱天虎问道。

    周兴海摸出两支烟递给朱天虎一支，说道：“我总觉得秦队眼下和李新年的关系已经符合回避的原则了，不能再让她插手跟李新年有关的任何案子。”

    朱天虎没好气地说道：“你这不是老调重弹吗？”

    周兴海摇摇头，说道：“现在跟以前不一样了。”

    “有什么不一样？”朱天虎问道。

    周兴海说道：“以前秦队和李新年之间存在对立关系，毕竟，李新年的母亲在嫁给秦队的父亲之后，李新年有觊觎秦家财产的嫌疑。”

    “那现在就没有这个嫌疑了？”朱天虎质疑道。

    周兴海迟疑道：“现在情况变了，前不久李新年母亲替秦川生下了一个男孩，这个男孩无疑将成为秦家财产的继承人。

    当然，秦队对这个同父异母弟弟的出生肯定心里不痛快，但也不得不承认这个现实。

    这样一来，她和李新年之间的对立就消失了，随着两家人的关系越走越近，秦队和李新年的关系也就发生了质的变化。”

    朱天虎翻看着一本案卷好一阵没出声，最后抬起头来说道：“我就是因为秦队和李新年的关系有可能产生质的变化，所以才让她参加专案组的工作，所以，你的质疑可以到此为止了。”

    周兴海一时呆呆地说不出话，心里有些愤愤不平，可最终还是忍住了。

    “对了，余小曼孩子的身世查清楚了吗？”朱天虎问道。

    周兴海回过神来，说道：“李新年的嫌疑已经排除了，接下来还要找余小曼谈谈，她对我的调查似乎有抗拒心理，一直都没有接过我的电话。”

    朱天虎把手里的一份材料递给周兴海，说道：“前几天在市郊发生了一起车祸，一辆车冲进了河道里，一个女人死在了车里面。

    这个案子被认定是一场意外交通事故，不过，这个女人的身份有点明感，你带人去交警队了解一下具体情况，务必确认死者不存在他杀的可能性。”

    周兴海惊讶道：“那这个死者究竟是什么身份？难道跟我们的案子有牵连？”

    朱天虎站起身来，拿起桌子上的帽子戴上，说道：“你先去把情况弄清楚，如果确实是死于意外交通事故的话，那就跟我们的案子没任何关系。”说完，自顾走了出去。

