    能吃到苏漠亲自料理的晚膳吗？

    他好像已经开始有些期待了。

    苏璃刚牵到自己的小棕马，正好听到苏漠这句：谁输了，谁就料理晚膳。

    顿时有些后悔，中午的时候没有多吃一些了。

    萧栾的手艺，她就不提了；没尝过，不知全貌，不予置评。

    但是苏漠的手艺，她是实在不敢恭维。

    虽然她是苏漠的妹妹，虽然她们一向都是一致对外。

    但是这种关乎自己身家性命之事，她还真不能睁眼乱来。

    因为她这个姐姐完全就是个厨艺傻瓜。

    曾经最辉煌的成就，便是她在一个月之内烧了苏府厨房四次。

    现在厨房的那些厨娘，一见她靠近厨房心里就害怕，生怕她再一把火又把厨房给烧了。

    苏漠见萧栾竟没有回答，忍不住带着一些疑惑轻嗯了一声。

    心想：萧栾这难道是不愿意？还是说他也觉得君子应该远庖厨？

    萧栾这才回神对上苏漠疑惑的目光，淡笑着回道：“却之不恭。”

    萧栾的欣然接受，瞬间激起了苏漠蓬勃的战意。

    这两日她抽空了解了一番萧栾。

    发现在萧栾没传出破相这个消息之前，他在盛京城里各方面的名望还都挺高。

    什么容貌出色啦，通晓音律呀，满腹才华啊，等等。

    总而言之，言而总之，在六七年前萧栾就是那种出类拔萃的天之骄子。

    只不过那时候的苏漠一心都在程言身上，因此甚少留意盛京城里，除了程言之外的其他男人。

    因此她才会对曾经的萧栾没什么听闻。

    等到后来苏漠与程言有了嫌隙闹翻了，萧栾也早因破相之事而沉寂了起来。

    因此她才会一直未曾有机会与萧栾正面对上。

    在苏漠了解到萧栾各方面都很拔尖之后，

    第一时间她想到的不是自己捡了一个不错的夫婿，而是忍不住起了和他比拼一番的心思。

    虽然她知道自己的武艺不及萧栾，但是并不代表她在别的方面也不如萧栾不是？

    之前她那个便宜师傅，可还曾夸赞过她的骑射很拔尖，少有对手的。

    那个男人一向难得说几句夸赞她的话，唯独在她的骑射上他从不吝啬夸她，因此还算有信心。

    萧栾猜到了苏漠心中的小九九，忍不住在心里长吐一口气：说来这小东西的骑射技艺一流，他还真未必能胜过她。

    郝伯提前为她们准备好了一切。

    因此苏漠与萧栾装点完之后，带着各自的弓箭，翻身上了马。

    一场骑射比试，蓄势待发。

    苏璃不准备参与打猎，因此便成了苏漠萧栾两人之间的判官。

    随着苏璃的一声令下。

    两人身下的绝影和踏雪，犹如离弦的箭一般，冲进了这西山的山林之中。

    苏璃则骑着小棕马带着人，悠哉悠哉的跟在她们二人的后面，收缴统计着她们打下的猎物。

    山林之中，萧栾出手射中一只兔子，苏漠便紧随其后射中一只山鸡，两人你来我往，对峙了几个回合，都不相上下。

    虽然萧栾见过苏漠很多次射箭，但是每一次他都还是会忍不住为苏漠的准头叫好。

    到目前为止，苏漠一共射出十六箭，没有一箭是落空的。

    而他虽然也未曾空过，但是准头和苏漠的相比，还是逊色了一些。

    两人渐行到树林深处，苏璃已经被她们二人远远的甩在了身后。

    这时，绝影和踏雪先后停了下来，开始忍不住在原地打圈。

    苏漠这才发现，在不知不觉中周围竟已变得如此寂静；除了偶有的鸟鸣声，便再也听不见其他的声响，这种环境显然十分的不正常。

    这时苏漠听到了萧栾的左手侧传来异响，她立即搭箭拉满弓，一脸戒备的模样。

    萧栾回头看着苏漠，刚想说点什么。

    下一瞬，一声巨啸响起，一个庞大的身影从一旁的灌木中跳了出来。

    吓得绝影和踏雪纷纷扬蹄嘶鸣，苏漠和萧栾都被迫从马背上甩了下来。

    待苏漠二人稳住身形之后，便瞧见绝影和踏雪这俩家伙，直接丢下她和萧栾跑进了山林深处。

    苏漠嘴角抽了抽，这一遇危险便丢下主人，逃跑的两个坏家伙。

    因着苏漠是被绝影直接从马背上甩来的，这便导致了苏漠手中的箭脱离了方向。

    因此方才那一箭脱手后射进了一旁的树干里。

    一切尘埃落定。

    苏漠瞧着眼前这个对着她和萧栾虎视眈眈的大家伙，忍不住咽了咽口水。

    来之前还想着能不能碰上老虎，没想到眼下竟还真的给她碰上了。

    动手还是不动手？

    苏漠在心里权衡着。

    她瞧着在原地看着她和萧栾打转的老虎，决定先摒住呼吸戒备着。

    敌不动，我不动。

    此时的她，心中有的不是害怕，而是有些跃跃欲试。

    不行你瞧，她握着弓的手紧了又紧，分明是在准备着随时应对着老虎扑过来。

    与苏漠的戒备不同，萧栾全程都表现的很波澜不惊。

    最后他还做了一个让苏漠出乎意料的举动。

    只见萧栾居然主动的向那老虎走了过去。

    然后在苏漠诧异的目光中对着老虎伸手说道：“大猫，过来。”

    苏漠听后，顿时有些目瞪口呆。

    大...大猫？

    呵呵....呵呵...这...这猫...还真是大猫哈。

    萧栾和这只老虎相熟，这个认知让苏漠觉得前面一直戒备着的自己，有些呆....

    那老虎听懂了萧栾的话，缓缓的向萧栾走了过去。

    只是在它走到萧栾面前时，它对着萧栾张开血盆大口，大嚎了一声，随后一跃把萧栾扑到在地。

    一开始它好似准备伸出舌头舔一舔萧栾，结果不知道想到了什么；改为了用脑袋蹭萧栾，萧栾则伸手回摸了它那颗硕大的脑袋。

    然后这大猫就当着苏漠的面，倒在了萧栾旁边，露出了自己圆圆的肚皮。

    萧栾伸手去摸，它还在那摇尾巴发出舒服的呼噜声，感觉它好似惬意的不行。

    一人一虎，互动的随意。

    苏漠在一旁看的却是有些心惊肉跳，毕竟这老虎是野畜，因此她生怕下一刻，萧栾便被这老虎给一口吞了。

    萧栾陪着大猫玩了一会儿，回头瞧着苏漠有些木讷的眼神。

    出声问道：“它很乖的，你要试试摸摸它么？”

    听到萧栾这么说，苏漠认真的看了一眼大猫，脑子里突然就想起了初九来。

    说起来老虎和猫，很久很久以前是近亲吧？

    它们除了大小不一样，毛色不一样，其他方面还真挺像的。

    喜欢亲近的人摸脑袋和肚皮，舒服的时候都会发出呼噜，呼噜的声音，还喜欢摇尾巴。

    想到这里，苏漠发现这个大猫好像也没什么可怕的，她丢下了手中的弓缓缓走到萧栾身边。

