    第1395章一点“小小心意”

    “烟烟，我给过你反悔的机会了，是你自己不要的。”陆时寒握紧了女生的手，目光专注的凝视着身旁的女生，声音和眼神又低了几个度。

    结了婚，自然还可以离婚。

    但他绝不会让她有任何想要离婚的念头。

    *

    第二天。

    傍晚。

    秦烟来F国，除了随身携带的两套换洗衣物，基本上就没带别的东西了。

    参加罗森公爵晚宴的事情，她也并没有太看重，打算随便去家商场买一件适合参加宴会的晚礼服就行了。

    她不把晚宴的事情放在心上，陆时寒和威尔殿下却是放在心上的。

    隔天上午，威尔殿下就打了电话过来，询问了她的住址后，说是要送她一件礼物。

    两个小时后，有两个穿着黑色礼服，带着白手套，看着像是穿了宫廷制服的工作人员一人手里捧着一个包装非常精美的盒子，敲开了别墅的门。

    陆时寒牵着秦烟的手，去开了门。

    两个长相气质都不错的工作人员先是看了陆时寒一眼，打量几秒后，又将目光转移到了站在他身旁的秦烟身上。

    又是片刻的打量后，两人眼底都闪过了惊艳之色。

    “您就是秦烟秦小姐吗？”一个工作人员态度带着几分恭敬的问道。

    秦烟点了下头：“嗯。”

    “秦小姐您好，这是威尔殿下为您准备的两份礼物，希望您能够喜欢。威尔殿下说了，秦小姐您对他有过大恩，希望您不要拒绝他的一点小小心意。”

    说完，工作人员便双手举高的将手里的一个黑色盒子递向秦烟。

    另一个工作人员也将手里一个紫色盒子举高，递向秦烟。

    秦烟低头瞄了眼两人手里捧着的盒子。

    光是看包装，就知道盒子里的东西绝对不会只是一点“小小心意”。

    虽然这两个盒子上都没有LOGO，看不出来是什么品牌的，可秦烟不是第一次和王室的人打交道，心里自然也清楚，这种越是没有LOGO的东西，就越是名贵。

    威尔这人出手一向阔绰。

    当初她给他治病，治好后，他给出了比原本诊金高出很多的价格。

    (本章完)

