    两人听到声音立即赶了过去，很快在湖边小亭里看到了顾嘉和周勋的身影，此刻周勋怀里还抱着正捂着脸哭泣的钟馨儿。

    钟馨儿的脸又红又肿，没猜错的话应该是被打了一巴掌。

    这是怎么回事？

    苏倾城不禁起疑，本身周勋来找顾嘉道歉复合就很反常，以钟馨儿的手段，她好不容易勾搭上周勋这种富二代，怎会再给周勋去找顾嘉的机会？

    想了想，苏倾城掏出手机拨了一个号码。

    “喂？倾城小姐？”

    “孔昂，你手下人多，帮我查一下和顾嘉有婚约的那个周勋，他之前一直闹着跟顾嘉退婚来着，现在竟然找顾嘉道歉并复合，我怀疑事情不简单。”

    电话里沉默了片刻，传来孔昂幽幽的声音：“这有何稀奇？您不就是这样？”

    苏倾城猝不及防地一愣。

    孔昂小声嘀咕：“您之前不就闹着跟主子退婚，现在……”

    “靠！让你查你就查，哪来这么多废话！”苏倾城说完啪一下把电话挂了。

    真是的，挖苦她很好玩吗？

    苏倾城挂完电话，忽然发现身旁的苏惊白也一脸幽幽地看着她：“孔昂说的没错，你之前不也一哭二闹三上吊地要跟修远哥分手，现在……”

    噗！

    苏倾城连忙抬手阻止他，不要再揭短了好吗！

    “我说过了我转校来跟馨儿没有任何关系！你打她做什么？我再说一次！跟她道歉！”

    那边再次传来怒不可遏的嗓音，周勋正指着顾嘉的鼻子破口大骂。

    而钟馨儿还在哭。

    听到道歉两字，顾嘉的身形似乎受不住地晃了晃。

    他竟然让她给钟馨儿道歉？

    少女的目光先是不敢置信，两秒后一点点化为了灰色，自嘲地笑了起来：“昨天你明明还跟我说会跟她了断，今天你就为她转了校，呵……若不是我刚好碰到你们，还真就被你骗了……”

    周勋却不耐烦道：“少扯这些，你打她就是不对，道歉！”

    “凭什么我要跟她道歉？我跟你是未婚夫妻，是两家长辈亲自认同的婚姻！她呢？她是第三者！”

    顾嘉越说越激动，伸手想把钟馨儿从她未婚夫的怀中扯出去。

    那是她的未婚夫！怎么可以搂着别的女生！

    然而周勋以为她又要打钟馨儿，直接把钟馨儿护在了身后，抬手朝她的脸上狠狠打了一巴掌。

    啪！

    响亮的耳光声震耳欲聋，顾嘉被打懵了，目光呆滞，整个人傻傻地看着面前的少年，他……竟然为了其他女生打她？

    “顾嘉我告诉你！什么未婚妻第三者？自始至终我爱的人只有馨儿一个！我跟你的婚约完全是他们自作主张，我最烦你这种不男不女！要不是我父母让我跟你在一起，我这辈子都不想多看你一眼！”

    周勋冷着脸说完，便拉着钟馨儿的手头也不回地走了。

    顾嘉咬着颤抖的唇，不知何时眼眶已经泛红，仿佛被抽去了灵魂般，呆呆地看着周勋牵着钟馨儿离开的方向。

    最烦…她这种不男不女……

    不想多看她一眼……

    原来……她在他的心中这么糟糕，她还天真地以为他会浪子回头，结果不过是骗她的而已。

    不知过了多久，她麻木地抬起脚，翻过了护栏，朝湖里跳去……

