    第4402章 虚空之王的崩溃与臣服

    “这？？”

    青年看着院落内的一具具尸体，他脸上露出惊恐的神色。

    忍不住的朝着后方后退了几步。

    这一个个在他看来高高在上的强者，现在竟然被瞬间秒杀。

    其中两个还是堪比他爷爷那种级别的存在。

    在他看来，他爷爷的实力，就几乎是无敌一般的存在了。

    然而现在，这种级别的，在那龙王面前，不过是被秒杀的份。

    现在，他也终于明白，自己爷爷为何会将傲苍天他们喊过来了。

    如若不听这龙王的，不化解他们之间的矛盾，那如此敌人，对于占卜宇宙来说，是非常恐怖的。

    青年深深地吸了一口气，看向那个可怕的身影！

    王仙看着地上的尸体，脸上露出微笑。

    他手臂一挥，将所有的尸体全部收了起来。

    一共十二具。

    两名大道级别的存在。

    四名信仰宇宙的强者，那信仰之心，是巨大的宝物。

    龙宫在上一亿年之所以只诞生了十五名强者，与天元造化强者尸体，这种级别的资源是有很大关系的。

    不说其他，这些尸体若是给龙宫主宰巅峰之境的弟子，让他们吸收的话，至少能够增加二十名可以突破的弟子。

    当然，王仙也不会只用来培养主宰巅峰之境的弟子。

    天元造化之境的强者，也需要培养一下！

    “洪先知，接下来就靠你帮我占卜一下虚空之王与傲苍天两人的位置了。”

    王仙看向洪先知，满脸微笑的开口说道！

    “好！”

    洪先知点了点头。

    现在自己既然已经出手了，那就没有回头路了！

    傲苍天与虚空之王，也明显已经记恨他了。

    他们彻底的死掉，自己也能够省下很多的麻烦。

    洪先知没有犹豫，立刻进行占卜。

    “很巧，傲苍天和虚空之王，都在他们宇宙复活了！”

    很快，洪先知朝着王仙开口说道！

    “哦？那你能不能占卜到，他们还有多少复活的宝物？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “这个占卜不到，不过现在可以确定，虚空之王只有初入级别的实力，傲苍天有着掌控级别的实力！”

    洪先知开口确认道！

    “那好。”

    王仙点了点头，将暗烈叫了过来！

    在虚空宇宙与苍天宇宙，都有魔灵祭坛存在。

    “龙王！”

    很快，暗烈到来。

    “带我们去苍天宇宙！”

    王仙朝着他点了点头，随即看向洪先知。

    洪先知点了点头，目光看向暗烈，眼中闪烁着惊讶的神色。

    “好的龙王！”

    暗烈点头，紧随着，他们身影一动，直接消失。

    下一刻，他们出现在苍天宇宙内！

    “指一个位置。”

    王仙朝着洪先知开口说道。

    洪先知脸上带着惊叹，指向一个方向。

    王仙点了点头，一股能量将他们笼罩，紧随着，快速的朝着傲苍天他们所在的位置追击而去！

    “该死的，该死的，那洪先知竟然帮龙王坑害我们，完了，完了！”

    “立刻逃，我们立刻逃，现在龙王他们能够轻易地锁定我们，一旦被追上，我们可能彻底的完蛋了！”

    与此同时，位于苍天宇宙一处非常荒凉偏僻的区域，傲苍天带着妻子疯狂的朝着宇宙外面逃亡着。

    他们脸上充满了恐惧的神色。

    他们这一亿年来，好不容易将实力恢复到大道级别。

    这一死，损失太惨烈了。

    另外，现在洪先知与龙王一伙，若是追杀他们，恐怕他们会被彻底的灭掉呀！

    妇人也是满脸惊恐，拼命的逃亡着。

    他们想不到，因为他们要给自己未来的孩子准备一件天元造化至宝。

    竟然沦落到了如此地步！

    两人疯狂逃亡。

    而王仙则是以一种恐怖的速度与他们接近着。

    半年之后，王仙看到前方傲苍天与妇人的身影，眼中露出冷冽的神色。

    “你们两个，死吧！”

    王仙飞过去，声音传入到他们的耳中。

    “怎么可能这么快？”

    他们听到这个声音，满脸惊恐的吼道！

    “轰！”

    但是下一秒钟，一股恐怖至极的能量覆盖他们的身躯，将之秒杀。

    “洪先知，继续占卜！”

    王仙看向洪先知，吩咐道。

    “还是在苍天宇宙内复活，傲苍天只有初入级别了，他妻子已经来到了主宰之境。”

    洪先知很快说道。

    “好，暗烈，先带我们去虚空宇宙，不能让那虚空之王逃了！”

    王仙没有继续追杀傲苍天。

    先解决掉虚空之王，在回来继续杀傲苍天。

    “是！”

    暗烈点了点头。

    下一刻，他们来到虚空宇宙。

    相较于苍天宇宙，虚空宇宙的传送地点更多。

    王仙以占卜之灯占卜了一下，告诉了暗烈一个比较精确地位置。

    得到这个位置之后，暗烈立刻传送过去。

    与傲苍天他们两人同样的是。

    此刻的虚空之王，也是疯狂的逃亡着。

    他的脸上，写满了惊恐的神色。

    他只有上一次的复活，是在一个遥远的宇宙那里。

    那里哪怕是他飞行，也需要几百万年的时间。

    这在他看来，上一次那龙王之所以没有追杀他，是因为距离太远，锁定不了他。

    但是现在，他复活在虚空宇宙，定然能够被那龙王锁定住。

    更不要说还有占卜宇宙的先知帮忙了。

    “一个不好，自己可能要被彻底的灭掉。”

    虚空之王心颤。

    因为接下来，他所有复活的地点，都在虚空宇宙内！

    再被杀两次，他连实力都要降低到主宰之境了！

    但是，现在他根本没有任何的办法。

    “虚空之王，你是逃不掉的，我会将你彻底的灭掉。”

    这一天，虚空之王听到一个身躯，身躯剧烈的颤了颤。

    “不不不，不要杀我，龙王，求求你不要杀我！”

    他听到这个声音，声音有些颤抖的大声吼道。

    下一刻，令王仙错愕的是。

    那虚空之王直接跪在虚空中。

    “我臣服，我愿意臣服于你，不要杀我！”

    是的，虚空之王崩溃了。

    他不想死，真的不想死。

    龙王能够追到这里来，那也证明着，接下来，他百分之百的能够被斩杀。

    他真的不想死。

    哪怕是臣服，他也不想死呀！

    (本章完)

