    陆景拉着辰汉卿帮他算他这一条命究竟值多少钱。

    算完后辰汉卿自己都感慨，没想到他的一条命居然这么值钱。

    而且他也不得不承认，十四万两银子每一两都有理有据，要的可以说一点也不贵。

    但感慨过后，辰汉卿也不得不对陆景说出了实话，“我没钱。”

    “没钱指的是凑不够吗，还差多少？”

    “差……几乎全部。”辰汉卿有些不好意思，把头压的更低了。

    见陆景似乎有些不信，辰汉卿也陷入到挣扎中。

    片刻后抬头飞快看了眼四周，见这会儿没人经过，才又开口小声道，“辰某……并非出身武学世家，父母都是祁州的普通百姓，靠种地为生，家中无甚余财，我虽拜入神拳门，但这些年来只是潜心习武，不曾分心他事。”

    辰汉卿说的比较委婉，但是陆景还是听出来了，看来他虽然是神拳门门主姜俊的弟子，但是姜俊估计也并不是很看重他，没给他安排什么差事。

    潜心练武什么的显然只是个借口，解连铖这武痴还是青竹帮的帮主呢，也不没见怎么耽误他练功。

    实际上一般的帮派中有不少职务都只是挂个名，捞钱自己上，有事儿就让下面的人做。

    所以听辰汉卿这么说，陆景已经有九成把握他被神拳门边缘化了。

    不过这样一来就麻烦了，辰汉卿如果没钱，陆景也不知道还能图他什么了，总不能图他的色吧？

    虽然辰汉卿除了一对儿眼睛不太让人舒服外，长得倒也还算周正，但是这他吗的和陆景又有什么关系呢？

    陆景还有些不太甘心，继续追问辰汉卿，“你除了爹娘外，就没什么富有的亲戚朋友吗？”

    辰汉卿摇头，正气凛然道，“辰某不是那种趋炎附势之徒，看谁有钱就往谁跟前凑。”

    “…………”

    陆景看着一脸正义的辰汉卿，也有点想象力枯竭了，不知道该怎么从他的身上榨出油水来了，但就这么放弃陆景又有些舍不得。

    最终也只能道，“那先写个书契吧，就说你欠我十四万，之后慢慢还，嗯，也不能慢慢还，怎么还由我说了算，放心，我也不会逼着你去杀人放火，做什么坏事。”

    “可以。”辰汉卿犹豫了片刻，还是点头答应了下来。

    陆景对他的观感倒是稍稍改变了一点，这家伙虽然一直缠着他非要逼他参与下次小比，但是倒也还算讲理，而且敢作敢当。

    就是看着就没什么钱途。

    陆景叹了口气，赚钱果然还是得靠自己啊。

    他揭下了墙上那张战书，之后回屋取出笔墨纸砚，让辰汉卿加上了最后一条赌约，接着两人先后按上了手印，如此一来这场约战便算是完成了。

    辰汉卿长长吐出了一口气，就像是完成了一桩心愿一般。

    随后也不再多言，冲陆景拱了拱手，就打算离开。

    可他还没走出门，就听到门外传来了一个声音，“站住。”

    待辰汉卿看清来人，神色顿时一变，之后眉宇间还露出了一抹慌张之色，似是想逃，但是门又被面前那人给堵住了。

    陆景在后面好心提醒道，“翻墙。”

    辰汉卿闻言颇有些心动，但又觉得这举动有点太过无礼了，最终也只能就这么直愣愣的站在了那里。

    随后就见一道身影从门外走了进来。

    陆景有些意外，因为来人之前和他也有一面之缘。

    “你是……温小钏？”

    陆景冲面前的少女道，早些时候他和晏筠比武，因为点误会，晏筠还带了个见证人一起过去，就是他眼前这位温家七女温小钏了。

    “陆大侠。”温小钏闻言也冲陆景行了一礼，但她的目光很快就又转向了一旁想要开溜的辰汉卿。

    冷笑道，“辰大哥这么着急走，是不想见到我吗？”

    “不，不是。”辰汉卿不敢去看温小钏的眼睛，喏喏道。

    温小钏也懒得跟他废话，直接道，“战书呢？”

    “在我这儿。”陆景挥了挥手中的战书，温小钏看到上面那两个新鲜的指印，不由大吃一惊，“你们已经……”

    “不错，”眼见逃不掉辰汉卿终于也不再遮遮掩掩，索性直接承认了，“而且这事儿现在整个书院应该都已经知道了，有没有这张战书也无关紧要了。”

    温小钏怒极反笑，“就因为昨晚的酒宴上，我说了一句陆景其人，翩翩君子，不争却为天下先，你就要过来挑战他吗？”

    辰汉卿先是点了点头，接着又道，“温姑娘你的才思和眼光辰某向来都是很钦佩的，江湖上也都说温家的女人不会看走眼，但是这一次我想证明你说错了，上次小比我没赶上，所以下次我想和陆大侠一较高低，也为咱们修行者正名。”

    “你究竟是想为修行者正名，还是想给自己扬名？”温小钏讥笑道。

    辰汉卿默然。

    而默然在很多时候本就是一种回答。

    温小钏还想说什么，但最终话到嘴边却还是被她给咽了回去，“算了，这本就是你自己的事情，我温小钏何德何能，也改变不了旁人的决定，你想做什么就做什么吧。”

    辰汉卿见温小钏将脸转到一边去，似乎不打算再搭理他了，但他随后还是冲温小钏行了一礼，接着继续向门外走去。

    只是走到门口的时候，他却是又停下了脚步，幽幽抛下了一句，“你果然还是在乎他，不然为什么一听到这消息就飞快的赶过来了，不过没关系，我也会证明我自己的。”

    温小钏被他最后这句话给气乐了，“你觉得我阻止你们这场比试，是为了他好吗？”

    末了她又叹了口气，语气稍稍放缓了一些，“辰大哥，你难得拥有甲等秘鼎，于修行一道上天赋出众，此时正应该静下心来好好修炼，继续打磨自己，到时名声什么的自然也是水到渠成的事情，又何必心急？”

    “因为我等不了那么久了。”辰汉卿望向温小钏的眼神很是复杂。

    不过他也没再说什么，只是又看了眼温小钏后就走出了陆景的院子。

