    三人虽然都是宫本家族重金培养出来的武道宗师，死心塌地效忠宫本家族。

    但面对叶箫的绝对实力碾压，他们只顾着争抢活命的机会，恨不得立刻就将宋依然小朋友送到“依然好吃”小饭馆。

    再加上他们此行的带头人伊贺川一出场就被叶箫秒杀，他们的命令根本就不会受到任何人控制。

    因此，只六分钟不到，他们布置在旅社的手下就火速将宋依然平安送达“依然好吃”。

    与此同时，宋真美满怀欣喜地发消息给叶箫：

    “叶箫，是你帮的忙吗？一定是你！依然已经回到家啦，毫发无损呢！

    “谢谢你！谢谢你！找个机会，我一定要好好谢谢你。”

    这时候，三人也同时接到了手下反馈的消息，于是又争抢着对叶箫说：

    “叶箫君，宋依然小朋友已经到家了，您……您是不是可以高抬贵手饶了小弟的贱命？”

    叶箫仿佛面对蚂蚁一般，丝毫没多看三人一眼，不紧不慢地说：

    “滚吧！从今晚后别再龙国为恶，否则，我一巴掌拍死你们！”

    三人如蒙大赦，赶紧连滚带爬地下楼，只转眼间的功夫已经乘坐楼下的一辆豪车逃跑。

    说来也巧，这时候，木村突然接到宫本神藏打来的电话。

    电话里，宫本神藏警惕地质问：

    “木村，伊贺川的电话为什么打不通，你们得手了吗？”

    木村先是被宫本樱花运转伴生法力一拳砸得半死，紧接着又被叶箫的出现吓得肝胆俱裂，此时接到宫本神藏亲自打来的电话，满头大汗的他顿时吓得语无伦次：

    “神藏君，我……我们……我们……”

    电话那头的宫本神藏听到木村支支吾吾的，心不由得猛地咯噔了一下，语气更加低沉：

    “难道失败了吗？是不是被上官于天那个狗拿耗子多管闲事的混蛋破坏的？”

    木村之所以语无伦次，正是因为没法向宫本神藏交代，毕竟秒杀伊贺川、震慑他们仨的叶箫籍籍无名。

    而宫本神藏口中的上官于天在他们掌握的情报里却是一位能够重生断臂的修真者，是伊贺川的亲哥伊贺影都深深忌惮的超能者。

    如果将叶箫换成上官于天，宫本神藏显然更愿意接受，而他们仨也会争取到回北海道继续耀武扬威的机会。

    因此，与同样满头大汗的中居、福山眼神交流过后，木村当即咬牙扯谎说：

    “神藏君息怒，上官于天远比伊贺影收集到的情报还要恐怖，他不但破坏了我们绑架宋真美的计划，还……还秒杀了伊贺川……”

    “巴嘎！”

    木村话音未落，宫本神藏已经憋不住在电话里开骂：

    “上官于天，你他妈欺人太甚！难道就真以为老子怕了你不成？

    “等着吧，老子一定要和你决一死战……”

    木村当然不希望宫本神藏见到真正的上官于天，不然谎言就会被拆穿。

    因此，都不等愤怒的宫本神藏骂完，他忙大着胆子劝说：

    “神藏君息怒，上官于天深不可测，在伊贺影准确掌握他的实力高低之前，千万不可贸然出手，否则……否则您也会有危险的……”

    这番谎话似乎是用尽了木村的勇气和体力，话音刚落他就累得气喘吁吁，脸色惨白。

    中居和福山显然都非常赞同他的说法，于是就争抢着拿出饮料和巧克力喂他。

    “哎……”

    电话里的宫本神藏最终长叹一声，生生控制住了随时都会如火山一般爆发的愤怒，继续沉声说：

    “滚回来吧，顺便把我那个便宜妹妹带上！”

    很显然，他已经打算提前把宫本樱花这颗还未养成的“活金丹”吃掉，从而提升自己的修为。

    “这……”

    木村再次犯难了，稍稍犹豫了一下只得绝望地将手机递向中居和福山。

    他已经对宫本神藏撒了弥天大谎，要是继续说下去，他的心理根本无法承受。

    中居和福山看到木村递来的手机就仿佛是看到了烫手的山芋，自然谁也不愿意接，尤其精明的福山更是直接装晕。

    无奈之下，中居只得悻悻然接过手机继续撒谎：

    “神藏君……神藏君息怒，樱花小姐已经……已经……”

    他显然不擅撒谎，一开口就没词了。

    电话那头的宫本神藏再次感觉自己的心猛地一沉，然后歇斯底里地咆哮：

    “宫本樱花也被上官于天那个混蛋杀了？”

    “不不不……”

    中居意识到宫本神藏的怒意，忙下意识脱口而出：

    “神藏君，樱花小姐大概是……大概是爱上上官于天了！

    “如果不是她暗中帮忙，上官于天根本就不可能那么快找到我们暗中绑架的宋真美之女宋依然！”

    “巴嘎！”

    电话那头的宫本神藏差点气疯，举起手机就要怒砸。

    然而，他控制情绪的能力非常可怕，紧接着就生生将愤怒压制住，然后咬牙切齿地冲着手机咆哮：

    “无论你们还剩下几个活口，立刻回来！

    “我要知道上官于天这次出手的全部细节！

    “只要估算清楚他的实力之后，就算是倾尽整个宫本家族之力，我也要他死！”

    唯恐木村、中居他们因为任务失败而不敢回北海道似的，顿了顿，他又补充说：

    “你们尽管放心，我绝不追究你们任务失败的责任。

    “而且，只要你们回来之后据实描述在龙国发生的一切，奖励大大的有！”

    冷不防听到这番话，装晕倒在座位上的福山突然一个激灵，仿佛鲤鱼打挺一般精神起来。

    ……

    木村三人前脚刚走，叶箫紧接着也要抬脚离开宫本樱花家。

    他此行的目的本来就是为了宋依然，既然宋依然已经平安回到宋真美的怀抱，他当然没必要继续和宫本樱花纠缠。

    见叶箫转身就要走，宫本樱花顿时就急了，忙眼巴巴地说：

    “叶箫哥哥，您不进屋坐坐吗？

    “之前在依然好吃小饭馆，您好心饶小妹一命，刚才您又救了小妹一命，小妹想要感谢您的大恩大德呢！”

    叶箫是她唯一能够在宫本家族翻盘的机会，她怎么可能舍得错过？

    说话间，她更是不顾一切地拉住叶箫的胳膊，那举动怎么看都像是被恋爱冲昏了头脑的小女生在挽留提出分手的男朋友。

    也是在这时候，紧闭的房门突然从里面打开，满身病态、满脸死气的姜素紧张兮兮地开口：

    “小樱啊，外面的动静怎么这么大，是谁来咱家做客了呀？”

