    试炼空间。

    第九层。

    李行舟潜伏着，气息完全收敛起来，在暗中观察。

    极远之处，有一个五“人”小队到处巡逻，试图找出李行舟的行踪。

    复制体小队。

    一旦进入比较近的范围，那么它们立刻可以感应到李行舟的气息，这是试炼空间的设定，哪怕李行舟将气息收敛得再好也没用。

    “现在，复制体只剩十个，并且五个五个地聚集，也就是形成两个五人小队。要同时对付五个，对我来说压力极大，难以取胜，哪怕胜，也是惨胜，战斗过后绝对受伤严重。”

    “但是没办法，哪怕再难也要面对。”

    李行舟在试炼空间第九层多年，一次次地战斗，然后此地一次次地刷新，一些潜规则他都基本搞清楚了。

    复制体会逐渐联合起来，但联合的数量有上限，不会出现一百个复制体全部聚集的情况。

    数量上限，乃是五个。

    五人小队，四人小队，三人小队，两人小队，这些情况都会出现，有随机性。

    “以往，时常会出现三个五人小队，四个五人小队，五个五人小队，现在这次，运气较好，只出现两个五人小队，数量算是比较少的了。”

    “至于只出现一个五人小队的情况，这么多年来似乎仅有两次，不过那时候我的实力较弱，连四人小队都对付不了，更不用说五人小队了。”

    “现在，我已经将其余的复制体全部解决，得分90分，只剩两个五人小队，要不要动手？”

    李行舟眸子微眯，心中有了决断。

    搏一把。

    没有绝对稳的情况，现在这次，已经算是运气极佳了。

    试炼前期，他通过游斗的方式，转战各地，不断收割复制体小队，将一些人数较少的队伍都给解决掉。

    现在只剩两个五人小队，并且因为运气好，进展顺利，现在还剩不少时间。

    试炼要求在三十个宇宙时刻内解决掉一百个复制体，时间一到就刷新，重新开始。

    这个时间限制是大问题，现在剩余时间多，无疑对李行舟有利。

    若是错过这次，不知下次还有没有这么好的机会。

    李行舟身躯紧绷，陡然杀出。

    突袭。

    对方人多，李行舟采取了偷袭的方式，想要先发制人。

    顶级高手之间的较量，能够占据先机无疑是好的，然而对方的反应也很快，立刻还击。

    “我们五个还没搜索到你，你竟敢自己冒出来？找死。”

    复制体被李行舟打了个措手不及，但毕竟数量优势，很快稳住局面。

    双方猛烈争斗，摧城级的力量完全爆发，震动天地。

    李行舟能够收拾四人小队，但基本没有试过与五人小队争斗的情况。

    以往哪怕斗过几次，也只是打成平手，李行舟快速逃离，没有生死相搏。

    但这次，李行舟不满足于仅仅战成平局了，他要赢。

    狂暴的力量散逸出来，双方都战至疯狂，复制体不会有畏惧的情绪，他们又不担心死亡。

    而李行舟此时也拼命了，不惜代价，要击杀这五个复制体。

    树木粉碎，大地炸开，山峦崩塌。

    对战双方仅仅是一点力量余波散出，都造成恐怖的毁灭场景。

    而李行舟与复制体本身，所遭受的力量冲击自然更为庞大。

    “杀杀杀。”

    李行舟打出杀招，一手破苍穹。

    一个灵能形成的大手向着复制体擒杀而去。

    这一招是李行舟偷学而来，但经过多年的运用和学习，融入自身的理解，已经使用得出神入化。

    他用出的招式，比复制体还要强大得多。

    李行舟能感觉到，自己所领悟的，仍然只是这招的皮毛而已。

    尽管如此，已经够用了。

    灵能大手一拍，这一招，仿佛锁定了时空，陡然打落到其中一个复制体身上，让他避无可避。

    咔。

    复制体身上寸寸爆炸，筋断骨折，每一处肌肤都渗出血液。

    灵能大手拍来的同时，还携带了天地之力，复制体感觉自己就像是被整片天地碾压而过。

    李行舟一击得手，重创了其中一个复制体。

    但剩余四个复制体也没有闲着，在李行舟发起进攻的同时，也齐齐打出杀招。

    四道恐怖的威能，灌到李行舟身上，同时炸开。

    李行舟闷哼一声，身体渗出血液，倒飞出去。

    “够狠的，还好我身躯强横，扛得住。”

    李行舟冲了回来，继续拼杀。

    杀念无穷，李行舟如同地狱走出的死神，经历一段时间的战斗后，将眼前五个复制体一一击毙。

    不过，取得战斗胜利后，李行舟的身体状况也极为糟糕，摇摇欲坠。

    “连续对战五个复制体，对我来说还是艰难了一些，打到了两败俱伤的状态。”

    “赶紧转移，隐藏疗伤，否则被另一个五人小队追踪到，情况不妙。”

    李行舟状态很糟糕，但他强忍伤势，快速飞行离去。

    他不敢留在原地，刚才战斗波动剧烈，不知道会不会被感应到。

    “此地，应该暂时安全了。”李行舟找了个树木浓密的隐蔽之地，隐藏起来。

    顺便还采摘了几个灵果吃。

    “还剩一点时间，不知赶不赶得及，抓紧疗伤。”

    试炼空间当中没有手表，也没有手机，但这次李行舟在脑海当中，以强大的计算力来运算，记录时间。

    高阶灵修，精神力强大，运算能力还是很厉害的。

    不过，人类的大脑其实不太适合做这种工作，李行舟要记录时间的话，也得稍稍花费一点注意力。

    若是让机械人来做，那就很简单了，稍微调动大脑内千万分之一的计算资源，都能够完成任务。

    “现在，还剩一个五人小队，这是我离胜利最近的一次。”李行舟眸子明亮。

    他已经击杀了九十五个复制体，只剩最后五个了。

    等他状态恢复到巅峰，击杀这个五人小队想必不成问题。

    “唯一要注意的是，时间，千万别在我击杀那五人之前，就刷新了，那我可得吐血。”

    “对了，还有一点，我伤势恢复之前，别让它们找到我，否则情况不妙。”

    “等等，我说这些干嘛，乌鸦嘴啊，不会中招吧。”

    “算了，韩元亮说过，坏的不灵，好的灵。我们要相信科学。”

    李行舟收敛心神，闭上眼睛，默默疗伤。

    过了将近半天时间，他突然睁开双眼。

    “怎么回事，有种心悸的感觉。”

    “难道乌鸦嘴真中了，要被复制体发现？我的伤势还未完全恢复，刚才同时对战五人，受伤太严重了。”

    李行舟警惕地观察四周，如果复制体真的来到附近，他得想办法潜逃了，在对方还未发现他之前。

    “好像不是，复制体没有出现。”李行舟观察一阵，风平浪静的，没有危险靠近。

    “难道是华青国那边？”李行舟心中思考着。

    他自从境界提升以来，偶尔会出现一些玄奥的感应。

    或许来自“观察者”的能力。

    又或者是炼金术士与天地交感，带来的奇异感应？

    李行舟也不是十分清楚。

    “我在试炼空间好几年了，外界不知道什么情况。”李行舟心中略有些焦急。

    “算了，想这么多也无用，还是抓紧疗伤，最后关头了，只要我能胜，那就能突破第九层，返回国内了。”

    李行舟强压担忧，继续恢复伤势。

    又过了三小时，李行舟的伤势终于完全恢复。

    他立刻动身，前往寻找最后一个复制体小队。

    在这过程当中，李行舟肆无忌惮地释放了自身的气息，非常嚣张。

    根据规则，只要对方感应到了李行舟的气息，那么就会主动前来挑战，无论打不打得过。

    现在只剩最后五个复制体，李行舟自然希望双方能赶快遇上，毕竟时间所剩不多。

    在李行舟刻意寻找的情况下，双方很快遭遇。

    “杀！”

    没有多语，双方拼杀起来，都动用了最强手段。

    这个复制体小队，比起李行舟前段时间斩杀的，还要强出一些。

    复制体水平是略有波动的，实力并不完全相同。

    双方对战，李行舟感受到了巨大的压力。

    不过，这是最后五人了。

    当你知道胜利就在眼前，那么你的信念自然会无比坚定。

    李行舟现在的情况也是这样。

    他自身的力量极限，再度突破。

    双方战至疯狂。

    李行舟心怀必胜信念，而复制体也感应到，他们是最后一个小队了，肩负着最后的希望。

    杀杀杀。

    不惜一切。

    双方都疯狂了，眸子猩红。

    最终，李行舟还是凭借着强大的恢复力，棋高一着，将五个复制体全部击杀。

    “终于，胜了。”

    获胜后，李行舟失去了所有的力气，甚至连飞行都无法维持，直接砸落地面，溅起尘土。

    在试炼空间这几年，再回首，恍然如梦。

    艰难，真的很艰难，李行舟时刻精神紧绷，压力巨大。

    只要一个不慎，立刻有可能陷入死局。

    但，在这种生死危机的情况下，所得到的进步也是巨大的。

    一切的艰苦，在今天终于有了回报。

    不知道突破第九层有什么奖励？

    李行舟心中期待。

    试炼空间当中，一道光束照耀下来，帮助李行舟恢复伤势。

    他能感觉到，自己的状态在迅速恢复。

    同时，机械声响起：“恭喜你通过第九层，现在你从星主的记名弟子晋升为正式弟子。星主的正式弟子，有资格获得本飞船的控制权。”

    “现在，我将为你服务，我的名称叫做零，是飞船的中央智能。”

    “零？”李行舟道。

    “对，我是这一批飞船当中被第一个被制造出来的，从零开始命名，意为一切之开端，当然，这个名称是翻译过来的，译成华青语。如果你对这个名字不满意的话，也可以修改。”机械声回应。

    “不用修改了，这个名称就挺好的。”李行舟没想到这个飞船是首个被制造出来，零这个名字还挺有格调。

    当然，它说的是这批飞船的第一个，说明不止一批？

    以后可以问一问。

    不过，现在李行舟却是没这个闲心，他急忙询问道：“现在外界是什么情况，你能获知相关信息吗？”

    零回答道：“我可以连接到人类网络，并且监控这颗星球的每一处对我来说都不是问题，现在将消息传输给你。”

    李行舟感觉自己大脑当中接收到一股数据，许多信息涌了进来。

    “什么，机械帝国联合凶兽，发动全面进攻？”李行舟大脑快速运转，消化相关信息，很快了解到情况。

    他腾地一下从地面上弹起来。

    得到飞船治疗，李行舟伤势恢复很多，现在行走无碍。

    信息显示，凶兽和机械帝国大举集结，进攻华青国，现在双方已经展开决战。

    人类诸多强者集结，但还是被打得节节败退。

    凶兽的数量太多了，人类只能采取游斗的方式。

    就这样，依然难以抗衡，许多摧城级都受伤，甚至还有小部分遭到围攻导致陨落的。

    至于境界稍低一些的武者，更是伤亡惨重。

    边界线完全被摧毁，人类国度风雨飘摇。

    里克·布朗强行提升境界，想要晋升镇国级，稳住场面。

    可惜，他所做的准备仍不够，强行晋升，只能算是成功了一半。

    所能发挥出来的实力，还不如两年多以前的陈衡。

    大约能够抗衡将近二十个摧城级高阶凶兽。

    这种战力已经很不错了，但距离镇国级的无敌威势还相差较大。

    时间。

    里克欠缺的是时间，他的积淀还不够。

    可惜机械人不会给他这个时间了。

    而在南极洲，机械帝国当中，陈衡开辟了第二战场，他如鬼神出没，正在大肆破坏。

    机械帝国，大约派出了三分之二的战力，配合凶兽展开行动，进攻诸国。

    还剩三分之一，镇守南极洲。

    在他们看来，留守三分之一，已是绰绰有余了。

    但，让机械没能预料到的是，陈衡不在华青国当中帮助防御，反而杀到了他们的老巢。

    在他们看来，机械帝国是进攻方，人类是防守方才对。

    然而，攻守之间，也可能会发生易位。

    事实上，不仅是机械帝国没有预料到，就连人类诸国，也没想到陈衡会这样做。

    这种反其道而行的方式，确实出人意料。

    但，在陈衡，以及华青国一些高层看来，这是必须的举措。

    凶兽确实是巨大威胁，不过智慧毕竟不算高，人类还有周旋的余地。

    而有了机械帝国指挥的凶兽，其威胁度却呈指数上升。

    所以，必须先清理机械帝国。

