    “我弟弟呢？”

    听到曹焱兵的话，那胖女人却是不以为意，只顾着收拾东西，曹焱兵趁其不备，偷偷留到了房间后面。

    两人的对话声响起。

    “怎么只有一半？”

    那个叫阿达的青年，不满的声音响起。

    很快，另一个沧桑的声音也跟着响起，“那个病了。”

    “病了就治啊。”阿达眉头皱起。

    “太小了不好治，容易死。”

    “那怎办？”

    “扔了！”

    “你们在说什么？”

    突然出现的曹焱兵让二人都是一愣，他们没想到曹焱兵这个时候会突然出现。

    “小鬼！”既然被听见了，青年也不打算再虚伪下去了。

    “还记得你之前在超市偷东西吗？”

    闻言，曹焱兵想起青年之前对他说的话，立刻道：“拿走别人不要的东西，不算偷！”

    青年冷笑着，道：“没错。但你在拿的时候，只会拿那些没有坏的，他们也不想要坏的。”

    “所以，他们只买你！”

    “只买我？”曹焱兵一愣，有些没反应过来青年说的话，可当他的目光看到桌子上放的钱后，突然反应过来，神色激动道：

    “你这个骗子，我跟弟弟不是你的东西，你凭什么卖……”

    “呜呜呜！”

    话还没说完就被青年阴冷的捂住了口。

    “你自己也说了，拿走别人不要的东西，算不上偷！”曹焱兵身体一颤，瞪大着双眼。

    世界之外——

    荀彧叹息一声，道：“预料之中。”

    一旁的贾诩也跟着道：“那样残酷的世界，能被卖了从某种角度上来讲也是不错了，可这青年心术不正。”

    程昱没有回答，而是看向前方面无表情的曹操。

    他知道，这青年所做的事情，估计想死都难了。显然这方小世界里，曹焱兵这个后人，深得自家主公喜欢。

    “我会碾碎这个杂碎。”许褚沉声道。

    一旁曹家武将都是面露不善的看着那青年，敢拐卖曹家后人，这是当他们这些曹家武将是死的吗！

    “求求你，放开我。”

    被打的鼻青脸肿的曹焱兵，祈求的看着眼前两个人贩子，受尽白眼都不曾求人的他，为了弟弟求人。

    但人贩子毕竟不是人类，又怎么会理会他的哀求呢。

    屋顶的吊灯上，两只飞蛾扑腾起舞，房间里少年闷哼声响起。

    一个小时之后，胖女人

    “弟弟，救救我弟弟……”

    “小子，你弟弟活不了了，他活不过去的！

    你比他运气好，只要听话，就能有新衣服，新玩具，到时候在帮你找个新爸妈。”

    “还能有个新家！”男人笑着。

    听到男人提起爸爸妈妈和新家，曹焱兵身体一怔，想起爸爸说的话，要守护弟弟，只感觉一股无穷的力量从身体中奔涌而出。

    “我不要！”

    一声怒吼，身上绑着的绳子轰然崩碎。

    全身燃火的曹焱兵一步步走向两个人贩子，“我不需要新的爸爸妈妈，我有爸爸妈妈，我有家。”

    “我要守护我的弟弟！”

    说话的同时，在他身后一道幽蓝色，身穿铠甲的将军虚影出现，正是曹焱兵的守护灵！

    “鬼啊！”两个人贩子吓得发出一声惨叫。

    人贩子青年家门口，阿达正得意的数着到手的钞票，一脸的贪婪之色。

    “呼！”

    一道劲风呼啸。

    青年直接被一道蓝色虚影轰飞出去。

    “我弟弟呢！”冰冷的声音响起，曹焱兵冷漠的看着青年，在他身后蓝色将军虚影沉默以对。

    “在，在那里……”青年害怕的指向一个垃圾桶。

    “弟弟……”

    曹焱兵从垃圾桶里抱起已经奄奄一息的弟弟，眼神中满是焦急，不去理会已经吓瘫的青年，奔向诊所！

    世界之外——

    见曹焱兵成功救了弟弟，逃出魔掌，众人都不由松了一口气，短短的几个时辰，他们已经被曹焱兵这小子折服。

    都已经将其视为后辈！

    “那就是守护灵吗？一种不错的力量体系，看来往后我们世界又要多一种修行体系了！”

    “轰隆！”

    一声巨响，诊所大门被轰然打碎。

    “给我弟弟治病，我有钱！”一手抱着弟弟，一手攥着一把钱的曹焱兵，怒视着医生。

    “啊，是，是！”

    看着身后站着鬼魂的曹焱兵，医生吓得腿肚子发软。

    一个时辰后。

    曹焱兵看着已经打上点滴，成功救下来的弟弟，心中暗暗松了一口气后，扭头看向身后站着的守护灵。

    “你就是我的守护灵吗？”

    闻言，于禁微微点头，道：“是的，主公！”

    见他承认，曹焱兵心底微微一颤，自己终于觉醒守护灵了，“你叫什么名字？”

    于禁双眼中，青色的光芒涌动，低沉的嗓音响起，道：“末将于禁，愿为曹家世代，赴汤蹈火！”

    世界之外。

    听到曹焱兵守护灵的这句话后，一众三国猛男全都是面露惊讶之色的看着站在曹操身旁沉默不言的将军——于禁！

    就连曹操在看到这一幕后，都不由看向于禁，微微点头。

    其实在如今的三国世界里，于禁的地位已经大不如前，只因为曹操在看过后世历史之后，对于禁投降很是不满意！

    他曾将于禁视为左膀右臂，可于禁竟然最后投降。

    这无异于是在抽他的脸！

    因此，于禁给曹操心中留下了一个不是很好的印象，而曹家诸多将领也对于禁的行为很是不耻。

    尤其是许褚等人！

    于禁此时看着小世界里，另一个世界的自己，对曹操后人的忠心，也是有些动容。

    果然，另一个世界的自己，即使生前投降有背叛的嫌疑，可死后依旧忠心与丞相，忠心于曹家！

    “为曹家世代，赴汤蹈火吗……”

    “于禁，你若是能有此方世界的你这般忠心，我许褚服你！”许褚看着于禁冷声道。

    一旁的夏侯兄弟，张辽等人也是看向于禁。

    “于禁忠心，日月可鉴！”

    小世界。

    听到于禁的话，曹焱兵点点头，看着眼前病床上的弟弟，沉声道：“我发誓，我不要和弟弟分开。

    不会再让他受伤了！”

    在曹焱兵身后，于禁默默下跪，沉声道：

    “于禁领命！”

    世界之外——

    “哇呀呀，俺竟然有中莫名的热血沸腾之感，于禁这小子还有这血性的一面，倒是让俺佩服！”张飞大声道。

    一旁的关羽也是点点头，道：

    “区区于禁，也有人刮目相看之时……”

    随着时间的推移。

    三国众人也看到了这个世界的发展走向和一些不为人知的隐藏剧情，比如他们知道原来被赶出镇魂街的是曹玄亮，而不是曹焱兵。

    开头看到那个牛逼轰轰的青年，竟然是弟弟曹炫亮！

    一群人很快被镇魂街世界的剧情吸引。

    ……

    小世界中，桥洞下……

    当初嗷嗷待哺的小孩，已经成长为少年。

    弟弟跟于禁蹲在地上，好奇的对于禁问道：“于禁，你这箱子里装的是什么呀？”

    闻言，于禁低头看了一眼眼前的小家伙后，道：“这里，封印着世界上最可怕的力量！”

    “那你为什么不拿出来给哥哥用呢？”弟弟问道。

    “要释放股力量，要用生命作为代价，而对于获得它的人来说，这份力量，也许是一种诅咒……”

    听着于禁的话，弟弟似懂非懂的点点头。

