    “你抓我过来到底是什么意思？”白雪有些厌烦的看了狄中天一眼，狄中天的眼神真的让她很不自在。

    “没什么意思，就是想请你过来玩两天。”狄中天笑眯眯的说道。

    “不好意思，我和你不熟，我现在要回家。”白雪冷声说道。

    这狄中天完全是不怀好意的，她要是在这里玩两天，慕辰那边就糟糕了！

    “别着急，我是觉得你这个小姑娘挺合我眼缘的，就想请你过来玩几天，别担心，不会有什么事情的。”狄中天轻笑着说道。

    可是他越这么说，白雪心里就越慌，狄中天将她抓来，肯定是要对付慕辰的，白雪绝对不能留在这里！

    “来，先吃点东西，你应该已经饿了吧。”狄中天一脸和蔼的样子，指了指旁边桌上的饭菜。

    白雪一直不肯上前，谁知道这些饭菜里面有没有毒？

    “怎么，担心我下药？你放心，你现在已经落在我手上了，我要对你动手，根本用不着下药。”狄中天说着，在旁边桌旁边坐下，自己拿起碗筷，悠然自得的吃了起来。

    白雪犹豫了，这狄中天说的也不是没有道理，况且自己现在真的已经饿了，要是不吃饱的话，怎么有力气逃出去？

    白雪心里想着，在狄中天的对面坐下，拿起筷子尝了一点，味道还算是不错。

    狄中天低头吃饭，并没有理会白雪，渐渐地，白雪也就放开了胆子，不再担心饭菜的问题。

    反正她现在吃都已经吃了，还有什么好担心的？

    等吃完饭菜之后，白雪靠在椅子上，整个人都有点犯懒了，果然是吃饱了就不想动了。

    “吃好了之后就回去休息吧。”狄中天看向白雪说道。

    “明人不说暗话，你没必要假惺惺的，你要是想拿我威胁慕辰的话，你是找错人了！”白雪淡淡的看着狄中天。

    这人惺惺作态，分明是没安好心的。

    虽然现在还不知道他到底想做什么，但是白雪绝对不会让自己接连陷进狄中天的陷阱的！

    “我怎么会拿你威胁慕辰呢？要对付他的话，我有的是办法。”狄中天轻笑，一副胜券在握的样子。

    现在慕辰已经被他逼得没有还手之力了，他只要再加把劲，那慕辰就会垮掉的，只是他现在不想这么早就将慕辰玩死了。

    他要留着慕辰慢慢玩，在慕辰觉得有希望的时候，再狠狠给他一击，让他永远沉沦在绝望当中！

    这么想着，狄中天脸上的笑容越发和蔼了，这个白雪可是后面的重头戏，绝对不能让她离开的。

    “你既然不想拿我威胁慕辰，那你又抓我来做什么？”白雪才不会相信狄中天的话。

    若不是为了对付慕辰，狄中天用得着花费那么多的心血，设下这么一个陷阱把她捉过来吗？

    “我觉得白小姐很不错，想收你当干女儿，你觉得怎么样？”狄中天似笑非笑的看着白雪。

    将白雪抓来，自然是有他的用意的，只是如果他的用意能这么被人猜出来，那他也没必要再继续混下去了。

    “不用了，我觉得自己和狄先生并不熟，狄先生的好意，恕我不能从命。”白雪听闻，嘴角抽了抽。

    这个狄中天到底想要搞什么鬼！居然想要收她当干女儿！简直就是笑话！

    “既然这样，那你先去准备准备，我会尽快安排宴会的，到时候我会让整个海市的人都知道你是我的干女儿。”狄中天丝毫没有将白雪的话放在眼里，自顾自的说道。

    “狄先生！我说我不愿意！”白雪急了，这人实在是太无耻了，她明明就没有答应，他竟然说要准备宴会了，实在是太过分了！

    “不过在这之前要先给你准备点衣服，你喜欢什么样式的？我让设计师专门给你量身定做。”狄中天打量了白雪一眼。

    他这里没有年轻女孩子可以穿的礼服，既然是要认她当干女儿，那就不能让她穿得太寒酸了，免得被人嘲笑，那可就不好了。

    “你能不能先听我说！我不愿意当你的干女儿！你听到了没有，无论你说什么我都不会同意的！”白雪怒视着狄中天。

    自己这么强烈的反对，但是这狄中天完全不将她的话当做一回事，自顾自的安排一些事情，白雪心里很是憋屈。

    白雪真想打开狄中天的脑袋看看，看看他脑子里到底在想些什么东西，这样她也好有个准备。

    但是，很显然，这种事情她只能想想而已。

    “你先下去休息吧，剩下的事情交给我就行了。”狄中天像是没有听到白雪的拒绝似的，依旧在旁边说着。

    “你！”

    “哦，对了，提醒你一句，别想从这里逃出去，要不然”狄中天凉凉的说道，白雪听闻，只觉得全身起了一身寒毛。

    原本想要说的话，全都更在喉咙里说不出来了。

    和狄中天吃过一顿饭之后，白雪对狄中天的防备也稍微降低了一些，现在被狄中天这么一看，白雪只觉得自己已经被一条毒蛇盯上了，非常恐怖的感觉。

    这个狄中天实在是太阴险了！白雪知道自己绝对不是这个狄中天的对手。

    从客厅里出来，白雪发现走廊上到处都是摄像头，白雪知道，自己只要稍微有点什么奇怪的举动，就会被人发现，绝对不是明智之举。

    从狄中天那里离开之后，白雪真的是一点别的心思都不敢有，主要是这个狄中天实在是太阴沉了，白雪根本不敢冒险。

    回到之前关押自己的房间之后，白雪宁愿自己一开始就没有醒过来了，至少不用看到狄中天那讨厌的嘴脸。

    “啊！我到底该怎么办！”白雪捂着脸干嚎。

    也不知道慕辰那边怎么样了，是不是已经发现她不见了的消息，不过她这么长时间没有回去，慕辰肯定是心急了。

    自己怎么就那么蠢呢，竟然没有发现方锦的阴谋，要是她早一点知道，也不至于落到现在这样的地步。

    白雪心里都要懊恼死了，自己好不容易从山谷中跑出来，本想着是要帮助慕辰的，但是谁知道，她不但没有帮到慕辰，反倒是将自己送到了狄中天手里。

    早知道是这个情况的话，白雪倒是希望自己现在并没有从山谷中跑出来，至少不用连累慕辰！

