    苏安然原以为，有系统帮忙的话，他想学什么东西还不是手到擒来，最多也就是浪费一些成就点而已。

    但在经历了上次把大师姐都给整委屈的炸炉事件后，苏安然就知道自己的系统也有不灵的时候——哪怕他差点都把整个太一谷炸没了，系统也没有出现关于炼丹的技能强化选项。

    于是苏安然就知道了，自己这辈子怕是不可能学会炼丹了。

    因为炼丹并非大师姐所说的那样简单——方倩雯只告诉苏安然什么时候该放入什么样的材料，然后火候的控制是大还是小，以及在什么时候就应该打开炉盖，熄灭丹火，取出丹液凝练成丹。

    实际上，方倩雯所说的每一个步骤，都有一个必须要配合的炼丹手法。

    只是这一点，方倩雯没办法解释清楚，因为按照她的了解，就跟她所叙述的那样简单。

    但按照药神小姐姐的总结：那就是大师姐已经将这些手法技巧完全吸收为一种本能，就好比是吃饭呼吸那样，所以她是没办法解释清楚这些东西——这就好像呼吸不过是吸气、呼气这样的某种本能动作，你一定要问为什么，恐怕也没几个人能弄明白为什么是吸气、呼气。

    所以苏安然不可能学会炼丹——他没有那个时间去重新学习和钻研这种炼丹手法：要在材料上覆盖多少量的真气，然后放入炼丹炉时是要打着旋放入还是迅速丢入，又或者从哪个角度抛入并让内里的哪几种材料完成一次什么力度的碰撞；甚至在掌控火候的时候，还要不断的催动真气从丹炉外渗透进去，辅以温度的消磨加速哪几种材料的融化分解等等……

    如果真按照大师姐所说的那般简单，那炼丹和熬制中药又有什么区别？

    因此在系统无法生成这么一项技能的前提下，苏安然在药神小姐姐的评估中，起码需要三十年以上的功夫才能够入门。

    苏安然一听这个时间，他就明确的选择放弃了。

    以至于如今在大师姐的炼丹房外，还树着一块木牌：严禁小师弟靠近。

    苏安然对此表示非常的痛心。

    但一众师姐每次看到这个牌子的时候，却总是会用一种羡慕的语气说自己也好想被大师姐这么对待。以至于苏安然直到现在，都还认为自己的一众师姐是不是疯了，这难道不是被钉在耻辱柱上了吗？

    可听到苏安然的话，一众师姐都以一种“你身在福中不知福”的眼神看着苏安然，忒嫌弃。

    搞得苏安然都有些怀疑是不是自己的问题。

    这是苏安然第一次觉得自己和太一谷有些格格不入。

    也正是因为这个经历，所以当林依依问苏安然要不要学阵法的时候，苏安然是明确拒绝的。

    他算是已经明白了，自己此生就是个后勤绝缘体。

    什么炼丹、御兽、锻造、布阵，那是想都不要去想。

    炼丹，丹炉炸。

    御兽，苏安然想到青玉就悲从心来。

    而锻造，他虽然还没试过，但他跟许心慧和黄梓借过相关的书籍翻阅过，然后他就再也不提此事了。

    至于如今林依依表示要教苏安然布阵的事，苏安然肯定拒绝的。

    他又没有随身带着一个图书馆，而且更过分的是林依依的图书馆居然还不是系统，他的系统没办法复制相关的功能，这让苏安然有些无奈了。

    当然，他也问过林依依关于她的图书馆是如何获得的，但是林依依自身也说不太清楚，只是说某一天醒过来后，她就发现自己的脑海里多了这么一个东西。然后当苏安然问到在这之前有没有什么奇怪的地方，林依依思考了好一会，然后才说自己在前一天晚上做了一个很长的梦，梦里的自己好像是一个藏书阁的管事，里面有好多好多关于阵法的书籍，她闲着没事就都去翻阅，然后不知怎么的，醒来后就记住了所有关于阵法的书籍内容。

    于是苏安然就知道了。

    自己的八师姐跟七师姐、大师姐一样，都是走的传承路线。

    但不同的是，大师姐是随身有个药神老奶奶，七师姐是继承了当年魔宗鼎盛之时的锻造技艺。而八师姐，则是继承了某个时代的大能前辈所整理的各种关于阵法的书籍，苏安然甚至怀疑，那位大能前辈所生活的环境，绝不是第一、第二、第三纪元的时代，而是第四或者第五纪元——他猜测应该是第五纪元。

    因为在第五纪元，按照三师姐曾经的说法，那是一个全民开始进入系统性学习的时代：有点类似于现代地球的学校教育模式——宗门、世家的体制虽依旧有所保留，但实际上教导方式已不再有什么门户之见。基本上只要是拥有修炼资质的弟子，都可以通过报考的方式进入自己心仪的宗门或世家进行修炼。

    当然，天赋的高低依旧还是有所差别的，但最起码不至于如现在这般，大宗门出身的弟子就绝对比小宗门出身的弟子强。因为在第五纪元，只要进入了宗门或者世家后，他们所修炼的功法基本都是相同的——之所以说基本，那是因为他们还是有考核的，只有在规定的时间内通过考核，达到一定的标准，才能学习更高深的进阶功法。

    这就跟小学生、初中生、高中生、大学生的制度差不多。

    所以，藏书阁这种地方自然也是有所保留的，只不过进入其中的弟子能够上到第几层翻阅书籍，那就要看他自身的本事了。正因为如此，按照三师姐所说，能够在藏书阁当一个管事的，或许实战能力并不强，但理论能力绝对是整个宗门数一数二的——也正因为如此，所以在第五纪元衍生出了一个职业，被称为理论修士。

    苏安然就怀疑，应该是有一位理论修士暴毙后梦回第三纪元，本想夺舍了八师姐的躯壳，结果没想到误入了太一谷这个绝世凶地——从某种意义上而言，太一谷对于那些想要夺舍的人肯定是相当不友好的，称为玄界第一凶地也不为过——于是那位实战能力不怎么样、理论能力倒是相当丰富的大能前辈就这么没了，一身知识完全成了八师姐林依依的嫁衣。

    要说黄梓在这个事件里没有出手，苏安然是打死也不信的。

    他能收林依依入谷，必然是看出了林依依某方面的资质——大师姐方倩雯、七师姐许心慧、八师姐林依依，都是本世界的土著，她们并没有什么天生的特异功能，都是在拜入太一谷后，才因各种各样的际遇而展露峥嵘的。

    如今来看，苏安然觉得太一谷大致上可以划分为三大体系。

    第一个体系自然就是土著派了。

    以大师姐方倩雯为首，成员有七师姐许心慧、八师姐林依依，这个派系的特点是技艺传承，以后勤辅助为主。

    第二个体系，就是穿越党了。

    以黄梓为首，成员则有五师姐王元姬、六师姐魏莹，以及苏安然自己。这个派系的特点是拥有系统外挂，配合着自身的外挂，往往都能够发挥出非常特殊的能力：例如王元姬的谋略、黄梓的各种脑洞等等。

    第三个体系，也是太一谷号称战斗力最强的体系：重生党。

    这个派系以三师姐唐诗韵为首，成员则有二师姐上官馨、四师姐叶瑾萱、九师姐宋娜娜。因为是一群重生党，她们对于自己的修炼进程都有非常清楚的认知和规划，特点就是特别能搞事，而且战斗力还奇高无比，是太一谷真正的武斗派主力成员。

    至于为什么这个派系是以三师姐为首，而不是二师姐？

    那自然是因为三师姐的名声远比二师姐大得多了——失踪人口不配有名气。

    而且最重要的是，人形法宝怎么看都更像是人形沙包，哪有飞天遁地的剑仙帅气——黄梓原话。

    所以，当九师姐的大道盘续命法子最终无惊无险的顺利结束，然后被黄梓送入蔽天阵里，再以后土覆盖沉入到太一谷的地底时，苏安然还是非常开心的。

    至少，他现在终于可以真正的放下心来，自己的九师姐短时间内不会死的。

    等到她彻底消化完整个大道盘所带来的命数，然后从后土里破关而出，再渡过雷劫后，她就可以顺利晋升地仙了——蔽天阵的唯一作用，就是蒙蔽天机感应，让宋娜娜逆天改命之事不会被发现，从而避免雷劫威力的加剧；同理，后土的作用也是用来蒙蔽天机感应，但是与蔽天阵所不同的是，后土是混淆修士的气息，让天机感应误以为此人只是寻常修士而已。

    玄界之中，关于“土”的特殊天材地宝有好几类，其中最为出名的就是息土和后土。

    这两种天材地宝内蕴大道法则，是某种大道至理的具现化产物。

    息土自不必多说，那是能够于虚空之中不断自我增值的产物，是一种号称能够用于“创世”的玩意。根据古老的传说，第一纪元的九州就是这玩意演化而来，不过如今玄界早就没有关于息土的踪迹了。

    后土，取自“皇天后土”里的“后土”之意，代表着“地”的意思；而“皇天”则代表着“天”，是“天道”的意思，也是雷劫的根源所在。所以想要真正的混淆天命气数气息，从而蒙蔽天机感应，让雷劫的威力有所下降的话，那么就必须要利用“后土”来作为对抗的手段，以减弱“皇天”的力量。

    黄梓早在很久很久以前，知晓了宋娜娜的情况后，他就开始有意寻找“后土”了。

    后土不比息土，只要一点点就足够。

    想要以后土来蒙蔽天机感应，需要的数量是相当庞大的：最起码也要能够将宋娜娜整个人包裹起来才行。

    所以黄梓以及太一谷的一众弟子，花费了足足上百年的时间，才终于凑齐了这个数量——事实上，本来宋娜娜应该实在五十年前就进入后土里的，只是那时候她的修为还不够精深，并没有把握能够一举突破到地仙境，所以此事最终才耽搁下来。

    结果没想到，后来就发生了苏安然差点被刀剑宗弟子所杀的事，以至于宋娜娜不得不付出数百年的寿元。

    不过好在，虽然过程比较坎坷，但最终的结果却是比较美好的，算的上是有惊无险。

    因此在一阵忙碌之后，随着青玉和宋娜娜两人都入阵闭关，太一谷这一阵子的鸡飞狗跳忙碌也终于得以清闲下来。

    唯一可惜的是，唐诗韵最终还是没能赶得及回来。

    对于这个结果，太一谷众人倒是显得非常平静，一点也不惊讶。

    “老三吗？她肯定又迷路啦。”——大师姐方倩雯对此是这么表示的。

    “你以为三师姐为什么很少回谷？大多数时间她都是处于回谷的路上。”——四师姐叶瑾萱对此是如此表示的。

    “三师姐什么都好，就是这个路痴的问题太严重了。”——五师姐王元姬是如此回答。

    “三师姐估计又迷失在哪里了吧？等她找到活人问路就好了。”——六师姐魏莹顺便给出了解决方案。

    “三师姐肯定迷路啦，这还用问吗？不过希望这一次她能尽快找到一个活人，然后顺顺利利的问到路吧，希望别跟上一次一样，你说哪有人问路是提着剑架人家脖子上的啊，这不是搞事吗？我跟你说哦，上次三师姐就是这么把剑架到一个七十二上门的长老脖子上的，然后就这么稀里糊涂的打了起来……”七师姐许心慧喋喋不休的讲着故事。

    “三师姐？那个自带迷阵和困阵的女人？呵，她今年年底前能回来算不错了。不过你也不用担心了，三师姐不找人麻烦就不错了，哪有人敢找她的麻烦？玄界那些男人，简直恨不得在一千公里以外就闻到她的气味，然后一边一脸陶醉的嗅着香味陷入某种不可描述的幻想，一边身体非常诚实的立即往反方向走。”——八师姐林依依是如此趁着三师姐不在的时候，光明正大的腹诽着。

    我那是担心三师姐的人身安全吗？

    我是在担心我自己的人身安全好吗！

    三师姐不回来，我去哪补充剑仙令啊？

    还有一个月的时间我就要去妖魔小世界了啊，没有剑仙令到时候遇到十二纹大妖魔，我拿什么跟他们打啊！

    苏安然都感到有些绝望了。

    尤其是旁边的八师姐还在继续说着十八禁类型的故事，他更是突然觉得，八师姐林依依跟石乐志那家伙或许能够成为闺蜜也说不定？

    石乐志：“夫君，我好像感受到你在找我？”

    苏安然：“不，你感觉错了。”

    “哎呀，夫君，你是在害羞吗？急于否认不想自己的小心思被窥破的夫君也真的是好好好可爱呢。”

    苏安然：“你够啦。”