    伦帝尼姆城外。

    发现有人在城墙下打斗，守城的军警第一时间就冲了出来。

    然而，因为战况太过激烈，简直可以称之为神仙打架，他们便又退了回去。

    随后，军警只能将这一情况上报给了警卫局，警卫局又直接上报给了监察厅。

    20分钟后。

    当大批士兵全副武装的赶到时，樱武岚已经不知所踪，只有身受重伤的红刀倒在血泊中。

    带队的队长很快认出了红刀是黑羽商会的人，随即立刻招呼一声。

    “快，把人送去医院，封锁现场，通知总军部，疑似有恐怖分子潜入伦蒂尼姆！”

    ....

    据当时在城门入口警戒的军警报告说，和红刀厮杀的只有一个男人，可是从现场的破坏力以及城墙上被生生斩出来的缺口判断，又让人难以相信。

    伦蒂尼姆可是维多利亚的首都，对于这一情况，总军部即刻做出反应。

    皇家骑士团第一时间封锁了伦蒂尼姆各出入口，随后，中央军四个主力师团集结到了伦蒂尼姆城外不足1公里处，开始对周边展开搜查。

    与此同时，南部边防军区收到命令，严格管控近期出入境人士，发现异常，直接先扣押审查。

    ....

    5天后。

    黑羽烧烤店，医疗部。

    从伦蒂尼姆医院转移回来的红刀躺在病床上，睁开了眼睛。

    根据凯恩医生和赫默的检查，红刀身上共有17处刀伤，虽然没有致命伤，但部分伤口较深，恐怕2个月内都很难恢复。

    当然，以红刀绝不后退的性格，能保住命已经很不错了。

    得知了红刀的事情后，身为国王的维娜迅速处理完手上的工作，随后由皇家骑士团护送，竟然亲自来到了南部哈皮市。

    ...

    病床前，看到红刀苏醒过来，大家都松了口气。

    又进行了一些检查，赫默轻声问道。

    “红刀，感觉怎么样。”

    红刀脸色苍白，但意识却很清晰。

    “我没事，都是小伤，咳咳。”

    拉普兰德垂着大yi尾，声音有些自责。

    “都怪我当时没有察觉到什么，如果我和你一起下车，应该就不会发生这种事了，有我在，现在重伤的人肯定是那个家伙。”

    红刀眼神深邃，脑中回忆起了那一战中的细节。

    “就算你在，结果恐怕也是一样的。”

    红刀是个判断十分严谨的人，听他这么说，拉普兰德更失落了。

    听到这话，旁边的伊芙利特撸起袖子，大声嚷嚷着。

    “那我呢，如果当时我也下车，那个家伙就不会嚣张了吧。”

    红刀给出的回答十分中肯。

    “不知道。”

    .....

    现在的当务之急不是马后炮，而是搞清楚那个人究竟是什么来路。

    随后，身为唯一近距离观察过的当事人，红刀将此人的相貌特征描述了一遍，并且，还将此人要寻找夏风决战的意图也说了。

    听完红刀的话，大家的神情不免都有些凝重，特别是维娜，已经下意识攥紧了拳头。

    如果是从前，这简直是个小到不能再小的插曲，想找夏风寻仇的人很多，多到数不清。

    但是现在，这个问题却是一个无法忽视的存在，这主要有两点原因。

    一，这个人太强了，甚至强到超过他们目前面对过的所有敌人，无论是普通人还是感染者。

    二，夏风现在是个什么状态，大家都清知肚明，失去了白色力量，他已经没有什么战斗力，即便有剑术，也完全不是这个人的对手。

    如果夏风真的被这个人找上门，恐怕只有引出黑色力量才能与之一战，但是那样做的话，他就无法自行让黑色力量的膨胀停下来。

    根据红刀的描述，这个人所谓的“对决”并不是字面上那么简单，绝对不是夏风举起双手来上一句“我认输”就可以解决的。

    他说了，一定要让夏风用最强的状态应战，为此，他会不择手段。

    ....

    说实话，这种奇怪的要求还是第一次听说，不为名利，不为钱财，只是为了满足心中的求胜欲？

    在如今这个科技文明世界，这种想法简直可以称之为奇葩，估计也只有思想十分落后的国度才能培养出来这种“人才”。

    说到这里，大家忽然意识到一个问题。

    狼大摸着下巴出声问道。

    “红刀，根据你刚才对那个人描述的外形，他应该不是维多利亚人吧。”

    红刀点点头。

    “应该不是，他是鬼族，而且那个长衫和木屐，如果我没猜错的话，应该是东国的装扮。”

    刀术，挑战，东国，几个关键词集齐后，从始至终未发一言的萧云夜突然出声。

    “红刀，你知道那个人的名字么。”

    面对萧爷发问，红刀仔细回忆了一下。

    “那个人好像说过名字，我想想，如果没记错的话，好像叫樱武什么.....好像是樱武岚。”

    听到这个名字，萧云夜的眼神跳动了一下。

    “你确定姓氏是樱武吗？”

    “确定。”

    “好，我知道了。”

    确认完这个问题，萧云夜不在继续参与讨论，而是独自离开了二楼的医疗部。

    伊芙利特见状没心没肺的问道。

    “萧爷，你上哪去啊，红刀醒了，一会儿我还准备弄点烧烤庆祝一下呢。”

    萧云夜走到楼梯口处停住身子，背对着大家轻声道。

    “萧某要出去一趟，不必寻我，处理完一些事我自会回来。”

    说罢，挺拔的背影在夜色中离开了烧烤店，他的背上，背上了青云剑。

    ....

    萧云夜没有把话说明白，或许是他有所顾虑，或许是他本人也不确定。

    萧爷走后，大家还是没心情吃什么烧烤。

    那个人在重伤红刀后虽然没有什么进一步危害公共安全的行为，但这件总却让黑羽的大家无法安心。

    当初夏风走的决然，大家为了尊重他的选择，也没有急切的追找他的下落。

    大家知道，或许他只是累了，等他休息够，可能就会自己回来。

    但现在的情况却有一些棘手，黑羽的大家不找他，可有别人找他，而且还要找他决战，如果他真被找到了，事情最后会演变什么样，没人知道。

    在大家的印象里，夏风也不是个省油的灯。

    ....

    理清事情的来龙去脉后，维娜最为焦急，只见她快速思索一下，突然张口说道。

    “不行，我们要找到夏风，把这个情况告诉他，让他早有防备。”

    说罢，她看向南希。

    “南希，问一下黑钢国际的老大，问问他最近夏风有没有联系过黑钢。”

    南希叹了口气。

    “维娜，我已经问过了，奥古尔老板说自那之后，夏风从来没有找过黑钢。”

    “那谢拉格的银灰呢？”

    “我也问了，一样没找过。”

    维娜目露思索，随后眼睛一亮。

    “有了。”

    只见她急匆匆的从二楼走下，直接不见外的坐到了夏风曾经的专属老板桌前。

    抽开抽屉，她翻出了企鹅物流的VIP客户名片。

    “我让大帝帮忙找一下，企鹅物流不是自称世界顶级的情报专家么，寻找一个曾经那么有名的人应该不难吧。”

