    公孙瓒给的金子，刘安也没打算推辞。

    50亩荒地，按每亩500或600钱算，充其量也就3万钱，折合良田才3亩。

    大部分有能力的人内心都是骄傲的，公孙瓒能在汉末乱世称雄，成为一路大诸侯，能力自不必多说。

    这样的人，内心肯定是傲气满满的。

    刘安之所以费力不讨好的将荒地换成良田，其一自然是为了多些地。

    其二，也是在赌公孙瓒这样的人，不可能占自己这点便宜。

    除了荒地，他必然还会给些其他东西来填补良田换成荒地的差额。

    只不过田是公家的田，公孙瓒也就是送个顺水人情，金子却是要从自己腰包里掏的。

    但是拿点钱买一把宝剑，还是很值的。

    宝剑锋利，更易杀人不说，拿出去面子上也会好看很多。

    当然，心里虽然如此想，刘安表面却不会如此说。

    他用力咬了一下嘴唇，疼的眼泪溢满眼眶后，这才抬头，一脸感动的对公孙瓒道：

    “兄长……兄长待我至诚，安无以为报，将来若有用到之处，兄长尽管吩咐，安万死不辞！”

    “哈哈，你我兄弟，何须客气？”公孙瓒豪爽的大笑着，“若有需要，为兄定会叫上贤弟！哈哈！”

    之后宾主尽欢，公孙瓒得到了心仪的宝剑，刘安完成了任务，还多了许多田地。

    得空时刘安甚至偷偷掂了掂公孙瓒给自己的两块金饼，估摸着大约有两小斤重。

    小斤，是刘安给汉代重量单位‘斤’起的名字，约等于250g。

    因为汉代的两斤约等于现代的一斤，为了区分开，于是刘安给汉代的‘斤’起名为‘小斤’。

    而刘明，既完成了叔父的托付，也得以和老同学相聚。

    中午三人还一起热热闹闹的吃了个午饭，可谓欢喜一片。

    过午之后，刘安和刘明在公孙瓒的欢送下离开了县衙。

    刘明虽然很开心，但出了县衙之后还是忍不住担心的看着刘安。

    “叔父，你真要自己开垦50亩荒田？那可是很辛苦的……”

    “我自然知道辛苦，之前也确实有些害怕，不过现在嘛……”

    刘安拍了拍腰包，那里装着公孙瓒给的两块金饼。

    “有了钱，什么都好说，撑不下去了我就雇些人帮忙……这涿县城外，可是有很多活不下去的灾民呢啊！”

    刘明见刘安如此说，也不再劝。

    天色还早，刘安准备去买些日用品，问了下刘明要不要一起。

    刘明知刘安体弱，不放心他一个人在外面，索性今日也无事，便准备等刘安买完东西一起回去。

    揣着腰包里的两块金饼，刘安总算安下心来。

    钱虽然不是万能的，但没有钱却是万万不能的。

    和刘明来到涿县城北，这里是市场聚集的地方。

    在汉朝，像长安、洛阳那样的大城市，市场都是分开的，牛有牛市，马有马市，酒有酒市，布有布市。

    但涿县并不是长安洛阳，人口也没有那么多，所以就将市场统一划分在了城北。

    自然，各个市场也没有单独分开。

    卖粮卖肉的，卖草席卖绿豆的，都聚在一起。

    不过这也造成了涿县城北的热闹景象。

    刘安和刘明来到城北市场的时候，时间刚过午时，太阳正好着呢。

    市场里人不少，许多有钱人家的奴仆都在帮主人采购物资，也有一些普通百姓正在挑拣便宜东西准备买点。

    偶尔甚至还能看到一两个鲜衣怒马的公子哥，领着几个仆从装模作样的闲逛。

    刘安没有心思去闲逛，他现在身上还穿着单薄的麻衣。

    之前在公孙瓒那还好，县衙房屋都建了火墙，里面还算暖和。

    现在一来到外面，即便此时阳光很足，可也还是正月份啊！

    刘安身体又弱，小风那么一吹，顿时就能打个激灵。

    循着记忆，来到城北一家还算上档次的成衣铺，刘安打算先买件布衣穿上。

    刘安并不是不知道这种稍微上些档次的成衣铺价格肯定高，但他身上只有金饼，没有铜钱。

    普通百姓日常交易用的都是汉朝官制的五铢钱，只有大额交易的时候才会用到金银。

    那些小门店，刘安怕他们找不开自己这金饼。

    汉朝没有钱庄票号这种兑换钱币的地方，金银铜钱之间的兑换，要去官府才能换。

    官府也不是白给你换的，每兑换1000钱价值的货币都要抽20钱的提成。

    刘安若是将一块金饼拿去兑换，那就要被吸200钱的血，他才不会那么傻呢，直接买东西让店家找钱不就好了。

    这家还算上档次的店叫做‘卢氏成衣铺’，看见名字，刘安不由心想难不成是卢植家的产业？

    卢植人虽在朝为官，他族人在老家涿县做的生意却是不少。

    不过这和刘安没关系，他只是来买衣服的。

    走进店面，刘安瑟瑟发抖的小身板一震，果然屋里就是比外面暖和啊！

    店内墙上挂着布料不同款式不同的衣服，但只有寥寥十几款，和刘安在后世逛衣服店时看到的十几上百种款式根本不能比。

    不过和后世不同的是，汉朝的成衣铺还具有定制衣服的业务。

    也就是说，你如果不着急的话，完全可以自己选择面料，再挑选喜欢的款式，将尺寸告诉掌柜后让店家给单独制作。

    后世的衣服几乎都是工厂批量生产的，交易起来老板方便顾客也方便，自然渐渐的就没有如此人性化的服务了。

    只是刘安现在着急，暂时不考虑定制衣服，以后吃穿不愁时间也合适的时候，倒是可以来个专属定制。

    除了成衣和定制衣服外，柜台上还摆着一些布匹丝绸。

    虽说名字是成衣铺，但古时衣布不分家，卖衣服的店里也会卖一些布匹丝绸，既扩展了生意范畴，也方便定制衣服的客人选择布料。

    店掌柜看到有客上门，和气的笑着过来招呼刘安两人：“两位是要买成衣，还是定制衣服？”

    进成衣店的一般都是为衣服而来，掌柜如此问合情合理。

    “成衣。”刘安答道。

    掌柜见此便知道自己的生意对象是谁了。

    虽然刘安穿的明显不如刘明，年龄看起来也小一些，但做生意的，什么人没见过，若是每次都以貌取人，那怕是要丢不少生意。

    见刘安身上麻衣单薄，脸颊都冻得红扑扑的，掌柜便向刘安推荐了保暖的毛皮衣。

    皮毛衣，顾名思义，就是用动物的皮做成的毛衣，乃汉朝冬季保暖主要衣物。

    不过这个‘主要’，仅限于有钱人，穷苦百姓自然是穿不起的。

    刘安问了下这看起来就很暖和的皮毛衣的价格，竟然要5200钱！

