    “行了，少说废话，”顾惜时得到了自己想要的东西，直接打开了办公室的门，背对着任部长挥一挥手，离开了办公室，“只要你们别做多余的事情，我自己让不会没事找事。”

    随着办公室的门被关上，顾惜时的脚步声渐行渐远，任部长调动了桌上的终端，一道命令发下去，很快，下面的人就开始行动起来。

    直到距离办公室很远的地方之后，顾惜时才看了看自己带着手上的手镯，也亏得任部长以前也是任务者之一，没想到这几年隐居幕后之后，居然消息这般的落后，连新型的窃听器和摄影器都没有认出来。

    居然傻乎乎的将所有的事情全盘托出，也不知道脑袋蠢成这个样子，是怎么当上部长的。

    该不会是靠他溜须拍马的能耐吧？

    那可还真是适合他呢！！

    “姐姐---”

    就在顾惜时想事情的时候，一道娇柔做作的声音忽然响起，顾惜时听到这个声音之后，下意识的皱起了眉头，从心里涌上了生理性的厌恶和恶心。

    顾惜时直接当做自己什么都没有听到，脚下的脚步快了几分，眼看着人就要走没影了，白欢喜也才顾不得自己以往柔弱的作风，快步跑上前，拉住了顾惜时的手，柔柔的开口说道，“姐姐，你怎么不理我，啊---”

    顾惜时一感觉到自己的手被人拉住，狠狠地一甩开，白欢喜顺着她的力道，直接跌坐在了地上，瞬间泪眼朦胧，哭的梨花带雨，我见犹怜。

    “姐姐---”

    “别恶心人行不行，我记得我妈就生了我一个女儿，什么时候，情妇生的女儿，也可以和婚生的女儿称姐道妹的，是这个世道变化得太快，还是我孤陋寡闻？”

    顾惜时的一番抢白，让白欢喜的脸上一阵青一阵白的，本来一脸娇弱的表情瞬间变得十分的扭曲，看着顾惜时，脸上满是恶意。

    “顾惜时，你说我是情妇生的女儿，可我现在已经是白家的大小姐了，父亲已经将我认回去，和妈妈举行了婚礼，我现在，就是正儿八经的白家大小姐。”

    “你呢？你现在算什么？你以为你还是以前那个高高在上的顾家大小姐吗？”

    “现在的你，只要我想，只要我开口，多的是人整死你，你在骄傲些什么，你有什么可高傲的？！！！”

    要说白欢喜最恨顾惜时的是什么，那就是顾惜时明明就已经是深陷泥潭，早已不再是曾经高高在上，站在巅峰的她，却还是时刻用一种看沟里的臭蛆一样的眼神看着她。

    凭什么？

    凭什么顾惜时可以用这样的眼神看着她。

    她早就不是以前那个见不得光的私生子，她顾惜时也已经跌落神坛，凭什么还可以用那样的眼神看着她？

    她顾惜时算什么玩意！！！

    “可在你将我整死之前，我可以让你死无葬身之地。”

    顾惜时半蹲在白欢喜的面前，附耳在她的耳朵上，轻缓的开口，仿佛是情人之间的低喃，说出来的话却让白欢喜不寒而栗。

    “你该不会以为，你先行一步，将任务界面毁灭的事情推到了我的身上，再将系统数据清空了，我就没有证据了吗？”

    看着白欢喜的脸色瞬间全无，看她的眼神就像是活见鬼一样，顾惜时笑得开心极了，就连眼角，都带上了笑意。

    “我是女主部门的第一把手，在时空界工作了这么多年，没有功劳也有苦劳，所以，任务界面崩塌的账算在了我的头上，总部的人知道了，也会根据我之前的功劳从轻发落，让我到女配部门重新开始，你呢？”

    “要是将这件事捅出来，说把任务界面弄崩塌的那个人是你而不是我，你觉得你会是什么下场？”

    “是直接上了星际法院公开处刑，还是直接将你打入奴籍，让你为害死的那么多人赎罪？”

    “这件事要是让你那把面子看得比自己的命都还要重要的父亲知道了，你觉得，他还会继续疼你，帮你吗？”

    顾惜时最了解了，自己那位生父，是一个什么样的玩意。

    明明当初是自己自甘入赘到顾家，成为顾家的上门女婿，最后居然在心中怨恨着顾家折损了他的尊严。

    后来将这一股怨恨都报复在了顾家的身上，先是设计了她的爷爷出了事故，不治身亡，母亲本来就是先天不足，听到这个消息之后，更是一病不起。

    那个男人趁机接手了顾家的一切，等到将顾家的一切收入囊中之后，告诉了母亲所有的真相，以至于母亲接受不了这样的现实，活生生气死。

    白家的人，都是她的仇人。

    可恨的是她现在还羽翼未丰，根本就不能为她的家人报仇。

    那个名为父亲，实际上连畜生都不如的男人，是她最大的目标。

    她曾经又多么孺慕自己的父亲，知道了所有事情的真相之后，她就有多么的恨他。

    偏生白欢喜还要一次次的出现在她的面前挑战她的底线，但这是觉得她没有脾气，生来就应该被他们踩在脚底下的吗？

    “你没有证据！！！”

    白欢喜怎么说都不可能相信，顾惜时的手上会有证据，要是有的话，她为什么不一开始就将所有的事情说出来呢？

    她不相信，顾惜时会好心到这种地步。

    “白欢喜，我不拿出来，不是因为我好心，而是因为我就想看着你，胆战心惊，时时刻刻紧绷着神经不能放松的样子，这样的你，光是想一想，我都能觉得心情舒畅。”

    顾惜时和白欢喜打交道这么多次，白欢喜的一个眼神，她都能知道她到底在想些什么。

    “以后，少在我的面前蹦跶，小心我啊，直接将所有的事情捅出去了！！！”

    说完，顾惜时扔下了跌坐在地上一直没有起来的白欢喜，转身离开，径直去了自己的新部门报到。

    女配部门啊--全新的开始，也不知道会给她带来什么样的惊喜。

    她都有些迫不及待了！！！

