    

    
我抬起头，有些差异的看着龙水瑶，“怎么想起问这个问题？”

    
“没事，就是好奇！”龙水瑶莞尔一笑，继续手上的动作，“九少爷，那你觉得咱们之间有缘分吗？”

    
“咱们？”龙水瑶的问题让我有些措不及防，不知道该怎么回答。

    
“很难回答吗？”

    
“应该有吧！”我敷衍道。“不过我更相信命！”

    
“命？”

    
“对，正所谓一命二运三风水，其实很多时候人的一生早就注定好了，就比如你说的缘分，严格来说，也算得上是命的一部分。”我解释道。

    
龙水瑶眼睛一亮，“这么说，您也相信缘分了？”

    
我无奈一笑，不明白女孩子为什么总喜欢谈论缘分，为了不扫兴我只淡淡的能嗯了一声。

    
“对了，你爷爷有没有跟你提起过关于你的缘分？”龙水瑶突然看着我问道。

    
“我爷爷？”我愣了一下，随后摇了摇头，印象中爷爷从来没有跟我说起过这种话题。

    
龙水瑶见我摇头，目光中闪过一抹疑惑，还有一些淡淡的失落。

    
“怎么了？”我有些不解的看着龙水瑶。

    
“没，没事，可能是我误会了！”龙水瑶连忙摇头。

    
随后，我们两人再次陷入了沉默之中。

    
很快，龙水瑶就将他们的脸上覆盖了一层锯末石灰，这些东西一撒上去，就开始吸里面的毒液，为了加快速度，我用针将他们脸上的煞疱都戳破，顿时大量的毒液流淌出来被吸进了粉末中。

    
这八个人虽然昏迷，却依旧有感觉，特别是煞疱破了后，更是痛苦异常，以至于他们不断地发出申吟。

    
过了片刻之后，这些白色粉末吸收了足够的毒液变成一块块的黑中带绿的结痂，我这才连忙和龙水瑶一起将这些结痂取了下来。

    
效果非常好，结痂去掉之后，可以看见皮肉呈现一种健康的红色，煞毒基本被拔了出来九成，那种恶心的液体也基本没有了。

    
看到这一幕，我长长的松了口气，这几个人的命算是基本上保住了。

    
随后，我和龙水瑶一起动手敷第二层粉末，然后用纱布紧紧的包住，忙了十几分钟终于完成，八个人也安静的睡着了。

    
“终于完成了！”我一屁股坐到地上。

    
“九少爷，接下来怎么办？”龙水瑶问道。

    
我抬头看着逐渐西移的月亮，缓缓的吐出三个字，“布五行，遮鬼眼！”

    
龙水瑶愣了一下，，“我只听说过鬼遮眼，没听过什么蔗鬼眼呀？”

    
“其实差不多，鬼能遮人的眼睛，那人自然也能遮鬼的眼睛。”我解释道。

    
“九少爷，您可真厉害！”龙水瑶有些敬畏的看着我，

    
我被她夸的有些不好意思，“其实这不算多高深的手段，一般的普通人不懂罢了，我们只要遮住她的眼睛，让她失去方向，她就找不到你妹妹，再配合这三只大公鸡，一定能撑到五更，到时候天亮鸡鸣百鬼避让，你妹妹就没事了，我们再去救你母亲。”

    
“九少爷，真的太谢谢你了，如果没有你，我们一家恐怕真的要遭殃了。”龙水瑶真诚地说道。

    
“这都是我应该做的，拿人钱财替人消灾，再说了这是我爷爷临终特别交代的事情，我必须帮你做好。”我说道。

    
“这不一样！”

    
“能有什么不一样。”我摇头。

    
“我知道九少爷您这么说是不想让我觉得亏欠，可您为我们做了这么多，我见过很多风水先生，可从来没有一个先生向您一样肯为了别人拼命，九少爷是我龙水瑶一家的救命恩人，这份恩情我一定铭记。”龙水瑶认真的说道。

    
我有些差异的看着她，没想到这女人心思这么细，我反而被她说的有些不好意思了。

    
“龙总言重了，咱们赶紧的布置吧！”我连忙岔开话题，这种被人夸的感觉虽然很好，可现在真没时间享受。

    
接下来，我需要布置一个小五行阵，将墓地的煞气给隐藏起来，这样就可以达到蔗鬼眼的目的，时间紧任务重，我必须先找到五行节点，然后才能布阵。

    
我和龙水瑶提着我提前准备好的木桩，三只大公鸡首先来到墓园的入口处，这里是整个墓园正北方向，北方属水，是绝佳的阵口。

    
我削了一节木桩，在用朱砂在上面修了一个五行阵纹，然后将木桩定进了泥土中，这第一个阵脚就算是完成了。

    
随后依法炮制，在东南西三个方位各自钉了一枚木桩，这三个方位也各有属性，其中东方为木，南位为火，西方为金，如此一来，金木水火土中的五行方位就只剩下中央之土位，中土位也是这五行阵法的阵眼，是最重要的部分。

    
这一点我早就有打算，就设置八个抬棺人的位置，虽然略微靠西，可整体还在中土位，借助八人身上的生气，可以加强阵法的力量。

    
可就我两准备去中间部阵眼的时候，笼子中的大公鸡，突然咕咕的叫了起来，声音不大，但却充满了不安。

    
我心中顿时一紧。

    
“来了！”

    
龙水瑶也紧张起来，一把抓住了我的袖子，大气都不敢出，我连忙拽着龙水瑶躲到一块墓碑的后面向外看去。

    
墓园的入口看去，一盏绿油油的火焰正慢慢悠悠的飘过来，等走的近了我这才发现，是虎子的手中提着一个纸灯笼，绿色的火苗就是灯笼中的蜡烛发出来的。

    
“是引魂灯”

    
“什么东西？”龙水瑶问。

    
“这是魂魄分离，天魂化作的魂火，逆天改命借阴还阳。”我低声道。

    
“是那个旗袍女子吗？？”龙水瑶问道。

    
“就是她。”我说道。

    
“可她为什么会找上我妹妹？”龙水瑶再一次抛出这个问题。

    
我有些不忍的看了她一眼，还是忍着没有把真相说出来。

    
“先别管这个了，现在五行阵还差最后一步，我们必须想办法完成。”我说道。

    
“我妹妹她不会有事吧？”龙水瑶显得很担忧。

    
“那团绿色的火焰就她魂魄所化的命魂，只要命魂进入你妹妹的身体，你妹妹就完了，所以我们必须阻止她。”

