    时间并没有耽搁太久，云海原本预料密密麻麻的海藻丛林中，那诡异的“圆球”不知有多少，就算异兽异形体型庞大无朋，那也不是一时半会就能收拾干净的。

    大约也就是三五分钟时间，海藻丛林中出现了异常的景象。

    不知多少根海藻，突兀就跟通了电似的剧烈震颤起来。

    强大的力量和不计其数的数目，海藻丛林的震颤甚至牵引着大片的海水都汹涌起来。

    大片的气泡从海藻丛林中涌起，包括浑浊的泥浆浮现，当每一根海藻震颤的频率快要超过云海所能目视的极限时，一个接一个长满了尖刺的圆球从海底涌了出来。

    如果它们可以发出声音，哪怕是在深重的海水当中，云海估计自己一定会听到惊天动地惊惶惨叫。

    如果它们可以脱离海藻体，云海相信现在的它们一定会毫不犹豫地逃向四面八方。

    可惜的是，它们没有发声的器官，同样看上去也无法从海藻上脱离。

    所以现在的它们，只能拼命地在海藻中的慌乱地游走、冲撞，甚至是不停地融合而后又瞬间分裂。

    “它们的颜色……”

    云月在精神交流中尖叫了一声，看她的神情恨不得直接扑过去了。

    无论海藻或者布满了尖刺的“圆球”，随着它们疯狂震颤、游走的速度降慢，颜色也变得灰暗下来。

    不过数秒钟，所有的一切都平息了。

    海藻以及“圆球”都变成了石头一样的灰白色，失去了本身动能的它们，只是随着仍旧汹涌的海水浮沉不已。

    同时，接到了异兽异形精神交流的云海游了过去，终于触摸到了僵死一般的海藻。

    像是触摸到了菌类，又有几分橡胶物的触感，不显粘滑的海藻在云海的触摸下，没有任何反应。

    圆球却是有些不同，遍布体外的尖针跟金属化一样。触手冰凉坚硬，只是本体跟海藻没有什么区别。

    “奇了怪了，怎么可能能量这么低！”

    云月的动作比云海还快，后者才触摸了几下。她的指甲划开海藻体已经将触手探了进去。

    脸上浮现起失望的表情，云月喃喃说完，也不等云海有所动作，便是急速地向海底潜了下去。

    云月嫌弃，异形却不嫌弃。看着它们已经涌过来自主地吞噬起了海藻体，包括尖刺如铁的圆球也不放过，云海自然不会阻止它们，急急追向了云月。

    一直下潜了两分多钟，云海才明白了自己和云月先后数次探查，为什么都没能发现异常的原因。

    海藻丛林正中央所处的海底，有着一道巨大的海沟，云海目测外加精神力感应，这道蜿蜒爬伸的海沟，宽度达到了三千多米。

    愈往下潜。海藻丛林越是紧密，那些圆球也越发的多。

    顺着漆黑的海沟又潜下去半分钟左右，也不知道异兽异形是怎么下去的，俩人几乎就是从密匝匝的海藻丛林中挤了下去，一前一后的云月和云海终于发现了异常。

    首先映入云海眼帘的是一艘银色的椭圆形飞船，几乎跟科幻电影中的飞碟没有太大的区别，直径在百米左右的飞船斜斜插入了海底。

    也只能看个大概，实际上整艘飞船只露出了一小部分，几乎整艘飞船都被海藻掩映覆盖了。

    “看那边。”

    云月兴奋的声音在云海脑海中响起，紧接着她就跟灵活的鱼儿一样换了个方向。急速潜向了与飞船平行的海底。

    事实上云海也发现了异常，远远看着一大坨不明事物伏在海床上，而异兽异形静静地伏在旁边，自然不会担心会有什么危险。他便加速追了上去。

    “母体，这家伙是母体！”

    “哇哈哈哈……难怪那些小东西几乎没什么能量的存在，原来一切都是它们的母体在搞鬼！”

    “能量，我要能量，谁都不许跟我抢！”

    云月就跟疯了似的，围着那坨长有三百多米、宽一百米左右高度足有两百多米的不规则状“母体”上下游动。满脸都是兴奋。

    体表布满了不规则的隆起，那“母体”身上拖着无数粘丝，而这些粘丝直接没入了海床当中。

    根本不用精神力去探察，云海都百分百地确定，它那些没入到海床中细如毛发的粘丝，最终与海藻的根茎连接生长在了一起。

    看不到任何器官的存在，那一坨“母体”像极了云海以前见过的“太岁”，兴许是感觉到了末日的来临，明显有意识、智慧的它，肉山似的身躯不住地颤抖着。

    “没人……呃……异兽异形看不上，它不会跟你抢的。”

    看到异兽异形对那坨“母体”根本不屑一顾，而激动不已的云月已经开始了触手化准备吞噬，云海犹豫了一下，精神回应中还是默许了云月的动作。

    “至高无上的主宰啊，我赞美你，你就像那……唔……好强大的能量……真是太鲜美了……”

    也不知道从哪里学来的词，事实也只说了半句，当大量延伸出来的触手狠狠地刺入了“母体”的身躯时，灵魂都在幸福颤栗的云月顿时说不出话来了。

    一道源于灵魂深处的尖叫声响起在云海的脑海中，那震颤的愈发剧烈的“母体”看似还想移动……

    巨大的头颅侧了过来，异兽异形任何多余的动作都没有，仿佛只是“看”了“母体”一眼。

    只是一眼，那具备了思维和意识的“母体”，竟是吓得再不敢动弹了，任由云月大量的触手贪婪地吸吮吞噬自己的血肉。

    云海看得热血沸腾。

    这该是多么强大的存在，才能做到这一点！

    只是一眼，就能让一个可以操纵无数“杀神”的“母体”，彻底失去了反抗的念头，任由云月吞噬自己。

    异兽异形带给“母体”的恐惧，竟然已经超过了它对死亡的恐惧！

    暗流涌动，这时，继云海和云月之后，初代皇后也终于跟上来了，进化成了一个丑陋个体的它，顶着圆滚滚脑袋急速潜到了云海身边。

    根本不用精神交流，云海就能感觉到它急切想要进食的**，显然这个在地球上开枝散叶最终造就了异形大军的母皇，也是被某些东西深深地吸引住了。(未完待续。)

