    “那个二牛，你听我跟你说。”

    “咱们……”

    可就在这时候，李二牛突然间背起了康师傅，便是一跃跳下了悬崖。

    这一幕，恰好被范天雷以及陈善明等人看在了眼里，范天雷神色一变：“不好，要出事儿。”

    这一刻，李二牛则是已经背着康师傅跳了下去，可就在这时候，张余见到这一幕，急忙跳了过去，眼疾手快般的抓住了李二牛的脚，而在这之后，龚箭以及老黑等人，纷纷是抓住了张余的脚，一时间，形成了一条人形绳子。

    “牛哥，你抓紧了，千万不要掉下去。”这时候张余的声音传入了李二牛的耳朵里，这令李二牛神色一喜，李二牛急忙道：“张余，是你……”

    “不错，是我，赶紧抓紧了。”

    “是。”

    李二牛死死地抓住了康师傅，这时候上边的人也是找到了这里，随后上边的人丢下了一根绳子，将众人给救了上去。

    这时候的龚箭紧张的看着眼前的康师傅，担忧的道：“团长，你没事儿吧？”

    “没事儿，没事儿，一点事儿都没有，刺激死我了，就是左手骨折，肋骨断了两根。”

    这时候的龚箭闻言，脸色一僵，急忙道：“团长，我回去就处分他。”

    “别，先别处分。”康师傅道：“等我回去再说，这是个好兵。”

    这时候李二牛上来后，他看了看张余以及何晨光等人，激动的道：“张余，晨光，艳兵，咱们部队里学的东西一点都没白学，走，咱们现在去打仗去。”

    张余见到这一幕，一拍脑门，一时间，他也不知道该说些什么了。

    “我这个脑子……”

    何晨光以及王艳兵，都是一阵吐槽，他们一时间，也都不知道该说些什么了，你看看，这他娘的叫什么事儿？

    背着团长跳崖？你丫的这么牛逼你知道么？也幸亏他们来的及时，如果不是他们来的及时，这会儿，搞不好团长就已经玩完了。

    这他妈的不过是一次演习啊，不过想到李二牛的种种，他们也就释然了，这小子……

    “咋地了，敌人都打进来了，咱们赶紧打仗去啊……”

    就在这时候，一直通过无人机关注着这一幕的范天雷，则是脸上露出了笑容，笑呵呵的开口道：“打仗……”

    “有点意思。”范天雷笑呵呵的开口道。

    “五号，这怎么还有这么蠢的兵？”陈善明看到眼前这一幕，也是大开眼界，一时间也是彻底的服了，他就好奇，这样的兵，到底是怎么进入神枪手四连的？

    难道走后门？

    “呵呵。”范天雷闻言，笑呵呵的开口道：“这是我选的。”

    “您选的？”

    陈善明有些傻了眼，万万没想到，这兵竟然是范天雷选的，这让陈善明疑惑不解的道：“五号，这个兵看起来有些蠢蠢的，您的眼光，也不至于选这么一个兵吧？”

    “呵呵。”范天雷一笑，道：“就是一块废铁，也总有他发光的时候，你可不要小看了这小子。”

    “来，给他们上点刺激的。”

    范天雷的话音落下，陈善明一声道：“是。”

    而后陈善明朝着其中一个人指挥了一下，这个人点头，应声道：“是。”

    随后，这些人便是迅速的操作了起来。

    而在这时候的张余以及王艳兵他们，显然都发现了天空中的无人机，这时候的张余察觉到这一幕，其脸色微微一变。

    “不好……快躲开。”

    随着张余大吼一声，他整个人冲着康师傅冲了过去，一下子将康师傅扑在了地面上，与此同时，也传来了爆炸声。

    “不好，是敌人的无人机。”

    如此一幕，令龚箭大吃一惊，龚箭急忙大声道：“隐蔽。”

    随着龚箭的一声令下，当即在场的人纷纷隐蔽起来，而李二牛犹如一个疯牛一般，疯狂的朝着天空中开枪。

    “走，我们速度离开这里，敌人有无人机，”这时候的康师傅急忙下达了命令，康师傅冷哼一声：“真以为凭借这些高科技就可以砍掉我了，痴人说梦。”

    “刷刷……”

    可是，就在这一刻。

    张余立马将手里的ta—50放在了地面上，张余一双凌厉的眸子陡然看向了高空中，飞机在不停的旋转。这时候，在场的人全部都是注意到了张余这一幕，一时间，这令在场的人都是吃了一惊。

    “张余，你干什么？快点走，那是无人机。”龚箭察觉到这一幕，也是脸色大变，急忙提醒道。

    “他在干什么？”

    康师傅看到这一幕，一时间也是一愣一愣的，这会儿她也认出了张余来，这个张余好像就是上次狙击他车子的那个年轻人。

    “好像要狙击飞机。”龚箭沉声道。

    “什么？”

    康师傅闻言，也是微微一愣，旋即摇摇头，道：“开什么玩笑，这无人机的速度极快，要想瞄准，实在是太难了，想要打中，几乎是不可能的。”

    康师傅是军人，他非常的清楚，要想将无人机打中，究竟有多么的困难，张余要想通过狙击枪射击无人机，这基本上是吃人说梦。

    “报告团长，我可以消灭掉这只无人机，请求射击。”张余的声音传来，急忙道。

    “你小子，在闹什么呢，还不赶紧撤。”龚箭急忙道，张余之前狙击了一个坦克连，的确是让他大跌眼镜，但现在，你面对的可是高速度的无人机啊。

    想要打中，几乎是不可能啊。

    “射击。”康师傅见状，神色一肃，当即开口道。

    “团长……”龚箭一听，忍不住道……

    “呵呵，让他试试。”康师傅呵呵一笑，开口道：“我也想看看这小子的枪法……”

    就在康师傅话音刚刚落下的一瞬间，这时候的张余，其一双眼睛，死死地盯着天空中的无人机，这无人机距离地面很近，只有几百米，这对于他来说，射击距离足够了，如果换成是88式，他也不敢说可以将无人机击落下来，但是被忘了，他这可是大口径反器材狙击枪，专门用来干掉这些大玩意的。

    张余的一双眼睛锁定了这无人机之后，紧接着，在他的眼睛里出现了无数的光线，这些光线相互交织，融合在了一起，最后，在这无数人的目光之下，这些光线逐渐的演变成了一条弹道线……

    张余的一双眼睛死死地盯着无人机上的摄像头，如果有人知道，张余可以看得到无人机的摄像头，必然会惊呼一声。				

