
    这三人，在叶尘的眼中，不过就是蝼蚁一般的存在，想要杀了他们实在太容易了。
　　
　　    但是说到底，他们毕竟是苏蔓的大学同学，他可不想苏蔓将来有一天发现，自己大学同学，竟然死在自己的弟弟手里。
　　
　　    因而，不到万不得已，他还不想大开杀戒。
　　
　　    “陆少，救我！救我呀！”
　　
　　    被叶尘倒挂在栏杆之外，张威忍不住向陆少卿大声呼救起来。
　　
　　    陆少卿其实同样怕的要命，根本没有过多犹豫，当即便一口答应了下来，
　　
　　    “好，我答应你就是了，以后绝不会再去招惹苏蔓！”
　　
　　    叶尘点了点头，随手将张威从栏杆外拉回，然后像丢垃圾一样丢在一旁，拍了拍手，道：
　　
　　    “很好！不过我还是要提醒一句，如果你做不到，哪怕你躲到天涯海角，我一样会取你性命，别指望武家可以保你！”
　　
　　    说完这话之后，叶尘直接扬长而去。
　　
　　    陆少卿站在原地，等到情绪慢慢稳定下来之后，眼眸中闪过一抹浓浓的杀意，在心里怒吼起来，
　　
　　    “不知道天高地厚的小子！你以为打败一个张威，就可以在本少面前耀武扬威了，我这就去找我舅舅，让你知道这里是谁的地盘！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘敲打了一番陆少卿之后，眼看苏蔓一时半会应该不会回来，于是便抽着这个时间，找到了曹坤叔侄。
　　
　　    再次见到叶尘，曹坤喜出望外，
　　
　　    “叶先生，可算是把您给盼来了！游轮一旦进入公海，武林大会就要开始了。”
　　
　　    “何进那边的情况，我已经基本探查清楚，他请来的那位化劲宗师，并不是白千行，而是白千行的得意弟子，名叫苍昊云！”
　　
　　    “这苍昊云的实力，应该还不及他的师叔于成雄，只要叶先生出马，应该不费吹灰之力！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “只怕没有那么简单！曹四爷，你要知道，游轮一旦出了公海，那可就不属于华夏地界了！”
　　
　　    曹坤和曹文听到这话，顿时纷纷脸色一变，曹文道：
　　
　　    “叶先生的意思是说，这个苍昊云只是幌子，只是为了将叶先生引出华夏地界，而何进真正的杀手锏，是那剑魔白千行？”
　　
　　    叶尘点了点头。
　　
　　    曹坤顿时一脸迷茫道：
　　
　　    “可是这大海茫茫，游轮的航行速度又如此之快，那白千行，还能从海里蹦上来不成？”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “曹四爷，你太低估一名圣境武者的手段了！化劲宗师就已经可以踏海而行，如履平地，更何况是圣境？”
　　
　　    说到这里，叶尘微微一顿，接着又道：
　　
　　    “不过也无妨，我与白千行早晚会有一战，而且我还想通过他，去了解一下另外一个人的实力！”
　　
　　    曹坤还欲多说，叶尘忽然话锋一转，冲这一旁的曹文道：
　　
　　    “对了，曹文兄，你去给我找一身宽松点的衣服，顺便再找一个面具！”
　　
　　    曹文微微一愣，不过还是连忙点头称是。
　　
　　    不一会，曹文便去而又返，带回来一套白色武士服，以及一个金色面具。
　　
　　    叶尘忍不住笑道：
　　
　　    “曹文兄，难道你早就为我准备好了不成？”
　　
　　    曹文也笑了，
　　
　　    “衣服是早就为先生准备好的，至于这面具。是从下面酒吧里讨来的！”
　　
　　    很快，叶尘将那套白色武士服换上，果然是合适无比，而且叶尘本身五官就很正，气质极佳，如今脱下那套地摊货，换上这套纯手工制作的武士服之后，顿时有一种乌鸦飞上枝头变凤凰的感觉，也隐隐有了几分宗师气度！
　　
　　    三人又闲聊了一会，
　　
　　    “哐~”
　　
　　    一道钟鸣声响起，曹坤顿时脸色一肃，
　　
　　    “终于要开始了！”
　　
　　    ……
　　
　　    此时，游轮顶层上，
　　
　　    之前那些娱乐设备早已经全部撤去，中间位置架起了一个宽大的高台，原本热闹的人群，此刻也全部寂静了下来，氛围一下子变得庄严肃穆无比。
　　
　　    毕竟，这可是五年才有一次的武林大会，整个天南省的各方大佬齐聚一堂，而且还要解决各位大佬之间的地盘纠纷、私人矛盾等等问题，哪个不开眼的，敢在这种场合胡闹？
　　
　　    “来了！来了！”
　　
　　    随着周围人群一阵躁动，已经有人开始缓缓走上高台。
　　
　　    “快看！那个是江州大佬聂风……”
　　
　　    “那个是海州大佬徐豹！”
　　
　　    “还有那个，应该是林州的何进，听说他前一阵子想要吞并云州，结果反而被云州新兴起的那位叶先生，收了一半家产！”
　　
　　    “此事我也听说了，那位云州叶先生的名头，最近可是响的很呐！”
　　
　　    “对了，云州大佬曹坤怎么还没有来？也不知道能不能见到那位传说中的叶先生？我可就是冲着看他来的！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，而‘云州叶先生’显然成为了今晚最热的话题之一。
　　
　　    忽然，不知道谁喊了一声，
　　
　　    “快看！武二爷来了！”
　　
　　    武家家主武世茂，在家中排行老二，因而江湖人称武二爷。
　　
　　    只见，一名身姿伟岸的中年男子，在众人的簇拥下，犹如众星捧月般，缓步走上高台。
　　
　　    这中年男子仪表堂堂，龙行虎步，整个人的气场，明显比之前那些大佬还要高出一截！
　　
　　    赫然正是天南省第一大家族，武家如今的家主，陆少卿的舅舅，武世茂。
　　
　　    武世茂一登上高台，各州的大佬们，纷纷起身相迎，
　　
　　    “二爷！”
　　
　　    “二爷好！”
　　
　　    ……
　　
　　    武世茂冲众人挥手示意，然后当仁不让的，来到中间主座的位置坐了下来。
　　
　　    紧接着，两名灰袍老者紧跟其后，在武世茂左右两旁坐下，接下来才是武家的其他高层。
　　
　　    武世茂一落座，两眼微微眯起，在周围扫视了一圈，但凡被他目光所至，那里顿时都纷纷安静了下来。
　　
　　    这就是天南第一人的威慑力！
　　
　　    武世茂对这个结果似乎很满意，不过当目光落在最后一个空位上的时候，不由得眉头一皱，沉声道：
　　
　　    “云州的曹坤还没有到吗？”
　　
　　    众大佬一阵默然，继而有人冷嘲热讽道：
　　
　　    “人家现在有叶先生当靠山，估计都不把咱们放在眼里了吧！”
　　
　　    说话之人，赫然正是和曹坤结怨很深的何进。
　　
　　    武世茂的眉头顿时皱的更紧了，不过就在这个时候，人群中再次传来一阵躁动，
　　
　　    “快看！云州的曹四爷到了！”
