    “他死定了！”

    文明之主落在这熟悉的环境之中，一个圆盘出现在他的手上。

    几乎没有任何犹豫，他盘膝而坐，一周时间，恐怕对方连那一百个原始人都无法收服，更别说之后的争霸了。

    而文明之主甚至没有准备进行争霸。

    他以基础法进行修行，只要产生出一缕力量，便可以催动文明之盘。

    而这时候的姜独，已经大步的向着一个方向奔跑了过去。

    一百个人族，应该距离自己并不遥远。

    转眼间，一个小小的部落，便已经出现在他的面前，男女老少，全部都是穿着兽皮，甚至还在茹毛饮血。

    他们的听觉很发达，姜独现身的一瞬间，几乎所有原始人的目光都落在了姜独的身上。

    “嗯？”

    姜独眼中露出了一抹凶恶的神色。

    “是爷们，干我！”

    姜独恶狠狠地说道。

    原始人？？？

    “哇啦哇啦咋啦，哦哦咖喱夏娃……”

    一众原始人顿时开始叽里呱啦了起来，姜独也听不懂。

    不过，姜独直接伸出了中指，鼻子呈现四十五度角望向了这群原始人。

    并非只有语言相通，才能惹到其他人。

    有时候仅仅是一个动作，一个神情，就可以让对方暴跳如雷，比如现在，这群原始人就炸了。

    “哇啦哇啦……”

    四五个强壮的原始人疯狂的向着姜独冲了过来。

    他们身影灵活，速度对于现在的姜独来说，很快。

    姜独直接抱着自己的头，护住自己的要害部位，拳打脚踢已经招呼在姜独的身上。

    “叮，你遭受拳脚的攻击，你的力量+1，钢铁身躯+1……”

    “叮，你遭受拳脚的快速攻击，你的速度+1，钢铁身躯+1……”

    系统的提示声不出意外的响了起来。

    不多时，姜独便被打的口吐鲜血，浑身青紫。

    “哇啦哇啦哇啦……”

    一个高大的原始人直接举着一个头颅大小的时候，向着姜独冲了过来。

    姜独……

    握草，这年轻人，握草！

    麻溜的起身，姜独直接一溜烟跑掉。

    “哇哇哇……”

    一众原始人顿时欢呼了起来。

    姜独跑到一个灌木丛之中藏好，身上的青紫快速的开始消失。

    这群原始人就是力气大一点的普通人而已，还没有开始修炼，所以姜独无法产生力量。

    “系统，你说我现在要是吸收一点仙力值，会发生什么事情？”姜独问道。

    “爆炸，连一点渣都不剩。”

    姜独……

    行吧！

    “得找点强的东西打我一顿啊！”姜独口中嘀咕了一声，干脆直接在这灌木丛之中走了起来。

    “嘶嘶嘶……”

    这时候，一声阴冷的声音响起，姜独放眼看了过去。

    一条五彩斑斓的蛇出现在姜独的视野之中。

    姜独向着这蛇走了过去。

    只见他伸出了自己的手掌。

    “来，啃一口！”

    这条蛇懵了一下，这个家伙！

    “来啊！”

    姜独直接蹲了下去，手掌向着蛇的身体抓了过去。

    这五彩斑斓的蛇刹那间咬在了姜独的手臂之上。

    毒液直接注入。

    “啊，舒服！”

    姜独口中喊了一句，下一秒，浑身抽搐，口吐白沫，脸上都有五彩的光芒若隐若现，随即倒在地上。

    这蛇再次呆了一下，一脸懵逼的正想要游进草丛之中。

    口吐白沫的姜独一把抓住了这条蛇的尾巴。

    嗯，就抓尾巴。

    这条蛇仿佛炸毛了一般，虽然它没有毛，但是还是快速的转身，再次咬在了姜独的手臂之上。

    姜独身体更加地抽搐，口中的白沫都快成泡泡了。

    但是姜独死活不松口。

    这条蛇直接缠绕在他的手臂之上，一口一口的咬了下去，毒液猛灌。

    毒液最后直接用光了。

    姜独长出了一口气，吐了一口白沫，擦了擦嘴。

    他脸上的隐约五彩色也消失不见。

    “叮，你的毒抗达到完美地步，你获得技能吐毒。”

    吐毒：你的口水有毒。

    姜独挠了挠头，这技能未免有些太弱了吧？

    自己再往里边走走。

    很快，食人花出现在姜独的视野之中，姜独靠近，主动伸出了头。

    不多时，他碰到了一只狼，主动逃跑。

    随后又看见了熊，主动在他的面前跑过来跑过去。

    姜独越走越深，遇见的野兽也越来越凶猛。

    终于，他遇到了一只蜘蛛。

    浑身散发着淡淡绿光的蜘蛛，激动的心，颤抖的手。

    姜独咽了一口口水，就好像见到了自己的媳妇一样，迫不及待的扑了过去。

    随后他就被蜘蛛网缠的死死的。

    蜘蛛开始进食，有些难受的发现，这个脑袋不正常的食物，竟然有些坚硬，于是它用上了自己的能量。

    这一刻的姜独，脸上露出了幸福的笑容。

    死亡蜘蛛，碧玉蛇，火焰狼，飞天虎。

    狂暴大地熊，猛犸巨兽，疯狂泰坦。

    至于原始人？

    原始人是什么东西，让我先在这“危险”的丛林之中待上六天再说。

    不过在第三天的时候，姜独感觉已经还是要回去一趟最好。

    最起码，自己要带着一个原始人出来，否则文明之主进行偷家，自己变得再强大，岂不是还是输了。

    姜独向着原始人所在的方向奔跑了过去。

    “叮，原始人死亡过半，你提前输了一局！”

    一声系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    天空之中也猛然响起了一声炸雷，姜独看到自己的头顶出现了一团红光。

    姜独顿时急了一下，握草，竟然真的被他猜到了，狗屁的文明之主，竟然偷家。

    还好现在姜独距离部落已经不远，快速奔跑之下，很快听到了叽里呱啦渣渣的声音，还有惨叫声。

    三头火焰狼竟然冲进了部落，开始疯狂的撕咬原始人。

    姜独一声大喝，直接抱起了一块石头，猛然投掷而出。

    “嘭！”

    一头火焰狼直接被砸飞十几米，脑袋都砸的爆碎。

    姜独冲了过来，三下五除二，把剩下的两头火焰狼轻松打死。

    看着整个部落，一具具破碎焦黑的尸体，姜独眼中出现了一抹怒火。

    别讲这群傻傻的原始人之前还打过自己，但是这既然是姜独的下属，姜独已经把这笔账记在了文明之主的头上。

    而另外一个方位，文明之主看着手中的圆盘，三个火红的光点此时突然熄灭，不由得微微皱起了眉头。

    怎么回事？

    不过他随即露出了一抹笑容，现在自己已经获胜一局了。

    只需要再赢一局，那个姜独就该死了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

