    大年三十团圆夜。

    屋外灯火通明，还有烟花晚宴。

    屋内菜香四溢，热腾腾的蒸汽伴随着香味传递开来，听着外面隐约响起的烟花声，以及电视里春晚的喜庆音乐，年味十足。

    “来小唐，尝尝这腊鸭肠。”

    “还有这豆豉蒸鱼、酱牛肉，都是阿姨的拿手好菜。”

    “小唐，再喝点山药鸡汤，特别补身子，我加了枸杞和红枣进去……”“这红烧肉也不错，小时候雨柔特别爱吃。”

    “还有这腊肉香肠……”黄丽在饭桌上，不断给唐明夹菜。

    苏维宏也主动倒酒，和唐明小酌几杯。

    夫妇两越看唐明越是对眼，尤其是黄丽，嘘寒问暖主动夹菜，直接把唐明看作自己的亲生儿子。

    年夜饭，其乐融融。

    唐明内心也涌出一股暖流，自从当年唐家剧变后，他已经很久没有感受到家的范围。

    除了在柳姨家感受过温馨外。

    另一次，就是今天和苏家人的这场年夜饭。

    ……年夜饭吃了足足两个多小时。

    饭局后，众人又坐在沙发上喝茶看春晚，时间来到了十一点多钟，屋外已经安静下来，毕竟这个时候，百姓都会选择陪伴家人，很少有人在马路上奔波。

    可这种安逸的时间，并没有持续太久。

    唐明正在和苏维宏讨论茶叶品种的口味诧异，突然眉头微挑——“咚咚咚。”

    别墅大门，被人急促敲响。

    敲门的是魏洪林，除了魏洪林外，门外还汇聚众多魏家精锐，全都脸色肃穆，如临大敌。

    他们来到别墅周围的时候，唐明便已经知道了。

    苏雨柔正在嗑瓜子，好奇问道：“唐明，怎么了？”

    “没事，我去看看。”

    唐明起身走出别墅。

    外面夜色深沉，气氛冷厉。

    除了魏家精锐外，就连赵麟等影卫，也齐聚一堂，个个神色肃穆。

    赵麟手持长枪，凝声道：“少主，出事了。”

    “说。”

    赵麟沉声道：“我接到消息，唐氏宗族老祖出关，他已突破神境，并且率领宗族黑玄卫准备来华夏！”

    唐氏宗族，唐渊盛！突破神境！唐明内心一凛：“消息可靠吗？”

    “可靠。”

    赵麟点点头：“是潜伏在唐氏内部那名神秘强者，暗中传音与我，让我尽快与少主你联系。”

    “据说，今晚唐氏宗族的人已经在路上，准备今夜袭杀少主……”唰！唐明的眸光，骤然冰寒。

    金泉淳是母亲留下的强者，潜伏在唐氏，半步神境的修为，既然连金泉淳都如此慎重，说明消息为真。

    唐家老祖，当真突破了神境！唐明脸色无比肃穆：“通知郭家杨家，派遣强者过来。”

    “唐先生，苏小姐一家要不要先转移？”

    魏洪林开口：“我已经联系魏天昊，在城东那边的大本营中准备好了安全屋。”

    “不用。”

    唐明摇头，淡漠道：“唐家在金陵遍布眼线，很难保证安全屋不被泄露，紫林别苑我有布置，比较安全。”

    “魏洪林，待会大战魏家参与不进来，但我给你个任务。”

    “魏家和夏家精锐齐出，只要唐氏敢攻打紫林别苑，你们就去攻打唐家祖祠，记住，唐家祖祠的后院有个仓库，是唐家积蓄之地。”

    唐明眼眸中闪烁寒芒：“能抢走的抢走，抢不走的烧掉！”

    唐家既然敢放手一搏。

    那他也不会手软。

    只要包围祖祠的强者调走，凭魏家和夏家的力量，足以洗劫唐家的仓库！唐明沉声道：“我会让郭家派一位底蕴过去协助，速战速决，莫要逗留太久。”

    “好。”

    魏洪林神情一震，随后领命，带着魏家精锐匆匆离去。

    唐明抬眸，看向黑暗中的麾下：“唐氏老祖到来，神境袭杀，你们怕吗？”

    “不怕！”

    赵麟眼眸中闪烁凛冽战意：“今日血战，唐氏要想对少主动手，我们纵死，也要咬下他们几块肉来！”

    魏涛同样如此，戾气十足：“堂主，青冥堂成员誓死血战！”

    “死战倒不必，我有任务给你们。

    ‘“紫林别苑周围，被我布下很多阵法，我需要影卫和青冥堂成员，把守阵眼控制阵法。”

    “依靠阵法，就算神境强者也不一定能强破！”

    唐明语气冷厉：“记住了，我不要你们杀敌，只要你们把守阵法，阵法内有我最重要的人，请诸位，务必守护好！”

    唰！数十人齐齐下跪。

    众人无言，可坚定的目光，已经表明了自己的态度。

    誓死完成唐明的命令！“时间紧迫，你们随我来。”

    唐明大手一挥，强劲的气息将数十人虚托而起，带着众人来到别墅各个据点。

    每个据点，都留下三名成员，并且还有大量丹药和上品灵石。

    来金陵城后，唐明遭遇的强敌很多，数次生死危机都挺了过来，而紫林别苑身为大本营，自然也被打造成了铁墙铜壁！别的不说。

    当初他突破元婴境渡劫，为了确保万一，在紫林别苑布下了《九幽噬魂阵》和《尸煞大阵》！后面，为了保证苏雨柔的安全，他又闭关布下《九天玄光阵》！这些阵法，都是他在仙界获得的阵法，可塑性极强，随着修为提升，这些阵法稍加改造后的威力，也得到恐怖加强。

    很快。

    各个阵法的阵眼，都有影卫和青冥堂成员把守。

    唐明眼眸中闪烁精芒，探手猛然拍下。

    阵起！“轰隆隆！”

    灵力呼啸，化作狂风席卷整个紫林别苑。

    虚空动荡。

    一道透明光罩骤然浮现，将别墅笼罩其中，过了会，又有两道散发出极致煞气的阵法浮现。

    寒风凛冽。

    紫林别苑被彻底封锁！赵麟魏涛等人，盘膝坐在地面，运转功法，将阵法运转起来。

    布置好一切后，唐明回到别墅，黄丽和苏维宏并没有发现什么异常，夫妇俩依旧在乐呵呵的看着春晚节目。

    可苏雨柔和安琪拉两人，却神情紧张起来。

    安琪拉拥有血族血脉，自然能感应到外面的灵力异常，苏雨柔最近修炼步入正轨，虽然反应慢了些，但也察觉到了虚空中的凌厉气息。

    “唐明……”苏雨柔有些欲言又止。

    “有些事要处理下，放心，我能处理好。”

    唐明沉声道：“雨柔，你和叔叔阿姨呆在别墅内，记住，千万别开门出去。”

    “还有安琪拉，你也听话留在别墅，帮我保护大家好不好？”

    这些话，他并没有说出来，主要是为了怕苏维宏夫妇俩担心。

    而是传音在苏雨柔和安琪拉耳边响起。

    安琪拉挥舞着小拳头，认真点头：“嗯嗯，安琪拉知道了。”

    苏雨柔神色一凛，也凝声点头。

    突然。

    唐明骤然回头看向屋外，漆黑的眸子，凛射出一抹凛冽寒意。

    安琪拉蓝宝石一样的美眸中，闪过一道妖异血色：“大哥哥，有坏人来了，很强，你要小心……” 

