    别说，有了郭小军的带路，他们的确是省事和安全多了。

    有好几个绕开的地方，戴刚他们甚至都没有察觉出来那里有暗哨。如果没有郭小军带路，他们这个时候肯定已经被对方发现然后打起来了。

    郭小军一路带着他们往小渔村的右侧去，这等于是要横穿过整个村子了。

    在外面看这个村子很小，实际进来了之后才发现这里边的路都是弯弯绕绕的，复杂得很，而且很多屋子正好建在转弯处，挡住了视线，不能及时发现弯道那边是什么，有没有人。

    江筱就悄悄地跟在了他们后面。

    看着前面队员的脚步渐渐轻松起来，江筱松了口气。

    效果还是很好的，虽然与以前的不能比。

    前面是一小片平地，再过去是一条斜斜的土坡路，上面一排砌了半人高的围墙，站在坡道下面望上去，视线都被那排石墙挡住了，什么都看不到。

    郭小就带着他们到了这里。

    他压低了声音，听起来声音还微微有些颤抖。

    “石爷他们就住在上面那栋房子里，但是这个地方我们平时谁都不敢随便过去的，白天就是要过去都得先说一声，由石爷的人带我们过去。看见没有，前面那片空地，其实布了很多的陷阱，还埋了很多尖锐的东西，有些地方还埋了雷，不能随便过去的，会受伤。”

    “屋子里呢？”孟昔年问道：“他们有多少人？”

    “不知道到底有多少人，这个我真的不清楚。不过一直跟在石爷身边的人都很厉害，刚才你们绑起来的那两个人看见他们都要点头哈腰的，看起来很害怕。”

    郭小军有些不好意思，因为他不能再帮他们提供什么有用的信息了。

    孟昔年也明白，跟在龙王和司徒石身边的自然是他们改造过的药人，而且也都是能力出众的，以龙王和司徒石父子的怕死程度，肯定是要让最厉害的保护自己。

    所以，那些人应该也是住在上面。

    就是不知道一号捕猎者是不是也在。

    如果对上一号捕猎者......

    孟昔年暗暗握了握拳头。

    说实在的，他都不能肯定自己能不能打赢对方！

    这个一号捕猎者，华臻，那在江家大院门前拍了照片的人，到底与华家又有没有关系？

    江筱这个时候也正是想着这个问题。

    她也有些担心对上一号捕猎者孟昔年都要吃亏。因为那个人都不知道有过多少改造，吃过多少奇怪的药。

    孟昔年只是泉水药材强化了速度和力量，当真未必能够比得过他。

    如果他到时候有危险，她也只能不管会不会暴露，得跟着出手了。

    “他们都带着武器吗？”孟昔年又问郭小军。

    “有些人有，有些人没有。”

    看来龙王和司徒石逃得怆惶，也不是什么武器都带齐了的。

    “好，你回去吧，外面会乱，呆在家里不要乱跑。”

    郭小军松了口气。

    他本来以为孟昔年他们听了他的话之后会强迫他先去探路的，那样他真活不了了。

    好在这些人看起来是真厚道。

    