    当林桀看到火舞时，脸上有些意外。现在的火舞比起之前林桀认识的火舞，像是大变了一个模样一般。漂亮还是那么漂亮，只是看上去非常的憔悴。

    现在他和火无双走进来了，火舞她居然连理会都不理会，还在继续修炼。看来的确和火无双说的差不多啊。真的有些走火入魔了。

    “小舞...。”

    “哥。我说过了。我真的没事，你不要每天都来。”听到声音，火舞有些烦躁道。当他睁开眼，看到哥哥身旁的林桀时，修炼停了下来，有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    火无双看到妹妹的神态，他知道，林桀就是她妹妹的执念。他真的有些感想风笑天带来林桀。只是可惜了风笑天。对于风笑天，不管是实力，还是性格，火无双还是非常认同的，只是可惜了。

    “林桀。你..你怎么会.这里。”火舞吃惊道，吃惊时也有些喜意。直接站了起来，走到林桀面前，似乎是想看看林桀是不是真的，。

    “路过。碰巧遇到风笑天，听他说了你的情况。所以来看看。”林桀淡淡道。

    听到林桀说到风笑天，火舞并没有太多的反应，在她看到林桀的第一眼，心里的执着似乎有了泄口，感觉顿时活了起来。径直走到林桀面前，凝视着林桀，声音柔和了些，认真道：“林桀，我能不能和你再比一场。”

    “小舞。”一旁的火无双有些责怪道。

    林桀有些无奈的看着火舞，他知道，火舞这样好强的人就是缺少征服。不过现在居然脾气好上了这么多，难得。

    “你想比，比什么。魂力。”林桀说完，体力魂力不再隐藏，轰然释放。强大的波动让火舞和火无双目光直接变的凝固了起来。接着林桀又道：“你觉得现在你能够赢的了我吗？不比魂力后，你想比技巧，体质，纯力量，你觉得你真的可以赢的了我吗？”

    火舞被林桀的话给震到了，是啊？她真的赢的了林桀吗？其实她已经发现了，她不是想赢林桀，她只是心里有了林桀。因为她和林桀的关系只是因为比赛所认识的，她对林桀并不了解，所以只能想出比赛了。在看到林桀来时，火舞就发现，她心里居然有些喜意。

    “火舞，你想变强，我可以给你一个方法。你想不想知道。”这时林桀有些神秘道。

    火舞脸上的神情恢复了些，想了想，点了点头。

    看到点头的火舞，林桀向火无双道：“无双兄，我有想和你妹妹单独谈谈，不知道可否给个机会。”

    火无双迟疑了会，还是点了点头走到了外面。

    这时，房间里只剩下火舞和林桀两人。

    林桀看向面前的火舞，直接拉住了她，微笑道：“听说你喜欢我。”

    “谁喜欢你..你。”抽了抽手，发现抽不掉。火舞本来就有些喜意的，被林桀这样一说，脸上顿时有些羞意。

    “我可是听说了。某人整天除了修炼就是念叨我。火舞，是不是你啊。”林桀靠看着眼前的火舞。

    “我..我只是想..。”火舞有着支吾。

    “嗯。我知道你很想我，其实我也挺想你的。”这时林桀将另一只手抚上了火舞那修美的脸。

    火舞被林桀的动作弄的一羞，但是她并没有打开林桀的手。

    林桀看着火舞的双眸，细声道：“其实，像火舞你这么漂亮的女孩，我也很喜欢。”

    火舞眼中一亮，心喜道：“真的。”在当初火舞把初吻给林桀时，对于林桀就有些喜欢了。现在得到林桀的承认，心里自然欣喜的不得了。连这些天拼命的苦闷都散了些。

    林桀认真观察着眼前的火舞，穿着火红短裙，腿下露出那一节雪藕般的玉腿，富有动感的纤腰，丰满诱人的娇躯，滑腻骨感的玉肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的玉颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚，漂亮，绝对的漂亮，让林桀不得不感叹造物者的神奇。林桀一直认为他不是‘好色’之人，但是看到眼前如此动人娇美的火舞，心还是被她给掠动了。

    “嗯。真的，像火舞你这么漂亮的女孩，我很喜欢。”林桀将手轻抚到她那一头火红的秀发上，接着又细声道：“你想变得更强吗？火舞。”

    “我...想。”原本火舞想说不的，在林桀说喜欢她时，她发现，原来她一直都是喜欢林桀的。自己之所以想找林桀对决比赛就是想让林桀注意到自己。但是又想了想，林桀现在实力如此之强，要是自己的实力提升不上去，之后离他越来越远，所以火舞还是说了想。而且他本来就对实力有着极大的追求。

    “那就加入武魂殿吧。”

    之后林桀和火舞说了一些事情，两人直接聊了大半个小时，又告诉了她，自己也会加入武魂殿的。火舞也答应了。

    火舞本身对武魂殿没有太多的意见，对于加入武魂殿也没有什么排斥之类的。

    在火舞答应了之后，林桀欣慰的笑了笑。

    其实林桀来找火舞最大的目的就是想让火舞加入武魂殿，只要火舞加入了武魂殿，那么她哥哥，她父亲，炽火学院，到时候只要林桀在下点功夫，那么都将是他身后的。当然，这是在林桀加入武魂殿之后才会有的事情，现在他只是未雨绸缪而已。

    目的基本上已经达到，林桀也不打算留下来。他打算快速的前往星斗大森林。只不过，在离开前，看着眼前美玉一般的火舞，林桀毫不犹豫的将她拥入了怀里。

    火舞是一个敢爱敢恨之人，在承认了自己喜欢林桀之后，她比林桀还要大胆。在林桀报着她时，因为她和林桀身高差不多，直接吻住了林桀。

    对于火舞的热情，林桀要做的比她更热情。

    因为火舞传的是连体火红短裙，而且玉背和香肩是露空的，林桀的热情已经不需要解释。

    此时火舞那如玉般的肌肤就像是像醉酒一般酡红，丰身诱人，黛眉藏娇，媚眼半张，鼻息沉重，林桀贪婪的吸吮着的娇艳红唇，良久，唇分，一条银丝搭在两人的嘴中，将两人紧紧相连。。

    火舞酡红着脸，媚眼如丝般的看着林桀，感受到林桀做坏的手，又热情主动的将林桀紧了紧，红唇已经对上了林桀。

    火舞现在她的心已经通透了，这些天她就是因为林桀才导致心里像是阻塞一般。现在得到林桀的承诺和答案，她透了。

    这一刻，林桀发现，火舞和柳二龙非常的像，两人不仅仅武魂是火属性的，就连这吻都像是带了火一般，热情。一旦点了开，她的热情超乎了林桀的想象。

    滑得像油、甜得似糖；清得像兰、芳得似梅。

    两人热吻的非常投入，根本没注意到此时已经有一站在他们不远处目瞪口呆的看着热情拥吻的两人。

    火无双在林桀说有事情和火舞说之后，他想林桀不会对火舞做出什么伤害的事情的。而且他就在外面，就算是又一丝声响他也能够反应过来。直到大半多个小时过去了，火无双在外面有些疑惑林桀到达和他妹妹说了些什么。而且也有些担心林桀会对她妹妹做出不好的事情，所以他便进了来。但是当他进来之时，整个人就呆了。

    火无双看到了什么。他看到了正是火舞主动吻住林桀的那一幕。他一直以为火舞和林桀是在里面淡事情，但是他们却是在...。火无双作为火舞的哥哥，是最了解她的人之一。对于火舞喜欢林桀的事情，火无双也看得出来。但是他没想到火舞居然会如此主动。

    火无双看到林桀那不规矩的手，心里不知道为什么，居然有一种上去想将林桀砍死的冲动。那可是她妹妹啊，居然就这样被林桀给拱了。

    火无双可是进来好一会了，这两人居然直接无视了他，直接无视了他啊。

    火舞正沉迷于和林桀热吻之中呢，更何况她背对着火无双，根本就没发现。

    林桀也是刚发现的，但是火舞太热情了。他都有点不好意思拒绝，所以就完全投入到和火舞的热情之中去了。对于火无双，完全不去理会。

    咳——。

    一次，没有反应。

    咳咳——。

    两次，依旧没反应。

    咳咳咳———。

    火无双忍不住大声的咳，这时，热吻的火舞终于发现了他哥哥了。脸羞红的像是上了一层红一般，下意识退了推眼前的林桀，“哥，你..你怎么进来了。”

    火无双心里暗气，我怎么进来了，我要是再不进来。你还不被林桀给吃干抹净了。

    火无双那冒火的双眼直瞪着林桀，要不是他妹妹火舞在，他早就忍不住了。

    林桀看到火无双那冒火的眼神，“呵呵，无双兄。你好。那个，刚才，你可别误会啊，我完全是为了帮小舞，你说是吧，小舞。”

    火舞红润着脸，看了眼她哥哥后，又看向林桀承认的点了点头。

