    “少爷，你起得越来越晚了哦。”

    王笑睁开眼，看到缨儿那双明亮纯净的眸子。

    “缨儿今天带我出去吗？”

    “不会哦。”缨儿笑道。

    她笑起来的样子很好看。

    早间的阳光透过窗纸，照得屋子里明亮干净。

    “那我不起来，再睡一会。”

    “不行，大少爷又派人来找少爷过去了。”缨儿道。

    “大哥？”王笑只好爬起来。

    “是呢，大少爷一早就让潭香过来候着了。”缨儿拧了毛巾给王笑擦了脸。

    王笑心中便有些期待起来——许是要把那一百两还给自己。

    等缨儿给他梳了头，穿好衣服。王笑便道：“那我走了。”

    “少爷。”缨儿低下头，低声道：“缨儿戴着你昨天买的发簪子呢。”

    王笑不由地咧开嘴笑起来。

    唐芊芊说自己是财迷，自己也觉得没钱花真的很焦虑。

    但把钱在值的花的地方，确实能让人心情很好……

    当王笑打着哈欠走进陶然居，只王珍正在纸上写着什么。

    兄弟俩过招呼，王珍先是问道：“笑儿你昨天说张恒是‘自己尿荷塘里’还是‘自己掉荷塘里’呢？”

    “笑儿不记得了。”

    王珍一时有些无言。

    是哪一个字，似乎已经不重要了。

    昨天，张恒醒后一直在否认，范学齐也很好心，主张王笑说的是‘他自己掉荷塘里’。

    但众口烁金，张恒已经百口莫辩了。

    包括王珍自己，也并不打算缺席下午的诗会，能听人诋毁那个傲慢的新科进士，确实让他感到舒服。

    王笑看着王珍沉吟的样子，心道：“大哥你叫我来不会只为了这事吧？我的一百两银子该还我啦。”

    他盯着王珍看了一会，只见王珍果然说道：“对了……”

    对了，一百两？

    “……我打算亲自教导你的功课。以后你每天来大哥这里。”

    王笑大吃一惊。

    又惊又愤！甚至掉了一句英文出来——

    “What the hell？！”

    我是个痴呆儿啊，还有功课？

    王珍微讶道：“笑儿你刚才说什么？”

    “没说什么，”王笑鼓着腮帮子道：“笑儿不想读书。”

    王珍道：“君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。人怎么能不读书呢？”

    “可是笑儿是个痴呆啊！”

    一言入耳，王珍忽然脸色一沉，怫然不悦道：“这话是谁跟你说的？”

    王笑呆了一呆。

    “米曲！”王珍冷冷道：“吩咐下去，若让我在府中听到有哪个不开眼的敢嘀咕三少爷一句，直接拖到我院子里打。”

    这话听着霸道，王笑却极有些不以为然。

    府里的下人倒不怎么说自己痴呆，但王康、崔氏、王宝这几个却没少说。

    要是王珍能把王康打一顿，自己才叫服气。

    于是当王珍又问了一遍“这句谁跟你说的”时，王笑便颇为光棍地答道：“爹爹说的。”

    王珍：“……”

    愣了好一会儿之后，他抚额道：“那是爹爹骗你的。”

    “四弟也说了。”

    王珍皱眉道：“我早与你说过，不要理他。”

    “昨天尿尿的人也说了。”

    王珍脸上便有了怒气。

    张恒？

    这小子一惯是有些装腔作势的，确实是会说这种话的人。

    “你别听他的，他读书读傻了。”王珍道。

    王笑道：“读书能读傻了，那笑儿不读书了。”

    王珍：“……”

    “笑儿啊，你成亲以后，就不能再住在府里了。”王珍道：“以后若无诗书傍身，难免要受人冷眼。”

    大哥，你这话多没道理啊！

    世间万事，钱财开道，你早日将我那一百两还我才是正经。我雇两个护卫，一个月六两银子的事，看谁敢给我冷眼？

    “笑儿有诗书，不怕受人冷眼。”王笑道。

    王珍忽然笑了笑，岔开话头，道：“昨日我们在马车中背诗，你还记得吗？”

    “记得。”

    “《浣溪沙》你能背下，这很好。那首《江城子》记得吗？”

    王笑道：“哪首《江城子》？”

    王珍道：“大哥只教你背过一首。”

    王笑闭着嘴，不说话。

    王珍只好道：“那我们打个赌，笑儿要是能背出来，大哥就承认笑儿腹有诗书。”

    王笑心中腹诽不已——很无聊啊大哥。在外面开诗会就算了，在家还要找我开诗会。

    他只好试探道：“十年生死两茫茫？”

    王珍摇了摇头。

    王笑无奈，又试探道：“老夫聊发少年狂？”

    王珍眼睛微眯了一下，问道：“接下来呢？”

    “左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    王笑心中颇有些不以为然，这个大哥，考来考去都没出初中语文的水平，难得了谁？

    王珍又问道：“后面呢？”

    王笑犹豫了一下，道：“酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    怎么样？五岁的孩童，记记力还是很厉害吧？。

    王珍深吸一口气，执笔在纸上将词默下来，问道：“这词，是怎么填的？”

    王笑翻了个白眼，心道：“你问我，我问谁去？”

    这首词叫什么来着——唔，江城子·密州出猎。

    “东坡先生在密州时填的。”王笑道：“笑儿有诗书，不用再读书。”

    王珍又问道：“昨日的《浣溪沙》又是怎么填的？”

    王笑皱了皱眉。

    这个大哥果然是个书呆。

    他只好回忆了一下，记忆里，自己以前那个很漂亮的语文老师用好听的语调说道：“这首词是苏轼在‘乌台诗案’后写下，体现了作者在逆境中乐观向上的精神。”

    “东坡先生，乌台诗案。”王笑道。

    东坡先生？乌台诗案？

    王珍凝神又打量了王笑一眼。

    纸上的墨迹还未干，王珍的字写得极好，铁划银勾，力透纸背。

    “酒酣胸胆尚开张”——字好，词句更好。

    王珍从怀中拿出另一张纸。

    纸上写着一句小词——“浣溪沙，山下兰芽短浸溪……”

    这是他昨天默下来的。

    范学齐看到这首词的时候，很有些惊讶，道：“王兄，你竟填了这样的好词！”

    王珍愣道：“范兄也未见过这首词？”

    “王兄莫要开玩笑了，这样的词若之前有过，早已传世。”范学齐朗声道：“大家快过来看，王兄填了一首传世之词。”

    再回想起昨日场景，王珍依然觉得难以置信。

    自己的三弟，一个别人嘴里所谓的痴呆儿，脑海中竟能藏着这样的词句！