
“呀，这大冬天的，怎么这么多老鼠？”有个妇人皱眉，看着脚底下乱窜的灰色老鼠，“个儿也大，吃什么吃这么肥？真是可怕！”

“娘！我被老鼠咬了！”一个孩童哭唧唧的找到妇人，给妇人看自己的手。

“怎么这么不小心呢？”妇人没多在意，不过是帮孩童洗了洗伤口，而后稍微包扎了一下。

……

“阿爹，你看，这许多老鼠！”

“放下！”中年男子皱眉，“老鼠脏的很。”

“哦！”孩童点点头，“啊！”

“被咬了？”中年男子终归还是心疼了一下，觉得自己身上有些痒，也没太在意。

一时间，相似的情况在山东某些地方频频发生，有的地方老鼠甚至胆大到不怕人。

“最近是怎么来，怎的忽然多了这许多老鼠？”一名青年叹着气，“甚至于，我家中都有老鼠来偸米粮，还咬了我家好几个下人。”

“是啊，我家也是，自从日本人走后，居然跑出来这么多老鼠，真是奇怪。”

“这天，怕是要变了。”

“哈哈，必然是要变了，日本人走了，咱们当然得等着独立师的周将军前来接管！届时，咱们这儿也无需再受战乱了！”

“不错！日本人定是怕了周将军的威名，才撤走的，周将军也定然是做了什么了不得的事情！”

“可惜许多事情我们都不知道而已！”

……

周卫国拿着手中的情报，目龇欲裂，随后，闭上眼睛，快速的思考起来，下了几个命令，然后电报涞阳：一，立刻派军队接管山东；二，灭除所有可见的老鼠，跳蚤；三，调集大量阿莫西林以做应急；四，立刻召集所有医护人员进行治区的防疫。

而收到周卫国电报的刘远也第一时间的行动起来，立刻派人找了张裕。

“张裕姑娘，实在抱歉，接下来一段时间的阿莫西林将不会供应给你。”刘远无奈的道，“山东的鬼子全部撤走了，可却留下了近十万只带鼠疫菌的老鼠，如今，山东的西南方向，已经老鼠成灾。”

张裕皱眉，“刘大哥的意思是，阿莫西林要调做军用？”

“不错，只是要暂时渡过这一段时间。”刘远开口，原本独立师的所有阿莫西林都是卖给张裕，然后由张裕自己去分配给其他人的，如今，如果贸贸然断了张裕的供应，怕是张裕会有难做的地方。

“我知道了，我这边我会周旋的，请刘大哥放心，自然是百姓要紧。”

“多谢。”

安排好后，刘远又让李卫民去召集了医护人员，说明了这件事情。而日本医生们，觉得简直无法相信，他们怎么也不信他们的大日本帝国竟然会做出这样的事情。至少，在他们看来，战争是军人的事情，百姓是无辜的，不该把百姓牵扯进来。他们中有的人还想着，日本或许会打回来，可是并没有，心中的期待也慢慢落了空，而今他们帝国的军人更是做出了令他们无法理解的事情，也就慢慢麻木了。

“我们知道了。”高桥纯开口，她是最早被周卫国等人抓来的日本医生，心悦方胜利，也早就看清了日军的情况，算是对独立师最为赞同的一批日本人之一。

“麻烦你们了。”李卫民开口，这些医生中，有不少中国人，都是在这一两年内培养起来的，可，学医毕竟是一件长远的事情，这些人如今学会的，多是外伤处理，他们要学的，也还有很多。

指挥部中，刘远已经对在座的将领们说了这件事，同时告诉了他们周卫国的命令，于是各将在惊讶的同时，却也精准的执行了命令，迅速带兵控制山东一带。否则过了几天，恐怕就要生乱了。日本人撤走了，此时这些地方都处于无政府状态，若有混混想生事，此时便是最好的时机。

而正如刘远等人所料，一些地方在日本人走后，见无人管辖，就开始胡乱生事。但独立师的兵力从山东东部赶至山东全境，也毕竟需要时间。

济南，正是最为混乱的一个地方。作为省府，三教九流的人都有，如今日军正大光明的走了，一些宵小就按捺不住了。周卫国看着街上，乱象渐生，成群结队的混混竟跑到店铺打砸抢夺，嘴中还说着这些人是卖国贼，汉奸，显得他们是替天行道。

周卫国看着，眼中也渐渐冷了下来，在日本人走后，特战队战士们自然也没有什么可以畏惧的。

平日里在涞阳，这些景象根本看不见，说起来，张仁杰管着涞阳的政事，喜欢思想教育，加上平日里，张仁杰手下还有独立师战士可用，除去特务，涞阳可以说是安安平平的，有些无赖也被好生管教丢给了家中父母，无父无母的则是集中管束。

周卫国身后几人长大了嘴巴，然后看了看周卫国，见周卫国的眼色，便知道该怎么做了。杨阳等人走上前去，拔出了枪，朝着天空开了几枪。

枪声让街上所有人都冷静下来，看向了他们。

“再有强抢民财、借机生乱者，枪毙。”周卫国淡淡的开口，“把抢的东西乖乖的放回去。”

这个时代，有枪就是草头王，更何况，周卫国等人，“阳子，你带3名兄弟，去市中心一带，其他人，分成4人小组，都去街上维护治安。”

“是！”周卫国一声令下，街上的人听的清楚，自知眼前这些人也不好惹，有的就讪讪的收了手，归还了东西。即便心中有所不服，但见到枪的时候，众人还是怕了，这个年代，有枪的不是军队的人，就是盗匪。军队的或许还好说话一些，要是盗匪，把人杀了可都没处讲理。

周卫国脸色确实不好看起来，此处有他们在，还能维护一二，其他地方呢，鬼子走了以后，那剩下的伪军二鬼子可就没有什么好的下场了，更别说为鬼子卖力气的治安警察。济南府的警察可都不敢上街，生怕被百姓骂，毕竟此时他们的靠山没有了。周卫国想的没错，消息知道的快的一批人，在其他地方，已经开始作乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10659751"  chaptername="532.应对（三）">加入书签</a>
</div>
