    最后还是舒默雪做起了和事佬：“爸，你别生气，这回我们听你的，一定让霆霆劳逸结合，你们说的很对，以前是我们俩考虑的不周，忽略了霆霆的快乐童年，现在多亏了您教育我们，我们一定改过自新。爸妈要是不放心，以后你们就监督着，宸虽然嘴硬，其实他心里也早就知道错了。”

    舒默雪这马屁算是拍的妥妥的，洛正宇立刻雷暴转多云，从屏幕里瞪着儿子，转向舒默雪就相当和颜悦色。

    “还是小雪懂事，聪明又通情达理，最重要的是孝顺。”

    洛正宇将‘孝顺’两个字咬的特别重，分明就是给某人听的。

    紧接着洛正宇远离了屏幕，转身的时候还有气呼呼的余音传过来。

    好像是说：“养儿子什么用，除了气人啥也不会。”

    舒默雪一头黑线，嘴上说着没用，心里还稀罕的跟宝贝疙瘩似的。

    随后萧玉凤夸了舒默雪两句，就去追她老公了，屏幕前又剩下了霆霆。

    霆霆心虚地看着舒默雪和萧弋宸，弱弱地解释：“妈咪，我没有觉得辛苦，是爷爷奶奶误解了。”

    萧弋宸要说什么，舒默雪没给他开口的机会，手在下面使劲拧了把萧弋宸的大腿肉，疼的萧弋宸倒吸凉气。

    舒默雪对着霆霆丝毫没有表现出下面对大爷的心狠，脸上始终带着温柔宠溺的微笑。

    “宝贝，妈咪都知道了，以前是妈咪和爹地忽略了你的童年，爹地说的学本领轻身健体保护自己是对的，爷爷说的不辜负时光拥有一个美好的童年也是对的，所以以后咱们就劳逸结合，既要学习本领，也要玩的开心。”

    “妈咪……”小家伙非常感动了。

    “宝贝，那你就在Z国再玩儿几天吧，过几天再让爹地派飞机接你回来，玩够了，也要学习呀。”

    霆霆连连点头：“嗯嗯嗯，妈咪，我会很快回去的，到时候偶给你和爹地带礼物哦。”

    舒默雪笑的甜蜜：“好，妈咪等着你，那你快去玩儿吧，等晚上了我们再聊。”

    “好的，妈咪再见。”

    小家伙在屏幕上亲了一口，小脸满是欢笑。

    “宝贝再见。”

    最后挂视频的时候，霆霆才敷衍的说了句：“爹地再见。”

    大爷心里受到了一万点伤害，也开始自我反省。

    难道真是自己太严厉，所以现在儿子和他都不那么亲了？

    结束视频，舒默雪刚回头就见萧弋宸要说什么，她立刻打住他。

    “这事就这么决定了，你不许发表异议。”

    然后依旧不给大爷说话的机会噌地站了起来，卷着一阵香风离开了卧室。

    萧爷一脸懵逼地看着媳妇儿无情的身影消失在门口，总算能开口说话。

    “我也没说有异议呀，我是想夸你做的对。为什么我还成猪八戒照镜子，里外不是人了，而且还连话语权都失去了……”

    萧羽情和东方煜去旅行结婚了，家里一下子冷清了不少，再也听不见萧羽情和银面吵架斗嘴。

    萧弋宸和舒默雪是每天出双入对，二人世界也过得不亦乐乎。

    可怜的银面就只能和猫儿兄弟成了好朋友，一起吃鸡腿，一起看电视。

    “猫儿，你说你在密道里呆了那么久，从来没感觉到寂寞吗？”

    猫儿蜷在沙发上，懒懒地看了银面一眼。那眼神中好像带着深深的嫌弃，然后又闭上了眼睛。

    本喵已经习惯寂寞了，现在就是觉得你很吵，你无聊你就去逛街，约妹子呀，你老缠着本喵干什么？

    猫儿确实是被逼无奈的，银面的手里攥着猫尾巴，就是怕它也跑了。

    “猫儿，你想过结婚生孩子吗，要不然我给你找一只母猫吧，让你结婚生孩子。”

    猫儿耳朵一抖，脑袋向肚皮里扎了扎。

    “猫儿，我看别人家那宠物还穿衣服，明天我也给你找个裁缝做两套衣服好不好，你喜欢红色的，还是绿色的……我觉得你应该喜欢黑色的。”

    猫儿用爪子把耳朵挡住了。

    “猫儿，你说别人家的猫都喜欢吃鱼，你为啥不喜欢吃鱼反而喜欢吃鸡腿呢，你这怪癖是不是得改改呀？”

    猫儿简直要崩溃了，很想咆哮他一句。

    你他喵的咋知道我不喜欢吃鱼了，关键你他喵的给我弄鱼来了吗，天天给我吃鸡腿，我都要吃吐了。

    主人哪儿去了，你的喵天天被这个神经病折磨，主人你知道吗？

    是夜，盛世庄园书房。

    萧弋宸端坐在皮椅上看着对面神色有些怯弱的女人。

    女人身穿赤焰门门人服装，短发利落，精致的五官干净肃冷，只是微微敛着眸子，不敢正视对面的男人。

    “都快一年了，还是没有发现吗？”萧弋宸沉声问。

    月浓如实回道：“回爷，史镜昇这个人很谨慎，这半年多属下从没发现他和外面的人联系过，他的手机也在属下的监视中，除了门中几个和他感情较好的兄弟，他没给陌生号码打过电话。”

    “他可有向你询问过关于夫人的事？”

    “回爷，没有。”

    萧弋宸抿唇不再询问，眉头深锁仿佛在思考着什么。

    “爷，要不然属下去催眠他，保证他什么都说了。”曹景荣自报奋勇道。

    萧弋宸抬了抬手：“这个史镜昇能一下子晋级到三等门人，可见实力不凡，若他实力还有所保留，你的功力未必能够催眠他，反倒打草惊蛇。

    景荣，你该知道催眠术也不是万能的，若是被催眠者的意念足够坚强，催眠者也会被反催眠，到时候后果不堪设想。”

    曹景荣明白了，颔了颔首恭敬地退到一边。

    月浓突然想起什么，抬眸看了下萧弋宸脸色，才忐忑道：“爷，属下还有个消息，不知道当不当讲。”

    “讲。”

    “是，属下曾多次听到史镜昇说梦话，梦话中总是提到‘殿下’和‘珍珠’这两个词，不知道会不会他的身份有关系。”

    杰西和曹景荣对视了眼，都不明所以。

    “爷，难道这个史镜昇是哪个王子的安排在咱们这里的眼线？”杰西猜测道。

    曹景荣说：“熙楚王子和熙贤王子都已经死了，如果是他们的人，主人死了，史镜昇不是应该离开了吗。”

    萧弋宸淡淡扫了杰西和曹景荣一眼，两人立刻噤声。

    “熙楚王子和熙贤王子在我这里安排眼线做什么，他们闲的？”

