    ……

    家里一片狼藉。

    苏文抱着膝盖，眼神有些涣散。

    穿越第一天，他险些被女鬼圈圈叉叉了。

    这种遭遇…没有半点旖旎只有余悸，实在一言难尽。

    回想着柳三刀与胡小倩的打斗的情景，苏文感觉自己就在梦中。

    看到苏文柳三刀进来，胡小倩凶性大发，一手提起苏文恶狠狠地朝他砸了过去！

    两手更是多了两把短刀，借助苏文作为掩护，一跃而起，冲向柳三刀。

    好在她从床上跳下来的时候踉跄了一下，慢了一步，不然柳三刀必然会吃一个血亏。

    柳三刀一手接住苏文后，拔刀便砍，胡小倩也不胆怯，缠斗一起，将苏文整个书房弄得稀烂。

    最终还是柳三刀技高一筹，伴随一声怒吼，劈下了胡小倩的脑袋。

    随即胡小倩便化为几股黑烟四散，从墙角、窗户逃窜，消失无踪。

    柳三刀骂骂咧咧地追了出去，但无功而返。

    “狗东西跑得真够快，不然死定了！”

    “这世上……还有鬼？”

    见柳三刀折回，苏文魂不守舍地问道。

    “嗐，鬼怪之说，自然是有的，但你遇到这个……可不是。”

    柳三刀神色有些凝重：“行事手法，像是狐妖，但是……她身上妖气很淡……如果是妖怪，很可能就是我们在找的那头，等颜朵过来，我们就可以确定，是不是我们找的那头妖物了。”

    柳三刀拍了拍苏文的肩膀，安慰说道：“还好，你也没被吸走元阳，不算吃亏……不过奇怪了，她怎么会找上你的？”

    柳三刀上下打量着苏文。

    “我哪知道……咦，她说我吸收了什么东西……”

    苏文深吸一口气，安抚了自己受惊的心灵，想出了胡小倩反复提及的字眼：“死生灵性！对，是死生灵性！”

    “……灵性？！”

    柳三刀一惊一乍的，听到灵性二字，整个人险些都跳了起来。

    “嗯？”

    苏文见柳三刀这态度，便知事情并不简单，秉着求知的态度问问道：“那是什么东西？”

    “灵性……”

    柳三刀一拍脑袋说道：“灵性，是秘药中的一种，也可以说是秘药中最关键的部分，可以是妖兽的核心，也可以是文气凝聚出来的结晶……如果超凡者死去，身上也可能会析出灵性。”

    “……你之前怎么不说？”

    苏文捂着额头上的大包，一脸纠结地说道。如果他早些时候知道灵性意味着什么，那他能跟胡小倩解释清楚，他根本没见过什么灵性，或许不会吃那么多苦头。

    “这不是忘了嘛……”

    柳三刀讪讪笑了起来：“这可不能怪我……谁知道你消息如此闭塞，在大街上随便找个阿猫阿狗问问，都能给你说个头头是道真是的……”

    消息闭塞怪我咯……苏文不吭声。郁闷了一会，他开口问道：“可那个女鬼……说死生灵性在我身上……是什么意思？”

    苏文觉得事情并不简单。

    胡小倩折磨他的时候，可是说漏嘴了不少消息。

    比如胡小倩说他早上就应该死了。

    从某种意义上来说，这是对的。原主的灵魂早已消失，被他取而代之。

    然后他又活了过来。

    “难道这就是‘死生灵性’的效果，让我穿越了?”

    苏文心里翻腾，脸上也浮现震悚之色。那岂不是意味着，胡小倩在背后谋划了一切。那许半城……在其中扮演了什么样的角色？

    “那不是女鬼！”

    柳三刀再次纠正了苏文的说法。他凝神观察了苏文一阵，看得苏文一阵毛骨悚然才停了下来，纳闷说道：“你身上可没什么灵性……如果有过，也应该消化干净了，她缠着你干什么？”

    “……”

    苏文张了张嘴，想说点什么，可最终还是没有说。

    胡小倩也没有从他身上发现什么灵性的气息，所以才想把他给榨干，将灵性重新榨取出来。

    然后就被折回的柳三刀给撞见了。

    柳三刀摇了摇头：“我原先怀疑她可能是个妖族，可妖族的晋升途径，无需从外界获得灵性，甚至额外的灵性，对妖族来说都是致命的毒药，避之不及。”

    他纠结地抓了一下头发。

    胡小倩在苏文这边现身之后，他一度以为这个就是内厂最近在追缉的妖族。

    然而胡小倩想从苏文身上得到“死生灵性”，便颠覆了她是妖族的可能。

    “……这事情，比妖族闹事严重多了……在活人身上蓄养灵性，剥夺灵性这种事……已经很多年没人这样做了……究竟是哪个学派的人胆子这么大？”

    柳三刀认真想了想，对苏文说道：“家里是不能住了，收拾一下东西回内厂衙门住一段时间，等事情完结了，你再换地方不迟。嗐，之前忘记告诉你，内厂衙门，平时无事，得三天去点卯一次，恰好明天是点卯的日子，你得过去跟同僚们碰个面，熟悉熟悉。”

    正是忘记提醒苏文回衙门点卯之事，柳三刀才半路折了回来，撞见了胡小倩对苏文施暴的一幕。

    不然今晚苏文在劫难逃。

    “不急着回衙门！”

    苏文将胡小倩所说过的话详细说了出来，指着自己额头上的大包说道：“胡小倩说我早上就该死了……说的应该就是一记闷棍……基本可以确定，敲闷棍的人，很可能是她安排的，顺着这条线索，或许可以将她揪出来。”

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。胡小倩没能从他身上得到所谓的灵性，又在柳三刀手下吃了这么大的亏，自然不会善罢甘休，迟早还是会回来找他麻烦的。而他，总不能一直住在内厂里不出来吧？

    “唔……有可能。”

    柳三刀听得一愣一愣的。

    他原本以为，身心受到重创的苏文，此时只会想着找个地方好好安歇，可没想到苏文心里就没有休息的想法，一心只想找到凶手。

    “走……去许府！……”

    苏文白天被抢亲的时候被人敲的闷棍，说明敲闷棍的人来自许府。且不说许府在其中是否扮演了什么角色，但找到敲闷棍的那个人，从他身上追寻胡小倩的线索，却是可以确定的。

    柳三刀蓦地站了起来，拿出一个铜哨，鼓起腮帮子用力地吹了一下，却是没有发出任何声响，但是他想联络的人，随着无声的哨响却已得到了柳三刀呼唤的消息。

    “姑爷……柳，柳大人？！”

    两人还没动身，就在苏文草草收拾了个包袱，一出门，便看到了许管事，诚惶诚恐地站在门口。

    许管事身边还站着两名护院，三名奴仆。其中一名奴仆推着一辆独轮车，上面堆着大包小包的东西，其余两名奴仆则挑着沉甸甸的担子。

    “怎么回事？”

    柳三刀目光如刀，盯着浑身发颤的许管事。

    看到柳三刀，许管事两腿便开始发颤，话都不利索。

    “我，我……老爷让我……给，给姑爷送，送点补品！”

    许管事感觉舌头在打结，半天才把一句话给说完整，又哭丧着脸说道：“老爷还说了，姑爷先看看礼单……若有啥欠缺的，小的回头给您送过来。”

    “……我不是你家姑爷！”

    苏文义正言辞。

    “姑爷说的是……”许管事继续哭丧着脸说道：“姑爷说的都对，老爷说，姑爷可以不认这身份，可小的们却不能不认……”

    “喏……”

    柳三刀应了一声，从许管事手里接过了那一份厚厚的礼单，借着奴仆手里举着的防风灯的微光，瞥了一眼：“许半城果然豪气，补品里还有房子，银子，草！人参鹿茸都三十斤，这是喂猪啊！”

    他回头瞥了苏文一眼，意思是，要不你勉强一下，娶了许家的许八尺？反正吹了灯盖上被子都一样。

    苏文朝他翻了个大大的白眼。

    “你过来，问你个事。”

    苏文朝许管事挥了挥手。

    他正要去许府追查胡小倩的线索呢，没想到打瞌睡竟有人送了枕头，白天他挨揍的时候，许管事可就在旁边看着，谁动的手，他一清二楚。

    “白天的时候，谁动的手……”

    苏文指着额头上那个鹅蛋大的大包，沉声问道。

    ……

    此时城南某处。

    孙野侯踱着步子，从袖子里掏出一方绣帕，嗅了嗅上面的气息，自言自语：“奇怪了，那……胡家小娘子，怎么还没来，明明约了我三更天啊……”

    与此同时，距离他一里开外的一处小房子里，传出阵阵靡靡之音。

    “不行了……已经三次了，小娘子，两天没见，竟如此厉害……让小生歇一会……”

    张?喘着粗气的求饶声响起。

    “歇？”

    小娘子娇滴滴的声音响起：“公子歇了……奴家怎么办呢，嗯哼……来嘛……再来一次嘛……”

    “嘶嘶……好家伙，那可不要怪本公子辣手摧花了……”

    张?一咬牙，翻身再战，只是不知不觉中，他丹田凝聚起来的丝丝文气，被榨取得一干二净，不留点滴。

    “嘎吱……”

    好一阵过去，柴门悄然打开，一个容光焕发的少妇悄然离去，留下两脚发虚，眼神空洞的张?在独自回味。

    “公子久等了吧？”

    略带委屈的声音在孙野侯身后响起：“家里相公歇得晚，奴家只能晚些出门了……”

