    美国，加利福尼亚州，一所豪宅的宴会大厅里，“国际幻象社”的掌门人贝卡斯·J·克罗佛多此时正在举行一场盛大的宴会，庞大的宴会大厅内觥筹交错，与会者往往不是豪门就是新星，都是在这个时代有着一定话语权的大人物们。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在悠扬的音乐之中，贝卡斯举着酒杯，这位国际幻象社的掌门人、加州富此时笑得就像一个孩子一样——这种喜欢看漫画的小孩子才有的天真无邪的笑容，被不了解贝卡斯的人当作这位艺术家出生的大商人的“童真”，也被真正了解贝卡斯的人当作包裹着匕的卡通书。

    好比现在正和贝卡斯喝着酒的这位年轻人，在他的眼中眼前这只老狐狸实在是一个非常有意思的人，“真是爽朗的笑容——您这样的年纪再配合这样的身份，还能有这样的童趣可真是难得啊。”

    “oh，小白boy，你大可不必这么surprised，这可是我这么多年以来都能够持续保持创作新的‘决斗怪兽卡’的灵感之源呢。”贝卡斯对着眼前的袁小白说道，“只有保持着这种童趣，才能够有经久不衰的动力来创造新的卡不是吗？”

    【老狐狸……】知道国际幻象社刚刚才复刻了一套高价的“魔导女武神”来到世界各地圈钱的袁小白自然知道贝卡斯的真面目可不像他现在所表现的这样天真，“对了贝卡斯先生，你还没说今天为什么要在这里开晚会呢，我记得最近似乎没有新的卡组要售啊。”

    “啊，这个的话，倒是一个真正的surprise了。”贝卡斯晃了晃酒杯里的红酒，对袁小白说道，“请容许我卖个关子~”

    “好，那我就拭目以待了。”

    “哈哈，不会让你失望的。”袁小白和贝卡斯一同举杯，将杯中之物一饮而尽后贝卡斯笑道：“对了，我记得令弟最近刚刚获得了欧洲冠军，同时我记得你也是中华冠军……可真是恭喜你们了。”

    “不胜荣幸。”袁小白举重若轻地回答道，“一个新事物的草创阶段往往英雄辈出，我即使有再大的能耐也不会轻易以冠军自称。”

    “草创阶段吗……这个词用的非常Interesting，我挺喜欢的。”贝卡斯将手中喝空了的酒杯放在了一旁侍者手中的盘子里，“但今天我为这个世界准备的那个惊喜，说不准儿能成为这个‘草创时代’的闭幕词呢。”

    这句话虽然很多东西都没有明着说，但信息量已经够大了；而与此同时宴会大厅的大门也打开了，所有人都往门口看去，现从门口进来的是一个小个子——他看起来很小，不光光是身高，更重要的是年龄，比起来参加宴会的人，这个穿着西装有些紧张的“小男孩”更像是一名刚刚下课后急匆匆换号礼服就赶过来的初中生。

    但他的身份没有人敢忽视：海马圭平！目前全世界生产“决斗盘”的龙头——海马集团——的董事长海马濑人的弟弟，也是目前海马濑人唯一的亲人，在那些商业杂志的报道中，这位目前还在上初中的海马圭平很有可能将会是海马集团的下一代掌门人。

    尽管他看起来还很小，在这样的宴会上海马圭平还是不可避免地露出了紧张的神色，但这个世界对他的关注度却从来都没有降低过。

    今天这个宴会的主事人是贝卡斯和国际幻象社，只要是正常人都能知道这个宴会应该会和“决斗怪兽”的下一步动作有关，而在这样的宴会上海马集团的代表不出席就显得太不正常了。

    但是和之前大家都在等海马濑人的出场不同的是，没想到这一次海马集团派出的代表不是声名显赫的海马濑人而是他那略显稚嫩的弟弟，脑光灵活的人已经能够猜到海马的用意了，恐怕今天圭平来到这里就是为了增长阅历；同时海马不亲自出现，就说明海马集团已经多半知道今天贝卡斯会公布些什么了。

    “oh~看来我们最重要的客人也已经到场了，那我们也该正式开始了呢。”当海马圭平进入会场时，贝卡斯也终于开始了全场言：“先，非常感谢各位在百忙之中抽出时间来参加我们的宴会……oh，那边那位小姐，请不要偷偷摸摸地对你的伙伴说那样的话，虽然我离你大概有十多米的，但鄙人猜得出来你正认为我会没完没了地说个不停~”

    被贝卡斯突然点名的那只穿着鹅黄色淑女礼服的少女有些尴尬地站在了原地，此时的她脸色微红——因为贝卡斯真的说出了她之前的心里话。

    “其实，因为今天的事情很重要，鄙人本来专门准备了一篇能念四十分钟的言稿的。”贝卡斯点了点自己的脑袋，就好像真的有一份言稿被他记在了脑子里一样，“但是既然这么美丽的小姐都不耐烦长篇大论了，那么我就精简一下吧：毕竟大家的时间都很宝贵不是吗？比如那边的康纳利律师，如果我占用了您四十分钟的话应该就能为您多添一辆小汽车不是吗？”

    有些矮胖的康纳利律师笑了笑：“准确的说是一辆车加满油，克罗佛多先生；但比起这个，您如果耽搁了女士们的时间才是最糟糕的。”

    “哈哈哈哈……”现场的气氛一下子就活跃了起来，之前那名少女的尴尬也在一瞬间就被贝卡斯化解了。

    “所以我就长话短说了，各位。”贝卡斯坦然道：“大家知道吧，最近‘决斗者’们的比赛越来越多，自从在‘虚拟影像’技术成熟之后，我想各位应该都不单单满足于现有的模式了对吧？”

    在场的所有人都点了点头——今天来参加宴会的人基本上都是和“决斗怪兽”这块大蛋糕有关的获益者，他们自然是希望“决斗怪兽”这块蛋糕越做越大的。

    “所以我打算将这个游戏正当化——让它成为一个真正的竞技体育项目，而不仅仅是一款游戏。”贝卡斯看向了一旁的海马圭平，微微颔道：“我今天在这里就是希望效仿国际足联，成立‘国际决斗者联合会’，让未来的决斗比赛和决斗者都更加的正规起来！对此，我在这里承诺：IFd(Internationa1_Federation_of_due1ing)，将会在后天的第一届国际决斗者联合会会议上宣布成立！”