    一叶渡江：“师父，上次那副本最后时刻我秀不秀啊？那【冰蚕血】用的是不是天秀？”

    焱风：“你不说我还想不起来，你那【冰蚕血】用的实在太浪费了，你没注意到效果里还写了五脏六腑也都会被毒素浸染吗？我要是你的话，就把腰子割下来，然后烤熟了之后，想办法让敌方玩家吃下去，这样一来你就变成游戏里第一个让敌方玩家吃人内脏的玩家了。”

    一叶渡江有些恶心的说道：“那不成祝觉了啊？而且师父你也太扯了吧，系统不可能让你那么干的，就算你再控制自己的脑思维，说你是在下毒不是在让敌方吃人腰子，肯定也是不行的。好了别扯了，上回你到底完成了什么隐藏任务，才把幕后老板弄出来干掉鬼火的啊？当时直播镜头全程都是拍鬼火1V4，没人知道你完成了什么隐藏任务呢。”

    ……

    在风焱离开2楼的时候，想的是带着鬼火的身体开始寻找其他敌对玩家，在干掉他们之前，来点有趣的问答游戏，但在重新回到3楼的时候，他突然想到了一个有趣的问题：在所有玩家刚进入副本的时候，在每层相对应的出生点电影院中，为所有玩家播放电影的，是谁？

    像《心跳领域》这种设定严谨的游戏，在这类设定的时候，也许会做安排。

    要知道，玩家们刚进副本的时候，电影荧幕是黑的，在进入副本大约半分钟的时候，才开始正式播放电影，而电影院播放电影，是需要人工在影院后方的放映厅操作才能正常播放电影的。

    这属于常识范围，游戏的设定在这里如果不有悖于常识的话，当时就肯定有人在放电影。

    那么问题来了，当时到底是谁为10对玩家播放的电影？

    风焱没有再次碰见一拳内伤，于是他带着这个有趣的疑问，来到了3楼当时他与一拳内伤看电影的那间影厅，进入了后方的放映室。

    放映室中一片漆黑，风焱将灯打开后，搜索了一番，找到了另一卷《回魂夜》的胶带，在胶片盘的内侧，他发现一小段文字。

    【如果没有光明，黑暗也会寂寞】

    风焱思考了1秒，回到刚刚开灯的位置，将灯开关按下，整间放映室内再次陷入黑暗，而此刻，在靠近风焱进门左手的墙壁上，有一个发亮的箭头显现了出来，箭头指向了播放室的左手尽头墙壁。

    “嗯……《电锯惊魂1》的套路，墙上的箭头是吸光材质，开了灯吸会儿光，然后关掉灯之后才能显现出来是吗？”

    关着灯，顺着箭头的方向，风焱来到播放室的尽头，他试着用手推了推，发现这面刚刚已经查看过的坚固墙壁，此刻居然可以推开。

    这面墙就像一扇推门一样，在风焱没费多大力气的推动下，自动打开，风焱想也没想就进入了墙内，在他进入之后，墙壁又自动关合起来。

    “来自‘疯狂空间’的朋友吗？你好。”

    这间隐藏的空间大约100个平方，是一个十边形的空间，每一边的墙壁上都有一扇门，而此刻风焱的身后就有一扇门，显然，他是从这扇门里出来的，而其他的九扇门，应该就是通往所有10层播放电影的放映室的。

    说话的是一个背对着风焱的男人，他趴在一张多功能工作台上，不远处悬挂着许多屏幕，上面有很多画面，风焱随意扫了几眼就确定了，这里应该是整个10层电影院所有的监控画面。

    男人坐在旋转椅上，将身子转了过来，映入眼帘的是一张与气质不符的苍老的面庞，脸色白的没有一丝血色，要不是上面爬满了皱纹，这张脸又无比显老，还真有点像‘鲜血古堡’的吸血鬼呢。

    那些吸血鬼长老虽然年纪也大，也很老，但皱纹却很少。

    男人再次开口：“既然你能找到这里，说明你是个善于思考和非常仔细的人，你愿意帮我一个忙吗？”

    风焱听完反问了一个问题：“你是谁？为什么知道我是‘疯狂空间’的人？”

    男人仰头看向黑暗，良久才叹了口气说道：“我叫迪布，是一个永远也回不了‘白昼之巅’的罪人。”

    风焱心中一动：‘白昼之巅’？那不是与‘疯狂空间’结盟的四大阵营中的其中一个吗？也就是说，这个家伙是自己人了，难怪可以看出自己的身份。

    不，刚刚他说的是，他是一个永远回不了‘白昼之巅’的罪人。也就是说，暂时还不能排除这人是敌是友。

    风焱：“最近‘疯狂空间’与‘白昼之巅’结盟的事情你知道吧？”

    迪布点了点头说道：“不然我为什么要称你为朋友你呢？”

    风焱暗道很好，这下就摸清楚了迪布的大概态度了，他虽然是‘白昼之巅’的罪人，但应该不是叛徒之类的人，从他对‘白昼之巅’的态度不难看出，他的归属感还是很强的。那么就是自己人了。

    “为什么称自己为罪人呢？迪布老师。”

    这句老师的称呼非常有讲究，风焱可不是随便喊出来的。

    像‘鲜血古堡’那样叫长老不太合适，因为风焱目前还没搞清楚‘白昼之巅’是个什么样性质的阵营，长老的针对性较强，不能这么称呼。而叫先生、老爷子之类的，也不妥，因为风焱注意到，迪布的着装虽然老旧，但很干净，头发也梳的一丝不苟，衣服的风格偏中式，面貌表情有些古板。

    这样的人就算不是教师，肯定也是个搞教育的，叫老师准没错。通过这种方式来拉进与NPC的关系，肯定是一个正确的方法。

    果然，迪布在听到风焱称自己为老师后，表情略带了一丝激动，说道：“你觉得我像老师吗？”

    风焱偏偏头说道：“当然。”

    迪布听完露出一丝微笑，看风焱的眼神也越发的顺眼了一些，但随即转为懊悔：“我不配再做老师了，我为我的族人蒙了羞，弄丢了部落里最珍贵的‘万物生长’，没了这颗宝石，部落将失去庇护，惨遭灭顶之灾，部落的天空，也将不复光明。”

    ‘万物生长’是‘白昼之巅’族中的镇族之宝，依靠这颗宝石，‘白昼之巅’才能有条不紊的运转起来，少了这颗宝石，对‘白昼之巅’来说，可以说是毁灭性的打击。

    风焱：“那颗宝石是怎么丢掉的？丢了多久？你懂的，毕竟现在‘白昼之巅’和我们阵营已经是一家人了，我不想他们出事情。”

    迪布用双手搓了搓脸说道：“丢了有将近半年了，但严格来说，大约只有不到1分钟而已。”

    风焱有些听不明白，但他知道，待会儿迪布肯定会解释清楚的。