
　　却单说那逃跑的黑衣人。

　　作为一条合格的漏网之鱼，他将“崩撤卖溜”四个字发挥到了极致。自从听到那嘭的一声之后，他就如同听见了发令枪响，头也不回地向前冲刺，咬着牙发誓就算自己亲爹在身后被砍头也绝不多看一眼。

　　终于，被他逃出了幽兰轩，立刻混入街上的人群，随即跑出城去。

　　一股黑风来到城外洛水，他竟停也不停，一头扎进了水中！

　　黑衣人一经如水，右手便掐起一道指诀，指诀成的一瞬间，仿佛有一种异样的波纹，自水中蔓延开去。

　　须臾万里。

　　轰——

　　不多时，便有一阵恐怖的威压降临，这片水域的全部水族都开始疯狂逃窜。

　　甚至有抗压能力不强的鱼类直接被吓死，翻着鱼肚白飘上了水面。

　　片刻之后，若是有人在洛水旁垂钓，目力好一些，就能看到一条无比巨大的黑色影子！

　　一颗恶形恶相的蛟龙头颅，出现在了黑衣人的视线里。

　　仅仅是一颗蛟龙头，就有三丈之高！堪比几层的阁楼！

　　来到近前，蛟龙猛地张开巨口，但见三层锋锐的复齿排列成一个夺命的阵势，仿佛剑戟的丛林！那粗壮的舌头上也铺满了倒钩，但凡有猎物经过这两关，除了骨肉成泥、不会有第二个下场。天籁小说网

　　但这黑衣人见蛟龙来了，不躲不避，竟直直地撞入了那洞开的巨口之中。

　　呼——

　　世界漆黑一片。

　　但是迎接他的却不是死亡，随着一阵汹涌的水流将身体冲出数十丈后，豁然开朗。

　　黑衣人竟出现在一片充满暖光的宫殿之中。

　　没错，就是一座大殿。

　　这宫殿，竟建在蛟龙腹中！

　　四壁镶嵌着散发暖黄色荧光的玉石，前方一张桌案，案上摆着美酒佳肴。

　　一位身材高大、袒胸露怀、额前凸出一块金色鳞片的青年，正怀抱着两位容颜姣好、轻纱蔽体的女子，饮酒作乐。

　　黑衣人见了青年，连忙跪倒在地，口称：“拜见二殿下。”

　　“回来了？只有你一个？”

　　青年瞥了他一眼，淡淡地问道。

　　黑衣人不敢爬起，身子伏低，战战兢兢地道：“事情出了差错，他们……都没回来！”

　　他之所以如此惧怕，是因为他知道自己的危机还没有完全过去。这位二殿下……可是动辄杀人的狠角色。

　　“嗯？”

　　青年眉头微微一皱，额前的鳞片光芒竟然暴涨。

　　“你们一位万象境、三位化龙境，前去抓一个化龙境的小子，会有什么差错？就算他有什么保命底牌……我不是还给你们请来了祖地的真龙出手一次……他根本连释放底牌的机会都不该有……”

　　“你告诉我……差错出在哪里？”

　　青年的声音很缓很慢，但越是如此，黑衣人越是心惊胆战，因为他知道，二殿下杀人之前往往不会露出发脾气的样子。

　　越是如此，才越有可能动手！

　　他忙解释道：“计划是没错……我们拿了足足三万两给那花魁，令她选中战云霆。然后利用真龙的一次出手，突然将他擒住……可没想到……”

　　“本地的花魁不讲规矩……”

　　“那女人她被一个小白脸儿给迷惑了……没有按计划行事……”

　　“而且……”

　　“那小白脸儿还是一个修为极高的人物，他掌握着仙法，一招定身术接连制住了他们三人！”

　　“我是怀着死也要让二殿下知道内情的决心，才生生逃了回来……”

　　说到这里，黑衣人也颇为悲愤。

　　明明是天衣无缝的一次突袭，谁能想到，就因为那女人不按套路出牌，莫名其妙地把目标给换了。

　　这看脸的世界也太可恨了吧？

　　仅仅是如此也就罢了，谁能想到她找的还是个那么恐怖的小白脸。

　　想到自己那三个同伴，他就肝胆生寒。

　　本来以为那小子是个倒霉蛋，谁知道他们才是倒霉蛋！

　　“仙法？”

　　二殿下沉吟一声，问道：“什么来头？”

　　“不知道是何方神圣……”黑衣人小意答道。

　　“不管他是何方神圣。”青年用手指揉着眉心，沉声道：“我们豢龙国已经几十年没有受过这种委屈了。”

　　“神霄门说要与我们交易雷龙精血，我们好心好意带着雷龙宝宝过来与他们交易。谁知道他们背信弃义！不仅抓走了左龙使，还用封印在左龙使手臂中的豢龙图骗走了雷龙宝宝。”

　　“本想将那神霄门少主擒住，换回雷龙宝宝，如今居然又有人跳出来跟我们作对……折了我三个手下……”

　　“这河洛王朝的人，是都忘了百年前那场大劫了吗？”

　　黑衣人见他的仇恨似乎转移了，心中暗喜，却不敢表现出来，小声问道：“二殿下的意思是……”

　　“我的意思，自然是有仇必报！”

　　青年眼中闪过一丝戾气，“神霄门的人必须对付，你说的那什么小白脸，也要对付。我给你三天时间，你把他的出身给我找出来……这样修为的人，你别跟我说他默默无名。”

　　“敢和我豢龙国作对的人，都得死！”

　　青年阴冷的声音，一时回荡在这龙腹大殿内。

　　……

　　朝天阙的人来得很快。

　　几乎是那黑衣人刚刚逃走，段庚的身影就出现在了幽兰轩的上空。

　　李楚感受到一股强盛的气息，抬头一看，居然是熟人。

　　“段白袍。”他招呼了一声。

　　“小李道长？”段庚诧异了一下，左右看看，“这是你做的？”

　　“当然不是。”

　　李楚赶紧撇开关系，指了指下面摔在地上的僵硬三人组。

　　“是他们做的，我只是一个路过的热心群众，顺手制伏了他们。”

　　“这些人……”段庚看着李楚，似乎想多问一些什么。

　　李楚道：“此事与我无关，我所知也不多。不过……将离姑娘似乎了解一些内情。”

　　他看向卫将离，卫将离还沉浸在自己下意识将腿盘在李楚身上的羞涩和窃喜中，脸蛋红彤彤的。

　　“将离姑娘？”

　　段庚虽然驻扎在神洛城，却是个老实男人，一向准时准点回家，不出去鬼混。但花都前三甲的花魁，名气何其之大，他多少也有一些耳闻。

　　此时略一回忆，想起了女子的身份。

　　于是较为客气地问道：“那将离姑娘方不方便跟我们回去谈一谈？”

　　卫将离看向段庚，脸色以肉眼可见的速度恢复成冷白，淡然道：“自然可以。”

　　说罢，她又将头转向李楚，脸色瞬间恢复成山楂红。

　　“李公子……你，多谢你的救命之恩。来日……将离……必定报答。”

　　她对着李楚说话时兀自有些磕绊。

　　李楚忙道：“将离姑娘不必如此客气，对我辈修道之人来说，只是应尽的本分罢了。”

　　“可……”卫将离有些急切。

　　段庚插嘴道：“二位若无急事，不妨回头再谈，将离姑娘先随我回朝天阙吧？”

　　卫将离转向他，脸色瞬间恢复冷白，“好。”

　　段庚：“……”

　　态度变化用不用这么明显……

　　他一扬手，一道黑光收束，瞬间将地面三人全部收进了不知什么法宝之中。

　　李楚提醒道：“方才我将他们三人定住了，用不用我先给他们解开？”

　　“不用。”段庚呵呵一笑：“这几人修为不低，解开了倒麻烦。”

　　李楚想了想，也对。

　　朝天阙里能人众多，小小一个点穴术，要解开自然难不倒他们。

　　当即。

　　段庚就带着将离姑娘和那三个凶徒回转朝天阙。

　　回到朝天阙之后，他先是将那三个凶徒放出来，让人放进狱中镇压住。

　　按他的经验，定身术这种仙法虽然高级，但只能持续个半个时辰到一个时辰，已经是最多了。

　　这已经是很高地估计了李楚的修为。

　　若是在同级别的战斗中，差不多只能持续几个呼吸的时间，但这几息时间就足以决定生死了。

　　于是他先去给将离姑娘录了口供，了解了部分内情。

　　然后才重新过去狱中，准备提审那三人。

　　谁知……

　　“他们身上的法术还没解开……”属下回禀道：“没法开口说话。”

　　“嗯？”段庚讶然。

　　李楚居然这么持久？莫非是有什么特别的法门？

　　“那就再等等吧。”他吩咐道。

　　这一等，就是一天一夜……

　　那三人依旧是僵直状态……

　　“这就离谱了吧？”段庚挠了挠头。

　　属下建议道：“这是谁施的定身法，要不请他来解了吧？这样等下去，不知道要到什么时候……”

　　段庚白了他一眼：“我们朝天阙不要面子的啊？偌大仙门，解个定身法还不行？去把魏老请过来。”

　　朝天阙在杭州府，最大的就是段璋了。

　　但在神洛城却不然，段庚只是几位白袍之一，在他们之上，还有两位老人。

　　两位斩衰境的老人。

　　两尊天地大能！

　　段庚知道这位魏老掌握着几道仙法，而定身法恰好是其中之一。

　　不多时。

　　一位鹤发童颜的长衫老者，笑眯眯来到了狱中。

　　“段家大郎，找我何事啊？”

　　“一点小事，劳烦魏老实在抱歉，只是我等小辈无能……嘿嘿。”

　　段庚笑了笑，将事情一说。

　　“这事啊，简单……”

　　魏老闻言，呵呵一笑，便来到近前。

　　对着那僵直状态的三人，掐了个指诀，遥遥一指，喝了声：“解！”

　　狱中不多的几名朝天阙弟子都死死盯着魏老的动作，似乎这样就能学会仙法似的……

　　不过即使学不会，多看两眼也值得。但凡能领悟到其中一丝道韵，也足够受用了。

　　可是……

　　牢中那三位似乎并不受用……

　　“咦？”

　　魏老沉吟一声，“竟解不开吗？这定身法是谁施展的？”

　　“是一位修道得年轻人，不过……修为极高。”

　　“哦？看来确实是修为极高，而且他这定身法想必下过苦功，我非得出全力不可了……”

　　魏老笑着，再次抬起手。

　　神情认真，掐诀念咒。

　　“解！”

　　空气中似乎有一道波纹掠过。

　　但是……

　　仍旧无事发生。

　　一只乌鸦悄悄从头顶飞过去。

　　啊、啊、啊。

　　“这……”段庚挠了挠头，“要是双手解会不会好一点？”

　　魏老瞥了他一眼，“你当这是解肚兜吗？一只手不行、两只手就行了？”

　　段庚傲然一笑：“肚兜我用两根手指就能解。”

　　“哦？还有这种手法？”魏老眼睛一亮。

　　“只需……”三言两语，段庚传授了自己的独门秘诀。

　　“学到了、学到了。”魏老欣慰地点点头，转身就走。看那架势，似乎是要去试试手了。

　　“诶，魏老……”段庚忙拦住他，“这个定身法……”

　　“这个啊。”魏老一耸肩，“我解不开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十四章 我解不开免费阅读。https://xs.23sk.com 