    “不用您说，我们也知道后果！”

    “我们愿意接受来自社会各界的监督！杜绝这种事再次发生！”

    这群负责人已经被诅咒和人肉吓破胆了，哪里还敢耍小心思啊？他们会把接回去的孩子当成小祖宗一样的供着。

    警方点点头，道：“念在你们是初犯的份上，就给你们一次改过自新的机会。”

    这群负责人顷刻热泪盈眶道：“谢谢！谢谢警察同志！”

    随即，那名警花便冷着俏脸，带着这群负责人找自家孩子去了。

    这时，从门口走进来另一批人，他们的胸前统一挂着红色的绶带，上面写着“某某”志愿者，看样子是志愿者协会的。

    “孩子们的抚养费，可以平摊在我们这些志愿者的身上。”

    对此，警方的回答是：“有爱心是好事，这样，你们先登记一下姓名、地址和联系方式，我们需要亲自前去核实情况，确定你们社区有没有条件收容这些孩子。”

    “好。”

    这群志愿者在来到警方的面前后，带头的人说明来意道——

    “警察同志，我们想收容一些这里的孩子，可以吗？”

    “是这样的，我们那有一个社区，目前只有几名孤寡老人住，所以我们想把剩下的空缺留给这的孩子们，我们会利用闲暇的时间，去照顾他们的。”

    陆晚晚走上前后，刚提了一句自己的名字，警方便客客气气的冲她笑道：“是您啊，陆小姐？”

    “您不会也是来领养孩子的吧？”

    陆晚晚回头看了眼那群志愿者的背影，问：“我刚才观察了一下，有不少人愿意接管这里的孩子？”

    等他们登记完后，警方便让这群志愿者回去等消息了。

    “下一位。”

    轮到陆晚晚了。

    陆晚晚沉默了会儿后，问：“我能不能……”

    一名警察轻柔地接过她的话：“陆小姐，我知道您是好心，想要收养他们，但是这些孩子吧……他们的性质非常特殊，

    就拿我们来说吧，这几天，我们跟他们朝夕相处，发现他们会不自觉的做出讨好、诱惑我们的行为来，

    警方道：“是有一些，不过不多，毕竟您也知道，这里的孩子跟一般的孩子不太一样，他们太早熟了，这会让很多家庭产生顾虑。”

    “我明白。”陆晚晚点点头后，问：“那没被接管的孩子怎么办？”

    警方如实道：“他们会被送进少管所。”

    警方好说话道：“您开口，那当然是可以的，您要哪两个孩子？我们需要登记一下。”

    陆晚晚说：“忆松、欣蕊。”

    “是这最可爱的那两个孩子？”

    我们多次教育过他们，但还是没什么用，说明这些行为已经形成了他们的条件反射，除了把他们送进少管所，一点点矫正之外，别无它法，

    您想，如果您将他们带到您那去，您那的孩子会不会被他们给带坏？”

    陆晚晚默了默后，道：“我明白了，那我只接走两个，便于我们治疗中心管理，可以吗？我们那有很出色的儿童心理治疗师，一定能够帮助他们矫正不当行为的。”

    见她坚持，警方便没再劝了：“那好吧，我现在就给您开收养证明，您坐会儿。”

    陆晚晚问：“我可以见见他们吗？”

    “当然，我们现在就带他们过来。”语毕，警方抽出一人，找忆松和欣蕊去了。

    警方显然对他们印象很深，一下子就记起来了。

    “不过，我记得董毅被抓那天，就是他们俩跑出去送他的，陆小姐，您要不要换两个？”

    陆晚晚微微一笑：“没关系，他们只不过是被董毅蛊惑了而已。”

    “你来了。”

    忆松精致的小脸上没有什么表情，好似一切都在他的意料之中，只是他垂在身侧的小手，却已经出汗了。

    他终于可以离开这个鬼地方了！

    不多时，只见两个小家伙跟在警察的身后，朝陆晚晚走了过来。

    警察轻声道：“陆小姐，你们聊。”

    陆晚晚颔首道：“谢谢。”

    陆晚晚趁机教育道：“以后不要再动不动就往别人身上靠了，明白吗？”

    欣蕊有些不高兴了：“……哦。”

    “尤其是男人。”

    “负责人姐姐~”欣蕊则显得热情的多了，她像初次见面般的凑到陆晚晚怀中，声音像裹了蜜一样的甜：“你终于来啦~蕊蕊等你等的一夜睡不着觉。”

    陆晚晚轻托了她一下，颇有些严肃道：“站好。”

    欣蕊只能站好。

    旁边的忆松果断道：“你可以只带我一个人走。”

    欣蕊一听这话，顿时急了：“不要！我听话就是了！”

    陆晚晚看了他们一会儿后，决定信守承诺，直起身道：“你们都跟我走吧。”

    欣蕊撇了撇嘴：“唔，那多没意思啊？”

    陆晚晚挑了挑眉：“你说什么？”

    欣蕊认为自己的存在，就是为了取悦别人而生的，陆晚晚不让她这样做，她该拿什么换美美的裙子和心爱的钞票啊？

    心理治疗中心。

    陆晚晚停好车后，回头对坐在后座的忆松和欣蕊道：“下车吧。”

    欣蕊蹦蹦跳跳的就下车了。

    虽然有些无奈于欣蕊的“下意识行为”，但董毅并没有教给欣蕊，该怎么用身体以外的东西来获取报酬。

    但没关系，就像当年院长妈妈接手封闭心门的她一样，刚开始总是艰难的。

    ……

    “我们几乎不盈利。”

    陆晚晚没说的是，以前这里甚至因为亏损的厉害，而面临倒闭的危机。

    “哦？”忆松一脸不信。

    忆松则很稳重的问：“在这儿住，我需要付出什么吗？”

    “不用。”陆晚晚说：“你们就把这里当成自己的家，把这里的孩子当成自己的兄弟姐妹，有问题找老师就行了。”

    忆松没想到自己有一天会变得这么轻松，不由在愣了愣后，才问：“你们这儿是怎么盈利的？”

    陆晚晚好笑的看着他：“你这小孩，既然戒心这么重，那还找我合作干什么？”

    忆松不说话了。

    陆晚晚忽然意识到，比起把心事全都摆在脸上的欣蕊，忆松反而是不好懂的那个。

    不过凡事不可操之过急，陆晚晚主动转开视线，道：“下车吧，带你们进去安顿好后，我还得去上班呢。”

