    “刚出炉的包子哟~客观要来一个吗？”街道旁的店主朝路人吆喝着，包子散发的香甜就像无形的手勾引着旁人一步一步走向这里。

    窄小的街道两旁坐满了商户，都是推着车挎着篮儿，费尽心思地想把货物清空。于是，来来往往的人群里，充满了许多的嘈杂声好不热闹。

    其中有一辆马车穿过人群，坐在车前头的是个女人，她熟练地呵斥着旁人让路，也熟练地挥动手中的鞭子，让马儿快速穿过。

    “欸？这人是干嘛的？”“怎么是个女人来拉车？有点不像话。”“这车里面藏的啥宝贝啊，有必要那么急急忙忙的离开吗？”

    路人和商户看着那辆车子不免有些议论，那驾车的女人也没有理会，继续朝着自己的方向前进。

    忽然，风从东边刮来。马车的窗口没有关紧，帘子被风带动在空中飞舞着，狭小的缝隙暴露了里面的情况。

    只见一个女人躺在马车中间，黑色长发被她压在身下，身上穿着的灰色长袍有些许的地方被镖划烂。红色的鲜血就像花儿一样，浸透了她胸前的衣襟悄然绽放。

    一滴滴水珠在额上密布开来，她用力咬着下唇脸色苍白，疼痛让她用力蜷缩着身子。可即便如此，也无法抵挡住她的美，苍白、疼痛和鲜血似乎把她的美勾勒到了极致。

    腰间挂着的叶府玉佩，在马车的晃动下暴露出来，由此可以得知，这个人就是失踪的铭阳。

    “吁~”马车驶入茶馆的后院停了下来，女人扔下手里的皮鞭，回到马车里把她从车上拖下来。

    “怎么了？这是？”一个跑堂的顺路经过，刚想停下来询问情况，却不料被那女人给凶走了。

    “看什么看，滚一边儿去，好好的去忙你的事。”

    “啧”他砸了一下嘴，虽心有不悦，但也没说什么，从后院里找到自己的东西提起就走。

    女人用力地拖着她上楼，后院也没再有人过来。

    “真费劲儿，早知道就不给自己添堵了。”她一边要用劲儿的拖着她，另一边还要用力的保持平衡不让自己掉下去，嘴里还骂骂咧咧地说着什么。“早知道就让那跑堂的过来把她拖上去，我真是有病，连这都没想到。”

    踏稳最后一个阶梯，来到距离楼梯口比较近的厢房，她一脚把门踹开。

    “嘭”门顺着重力朝着两边拍打，她走进去把她扔到床上，就瘫坐在床边猛喘粗气，用力平息自己体内的混乱。

    “老娘真难，这把人带过来了，还要请人去给她看病，TnNd，我真是给自己找麻烦。”说着，从地上站起来向着外面走去。

    待她离去后约有两刻，床上的人醒了。铭阳缓缓地睁开眼，看着锈色的床顶，又慢慢抬起沉重的手，眼前的场景飘忽不定。

    小染现在安全了吗？这是在哪儿？我都经历了什么？带着这些疑问，她用力从床上爬起来，两只手摇摇晃晃的搭在床旁的木柱上，她用力咬着下唇，狰狞的从床上下来。

    可那直打颤的双腿终是敌不过沉重的身子，顺着地面重重地倒下。

    我……这是要死了吗？本就平淡的双眼里似乎涌起了一层雾。好不甘心啊，我还没有完成自己的使命。说好要陪着她（小梦）走下去的，我是不是要违背这个承诺了？……再见，这个世界。

    想到这儿，她又昏迷了过去。

    等她再次醒来时，上半身缠了许多白布，精神也比之前好了不少，但还是被人拖回那个床上。

    “是谁……救了我？”因为身体的受损，嗓子发音有点难，说话的声音很小。

    “还能有谁，是我救了你。”那女人换了身衣服，穿着一件华丽且暴露的襟裙，手里拿着杆长烟筒，靠着椅背翘着二郎腿。

    脸上画着浓妆，狭长的丹凤眼就像狐狸的眼睛，能把人的魂勾走。她说话的声音很轻，跟她的外貌有些不相匹配。

    手腕上、脖子上挂着珠宝，头上也插了不少金子做的凤簪，白皙的大腿上有朵黑色的花。仔细看的话就会发现在那朵花下，似乎藏了一个字，但至于是什么字，就只能给人留个悬念。

    “你是谁？”铭阳用力地张开嗓子，想把自己的疑问说出来，却不料，她一用劲儿说话，从嗓子眼里就会冒出一些血腥味。于是，她抵不住这种浓烈的味道，费力的咳了起来。

    “你呀，还是劝你少说点话吧。老老实实的养病，等你身子骨好些了的时候，有想问我的事儿可以再开口，现在就闭嘴少说点话儿”她轻轻地抽着烟，又站起身走到窗边，熟练地把嘴里的烟呼出。

    “我呀，是这儿附近的老板，这里是个茶馆，对面是座青楼，旁边的酒馆也都是我的。你要是想问我为什么救你，肯定是因为你的容貌啊。”说到这儿，她看着铭阳，意味深长地笑了一下。

    “等你身子骨好些了，我自会给你安排事情去做。对了，如果你想逃跑的话，我劝你尽量不要动这个歪念头。毕竟，你一身的功夫，现在的我想废就能轻易地废掉。你要是想和我鱼死网破，我也会奉陪到底，只是最后得罪我的这个果子，你要自己承受。”

    说完，她笑了笑，像个水蛇一样，一扭一扭地离开那间屋子，只剩下躺在床上养病的铭阳。

    她用力地闭紧双眼，一滴透明的液体，从眼角滑过滴在枕头上。

    这是她第一次面对这种场景，也是第一次明白了什么叫恐惧。无助的情绪从心头涌起，透过那个女人的身份和她所说的话，铭阳对于那将要发生在她身上的事，心里隐隐约约能猜到一些。

    未来是什么？她不知道。唯一欣慰的事是，这条性命至少还没逝去。只要活着就有希望，此时的她只能在心里默默地安慰自己。

