    解决了身体的问题，周乓容光焕发，在接下来的一次训练中那是猛虎下山势不可当。

    又接连用药膳补了几顿，这个天赋指数总算是恢复到了百分之八十二。

    十一月十四号中午，周乓跟着球队坐飞机赶往了密尔沃基。

    今晚八点半，他们将在客场对阵雄鹿。

    不得不说，这个赛季的雄鹿还是比较强的。

    米德尔顿、门罗、帕克等等，都不是等闲之辈。

    再加上一个字母哥，简直离谱。

    有句话怎么说来着，最恐怖的不是一个巨星，也不是一个潜力巨大的新秀，而是已经是巨星的新秀仍然拥有无穷的潜力。

    字母哥显然就是最后一种，身高臂展全都无解，再加上犀利的突破，简直是bug一般的存在。

    好在这小子的投射能力欠佳，要不然还真就没办法处理了。

    虽然球迷和媒体对字母哥的看法都很有争议，但不可否认的是字母哥在球场的攻防两端都有着无与伦比的统治力。

    周乓正在酒店里观察字母哥的资料呢，还好现在是2015年，字母哥还没到达自己最巅峰的时刻。

    再加上现在的詹姆斯还处于巅峰期，打雄鹿倒是不用太过紧张。

    但周乓是什么人？

    那是运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的卧龙诸葛好不好？

    别人看不到的问题，他就能看到。

    就拿今晚这场比赛来说吧，虽然明面上周乓是要和威廉姆斯对位，但是只要你细细琢磨一下就会发现，周乓难免要和字母哥对位。

    你想啊，字母哥一般是什么打法？

    那当然是持球往内线生突呀！

    既然都生突了，那雄鹿不得用战术将他的防守人换成小个子？

    一来二去，周乓不就得承受字母哥的蛮牛冲撞了吗？

    这是周乓万万不愿意看到的情况。

    他有天赋系统加持不假，但字母哥与生俱来的天赋也不比周乓差到哪里去好吧。

    更何况字母哥那一身腱子肉，真要给周乓来一下子，周乓不得疼得叫七七？

    “不行！绝对不行！”

    合上笔记本电脑，周乓迅速思考起对策。

    这件事肯定不能在球场解决，到那个时候一切就都迟了。

    周乓总不能看到字母哥就躲吧？那也太丢脸了。

    “要不找人把他做掉？”

    周乓最近HITMAN玩多了，第一反应有些夸张……

    不过沉下心来想一想，虽然做掉字母哥不现实，但给他找点麻烦总是可以的吧？

    正好刚刚刷短视频的时候看到了当年的皮尔斯拉稀事件，周乓灵机一动，脸上露出了邪恶的笑容。

    打听清楚字母哥的住址，周乓连忙打了个电话给老赵。

    “喂，是我，不是又肾虚了，是想问问你哪两种食物一起吃会让人拉肚子。兔肉和橘子吗？好的，没毛病！”

    前期准备完毕，进入实施阶段。

    趁着所有人都还在房间里午休，周乓戴上墨镜悄悄溜出了酒店，穿过三条大街来到一处公共电话亭，掏出手机查询了一下附近的餐厅。

    “你好，请给我送一份烤兔肉到这个地址，附上一张纸条，上面写你忠实的粉丝就行了。”

    “是水果店吗？请给我送一些橘子到这个地址，里面放一张纸条，上面写你忠实的粉丝就行了。”

    远程用家里给的银行卡付完钱，周乓事了拂衣去，悄悄又回到了酒店，只当这一切都没有发生过。

    什么？你担心字母哥不吃？

    开玩笑，字母哥出身贫困，怎么可能浪费食物？

    再说了，周乓从头到尾都没露过面，根本没有在食物里动手脚的机会，字母哥问问外卖员就能打消疑虑。

    更何况周乓都用小纸条给字母哥留言说是球迷了，字母哥高兴还来不及呢，怎么会想这么多？

    再大胆点想，说不定字母哥收到外卖之后会很骄傲地发个推特呢。

    周乓不愧是诸葛卧龙，一个小时后果然在推特上看到了字母哥更新了自己的推特。

    “谢谢这位热心肠的匿名球迷，今晚我一定会好好表现的，为密尔沃基欢呼！”

    文字下面还配了两张图，一张是外卖刚到时的样子，另一张是字母哥吃食物的照片。

    妥了！

    周乓笑眯眯地躺在床上，今晚的比赛无忧了！

    晚上八点，雄鹿队主场球馆布拉德利中心人气爆棚。

    其实这座球馆正常的上座率也就百分之七十左右，但今晚却有百分之一百一十左右。

    多出来的百分之十放在哪里？

    站着、坐地上、用威亚掉房顶上，怎么舒服怎么来。

    冲着詹姆斯来的不占少数，当然也有不少人是想来看看自己城市的球队在遇到骑士这样的强队时能表现成什么样子。

    骑士更衣室外，泰伦卢老传统了，依旧在徘徊。

    上次打完比赛他的轮胎被人卸了，到现在都没有找到凶手，去调监控却发现那一晚速贷球馆停车场的监控全坏了。

    就他奶奶的离谱！

    之前在主场他们花招多，今天都来到客场了，他们总不能再掏出点奇怪的东西吧？

    抱着这样的念头，泰伦卢推开门走了进去。

    只见更衣室内云烟缭绕，空气中弥漫着一股草药香味。

    定睛一看，好家伙，十几个人躺在椅子上，脚都放在盆里泡着呢！

    众人都在闭着眼睛享受着，说不出的惬意。

    泰伦卢刚想说几句，却注意到角落里还有一把空着的椅子，前面正好也摆着一盆热水。

    既然如此，那只好加入他们了……

    “我以后一定每天都泡脚！”

    “别说话，用心感受。”

    “话说我们是不是该上场了呀？”

    “好像是吧，我刚刚似乎听到了DJ的声音。”

    ……

    一语惊醒梦中人，泰伦卢因为泡脚太舒服直接睡了过去，再醒来时发现门外正有人疯狂敲门。

    打开一看，正是球场的工作人员。

    “你们怎么回事啊，DJ都报幕两次了，热情都快没了。”

    泰伦卢连声道歉，陪笑道：“不好意思，实在抱歉！”

    而后又转身催促道：“臭小子们，快点给我穿上鞋袜！”

    雄鹿的主场球迷人都看麻了，骑士队众人迟到也就罢了，还有人连鞋子都没穿上就出来了！

    这这这……完全没把我们的球队放在眼里啊！

    一时间整个球馆里的人同仇敌忾，纷纷对骑士队众人喷起了垃圾话。

    不远处雄鹿的球员也默默攥紧了拳头，他们要让骑士队为嚣张付出代价！

    【作者有话说】

    有些不符合现实，不过小说嘛，为了剧情和效果，大家就别深究了

