
"东方教主，文成武德，一统江湖..."

"日出东方，唯我不败，千秋万载，天下第一..."

黑木崖上的日月神教主殿内。

上百名日月神教高层，站立于殿中。

齐齐冲正中心处的一个满脸闹腮胡的壮年男子行礼。

口中也皆是阿谀奉承之词。

"平身！"

在众人行礼之后，一道声音自正中心处响起。

说话的不是那个满脸闹腮胡的壮年人。

而是一个身材高大，虎背熊腰，且同样满脸闹腮胡的年轻人。

此刻的东方不败，仿佛将自己当成了皇帝。

而那些个日月神教的高层，则成了朝堂内的文武大臣。

"多谢教主..."

"多谢杨总管..."

在听到那强壮年轻人的声音后，众日月神教的高层才敢起身。

"有事起奏，无事退朝。"

紧跟着，那强壮青年人，再次冲众人高喊了一声。

此人不是别人，正是东方不败最为信任的杨莲亭。

别的不说，就从样貌来论，倒是很有男子气概。

而那位同样满脸闹腮胡的东方不败，就像一个提线木偶一般，始终一言不发。

这倒不是他不能说话，而是不敢说话，因为他并不是真正的东方不败。

真正的东方不败，此刻正在黑木崖上的山洞内忙着绣花呢，哪里有什么功夫来会见日月神教的高层。

而这个假冒的东方不败，正是杨莲亭安排的！

现在日月神教的大小事情，虽然名义上还归东方不败掌管，但其实真正的主管，是杨莲亭此人！

这倒不是杨莲亭故意抢东方不败的权利。

而是东方不败，此时已无心掌管日月神教的教务，他只想一个人静静的绣花。

杨莲亭身为一个十分体贴的男人，自然要站出来，为东方不败掌管教务。

但当初跟随东方不败推翻任我行的，皆是东方不败手下的老兄弟。

如果东方不败在，他们肯定会非常老实的听东方不败的话。

但是仅靠杨莲亭一人，东方不败手下的老兄弟们，自然不会唯杨莲亭的命令是从。

因此，聪明的杨莲亭，就找了一个人假冒东方不败，并严令他不许说话。

这样一来，就可以蒙混过关了！

反正即便假冒的东方不败不说话，那些个日月神教高层，也不敢出口质疑这假冒的东方不败。

"启禀杨总管，小人收到一个好消息。"

在杨莲亭的声音落下之后，一个四十余岁的中年人，一脸微笑的站了出来。

整个日月神教的主殿内，有一大半的人，都对杨莲亭十分忌惮，一个个十分的谨慎，深怕一个不留神得罪了杨莲亭。

但也有一部分的人，面色十分轻松，并不是十分畏惧杨莲亭。

那些对于杨莲亭忌惮的，当然是东方不败的那群老兄弟。

至于那些面色轻松的，则是杨莲亭自己选上来的人，算是他的自己人！

杨莲亭此人的权利之心，还是十分大的，他知道自己就算靠着东方不败，也依然很难真正的掌管住日月神教。

因此，他便定下了一个策略！

那便是边杀东方不败的老兄弟，边提拔自己的人！

可不得不说，这人野心大，目光却很短视！

他只是想要彻底攫取到日月神教的权利，而不考虑外界的情况。

他就没想过，他所杀的日月神教高层，都是武功高强的人。

而选上来的人，皆是武功低微，溜须拍马之辈！

一旦正道武林携手来攻，那他们日月神教根本就无力去抵挡。

而站出来说话的这个中年人，就是杨莲亭选上来的自己人，一个武功不行、人品不行的阿谀奉承之辈！

"哦，什么好消息？"

杨莲亭微微点头，固然禀报消息的中年人，武功不行，但说话好听，让杨莲亭非常的满意。

因此，杨莲亭对其的态度，还算是挺不错的。

"启禀杨总管，任我行那个叛贼，前几日死在了少林派内。"

那中年人一脸微笑的说道："这肯定是教主和任教主福泽绵长，乃是天命之人。

老天都看不惯任我行那狗贼，才会降下天罚，处死了那任我行。"

"哈哈！"

听了中年人的话后，杨莲亭当即便哈哈大笑了起来。

他道："妙极，妙极，任我行这条老狗总算是死了，害的俺白白担心了这么长时间。

俺杨莲亭就是天命之子，老天果然待俺杨莲亭如亲生儿子，降下天罚灭杀了那任我行狗贼。

今日俺就要祭天，好好拜祭拜祭这老天爷。"

"杨总管千秋万载，一统江湖..."

"杨总管文韬武略，天下无敌..."

"杨总管天命之子..."

见杨莲亭高兴，他提拔起来的那些人，立刻便纷纷吹捧起了杨莲亭。

杨莲亭很开心，他提拔起来的那些人，也同样很开心。

但跟随东方不败一同推翻任我行的那些日月神教高层，可就不开心了！

什么狗屁的天命之子！

什么狗屁的福泽绵长！

这两条也就算了，但他们那些人竟然只吹捧杨莲亭，而不再吹捧东方不败了！

这究竟是在搞什么？

连我们东方教主都不放在眼里了吗？

如果是这样的话，那我们这些老兄弟，也就更不会被你们看在眼里了！

不过，这些日月神教高层，虽然心中十分的恼怒！

但却不敢表达出来，只是憋在了心里，无人敢站出来指责什么！

"杨总管，难道你就不想知道任我行那狗贼是怎么死的吗？"

终于，有一个白发白须的老者忍不住站了出来。

此人约莫七十余岁，身材十分魁梧，言语间也是中气十足。

"哼！童百熊你有什么话要说吗？"

见童百熊站出来，杨莲亭当即便冷哼了一声。

言语之中，也满是轻蔑之色，对童百熊没有半点的尊重。

要知道这童百熊可不是简单的人物，他是日月神教风雷堂的堂主。

而且算是两朝元老，先后辅佐过任我行和东方不败。

他和东方不败还是拜把子兄弟，很多年前还救过东方不败的性命。

就连东方不败，都要称呼其为童大哥！

而任我行更是称呼童百熊为童老！

但就是这么一位无论是武功还是辈分，都要碾压杨莲亭的存在，却被杨莲亭这般的看不起！

若不是东方不败一向宠爱杨莲亭，且将权利都交给了杨莲亭的话，那童百熊能将其给活活拍死...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557011"  chaptername="第145章杨莲亭">加入书签</a>
</div>
