    看着拳台上扬起长剑的晴儿，雷天道的脸色越发的阴沉起来。

    虽然相距很远，而且拳台四周还有结界阻挡气息的外泄，但他却依旧能够敏锐觉察到晴儿这一剑中，蕴含着奇异的力量。

    不过稍稍思索之后，雷天道的表情慢慢放松下来，嘴角甚至勾起了一抹冷笑。

    “装神弄鬼。”

    “不管怎么样，实力都还没有到皇境中期，就不可能击败我的人。”

    “而且还口出狂言，说三剑就可以？”

    “不知道你们信不信，反正我不信。”

    周围一群手下马上很配合的发出哄笑。

    “少主说的对，这女人就是在装。”

    “三剑斩杀一位皇境中期的强者？这怎么可能！”

    “这个女人简直不知死活。”

    在他们的哄笑声中，不远处的雷佳佳则是满脸担忧。

    “她是不是有些太托大了，三剑击败一位皇境中期的强者，这怎么可能！”

    很显然，雷佳佳也对晴儿没有抱有希望，甚至觉得她的确有些狂妄。

    陆天龙却微微一笑，他并没有说话，只是胸有成竹看着台上。

    整个会所二层所有人全都瞪大眼睛，死死盯着拳台，几乎所有人都是跟雷佳佳一样的想法。

    刚才那黑衣人可是连续秒杀好几个皇境初期的强者，实力有目共睹，就算这上台的晴儿能够与之抗衡，可要说三剑将对方击败，这根本不可能！

    “唰！”

    就在此时，晴儿高高扬起的长剑，终于狠狠劈下。

    一声清脆的凤鸣声响起，像是于无声处听惊雷，高亢的声音在会所二层之中回荡。

    凤舞九天！

    就见拳台上空，劈下去的剑气散发道道金光，像是陡然升起的太阳一般。

    接着，那道道金光迅速朝着中央凝聚而去，眨眼间便幻化成了一条金光闪闪的神凰虚影。

    神凰在半空之中飞舞，带着高贵无比的气势，给人一种无比霸气的感觉，仿佛在睥睨天下。

    下一秒，又是一声凤鸣声响起，那七彩神凰虚影昂起头颅，陡然振动双翅，如同离弦之箭，陡然朝着前方的黑衣人而去。

    “轰，轰，轰！”

    七彩神凰所过之处，空间尽数崩裂，它的飞行路线出现一道漆黑的沟壑，快速朝着四面八方扩散出去。

    恐怖的气息也在这一瞬间爆发出来，如同最高级别的风暴一般，席卷整个拳台。

    “不好！”

    对面黑衣人脸色一变。

    本来他根本没有将晴儿放在眼里，觉得以自己皇境中期的实力，完全可以轻而易举的将之击败。

    但是他根本没有想到，晴儿是神凰一族的继承人，此时火力全开，将神凰一族秘术全力发挥出来，根本不是一般人所能够抵挡。

    神凰一族当初能够跟龙族并列华夏两大顶级族群，绝不是沽名钓誉。

    尤其是晴儿本身就是天才选手，手中所持的长剑也是上古神器，更有神秘力量加持。

    此时火力全开，杀伤力自然惊人。

    心中惊恐，黑衣人却并未慌乱，他身子陡然一颤，一道道恐怖无比的气息，瞬间也从他的身体之中爆发出来。

    两股力量瞬间碰撞在一起。

    “轰，轰，轰！”

    恐怖的能量冲击波直接朝着四面八方扩散出去，所过之处天崩地裂，空间都被完全的摧毁。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    台下众人完全惊呆，此时拳台上的空间已经完全崩裂，像是被锤子砸碎的玻璃一样，就像是打上了一层马赛克，让他们根本看不清拳台上的场景。

    甚至于，拳台周围的结界上，也开始出现一道道的裂纹，并且快速朝着四面八方扩散出去，似乎随时都可能崩裂。

    一些能量冲击波透过结界的缝隙扩散出来，虽然只是很小一部分，却也直接搅碎了靠近拳台的一些桌椅。

    一些人因为来不及逃离，直接受到这冲击波的伤害，哭爹喊娘声响成一片。

    这场面足足持续了几分钟，拳台上才终于慢慢平静下来。

    破碎的空间开始恢复，众人也赶紧再次朝着拳台看去，都想知道这次对战的结果。

    终于，他们看到了拳台上的场景，所有人几乎全都倒吸了一口冷气。

    黑衣人已经倒退了将近十米，在他后退的道路上，一道深深的沟壑出现，可想而知刚才他是受到了多么恐怖的力量攻击。

    他衣衫几处破裂，嘴角也渗出了一丝鲜血，显然刚才受到了伤害。

    再去看对面的晴儿，她依旧站在原地，虽然外表看不到伤痕，可脸色却有些苍白，额头上也渗出了一层冷汗。

    对面毕竟是皇境中期的强者，从自身实力而言，晴儿还是稍逊一筹的。

    “不错，竟然能够将我逼退，你这丫头也算是厉害。”

    黑衣人脸上慢慢升起狞笑，盯着晴儿道：“只可惜你已经是强弩之末，想要三剑击败我，简直是异想天开。”

    “异想天开？”

    晴儿冷冷一笑，她深吸一口气，再次缓缓举起了手中的长剑。

    “那么我就让你看看，我到底能不能做到！”

    “第二剑，百鸟……朝凤！”

    话一出口，晴儿向前跨出一步，就在这一步跨出的同时，手中长剑再次狠狠劈下。

    这一次，并没有凤鸣声出现，取而代之的却是一声声各式各样的鸟类鸣叫声。

    初始听着有些杂乱，可细细去听，却是节奏感十足。

    众人莫名的被带入到了一个画面之中，那是一片一望无际的原始森林，各种鸟类在半空之中盘旋，数都数不清。

    它们发出清脆的鸣叫声，本是悠闲自在，可下一秒，却突然全都昂起头颅，直接朝着半空而去。

    铺天盖地的鸟群，数量多到数都数不清，它们发出阵阵鸣叫，盘旋着冲上半空，那场面令人感觉无比震撼。

    就在此时，一声带有无比沧桑气息的凤鸣出现。

    半空之中，凭空出现巨大的七彩神凰虚影，它色彩斑斓，遮天蔽日，出现的一瞬间，便让整个世界完全黯淡无光。

    它盘旋在半空之中，俯视天地，仿佛是能够掌管天下的神！

    这一刻，会所之中的所有人，几乎都控制不住自己，有了跪倒膜拜的冲动！神凰降世！

