    路灯下，叶佳期有些出神，思绪也不知飘到了哪里。

    天已经全黑。

    街头热闹非凡，熙熙攘攘的人群来来往往，川流不息。

    有风吹过，冬天的寒风像刀子一样，总是刮得人生疼生疼。

    叶佳期找到二楼的餐厅，服务生带她去了一个小包间。

    门外，她踌躇半晌，抬起手，敲门。

    不过几秒，门打开。

    高大的乔斯年站在她的对面。

    他们有多久没见了呢？叶佳期数不出来，只记得，上一次见面是在他公寓里，她去收拾行李。

    一个多月了。

    时间过得可真快。

    以前一个多月不见会牵肠挂肚，而如今，竟如白驹过隙，丝毫没有想起。

    “进来。”他看着她。

    叶佳期也抬头看他。

    乔斯年逆着光，笔挺的身影落在地板上，高大颀长。

    叶佳期盯着他这张无比熟悉的脸看了许久，也不知道是不是门口灯光太昏暗的缘故，竟生出几分陌生感来。

    他的眼神是陌生的，神色是陌生的，语气也是陌生的。

    她淡淡道：“你一个人？”

    “嗯。”乔斯年颔首，“进来，外面冷。”

    叶佳期这才进了包间。

    门关上，她没有往里面走，而是站在门口。

    乔斯年皱眉：“坐下，别站着。”

    “不了，不是有话跟我说吗？”

    “你女儿……没有带过来吗？”乔斯年站在她对面，眼底生出几分失望的光芒。

    “她怕生。”

    乔斯年眉头皱得更深，不由就想起那一晚在楼下看到的情景。

    她女儿很可爱，他是真得想看看的。

    而如今，叶佳期一句“她怕生”给了他莫大的无力感，但，她能过来，已经让他很意外。

    “我点了一桌菜，今天正好是除夕，一起吃。”乔斯年看向她。

    包间里很暖和，空气中是菜肴的香气和香薰的味道。

    叶佳期看了一眼乔斯年，他今晚上倒穿的很休闲，一件宽宽松松的烟灰色毛衣，倒显得他年轻了许多，眉眼里也添了温润。

    “乔先生，你知道什么叫除夕吗？除夕夜又叫团圆夜，是要跟自己的亲人一起度过的，我女儿还在家里等我，我会去陪她。至于您，您如果觉得一个人吃得不痛快，可以找人陪你一起，但不是我。”

    “陪我吃个饭的功夫都没有吗？”

    “不是没有，我时间多的是，但我不想浪费。”叶佳期看着他，眼神寡淡，“我之所以过来，是想告诉你，有一个词叫‘当断则断’，如果电话里说不清楚，那就当面说清楚。”

    乔斯年微微闭了闭双眼，眼底是一片淡漠的青色。

    叶佳期靠在门边，一步也不想踏过去：“我不知道你要跟我说什么，但我想说的就这四个字。还有，做为一个男人，不要失信于女人，女人心软，她会信。不管以后你跟谁在一起，你都记住我说的话吧，不要再辜负别人。”

    “我知道我辜负了你，抱歉。”乔斯年垂下眼睑，眼底没有什么光泽。

    “我不接受，你也不用跟我抱歉。”

