 自己可是帝尊三重天的人物啊，怎么会败给一个刚迈入龙榜没多久的人？

这就像是让他入队冰窖，浑身冰冷，难受无比。

“黄建广，现在没话说了吧。”

林寒冷笑，走到面前，一下子将五瓶帝尊气，收了起来。

黄建广顿时眼中爬出一抹狠戾之色，怒声道：“林寒，我要让你死！”

当下，他全身竟然爆发出了恐怖无比的气息，朝着林寒扑过来，眼睛都红了。

家族被古黎皇朝的兵马下差点被灭，自己在道院之内，又输了五瓶帝尊气，这让他无法承受。

现在他已失去了理智，在他身上，竟升腾起了一层可怕的火焰！这是精血之火，明显他已经开始拼命。

“找死！”

然而，林寒却冷笑了一声，啪的一声，在黄建广还没有爬起来时，一巴掌扇在了他脸上，直接再次将他扇飞了出去。

以他现在帝尊二重天的实力，黄建广根本不是他的对手，就算燃烧精血也不行。

他将黄建广的空间戒指，都取过来，在里面竟然又找到了二十五瓶帝尊气，这让他忍不住笑了出来。

黄建广这家伙的身家，还真是不菲。

黄建广终于喷出了一口鲜血，昏死了过去，在大庭广众下，被林寒这般羞辱，实在让他难以接受。

……就这样，林寒得到三十瓶帝尊气，又获得前往荒芜大草原的资格，终于出发。

荒芜大草原，位于凌霄大陆南部，那是一片广袤无比的草原，占地足有上万里，里面凶虫猛兽众多，对于很多人来说，都是一片生命禁地，每年进入打猎的人，有九成的都永远死在了其中。

就算修者，也不敢随意前往。

在荒芜大草原外围，有一座古城，名为“原城”，是草原外围最大的一座城市，由于每年不少商队，来到这里，所以这座城市的人气很旺。

最重要的是，这段时间，五大魔殿的人，出现在荒芜大草原，疑似有宝物出世，八大道院和凌霄大陆，诸多势力的人，都前来查看，所以，让得这里的气氛，更加火爆。

还没进城，就可以看到，在城门口，人来人往，川流不息的人群，黑压压的一片，向城内走去。

林寒见此情景，都忍不住咂舌。

他和姬可儿、林凤凰、小蓝，赶三天的路，终于来到这里。

看这模样，荒芜大草原之内，疑似宝物出土的消息，形成的轰动，着实不小啊。

“喂，你们一个个都要交神晶，每人一万块中品神晶，就可以通过了。”

就在这时，城门口前，有一群人趾高气扬站在那里，对着来来往往的人群呵斥道。

那群人，都身穿统一的服装，有着一股超然和高贵之色，霸道无比，有些人不排好队，还用鞭子抽打起来。

“是鸿蒙道院的人，这些人也太霸道了。”

姬可儿忍不住脸色一冷道。

鸿蒙道院，是八大道院第一道院，名气最大，里面的弟子，含金量最高。

大有凌霄大陆，第一势力的意思，走到哪里都一副高高在上的样子。

所以对于鸿蒙道院的人，她颇有些看不惯。

“嗯？

那是风慕？”

然而，让林寒意外无比的是，在那其中，竟然看到一个老熟人——风慕！这家伙，也穿着鸿蒙道院的服装，手持一杆战戈在那里，大有一番，趾高气扬的态度，他自然不会看错，的确是风慕。

“林寒？

是你！”

风慕也看到了林寒，揉了揉眼睛，接着哈哈一笑，猛的仰天大笑了起来，道：“林寒啊林寒，真是人生何处不相逢啊，在这里我都能碰到你，实在太巧！”

他的确是风慕！当初在瀛州仙岛被林寒打败之后，他痛定思痛，决定来凌霄大陆学本事。

只有在这里，自己的进步才会快。

如今快要两年过去，在这小小的原城，看到了林寒，自然让他开怀无比。

“是啊，真是人生何处不相逢…”林寒也一笑，有些感慨。

犹记得当初第一次见风慕之时，对方就是瀛州仙岛的风云天才，高高在上。

现在却沦为一个原城看城门的人，还真是让他有些唏嘘，岁月无情。

毕竟当初这家伙，跟曦芸走的可是比较近啊。

“林寒，你那是什么眼神，瞧不起我在这里看城门是不是？

实话告诉你，老子在这里看城门，也比你强得多了。”

风慕察觉到林寒的眼神，顿时大怒，冷声道。

鸿蒙道院，身为凌霄大陆第一道院，名满天下，门槛十分高。

他当初废了好大的努力，才好运之下，进入鸿蒙道院。

就算在这里看门，也比一般的天才，厉害太多。

“现在就让你看看老子的实力，让你知道老子的厉害。”

风慕又大笑一声，身体爆发出一股强横无比的味道，像是一股飓风，席卷四周。

帝尊四重天！林寒忍不住眉头一挑，有些诧异。

这实力在开天道院之内，几乎可以快排进前十名。

风慕现在有如此境界，实在让他意外。

这还只是鸿蒙道院一个看守城门的弟子，鸿蒙道院内，真正的天才有多么厉害？

鸿蒙道院，不愧是八大道院之首啊。

“哈哈，不错，正是帝尊四重天，林寒，想不到吧，我现在这么厉害！”

风慕一阵狂笑，只觉扬眉吐气，接着指着林寒，狞声道：“废话少说，你小子给我跪下来，磕三个响头，然后从我跨下钻过去，我就让你过！”

说到最后，他笑的更加大声了，身体都在颤抖。

当初因为林寒，他才独自一个人远走家乡，来到凌霄大陆学艺。

现在他终于学成一身本事，可以俯视林寒，自然是不会放过这个好好羞辱林寒的机会。

他不单单羞辱林寒，还下定决心，一定要将这个小子宰不可。

现在终于能报此大仇，他就兴奋至极。

“白痴。”

然而，林寒却仅仅只冷笑的吐出这两个字，白痴的表情，顿时让风慕怒火中烧，大怒道：“混账，你这个蝼蚁，现在竟然还敢嘴硬，看我不弄死你！”

“天雷掌，给我杀！”

 