    脸颊上染着鲜血的俊美少年也要纵身跃出去，同他一起出现的其他几位族人连忙大喊，“少主，不可以！”

    见月无争根本没有听进去的样子，几个玄晖族人飞速开口，“少主，你现在代表的是玄晖一族，她代表的是扶家，你若是过去，果实不会出现的！”

    “少主，扶家要占一个位置，别冲动！”

    “以她的实力，不会成问题的！”

    “啊——！”

    玄晖族人的话音刚落，只见那两道身影被叶归岚打飞出去，直接跌落。几个族人的嘴角抽了抽，看见了自家少主颇为自豪地哼了出来。

    仿佛在说，不愧是我的未婚妻。

    “少主，御座灵不受影响，眉家那边眉间云还活着。”

    另一个平台之上，眉间云身上似乎受了伤，有些狼狈地喘息着，一双黑眸看向某个平台。

    月无争回眸，一个眼神，御座灵直接跃起，几下起落，来到了眉间云身边。

    “多谢。”

    眉间云低低开口，有玄晖一族的御座灵，他也能松口气了。

    叶归岚占据了平台，立刻将小豆眼放下，见到她身边的巨大蜥蜴，一时间，所有人都看了过来。

    那蜥蜴，什么鬼？嘴巴那么鼓？

    六个台子，玄晖一族和眉间云相邻，叶归岚这个，则是被夹在黑方家族的中间。

    没有人在这个时候有动作，芽没有出现，果实没有结出，有什么动作都是无用。

    所有人都在耐心地等芽出现，等着果实结出。

    叶归岚看见了还活着的眉间云，多半明白眉家的其他人已经没了。

    而扶家其他的人，也不在这里。

    回头看了一眼小豆眼，叶归岚深吸一口气，就地坐了下来。

    黑方家族看着叶归岚，心挺大啊，这时候还能这么轻松。

    某个台子之上，一身长袍的长发男人，没有见到万俟无疆和虞家的人，发出阴阴的笑声。

    万俟无疆，果然不能太相信他。

    “巫大人，她只有一个人，我们要不要……”

    巫祝盯着叶归岚，“急什么，等果实出来，再去解决她。”

    刷刷刷！

    深红巨树下方盘踞的根脉突然动了，沿着六条通道，那根脉宛若血管一般，攀附了上去，朝着碎石平台而来。

    鲜红的液体，顺着根脉流淌进了每一个碎石之中。

    叶归岚只觉得坐着的平台温度急剧增加，连忙将小豆眼又扛了起来。

    隐隐的红色根脉以肉眼可见的速度到达碎石周围，随着温度不断增幅，什么东西似乎要自碎石之中，破石而出。

    叶归岚能感觉到下面的灵气急速聚集在某处，芽，要出现了。

    咔嚓！

    一条裂缝自平台表面出现，下面隐隐出现的是一大片鲜红液体，像是血液在里面流淌。

    一朵朱红色的芽，自裂缝中探出头来。

    这就是芽？

    叶归岚扛着小豆眼，黑眸盯着那朱红色的芽，几秒之后，芽抽高了。

    像是努力自下面的裂缝中，艰难的自我生长。

    六个平台之上，六个芽纷纷出现。

    玄晖一族这边，几个族人围在芽的周围，大气都不敢喘一声。

    可自家少主回头看一眼都没有，黑眸始终望着最远平台上的那道倩影。

    朱红色的芽不断抽高，速度飞快。

    自裂缝里冒出，在短短几分钟之内，已经抽高到了叶归岚的腰部，芽的端头也发生了明显变化。

    那端头，在飞速的变化之中，成长为人类的双手模样。

    两只手掌紧紧扣合，那里面似乎有什么东西在缓慢生长。

    所有人都在屏息凝神，等待着果实结出的那一刻。

    玄晖一族的几人，抬起头看着仍旧看着某处的自家少主，太阳穴开始疯狂跳了起来。

    这样的时候，少主你倒是回头看一眼，表下重视也好啊。

    月无争的眼里，只有叶归岚。

    他看着夹在小娇妻身边的黑方家族，灵空间之内，红色妖狐发出狡猾无比的笑声。

    “无争，你这么重视她，她已经要成为你的弱点了。”

    月无争冷笑，“我的弱点，可不是谁都敢动手。”

    “呵呵呵，这倒是真的，谁对她动手也是活腻了。”妖狐的血色兽眸里泛出几分笑意，“她体内的那些，哪一个都不是好惹的。”

    咕嘟，咕嘟。

    最中间的深红巨树，通过自己的根脉不断地将红色液体涌入到石块之中，随着不断红色液体的流出，深红巨树的颜色也越变越淡。

    叶归岚听着这声音，转身。

    悬浮在中间的深红巨树，像是被一场大雨冲刷掉落的油彩，原本深红色的树身已经浅了好几层。

    甚至一些分叉而出的枝丫，已经出现了浅浅白色，像是油灯枯竭的枯木。

    而人类的手掌颜色，在不断加深。

    温度自地表已经全部汇集到了手掌之上，那手掌上的红色，像是一团火焰在上面燃烧。

    人类紧紧扣住的手掌，在不断加深的红色冲击之下，在缓缓打开。

    叶归岚看着，深渊巨树将吸收而来的所有，又都还了回来。

    它用人类的血肉滋养自己，再结出人类追求的荣誉和地位之果。

    血红的手掌缓缓开合，里面一枚宛若胚胎般的血红果实，露出真容。

    深渊之果，已经结出。

    争夺，在这一刻，才是真的开始！

    【作者有话说】

    明天继续加更，我们隔一天一加更，再有两三天就写完争夺战。

    晚安，明天见。

