    轰隆隆！

    又是一声惊天巨响。

    汪落尘的双臂扭曲成了数截，被砸飞出了数十里。

    然而他终究还是活着挡下了这一拳！

    让方牧稍稍有些诧异的是，这个三人阵法的契机竟然仍旧没有断。

    另外两个聚鸿境的修士，此刻也跟着汪落尘一起飞到了数十里外。

    “有意思！”

    方牧双眼中顿时闪烁出了兴奋的光芒。

    他低语了一声之后，就身形一闪消失在了原地。

    数十里外的汪落尘，正准备趁着这短暂的喘息之机，迅速梳理一下自己三人的气机。

    可没等他开始梳理，便惊恐的发现方牧凭空出现了阵外。

    瞬移！

    汪落尘瞳孔骤然收缩。

    在界域之中瞬移并不稀奇，就连归命修士都有可能做到。

    可这是在虚空之中！

    虚空中的空间远比界域中更加稳定。

    而且这里没有界域中那么多亲和修士的道韵。

    想要在虚空中瞬移，就必须得强行凿穿空间并使之折叠。

    即便对于最顶尖的超脱境老祖来说，这也是极大的消耗。

    最主要的是，虚空中到处都有虚空乱流。

    如果在折叠空间之时遇到空间乱流的话，十分容易被反噬。

    由于种种限制，即便那些顶尖的超脱老祖，也很少会用这种方式来战斗。

    就算要用，也是在战斗最为激烈的时候，用于短距离的腾挪。

    可方牧在战斗刚刚开始，竟然就直接凿穿了数十里的虚空。

    这简直就是疯子。

    汪落尘心中一阵恶寒，却不敢任由思绪发散。

    趁着方牧尚未入阵的一刹那，他激发了自身所有潜力。

    他的两个同伴，也如他一般感受到了生死危机。

    刹那间，刚刚还明暗不定的超脱之阵，瞬间卷起了一阵空间风暴，企图以此抵挡方牧的进攻。

    然而方牧却没有丝毫的停顿。

    “不错，相当不错！”

    方牧一声低语，便再次闯进了阵中。

    周围狂猛的虚空风暴，丝毫无法干扰他的感知。

    他刚刚入阵，便一拳朝着汪落尘砸了下去。

    轰隆隆！

    又是一声巨响。

    以汪落尘为首的三人，再次被砸出了数十里。

    此刻，汪落尘双臂彻底扭曲，浑身骨骼也被震断了数十处。

    可他却仍旧没死！

    两拳没有解决对手，方牧却愈发的兴奋了。

    这么多年来，他还是第一次遇到一个能让他打得如此畅快的对手。

    就算他封住体内的巅峰魔气，只以些许溢散出的魔气和新修炼出的灵气战斗，也没有这么畅快过！

    方牧眼中光芒不停闪烁，丝丝缕缕的魔气，从他周身毛孔溢散开来。

    这溢散而出的魔气，围绕这方牧不停舞动，似乎也在跟方牧述说着自己的兴奋。

    “再接我一拳！”

    方牧这一声暴喝，直接穿透了虚空，出现在了汪落尘的耳边。

    汪落尘听到这声暴喝，浑身止不住的颤抖了起来。

    他原本以为，方牧如此挥霍自己的力量，必然会很快力竭。

    只要能扛过这最初的猛攻，就必然会迎来转机。

    可这一声暴喝，却让他的心彻底沉入了谷底。

    方牧的气息不但没有丝毫衰减，反而暴涨了三成有余。

    而此刻，汪落尘三人却已经气息衰弱，再无法凝聚出之前的力量。

    ‘一个小小的苍琅界中，怎么会孕育出如此多的怪物！’

    一时间，不解、恐惧、惊慌、绝望等等情绪瞬间在他体内爆发，最终化为了浓浓的不甘。

    汪落尘距离沐仙之境只差一线，怎能甘心就这么死在一个下界魔君的手中。

    他汪落尘，不能就这么死在这里！

    他原本萎靡不振的神魂上，忽然燃起了熊熊烈焰！

    “燃烧神魂！跟他拼了！”

    汪落尘一声暴喝，将自己的决心展现得淋漓尽致。

    另外两人也已经明白了自身的处境。

    他们对视了一眼之后，也紧跟着燃烧起了自己的神魂。

    三个顶尖的超脱修士，同时燃烧自身，顿时爆发出了恐怖的精神风暴。

    刚刚还岌岌可危的超脱之阵，瞬间迸发出了耀眼的光芒。

    然而这种光芒却只迸发出了一瞬。

    因为下一瞬，方牧就在一阵狂笑中闯了进来。

    阵中，汪落尘却丝毫不惧。

    燃烧神魂之后，他觉得自己无匹的强大，仿佛任何对手在他面前都不堪一击。

    直到方牧的拳头再次砸在他身上。

    方牧的气息虽然只长了三成，可他这一拳所蕴含的魔意，却暴涨了数倍！

    即便燃烧了神魂，汪落尘也没能完全挡住这一拳。

    这三个超脱修士，直接被砸飞出了百里。

    汪落尘那刚刚还在熊熊燃烧的神魂，竟然被一拳砸灭！

    这个聚鸿巅峰修士，身上已经找不到一块完好的骨骼。

    无边的恐惧，再次涌入了他的心中。

    “快逃！”

    这一刻，汪落尘只想逃离这个魔窟。

    然而没等他有所动作，他身前的空间再次被凿穿。

    方牧再次出现在了他们身前。

    ‘这个怪物……’

    绝望中的汪落尘，发疯般的朝着方牧冲了过去，发起了战斗开始以来的第一次冲锋。

    然后他就被方牧一拳砸得粉碎。

    虚空中只剩下他那不甘的神魂仍在倔强的燃烧。

    可没等他的神魂逃遁，就被方牧身后带起的虚空乱流吹散。

    方牧这第四拳完全没有受力，对方就没了。

    这让他异常的不爽。

    于是他便转身朝着另外两人冲了过去。

    另外两人的修为跟汪落尘相比要逊色不少，又没有了阵法的加持，完全无法抵御方牧的拳头。

    他们尚未来得及逃跑，便追随汪落尘而去了。

    当最后一人的神魂被搅碎之后，方牧才有些意犹未尽的在虚空中停了下来。

    由于太过兴奋，他体内的魔气仍在丝丝缕缕的涌出。

    而方牧瞳孔中的那一抹漆黑，也渐渐开始朝着眼白扩散。

    好在他的意识仍旧清醒。

    他轻轻打了个响指，身周的魔气便缓缓收回了体内。

    片刻后，方牧的瞳孔便恢复了正常。

    他环视了一周之后，脸上露出了些许的惋惜道：“可惜了！”

    刚刚他打得太过投入，直接将三人的身躯连着储物戒指全都给打爆了。

    这一战虽然打赢了，可战利品却一件都没捞到。

    这让刚刚才将自己的资产花光的方牧颇有些遗憾。

    “希望沈秋毫能弥补我的损失吧……”

    他嘟囔了一句，便转身朝着沈秋毫飞了过去。

