    别看张山马术好，可学起文化课来有点吃力，在文化课的课堂上没少被沈隆批评，所以想借此机会让沈隆吃点憋。

    小样儿，等下次遇到陈小二，一定让他把自己的妹妹给看严实点儿！别让面前这小子把她给拐走了！沈隆那还能看不出他的想法啊，在心里嘀咕了一句。

    据说在《三国演义》播出之后，张山扮演的赵云帅气潇洒，一下就把陈小二的妹妹陈丽达给迷住了，恰好那时候张山在北影厂，而北影演员剧团的团长，陈小妹马上找到父亲求他介绍自己和张山认识，因此成就了一段姻缘。

    沈隆从他手上接过缰绳，“行啊，那我就试试！”我不光是比你们有文化，论起这马上功夫那也是吊打你们的存在，就让你们长长见识好了。

    “导演，您小心点，可别从马背上摔下来了。”张山也只是想开个玩笑而已，没想到沈隆真接过缰绳了，不由得有些担心；听到这话，旁边的祝融夫人李云鹃噗嗤一声笑了，她在《西游记》里扮演过蝎子精，见过沈隆骑马的样子，担心他掉下马？做梦吧！

    “刚好趁这个机会给你们上一堂课，让你们看看三国时期的武将是怎么打仗的！”沈隆单手扶住马鞍轻轻一跃就上了马背，双脚牢牢踩住马镫，三国时期还没有双马镫呢，不过你要让这些演员骑着没马镫的马打仗，那可就太难为人了，所以只能后期用特效消除。

    “好！”看到沈隆单手拉着马缰绳，控马信步而走的样子，张山忍不住叫了声好，人家这马术看起来比自己还要好啊！

    “别光顾着叫好！弓箭呢？谁帮我拿一套？张山，把你的长枪给我丢过来，既然要演示，那就得来个全套的！”沈隆也是好久没在马术施展武艺了，一时有点手痒，于是就接过张光北丢过来的弓箭，张山递过来的长枪，将弓箭放到弓囊箭袋里，长枪挂在鸟翅钩得胜环上，双腿猛地一夹纵马驰骋起来。

    在马场跑了一个大圈儿，重新兜回来，然后放开双手缰绳，抽出弓箭在马背上坐直，身子随着马背的起伏中纹丝不动，弯弓搭箭瞄准了远处的箭靶，只听嗖嗖嗖三声响，三支羽箭齐齐命中箭靶中间的红心。

    “好！导演牛逼！”大家伙儿当下就看呆了，许久才齐声叫起好来。

    然而这还没完呢，沈隆调转马头朝着箭靶相反的方向奔去，又跑出去十多米远，才突然猛地回身，看也不看就又是三支箭射过去，同样正中靶心。

    “啧，导演有这么好的箭术，我看到时候拍《辕门射戟》也别用特效了，直接让导演上得了！”张光北挠挠头说道，至于我的话，能摆个开弓射箭的架势就不错了，你想让我隔得那么远射中靶心，那是别想了。

    “箭术给你们看过了，接下来咱们再看马上器械的用法！”沈隆收回弓箭，抽出长枪，抖开枪花耍起了他在《三国演义》世界里看赵云耍过的百鸟朝凤枪，顿时只见寒光不见枪影，只听哒哒哒数声，安放在马场上供他们练武使用的几个木人，咽喉处同时被长枪刺出了孔洞。

    这下大家伙儿几乎全部宕机，呆呆地站在那里，张大了嘴巴，伸长脖子眼睛眨也不眨地看着沈隆，生怕错过那怕一点儿细节。

    忽然间沈隆的枪势又是一变，从童渊传授给赵云的百鸟朝凤枪换成了赵云自创的七探蛇盘枪，此枪技分七探和蛇盘，七探为七种杀招为攻击方式，而蛇盘为快速枪，招式若不停在盘旋的灵蛇一般，能快速旋转之下形成密不透风的防御招式。

    以蛇盘枪护住自己全身并等待时机，只要敌人稍微露出破绽便可由七探枪了解他的性命，沈隆自己耍着有点不够过瘾，瞅见旁边还放有供演员们吃的苹果，于是招呼一声，“张光北、张山、李云鹃，你们几个拿苹果丢我！”

    几个人对望一眼，纷纷拿起苹果朝沈隆猛地丢了过去，只见方才还盘旋不休的枪势又是一变，枪头犹如怪蟒出洞一般迎向苹果，擦擦擦数声之后，沈隆的长枪上串了一长串苹果，他们三个丢过来的无一落空。

    等最后一个苹果被串成了大号葫芦糖，沈隆这才停下，将穿满了苹果的长枪丢还给张山，这边正要下马，忽然听见身后扑棱棱一阵儿声响，马场边上水池里的鸟儿被马蹄声惊动飞了起来，沈隆仔细瞄了一眼，确定没有保护级动物之后飞快地抽出弓箭，又是数声弦鸣，三箭便射落了五只鸟儿。

    “冯导你太厉害了！”大家伙儿这才从震惊中醒来，纷纷鼓掌叫好，那怕是把手掌都拍红了也没感觉。

    这才那儿跟那儿啊，我还没拿出来当年阵斩张郃、许褚，独斗八员魏国大将十分之一的功夫呢！沈隆不在意地摆摆手，“行了，别鼓掌了，都好好练吧，只要你们能表现出我刚才一半儿的功夫，那咱们这部《三国演义》的武打戏就绝对没得说！”

    叫好声、掌声顿时戛然而止，在场的演员们就好像被卡住了脖子的鹅一般，伸长了脖子、长大了嘴巴，却什么也说不出来。

    好半天之后，张山才憋出话来，“导演，你还是杀了我们算了，这我们那儿能演得了啊！”

    “导演，我看您直接把我开除算了，您来演吕布那肯定没得说，别说老孙、大陆、小臧三个人了，你就算把我们在场所有人都加起来，哪也不够您一个人打的啊！”楚团长也怂了。

    “你要早说演张飞得有这个标准，我肯定不能答应啊！”臧金生也纳闷了，我俩认识这么久，没见过你有这一手啊，“冯导，你这都是怎么练的啊！”

    “想当《三国演义》的导演，不会两手那能行吗？”沈隆开玩笑道。

    “你要这么说我可就不服气了，杨导拍《西游记》，那她也不会法术啊！”李云鹃说道，大家伙儿都笑了起来，马场上顿时弥漫着欢乐的气息。

