    梁凯也急忙说道：“县公，这其中，是否有什么误会？据我所知，陈公一向视金钱如粪土，又怎会涉足商贾之事，一定是县公误会了！”

    “误会？”杜荷看了看二人。

    陈田和梁凯都点头。

    啪啪。

    杜荷拍拍手：“把人带上来！”

    随即，便听见外面响起脚步声，有两个衙役，押着一个青年上前来。

    陈田看见，此人，气得差点晕过去。

    此人并非别人，正是他的亲侄子，陈明坤，乃是经营城中肉铺和城西庄子的主要人员之一。

    陈明坤噗通一下跪倒在地上：“叔父，我对不起你，我……我都说了……我要是不说，他们就打我，把我的腿打断，送我去蓝田挖煤，叔父，我不想去挖煤啊，叔父，你就认了吧，这经商，不是什么丢人之事，再说，咱们家除了卖羊肉，还有其他生意呢。”

    “你……你……”陈田气得一句完整的话都说不出来。

    大儒经商，却不是什么怪事，也没有违法大唐律令。

    可如今不一样，这是犯了欺君大罪啊！

    半晌，他才抬起头来，冷冷地说道：“县公，我之子经商，我并不知情，他方才说的，恐怕是胡言乱语不可信！”

    杜荷从袖子里掏出一本册子，扔到陈田脚下：“陈公，那这账本如何解释，这上面可是清清楚楚记录着每日需要上交到你手中的钱数，而且，陈公你何时去陈家庄，何时到售肉的铺子，说了什么话，可都清清楚楚记录着呢。”

    陈田捡起来一翻开，顿时脸色煞白。

    他认识这字迹，是陈明坤的，上面记载的，全部属实。

    陈田一咬牙，突然将册子撕碎，就往嘴里塞。

    一本厚厚的册子，一转眼，就被他全部吞了下去，噎得他眼睛瞪大，差点一口气上不来。

    “哈哈哈哈……”

    陈田大笑，满脸得意。

    杜荷又从袖子里掏出来一本，扔到陈田脚下：“陈公这张嘴还真是厉害，什么都能吃……哦，忘了告诉你，方才那本，只是十二本之一，我这还有十一本，你要是能全部吃掉，我佩服你是条汉子！”

    陈田傻眼了。

    他指着陈明坤，大吼道：“逆子，你为何要这样做？”

    陈明坤跪在地上，委屈巴巴地说道：“舒服你常说我笨，记不住东西，所以我把你每次对我说的话，都一字不差地记录下来，时常温习，这样就不会忘记了！”

    真是个好学的好孩子啊！

    可陈田恨不得将其杀了。

    片刻之后，陈田明白，此事，已经没有任何挽回的余地了，杜荷能亲自打到陈家，就证明他已经掌握了全部的证据。

    “县公，此事，你想怎么解决？”陈田有气无力地瘫坐在椅子上，慢悠悠地问道。

    杜荷笑道：“本县自会将你捉拿，送往长安，听凭陛下发落，听闻最近陛下心情不好，你这欺君之罪，想来应该杀全家吧。”

    陈田正好看见那“不慕名利”的牌匾，却是觉得莫名的讽刺！

    陈明坤爬到陈田脚边，大声哭喊着，却被陈田厌恶地一脚踹开。

    半晌，陈田站起身来，朝杜荷一揖到底：“草民，厚颜请县公开恩，万般过错，都是我一人之错，可我的族人是无辜的，若是他们因此受牵连，草民到了九泉之下，也心难安啊！”

    杜荷问道：“你真想救你的族人？”

    “自然！”陈田点头。

    杜荷笑了：“倒是有个办法，不知陈公是否愿意！”

    “请县公明示！”

    “今日天黑之前，将陈家家产，全部送到县衙充公，本县对此事，可以当做什么都不知道，记住了，我说的是全部！”杜荷说着，便站起身来，准备离开。

    陈田眼睛一亮，急忙道：“多谢县公，县公之恩，草民铭记于心！”

    杜荷刚转身要走，却瞥见梁凯，突然笑眯眯地朝梁凯走过去：“梁家主，多日未见，你气色甚好，听闻反对猪肉，你是大功臣啊，对了，陈田欺君，你是否有参与？”

    梁凯被杜荷逼的步步倒退，额头上冷汗都下来了。

    他急忙说道：“县公，我家中也经营有一些羊肉生意，不如送给县公如何，县公近来推广猪肉，这羊肉交给县公处置，是最好不过！”

    “好，梁家主果然爽快，再见！”

    说罢，杜荷扬长而去。

    梁凯长松一口气，对陈田说道：“陈公不必难过，你即刻将家中大部分家产隐去，送一部分到县衙即可！”

    陈田却是摇摇头：“梁家主莫害我，杜荷既然能将此事查的如此清楚，只怕他对我陈家家产，早已了如指掌，以我对杜荷的了解，只怕少了一贯钱，这厮都不会放过我，罢了罢了……只要能保住族人性命，失去家产也算得了什么！”

    “唉……”

    “只盼各地反对猪肉的声势能尽早起来，早早让杜荷受到朝中惩处才好，杜荷一日不离开鄠县，你我的日子，便一日不会好过！”陈田悠悠地说道。

    梁凯点点头：“依陈公所说，这好消息，应该快传到鄠县了！”

    ……

    皇宫。

    深夜，御书房中，灯火通明。

    李二放下奏章，问道：“近来，可有什么新鲜事？”

    无人应答。

    他扭头，却见赵阳靠在柱子上假寐。

    啪。

    李二怒拍桌子。

    “啊，奴婢该死，陛下饶命，饶命啊！”赵阳吓得噗通一下跪倒在地上。

    “赵阳，你最近是越来越不中用了！”李二不满地说道。

    赵阳赶紧道：“陛下，奴婢万死，陛下，奴婢听说，最近这京畿一带，到处都在反对猪肉，声势浩大，甚至有许多人要到长安来为民请命，请求陛下下旨禁止猪肉呢。”

    赵阳虽然走神，但李二的话，他还是听进了心里。

    李二皱了皱眉头，问道：“这些人，可曾吃过猪肉？”

    “不曾！据奴婢所知，其中有许多人，只怕连猪都没见过！”赵阳心里也恨这些反对猪肉之人，他此前在鄠县，吃过不少的猪肉，那蒸肉简直是天下一绝，特别适合自己这种牙齿掉了许多的人，而羊肉则不同，少了几颗牙齿，根本无法吃下去。

    ……

