    李世民同样如此，他敢在心里将老天爷各种问候，但若是让他下旨灭蝗的话，那问题可就不同了。

    举头三尺有神明，要是老天爷怪罪下来，拿他出气怎么办？

    李世民与房玄龄等人颇为犹豫，李承乾本想告诉他们这世上没有神明，但转而一想，他都莫名其妙的穿越了，有没有神这玩意，还真他娘的不一定。

    所以一时，他倒也不知道该如何劝解了。

    这个时候，魏征当仁不让的站了出来，冷笑一声后，直接对着李世民等人打起了嘴炮。

    “陛下，天子乃上天之子待天牧民，如若因畏惧神罚而坐视百姓自生自灭，岂不是得罪上天？陛下因一蝗而获罪于天，孰轻孰重？”

    “天若有神明，世间便无疾苦，如今百姓处于水深火热，陛下是觉得上天无眼乎？还是觉得其罪在己？陛下如诺觉得罪在己身，那便颁布罪己诏吧。”

    李世民听完，奋然起身拍桌道：“卿家说的对，灭蝗，百姓处于水深火热之中，朕岂能坐视不理，上天若要惩罚，那就怪罪于朕吧。”

    老天爷会不会惩罚，李世民不知道，但跟罪己诏比起来，老天爷还是暂时靠边站吧。

    李世民有了决断，房玄龄等人自然也不会多言，灭就灭吧，反正天塌了有个高的顶着。

    “高明，既然这灭蝗是你提出来的，可有什么好主意？”

    李承乾咽了咽口水，这玩意还用想吗？

    ……

    一个时辰之后。

    李世民房玄龄等人，看着炸的金黄外焦里脆的蝗虫，莫名的咽着口水，这玩意闻起来，怎么这么的香？

    “父皇，这蝗虫不仅无毒还营养丰富，要是赈灾的时候，将粮食与蝗虫掺杂在一起，即可吃好还可吃饱。”

    “并且这玩意可煎可炸可烤，收拾一下的话还可以煮，现在青黄不接，只要大家知道这玩意能吃，那……”

    李承乾的话戛然而止，他不说，大家也明白什么意思。

    中华上下五千年，在其他方面，可能或多或少都有不足，但唯独在吃这一道上，那绝对是一骑绝尘领冠诸国。

    你以为八大菜系各地小吃怎么出来的，那还不就是在数千年的长河中，大家吃些没吃过的，做些没做过的做法，吃的多了做的多了，慢慢形成的呗。

    所以，你只要告诉老百姓这玩意能吃，等他们吃了，发现这玩意味道还真不错。

    嘿嘿……到时候，就算是蝗神真的现身了，估计也只能让众人流口水了。

    中国人信神，从来只信对自己有用的神，犹如后世，大家考试之前求神拜佛祈祷不挂科。

    等到考完之后真的没挂课，跟神有什么关系？明明是我头悬梁锥刺股。

    要是倒霉点挂了课，那就是什么狗屁神魔一点用都没有，浪费他的时间，要不然也不会挂科了。

    古人也是如此，只要能填饱肚子，管你什么神呢。

    李世民等人自然知晓这个道理，但这玩意毕竟从没吃过，闻着是不错，但要是下嘴的话，他们还有点膈应。

    李承乾见此也不客气，抓起一把炸的金黄的蝗虫就塞进了嘴里，咯嘣咯嘣搅了进来，一脸幸福的感觉。

    这玩意虽然看起来不好，但吃起来的确是不错，有股鸡肉的味道，但又比鸡肉鲜香，以前他就爱吃这玩意，后世大部分还都是人工饲养的。

    这大唐的蝗虫，可是绿色无公害的，纯属是大自然的馈赠。

    李承乾一把接一把，吃的格外的起兴，那副吃相，看的李世民等人嘴里的口水越来越多。

    最终，魏征先抵挡不住诱惑，试探的抓起一个，闭上眼睛直接扔进了嘴里，嚼了一下之后，他的眼睛瞬间睁开冒起了光。

    真好吃啊……

    他一只接一只，而后又是一把接一把，看着越来越少，李世民等人再也沉不住气，一人拿起一个塞进了嘴里。

    而后，他们的反应与魏征差不多，一个个吃的比李承乾还要尽性，而李世民自持身份，所以吃相，反倒是这几人中，最为儒雅的。

    眨眼睛，蝗虫全都进了众人的肚子里，房玄龄等人意犹未尽，李世民则有点失落，刚才不该自持身份的。

    “这蝗虫的味道的确不错，等百姓知晓后，这蝗灾定然能减轻一半。”

    杜如晦的脸色在吃下几个蝗虫之后，还变得红润了许多，李承乾看了他一眼，想了想嘱托道：“莱国公的面色看起来不好啊，还是要多多保重身体。”

    这突然的一句，让众人一愣，大家下意识的看向了杜如晦，见他面色红润，不像是不好啊。

    李承乾的意思，让众人不解，杜如晦也不明白这位太子殿下是个什么意思，但说的毕竟也算是好话，所以他道了个谢行了一礼。

    “这蝗虫能吃是能吃，但怎么让百姓相信呢？空口白话，恐怕大家不肯相信啊。”

    房玄龄对人心有着深切的了解，他说的没错，要是朝廷告诉百姓这玩意能吃，那百姓肯定不会吃，他们还会觉得朝廷是不安好心，要害他们，这便是人性。

    但李承乾却对此要有主意，他看向了李世民，这位太宗历史上就敢生吞蝗虫，如今他更是吃的尽兴，那稍微表演一番，不就得了。

    李世民见李承乾盯着自己，眉头一皱，觉得这儿子，是在他身上打什么主意。

    ……

    次日！

    “好家伙，今天人来的够齐的啊，这简直就是大朝啊，看来这蝗虫，让陛下挺头疼啊。”

    程咬金看着身后浩浩荡荡的众官员，在秦琼身边嘟嘟囔囔。

    这位出了名的混不吝，已经开始在心中暗自思索，要是等会李世民向他们哭穷，他该捐多少钱粮合适了。

    秦琼则就没有他的这些心眼，他和秦怀玉一样，是个内敛的人，心思简单一些，没有程咬金这些花花肠子。

    有程咬金这种想法的不在少数，要不然，李世民怎么会找来在京的所有官员。

    在众人议论纷纷的时候，李世民毫无预兆的穿着便服走了出来，手里还端着一叠金黄色的玩意。

    那淡淡的香味，让没吃早饭的众人，肚子齐齐咕咕叫了起来。

