    “咚咚咚！”

    旭日东升，南泗城外，白起大军军鼓累累，列阵以待。

    “这是要进攻了？”

    城墙上，楚逍眉头紧皱，道：“明知道南泗城有九玉天龙盾阵法庇护，白起大军为何还要做这无用功？”

    “会不会是找到了破城之策？”席阳忧虑道。

    “不可能。”

    影铖瀚直接否决，道：“要么帝将，要么圣者七重天以上的大强者降临，要么就是圣级的克制阵法，这不管是那样都不是他楚锋能寻到的！”

    楚逍和席阳听见都是一阵点头。

    影铖瀚所说的三个条件，别说是楚锋，就算是王朝皇帝也难以寻到！

    念此楚逍冷笑一声，道：“那看来是本王的这个侄儿坐不住了，想要强行攻城了！”

    “可惜，有九玉天龙盾阵法在，他所作的一切都是无用功！”

    席阳和影铖瀚也都是冷笑连连。

    他们对九玉天龙盾阵法有着百分百的信心。

    “开始吧！”

    中均战车上，楚锋对着身边的白起命令道。

    “是！”

    白起领命，猛地向前一步，体内庞大的武将真灵凝聚，牵动着一百五十万南境军团的大军士气。

    “凝！”

    沉喝一声，大军士气变幻莫测，一股股无形的能量猛地震荡开来。

    恐怖的圣将军阵在虚空中凝聚，化作一柄血色长剑。

    “军阵凝兵！”

    楚逍冷冷一笑，道：“圣将本事是挺强，但我倒要看看你能拿本王的九玉天龙盾阵法如何！”

    “起！”

    楚逍一声沉喝，恐怖的阵法能量迸泄而出，充斥着南泗城上空。

    “吼吼吼！”

    伴随着道道龙吟声响起，九条真龙在阵法能量中涌现。

    随后依靠着南泗城的护城大阵，牵动着大地之力升空，在虚空中化作一个巨大的玉色巨盾。

    楚逍在彻底开启九玉天龙盾阵法后，脸上笑容更甚，盯着天上白起圣将军阵凝聚出的血色长剑，冷笑道：“本王倒要看看，你这圣将军阵如何破本王的九玉天龙盾阵法！”

    白起看着笼罩着南泗城的玉色巨盾并没有急着发动进攻，而是看着楚锋说道：“陛下，南泗城的九玉天龙盾阵法已经彻底开启了。”

    楚锋点点头，手一挥，一个通体黑玉色的阵盘浮现在他身前虚空。

    “那是什么？”

    城墙上，楚逍等人靠着强大的实力，能清楚看见楚锋身前的那个阵盘。

    楚逍皱眉道：“难道这就是楚锋的破城之策？”

    “不可能。”

    影铖瀚直接摇头，道：“虽然本尊不看出那阵法到底是什么境界，但就上面凝现出的波动，断然不可能是圣级阵法的阵盘。”

    闻言楚逍和席阳也是松了口气。

    只要没有圣级阵法，他们相信楚锋是绝对不可能攻破九玉天龙盾阵法。

    随后两人更是冷笑连连的看着楚锋，他们很期待楚锋发现自己一切手段面对九玉天龙盾阵法都无用时会是个什么表情。

    “凝！”

    楚锋体内真气催动，灌注到身前的九转天剑屠龙阵阵盘中。

    “嗡！”

    阵盘微微一颤，道道凌厉的气息涌现，充斥着虚空。

    “铮铮铮！”

    下一瞬，数道剑吟声响起，原本充斥着虚空的凌厉气息化作了九道黑玉色的剑气，凌立在虚空中。

    剑气中蕴藏的能量恐怖至极，但落在影铖瀚眼中却是哈哈大笑，道：“天级上品！”

    “那阵法所凝聚出来的九道剑气不过只是天级上品罢了。”

    “呼！”

    楚逍和席阳心中也是长舒口气。

    尽管他们刚刚心中也是信心十足，但如今得到影铖瀚给出的准确答案，他们最后的哪一点担忧也没有了。

    天级上品的阵法，可破不了九玉天龙盾！

    随即楚逍便是大声的嘲讽道：“楚锋，你该不会是认为那些剑气就能攻破本王的阵法吧？”

    “是吗？”

    楚锋笑了笑，道：“那朕就让你瞧瞧，你的那九玉天龙盾阵法是如何被攻破的吧！”

    “九转天剑第一剑！”

    手指轻点，凌立在虚空的九道剑气微微颤动，随后左侧第一道剑气升空。

    “咻！”

    在楚锋控制着，剑气破空而出，直接刺向九玉天龙盾阵法所凝聚的玉色巨盾。

    “砰！”

    剑气速度极快，不过刹那便是刺在玉色巨盾上。

    恐怖的巨响顿时充斥着这方虚空。

    但那玉色巨盾却像是如同万钧巨山一样，根本不为所动。

    “哈哈哈。”

    见状，楚逍和席阳以及南泗城上的一众武将更是哈哈大笑。

    楚逍讥讽道：“楚锋，这就是你的攻击吗？莫不是在给本王的九玉天龙盾挠痒痒？”

    “吼！”

    他话音刚落，玉色巨盾中龙吟声响起，只是这龙吟声饱含痛苦，就像是遭到了什么攻击一样。

    “什么情况？”

    楚逍面色猛地巨变。

    他身边的那些武将也是你看我我看你，十分迷茫。

    “王爷，快看天上。”

    席阳指着南泗城上空的玉色巨盾，声音带着颤抖，道：“那剑气出现在了巨盾中！”

    “什么？”

    楚逍面色巨变，急忙看过去。

    下一瞬心神巨震。

    果然，那原本只是刺在玉色巨盾外面的剑气不知道什么时候竟然进入到了巨盾中，并且斩在了其中一条真龙虚影上。

    “吼！”

    就在这时，那真龙虚影再次发出震天的龙吟，可这龙吟上中却是充斥着绝望。

    等到龙吟声落下时，被剑气击中的真龙虚影竟然在瞬间化作了虚无。

    “轰隆隆！”

    同时玉色巨盾也是一阵颤抖，上面流转的能量直接少了九分之一。

    “这……这怎么可能？”

    “为什么会这样？”

    “那巨盾发生什么了？”

    城墙上诸多的南泗城守将不明所以。

    楚逍心神也是一颤，急忙看着影铖瀚问道：“影楼主，这到底怎么回事？”

    影铖瀚此时也是一脸懵的看着天上玉色巨盾的变化。

    他现在也没弄明白到底发生了什么。

    “九转天剑，第二剑！”

    就在他们不明所以时，楚锋声音再次响起。

    “咻！”

    凌立在虚空的第二道剑气被催动，带着刺耳的破空声再次朝着九玉天龙盾形成的玉色巨盾刺来。

    “快！”

    “快拦住那道剑气。”

    影铖瀚第一个反应过来，朝着楚逍吼道：“那剑气能削弱九玉天龙盾的阵法能量，快拦住它！”

