    第二局比赛。

    开场由北川第一发球。

    大多数中学生在国中阶段是没有发球技术可言的，但影山飞雄却是极少数的例外。

    精准的控制，以及不俗的威力，使得影山飞雄的跳发在当下县内几乎是独树一帜的存在，再加上今天对方的手感似乎相当不错。

    所以第二场比赛开局不过一分钟，双方比分就已经变成了0：3。

    直到第四球。

    影山飞雄才终于出现失误，发球下网，双方比分变为1:3。

    当影山飞雄离开发球区的那一刻，明石飞鸟仿佛听到场内场外，包括教练在内所有仙国成员同时松了一口气。

    哔！

    仙国风间重次郎发球，排球在半空中划过一道弧线后，被对方轮转到后场的国见英稳稳接起，随后影山飞雄接过球，迅速传球给金田一发起快攻。

    在影山飞雄不发病的情况下，北川第一组织快攻的成功率相当之高。

    几乎一瞬间。

    球就已经从中场飞到了右侧边线，而此刻在那里的金田一早已跳在半空，放眼望去，对面拦网之后一片空白。

    砰！

    排球精准的飞到击球点，金田一以极其放松的姿态挥臂。

    但突然间，一只手臂毫无预兆的从侧面出现在金田一的视线之内，明明只有一条手臂，可不知为何，在这一瞬间，金田一背后竟突然生出一股莫名其妙的毛骨悚然。

    但这个时候，金田一已然无法停止自己的击球。

    啪！

    排球不可避免的被那条突然冒出的手臂触碰，只是并未被拦死，而是改变了线路，朝着仙国所在半场，高高的飞上半空。

    “一次触球！”

    人在半空，小田美贵高声大喊道。

    突然起来的惊变，不仅北川第一的人，就连仙国众人同样震惊不已。

    因为谁都不知道，为什么小田美贵会从那个地方冒出来。

    不过双方虽然震惊，但反应却一点也不慢，被小田美贵一触后的球高高飞上半空，球路很稳，所以三下隆平主动上前一步，接住球以后，直接传球给网前的明石飞鸟发起进攻。

    “就知道一定会是你，别想轻易突破我们的防守！”金田一大吼道。

    金田一进攻失误后，仅仅震惊了霎那，随后立刻便回过神来，和轮转到前排的另一名副攻组织起了防守，从这一点上就能看出北川第一的战术素养远超仙国。

    但下一秒，只听见一声炸响，排球硬生生从另一名副攻高举的双手中间穿透而过，狠狠砸在地板之上。

    比分2:3。

    “可恶啊！”

    落地后，金田一看着对面那张始终平静的帅气面庞，顿时不甘心的一挥手臂。

    从第一局比赛至今。

    除了刚开场时对面二传的失误球。以及被影山指挥后拦下的终场球。

    在其余的对战中，他从来都没有在单独面对对方时，成功拦下过一球，甚至就算两人也不行。

    唯有三人同时拦网，才能彻底封死对面那家伙的扣杀。

    这让金田一相当不甘心。

    尤其是眼下这一球，还是因为他的失误才会导致失分，这就更让金田一不爽了。

    “该死的，为什么那家伙会出现在那儿？”

    金田一身边的副攻也有些恼火的骂了一句，只不过他气愤的不是明石飞鸟，而是小田美贵。

    虽然刚才得分的是明石飞鸟，但明眼人都能看出这一回合的关键，是小田美贵突然出现，打断了北川第一的快攻。

    仙国与北川第一都有一个共同点，那就是双方的攻击力都很强。

    只不过区别在于，北川第一偶尔能够防住明石飞鸟的扣杀。但仙国却根本没有任何方法阻拦北川第一的配合。

    这也是导致双方分差的直接原因。

    然而现在，小田美贵却首次从拦网上对北川第一造成了障碍，这已经不单是小小一分的问题，而是对整个局势造成了改变。

    “嗷嗷嗷嗷~~”

    “干得漂亮，小田！”

    “万岁、万岁···”

    这一分得到后，大前正人等人显得异常兴奋，将小田美贵团团围起，满脸激动的大吼起来，气势大涨。

    过了一会儿后。

    等到众人内心的兴奋稍稍降低，明石飞鸟这才开口问道：“小田，你刚刚怎么知道那一球会传给对面的5号？”

    与仙国将大多数进攻球全部集中到明石飞鸟这个‘王牌’身上的进攻方式不同，北川第一的进攻机会分配的很平均。

    刚刚那一球。

    除了金田一以后，还有另外两名攻手分别占据了左侧与中央，从理论上来说，这两人进攻的机会更大，因为金田一刚开始的站位，实际并不好。

    可偏偏最终的传球，就是落到了金田一的手中。

    听到明石飞鸟提起这个问题，大前正人等人顿时都安静下来。

    他们也对这个问题很好奇，如果说那一球只是单纯的运气，那他们自然无话可说，可如果不是运气的话，那么意义就截然不同了。

    面对众人的注视，小田美贵沉思了一会，开口道：“对面的二传很强。”

    三下隆平：“(；￣д￣)······”

    “这件事情我们都知道，毕竟是‘王者’，话说这种事你不用特意再说一次。”

    “不！”

    小田美贵摇摇头道：“我的意思是，对面的二传很强，甚至是已经强到接近离谱的地步。我哥哥现在V2联盟中参加比赛，偶尔他也会带着一些队员到我家附近打练习赛。”

    “说起来你们可能不信，对面的二传，至少在传球的精准度上面，给我的感觉已经快要接近我哥哥他们队里的二传手了。”

    众人：

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    “骗人！”

    “不可能，绝对不可能。”

    “开什么玩笑？那家伙现在还只是初中生，初中生啊！你竟然告诉我他已经快和职业选手媲美，一定是你看错了。而且话说，你哥哥竟然是职业选手，这件事我们怎么从来没听你提起过？”

    随着小田美贵一番话说完，仙国队之间的气氛明显凝固了几秒，紧接着一群人的心态彻底炸裂。

    这一次不能怪他们不够稳重，实在是小田美贵的话语，太过耸人听闻。

    众人不愿相信。

    但他们也清楚，小田美贵虽然平时在排球部存在感很低，可他却一向都不是喜欢“开玩笑”的人。

