
    秦思思一愣，却相信乔乔的话是真的。

    只对自己的老父亲有影响吗？

    幸亏有乔乔，这要是真的影响了老父亲，她以死谢罪都不可宽恕。

    可，具体的原因呢？

    顾乔乔看着秦思思，却忽然灵机一动，“姑奶奶，该不会是你心里对太爷爷有怨恨吧？”

    啊？

    秦思思大吃一惊，却忽然的变了脸色，半晌，才喃喃道，“我以前是怨过他的，他不喜欢我去学跳舞，他想要我去当兵，那天是我最后的一场演出，结束后我就要入伍了，可谁能想到，在完成一个动作之后，因为同伴的失误，我摔下了舞台，当时就不能动了……”

    说到这里，秦思思停顿了一下，脸上有痛苦也有悔恨，“我整个人都要疯了，可他还劝我说要身残志坚，要和保尔学习……”

    顾乔乔沉默了，这老太爷确实不会安慰人。

    身残志坚，哪能这么说呢。

    一个花一般的少女，怎么愿意听到这话呢？

    不过，顾乔乔却也理解他的心情。

    老太爷是从战场上下来的，他什么没看到过没经历过？

    能活着，就是最好的。

    “我后来也理解了我爸，不再怨恨，不过可能还会有点情绪吧。”

    顾乔乔将手按在了秦思思的肩膀上，“姑奶奶，太爷爷的想法是正常的，在他看来你能活着，就是上天对他的恩赐了……”

    “其实也没关系，等你站起来之后，心里那一点点的怨恨，就会自动消失了……”顾乔乔接着强调道。

    “真的吗？”

    “真的！”

    顾乔乔笃定的点头。

    而到目前为止，顾乔乔也终于确定了，为什么戾气不找别人只找老太爷的原因。

    这个世界本来就是这样，因为是亲人，所以怨恨起来一点压力都没有，可以肆无忌惮的发泄着自己的情绪。

    因为那是亲人啊，无论你做什么他都会原谅你。

    所以秦思思以为自己已经放下了，但其实她的心里还是有些怨恨自己的父亲当年为什么不让她继续学跳舞，也怨恨父亲，在她不能站起来之后，用那种方式鼓励她，证明了她已经是一个废人了。

    这是一个花季少女不能忍受的，虽然经过了这么多年，很多事情都已经淡忘了，但是在内心深处这样的情绪还是存在的。

    只不过因为两人离得远罢了。

    以前写一封信也要好长时间能到，所以那被压在心底深处的怨恨是看不到的，可是现在不同了，现在亲眼看到了父亲，但是连秦思思自己都不知道这怨恨是什么出来的。

    此时此刻的秦思思脸色胀红，紧紧的攥着手惭愧的说道，“乔乔，我不是一个好女儿，也不是一个好长辈，即便在家里他们父子三人也都是让着我的，我真的对不起这些亲人……”

    顾乔乔微微一笑，“姑奶奶，你自己都说是亲人了，亲人之间，是像大海一般的可以包容的，你以后好好对他们就可以了，好了，你先在这里好好休息，我还有点事情要做……”

    秦思思看着顾乔乔，想说什么却又哽咽的说不出来。

    顾乔乔没有想那么多。

    她的事情还有不少呢，于是顾乔乔快步的离开了秦思思的卧室，而这个时候周夏已经研究出了大概，看到顾乔乔下来，指着其中的一个地方，“乔乔你看，这里有问题。”

    顾乔乔低头看过去，她对于这些图形不是很熟悉，但是她毕竟是从美术学院出来的，基本的知识懂的不少，所以很快就看明白了，然后她抬头看向对应的方向，随后顾乔乔快步的朝那里走去。

    这是北面的墙，上面挂着几幅画，下面是大小不一的家具，地板上铺的是豪华的地毯，踩上去软软的没有一点声音。

    顾乔乔在这里转了一圈，随后就将手放在墙壁上，仔细的感知着，几息之后微微摇头，而一旁的周夏屏住了呼吸，不敢说话只是用崇拜的目光看着顾乔乔。

    顾乔乔沉吟了一瞬，墙壁没有问题，这点可以确定了。

    那么就是地毯下面了。

    顾乔乔蹲下身子将手放在地毯上，忽然之间她就皱起了眉头，一股无法言说的阴寒的凉意还有戾气，似乎想冲破地毯攻击她的手指。

    果然是这里！

    顾乔乔使劲朝下一按，一下子就按住了那一股想要蹿上来的气息，毕竟有水泥板，也可能还有其他的一些东西遮挡，所以顾乔乔很轻松的就将这股气息给按了下去。

    既然知道位置在哪里就好办多了。

    随后顾乔乔站起来，对着身旁的周夏交代道，“这事先不要和别人说，明天我要去见我家小叔叔，他比我还厉害，让他处理肯定万无一失。”

    周夏对于顾乔乔的话自然是言听计从，忙不迭的点头，“放心吧乔乔，我谁都不会讲的。”

    随后又狗腿的加了一句，“我哪里都不去，随时听你吩咐。”

    顾乔乔挑挑眉，对她呵呵一笑，伸出手，捏了捏她的脸，戏谑道，“真乖！”

    周夏，“……”

    本来周夏是很紧张的，可是看到顾乔乔这样轻松淡然，一颗悬在嗓子眼儿的心也就放了下来，这么厉害的乔乔，再加上他的小叔叔，就什么都不用怕了。

    心里因为丹尼的背叛和毫不留情的利用，给她带来的痛苦也减轻了很多。

    果然这世界上，治疗失恋最好的方法就是用另一件事转移注意力。

    顾乔乔扭头朝着大门口看过去，此时已经夕阳西下了，晚餐就要开始了，然后又听到了外面人说话的声音，想来这是周家父子和秦老太爷已经回来了。

    因为一楼在一些顾及不到的地方也许还有戾气存在，所以说现在秦思思是不能下楼的，顾乔乔让周夏将晚饭给秦思思送过去。

    周夏本来以为自己的母亲在卧室里正生气呢。

    因为虽然吃的和楼下是一样的，但是那种氛围还是不同。

    周夏有一些忐忑。

    没想到却看到母亲对自己温柔的一笑，然后看着手里的托盘招了招手，语调欢快，“小夏，快将饭菜端过来，妈妈饿了，”

    周夏眨了眨眼睛，不过却也快速的走过去，此时的秦思思坐在轮椅上，位置就是阳台，在轮椅的前面就是一张小圆桌。

    周夏有些犹豫不定，因为在老太爷来之前，妈妈都是在楼下吃饭的，但是因为乔乔的话，这几天只要外公在楼下，妈妈都不下去的。

    可妈妈心里不开心，她是知道的。
