    　　神使说完这话，急忙想挤出女子的包围。

    　　可是，这些狂热信任他的女人，怎么可能让他走！

    　　“不行，神使您就今天给我们驱除灾祸吧，就今天……”

    　　这些女人一边吵闹一边拉扯那神使，我和张岚淡淡的看着这一幕，眼神之中都有些愤怒！

    　　这时候，张岚对着我们身边仅剩下的一个驼背丑妇人说到：“大姐，她们都去找那神使要驱除灾祸，你怎么不去啊？”

    　　听见张岚的话，我也仔细的打量起这女子。

    　　一身粗布麻衣，佝偻的身材，脸色有些阴阳脸，这女子还真是丑到了一定程度。

    　　但她的那双眼睛，却很灵动。

    　　而且，我总觉得她的眼睛有些熟悉。

    　　只听这女子声音沙哑的说到：“两位大人有所不知，这神使向来只喜欢漂亮的女子，我这种长相，他怎么可能会帮我驱除灾祸呢？”

    　　张岚冷笑道：“呵呵，就凭这一点就可以确定，他不是什么神使，而是一个骗子。

    　　如果是真神的使者，怎么可能会在乎信众的样貌呢？”

    　　那丑女子闻言，眼神之中露出了深深的震惊。

    　　但她很快把这种情绪掩盖了起来。

    　　张岚又问到：“他说他是神使，说自己能驱除灾祸，不知道他有什么手段啊？”

    　　丑女子恭敬的说到：“我们这个村子，因为遭受过虎魔宫的畜生和烈风剑宗的……的坏弟子欺辱，村里这些女人经常是噩梦缠身，整夜睡不着，而且还有很多人浑身没有力气，虚弱无比，这种情况不论我们吃什么药，都不好用。

    　　直到有一天，神使来了，他带来了符纸白送给大家，只要喝了他的符纸，那些原本睡不着，还有噩梦缠身的女子，都睡着了。

    　　更有些女子梦到了自己的男人回来，这手段简直是神乎其技！”

    　　张岚冷冷到：“就凭一张能让人睡着的符纸，你们就相信他是轩辕战神的使者？”

    　　那丑女子叹了口气：“我本身是不相信的，但是大家都信，如果我不信的话，那岂不是……”

    　　“是你！”

    　　我盯着这女子很久了，终于在刚刚她露出无奈表情的时候，确定了她的身份！

    　　她就是那个和我有过关系，而且让我难忘的美妙夫人！

    　　想不到她平日里，居然把自己打扮成这一副丑模样，怪不得虎魔宫和烈风剑宗那些弟子都看不上她！

    　　“大人果然慧眼如炬，居然这样还能认出奴家！”

    　　虽然被我说出身份，但女子还是依旧沙哑这声音。

    　　张岚疑惑到：“你们认识？”

    　　我微微一笑：“之前在风城被包围的时候，我来村落之中认识了这位姐姐！”

    　　张岚闻言，神色古怪的打量起了我和那妇人。

    　　我见状急忙扯开话题对着女子问到：“她们都喝过那符纸水，你呢？”

    　　妇人说到：“大人玩笑了，奴家男人死的早，早就习惯没有男人的日子了，而且我长得这么丑，也没有被那些畜生祸害过，所以自然吃的饱睡的香，不需要符纸！”

    　　听见女子这话，我送了一口气：“还好你没有喝！”

    　　张岚和女子都被我说的一脸不解：“那符纸水有问题？”

    　　我笑到：“当然有问题了，不过其实对你也没有关系，毕竟你长得这么丑！”

    　　女子恍然大悟，似乎明白了什么。

    　　而一项聪明的张岚，却迷糊了。

    　　她责怪到：“姜晨，你怎么能这么说这位大姐，你太过分了，而且那符纸水就算有问题，和服用人的美丑，难道能有关系吗？”

    　　我苦笑到：“当然有关系了！你仔细想一想，那些女子喝了符纸水就能睡着了，这难道不能说明什么吗？”

    　　张岚说到：“就算这符纸水有安神助眠的功效，可是你也不能说他对美丑有别吧？”

