    秦暖暖的目光在女人的身上上下逡巡，却只能够看到她的脸和手，其余的地方都用密密层层的蕾丝包裹了起来。

    而女人的脸上带着厚厚的妆容，除了能够看出她似乎有轻微的营养不良，其余的也看不出什么。

    秦暖暖想了想，对着那个女人低声说道。

    “姐姐给你洗澡好吗？再给你换件衣服好不好？”

    对方仍旧是没有什么反应，就像是时灵时不灵的发条玩偶。

    秦暖暖小心翼翼得看了一眼对方，心底思索。

    不拒绝，那大概是同意的意思吧。

    秦暖暖缓缓站起来，牵着对方的手就朝着浴室的方向走去。

    那一身LOLITA的衣服一层叠着和一层，厚重而又繁复，真的就像是一个精致的洋娃娃，被人精心养着。

    可是，洋娃娃就是洋娃娃，并不是人。

    秦暖暖一件一件替自己的妹妹解开身上的配饰，心底的愤怒渐渐汹涌。

    这些年，这个孩子到底遭受到了怎么样的对待？！

    蕾丝一件一件落在地上，浴缸里的水也渐渐蒸腾起白色的水雾，萦绕在一定的浴室里。

    lolita的裙子落在地上，被秦暖暖厌恶得团成一团，碰到了角落的垃圾篓里。

    随即，秦暖暖就发现了，穿着蕾丝吊带上衣的人并没有发育？

    她不禁蹙了蹙眉，总有种怪异的感觉，只是没有多想，只以为大概是邵振业的人给她打了抑制生长的药物。

    秦暖暖的眼睛不由得红了，忍不住抱了抱面前的孩子。

    “这么多年来，你受苦了，姐姐一定会替你报仇的！一定！！！”

    被秦暖暖抱着的人似乎是没有自己的思想，始终站着不动，然而秦暖暖温热的身体却让她有些疑惑，手微微动了动，慢慢的，慢慢的也学着秦暖暖的样子抱住了她。

    只是始终没有说话。

    半天，秦暖暖松开了被自己抱着的人，伸手拭去自己眼角的泪水，有些羞赧的笑了笑，伸手一边帮着妹妹脱掉了蕾丝的上衣，一边笑着说道。

    “对不起，吓到你了，是我太激动了。”

    妹妹看着秦暖暖，片刻之后才缓缓摇了摇头。

    却见，秦暖暖的目光落在她的身上，怔住了。

    “怎么会……”

    秦暖暖手中的蕾丝吊带落在地上，仿佛是雕塑一般怔愣得看着对方，眼睛里满是不可置信。

    眼前是一具苍白到半透明的躯壳。

    平缓的没有任何弧度，只是消瘦的厉害。

    秦暖暖是一个医生，不可能连男人和女人的上半身都分不清。

    眼前的这个人分明就是一个男人！！！

    很久之后，秦暖暖才从震惊之中回过神来，半天才颤抖着嘴唇，将地上那件蕾丝吊带捡起来，扔到了对方的身上。

    “你先把衣服穿上，我去去就来！”

    说完，她夺路而逃。

    砰——

    一直到卧室门被砸上，秦暖暖快步走过走廊，她的心绪仍旧没有平复下来。

    秦暖暖按着自己的心口，整栋别墅找邵九霄，声音急切而沙哑。

    “邵九霄，邵九霄！！！”

    楼下的女佣和管家都用诧异的目光看着秦暖暖慌乱的样子，一时间不知道应不应该上去问问发生了什么事。

    过了好一会儿，邵九霄才从书房里快步走了出来。

    秦暖暖看见自己要找的人，眼底闪过一抹光，快步朝着邵九霄跑了过去，一头扎进了邵九霄的怀里。

    “邵九霄！我……妹妹……她……他……”

    邵九霄看着秦暖暖一脸惊慌失措的样子，伸手将她搂住。

    “别怕，有什么事慢慢说……”

    秦暖暖抬头，望着邵九霄温柔的眉眼，慌乱的心也渐渐安定了下来。

    深吸了一口气，一时间也不知道怎么组织语言。

    “就是，我想给她洗澡，但是她的上半身是男人的……不对不对……可能我妹妹是个男人……也不对……”

    秦暖暖有些错乱的挠着自己的头发，混乱得有些疯魔了。

    邵九霄听着她零零碎碎的话，大约是明白了。

    “墨云寂带回来的女人事实上是个男人？”

    正巧，墨云寂从楼梯上走上来，正好听见了邵九霄的话。

    他震惊道。

    “什么！你说那个长得跟秦暖暖一模一样的人……他……他是一个男人？”

    秦暖暖回头，踟躇了半天，咬了咬贝齿，终于是点了点头。

    她的目光落在了墨云寂的身上，就看见他手上拿着一份文件，问道。

    “那是什么？”

    墨云寂也老实回答。

    “你和那个……嗯……的DNA鉴定报告，新鲜出炉的，我自己都没看就匆匆忙忙给你拿来了，不过现在看来，应该是用不上了……”

    秦暖暖没有说话，快步冲了上去，一把抢过了墨云寂手里的鉴定报告。

    她因为太过激动，用力有些猛，险些把墨云寂从楼梯上掀下去。

    墨云寂一把拽住了木质的栏杆扶手，心有余悸的拍了拍胸口，白了一眼秦暖暖。

    “小祖宗，你悠着点儿啊，我掉下去了不打紧，你要是被我一起带下去了，大哥不得活剐了我！”

    秦暖暖不理他，手忙脚乱翻开了那份鉴定报告。

    草草浏览前面的内容，目光最终落在了最后一行结论上。

    DNA百分之九十九点九的相识度。

    秦暖暖阖上那份鉴定报告，手紧紧捏着，几乎将那份报告揉碎了。

    这到底是怎么回事？

    为什么那明明是一个男人，但是却有着和她几乎一样的DNA。

    秦暖暖的脑袋一团浆糊。

    她第一反应就是……

    猛地抬头，死死盯着面前的墨云寂，一字一句问道。

    “这份鉴定报告，有没有可能是……有问题的？”

    她的话还没有说完，墨云寂就跳了起来，信誓旦旦说。

    “绝对不可能，因为上次秦安可的事出过纰漏，这次我是亲自盯着的，并且这一次的医疗团队全都是你的人，而且云曼殊也在，鉴定过程她全程走在边上。我盯着机器，她盯着检验步骤，不可能出错。”

    秦暖暖闻言，抿了抿唇，眉头随即紧皱起来。

    难道是秦建业或者是徐梦晴对那个孩子做了什么？

    当年明明所有的人都确定那是一个女婴，为什么会变成了男的。

    忽然，邵九霄的声音在她耳边响起。

    “如果说，当年所有的人都被收买了呢？所以男婴变成了女婴？”

