    “陈二妹，你凭什么不收我们家的毛窝窝？”

    骆小冰回到家的时候，正是下午三四点的样子，还没下牛车，就传来她的二婶赵氏那尖利的声音。

    透着篱笆墙看去，果然见她那个好二婶在撒泼，看着赵氏身边的一堆筐子，骆小冰就知道是怎么回事了。

    昨日骆大富偷溜走，并没有留下前签免责书，也没有认蘑菇。

    想来是听说了后来的事情，所以骆家老宅才派来脸皮最后的赵氏来做代表，想要跟着村民一起来卖钱。

    想清楚了来龙去脉后，骆小冰便下了牛车。

    这时候传来张陈氏的声音，“昨日大家伙儿可都是按了指印的，你们家又没按指印，也没学认毛窝窝，我若收你的毛窝窝出了事谁负责？”

    赵氏一听张陈氏这话，顿时就不干了。

    “好你个张陈氏，你还拿着鸡毛当令箭是吧？”赵氏不爽的双手叉腰，“你可别忘了，小冰她姓骆，她可不信张，没得你个外人来欺负她的家人的。”

    说着，赵氏看向其他村民，一脸撒泼样，“大伙儿你们快来给我评评理啊，这生意分明是我那侄女做起来的，只不过是请这陈二妹家帮忙看顾，怎么这陈二妹还想越过我侄女欺负她的自家人不成？这事儿可真是没的道理啊。　”

    因为骆小冰在后面，大家的注意力都在前面，所以并没人注意到骆小冰回来了。

    一听赵氏这话，有人觉得有道理，不由得说起了张陈氏。

    “大全家的啊，这事情是你做的不对，这赵春花毕竟是小冰的婶子，你这不看僧面也得看佛面啊。”

    “就是，小冰信任你才让你把关，你可不能真得罪了她的家人，否则怕是丢了这么好的差事。”

    “二妹啊，你也让一步，性子可别梗，左右这东西都差不多，收谁的不都是收？”

    众人你一言我一语，全都劝着张陈氏让步。

    张大郞急的脸色涨红，可他实在不是一个嘴皮子利索的，根本不知道这时候该说啥。

    只是，面对这些人说，张陈氏却还是没有松口。

    正如赵氏所言，她是小冰请来帮忙的，所以才更需要严格把关，没有小冰点头，她无法私自做主。

    “我倒是不知道，我的事情何曾需要大家来帮我做决断了。”骆小冰适时出声。

    一听到骆小冰的声音，众人下意识回头。

    见骆小冰冷着一张脸，刚才为赵氏说话得人都闭了嘴，心虚的不敢与骆小冰的眼神对视。

    昨日的事情历历在目，他们还想要靠着骆小冰赚钱，不敢在这个时候将骆小冰得罪了。

    村民们下意识给骆小冰让出了一条道，骆小冰走到了张陈氏身边，淡淡的扫了一眼一众村民，大有种警告的意味。

    她可以给他们赚钱的机会，但是不代表他们可以对她怎么做事指指点点。

    见一个个满脸畏惧，骆小冰才将视线落在赵氏身上。

    一开始赵氏看到骆小冰的时候还有些畏惧，毕竟自己前不久还被骆小冰烧了头发的，对于骆小冰身上那气势是真有些怵，就怕骆小冰疯起来什么事都干。

    可很快赵氏就理直气壮的端起了长辈的架子来，“小冰啊，不是二婶说你，你这有赚钱的门路怎么便宜外人不帮着自家人呢？婶子知道你这缺人手，这不你二伯和你万兴堂弟都在家么？就让他们来帮你监督这些人好了，二婶也不要你多的工钱，就一人一个月给二两银子就行了。”

    赵氏说完还觉得自己这提议好，还一副骆小冰占了大便宜一般。

    骆小冰听着赵氏那无耻的话险些就要气笑了。

    一个壮劳力镇上做工一天是二十五文，三十天也是七百五十文，赵氏凭什么以为她骆大贵和骆万兴一人一个月能拿二两银子？就凭赵氏不要脸？

    “多谢二婶操心，我这里不缺人。”骆小冰拒绝的很直接。

    岂料赵氏厚脸皮程度不一般，一听不缺人，赵氏指向张陈氏和张大郞，“你把他们辞了不就缺人了？”

    那语气叫一个理所当然。

    “我为什么要辞了他们？”骆小冰冷着一张脸看着赵氏，见赵氏还要说话，骆小冰直接开口，“二婶要是想来我这儿代卖东西，可以按了指印按照流程来，若是二婶是想来这里指导我是怎么做事的，那请二婶打哪儿来到哪儿去。”

    骆小冰对赵氏没得太多耐心，毕竟不是所有人值得她费时间。

    “你别不识好歹。”赵氏气急，指着骆小冰的鼻子就开口骂，“我让你二伯来帮你那是你的荣幸，你若……”

    “你们要是想快点拿到钱，就帮我把闲杂人等赶出去。”骆小冰不等赵氏将话说完，就看向诸位村民。

    几个女人一听，相互看了一眼，就将赵氏一左一右架起，拖着往门口走去。

    昨儿个他们可是称了重的，一晚上都激动的合不拢眼，可等着今日领钱呢，不能叫这赵氏破坏了去。

    赵氏被架起，当即破口大骂，“骆小冰，你这死贱蹄子，我是你长辈，你敢这样对我……”

    骆小冰没理会赵氏，张罗着其他称完重的村民去一旁结算昨日的钱。

    赵氏眼看着自己要被拖出去了，当即便着急了。

    这要今儿个空手而归，怕是少不得一阵打骂。

    当即，赵氏也收了骂骂咧咧的心思，朝着骆小冰那边大喊，“小冰……小冰！二婶错了，二婶按手印。”

    骆小冰止住动作，看向门口，“行了，多谢几位婶子了，待会给婶子们一人一文的辛苦钱。”

    那几个架着赵氏出门的妇人一听还有一文钱的辛苦钱，个个笑的合不拢嘴。

    赵氏的脸色很难看，却还是乖乖的在骆小冰的免责书上按了手印，骆小冰将昨日跟村民们说的话也跟赵氏说了一遍。

    虽然不想跟老骆家的人扯上什么关系，可骆小冰知道这个世界还有许多条条框框的束缚，这亲缘关系就是最大的束缚，想要封人嘴，就得先给出这么一个机会。

    至于老骆家的人知不知道珍惜就跟她无关了。

    只是，因为骆家的人昨日并没有学认毛窝窝，今儿个也只能跟着大家身后采，难免会采到一些毒蘑菇。

    经由张陈氏这一清点，骆家送来的三背篓的蘑菇竟然只剩下一背篓，赵氏一看又不干了。

    “陈二妹，你诚心的吧？想把我家辛辛苦苦采的毛窝窝自己留着拿去卖钱不成？”赵氏觉得，一定是张陈氏故意跟自己过不去。

    否则他们辛辛苦苦的采摘的毛窝窝怎么就被清理的只剩这么点？

