    叶青走进肖莹忆办公室的时候，就看到了沙发上坐着两个女人。

    原本叶青还以为是两个男人赖在了自家老婆的办公室中，所以说他气冲冲的而来，不过看到这两个女人后，他的气瞬间就消散了。

    女人赖在自家老婆的办公室中，自然就不是跑来打自家老婆主意的了，所以叶青自然就不会生气了。

    两个人有着相同的齐肩短发，其中一个人的眼睛闪着睿智的光芒，不仅看上去睿智，那张脸也是极为精致，有着不输给那些模特的身材。

    不管是睿智也好，漂亮也罢，这个女人给人的第一印象却是英姿飒爽。

    而另外一个女人，无论是身材和相貌都要比这个女人逊色一些。

    叶青在西南战区直属特战大队呆过几个月，所以一眼就看出来了，这两个人是军人。

    虽然她们并没有穿军装，但是叶青还是看出来了。

    看到叶青走进来，两人整齐划一的起身，齐齐的向叶青敬了一个军礼。

    肖莹忆正准备起身给叶青介绍两女，但是长得漂亮的那个女人就已经朝着叶青说道：“我是大华军部信息处的处长梅妍菲，这位是我的助理刘芳。”

    “然后呢？”叶青不紧不慢的问道。

    梅妍菲爽朗的说道：“我们奉命前来与您洽谈幻天荣耀核心程序的事宜。”

    叶青走到另一个沙发前坐了下来，还是一副不紧不慢的样子，问道：“再然后呢？”

    “然后？”梅妍菲愣了愣，既然是洽谈自然是谈喽，双方就各方的利益充分的交换意见啊。

    可是这家伙这个态度是什么意思呀？

    好像连一点谈的意思都没有？

    梅妍菲有些看不太明白了。

    沉吟片刻，梅妍菲说道：“然后自然是谈呗。”

    “你想怎么谈呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我首先当然得听听你的想法，你要怎么样才会将幻天荣耀的核心程序转让出来。”梅妍菲理所当然的说道。

    听到她的话，叶青撇了撇嘴，淡淡的说道：“你可以走了。”

    “呃！”梅妍菲愣了愣，这家伙谈都不谈就下逐客令，这又是几个意思呀？

    看到梅妍菲愣在那里，并没有走的意思，叶青冷声说道：“如果你不离开的话，我就会将你们给丢出去了。”

    许芳嗖的一下站了起来，怒视着叶青喝道：“你他娘的是什么意思？我们可是带着诚意来和你谈的，你居然连谈都不谈就将我们赶走，有你这样的待客之道吗？”

    “呵呵！”叶青冷笑了一声，说道：“你们似乎都忘记了一些事情，还能让我对你们有待客之道，你他娘的在想什么呢？”

    忘记一些事情？

    什么事？

    刘芳有些茫然了。

    倒是梅妍菲似乎想到了什么，急忙说道：“那个……叶青，不好意思，是我们的问题，我向你道歉。”

    她已经猜测到了叶青为什么突然要赶她们走了，她认为叶青已经跟他们的上层谈了条件的，那就是两块地，此时，她再问叶青有什么要求，让这个家伙误会了，认为她是要讨价还价呀！

    事实上，她还真是想讨价还价，虽然叶青搞出来的那个程序很牛，但是她总觉得应该将叶青的条件再谈下来一些，能为军部争取一点利益是一点。

    然而，她却忘记了，她来筑城时，上面的领导是如何给她交待的了，上面只是让她来和叶青商讨合作的细节，而不是让她来讨价还价的。

    显然，她突然间发现自己好像是自作聪明了。

    “看在你道歉还算诚肯，那我就原谅你了，我的要求你应该知道了吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “知道！”梅妍菲点了点头说道：“云霄山的一块地和筑城郊区的一块地。”

    叶青瞥了一眼梅妍菲，说道：“这是不容讨价还价的，我向你的领导们都很清楚这一点，应该给你交待了，可是你却跑来和我讨价还价，还真是一个自作聪明的家伙呀。”

    “我已经认识到自己的错误了，也跟你陪不是了，你就不要再责备了，我们还是来谈谈细节吧。”梅妍菲苦笑着说道。

    叶青淡淡的说道：“细节很简单，我拿到地后，然后由我将幻天荣耀的核心程序转换成指挥系统和战役推演系统，然后成品后交给你们。”

    “这绝对不行！”梅妍菲立马反对道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    梅妍菲看了一眼叶青，沉声说道：“既然幻天荣耀是你搞出来的，那你应该很清楚，这两个系统对我们军方来说极其重要，这个核心程序必须控制在我们军方手中，不仅如此，你们肖氏集团的这款幻天荣耀也必须停止运营。”

    “如果我不同意将核心程序交给你们，你会怎么办？”叶青眯着眼睛问道。

    “那我只能遗憾的告诉你，如果不完整的转交给我们军部，那我们就没有谈下去的必要了，我不能容许我们军部的命门将来掌握在别人的手中，更不能将大华军队的命运放在危险之中。”梅妍菲沉声说道。

    “既然这样，我们的确没有淡下去的必要了，二位，请回吧！”叶青再一次的下逐客令了。

    开玩笑，就算是和军方合作，他也不可能将幻天荣耀的核心程序交出去的，幻天荣耀可是他苦心搞出来的摇钱树，怎么可能说停止就停止的呢？

    事实上，如果幻天荣耀真的停止运营，那可不是损失一点钱那么简单，一旦停止幻天荣耀，玩家们会彻底对肖氏失望，肖氏集团就将会损失一大波的玩家，就算推出新的游戏，但是信用没了，谁还会买账？

    肖氏有很大可能因此而陷入到万劫不复之中。

    叶青自然不可能让这种事情发生，更何况，开发新的游戏并不是那么简单的事情，就拿幻天荣耀来说，那可是花费了他好几年的心血，现在重新开发，他哪还有这个时间和精力呀？

    不过他也能理解梅妍菲的想法，毕竟两个系统太重要，他又不是军方的人，如果不交出核心程序，那以后他岂不是想进入军方的这两个系统就进入了？

    这样一来，大华军方得承担多大的风险呀？

