    天空那炸开的绚烂光芒，让在林中无数的人都打了一个激灵，蓦然之间，风羡亦是眯了眯眼，看到了那信号之后，便是直接下令道：

    “众君卫听令，冕下有命，着令全部人，封锁此边界，一个人都不许发出去！”

    “是！”

    话音就此落下，无数道身影齐刷刷地飞离原地，四散开来驻守，而与此同时，那冥河与冥寻更是互相对视了一眼，身影一下子就出现在了林中某处。

    两人站定，看着同一个方向，接着，冥河道：“帝妃忽然有所指令，莫不是出了什么事情？”

    此信号，十里之内都可以看到，代表的意思，估摸着也就那些君卫知晓，他们冥卫，也有信号指令，但不太一样。

    “封锁此地边界，估摸着是不让什么人出去，我等，待命吧。”冥寻回答，随后，便是随着那些君卫一同隐蔽于林中。

    ……

    几道身影此刻在林中穿梭，他们的速度极其之快，那几个人，赫然就是云暮挽和洛雩他们。

    洛瞿盛没有来，毕竟是一族之长，是需要留在族内震慑那些人的，所以，这一次来追捕韩长老，也就是洛雩和方澈了。

    云暮挽在两人身侧，此刻，她一路飞奔，朝着一个方向走去。

    在路上，洛雩和方澈都在打量她，但是现在情况紧急，他们根本就没有来得及多问。

    至少他们现在知道，这个北暮的身份，并非只是他们看到的那么简单。

    刚刚……

    她在会云殿放出了一个信号弹，那最后一句话就是说——

    “而现在，只要我想，他就走不出这森林。”

    明明是如此狂妄而嚣张的话，不知道为何，在这个人口中说出来，竟然没有一点违和感。

    甚至于，他们还觉得，她本该如此。

    没错，就是本该如此。

    这个人，太过于惊艳了。

    能以一己之力力挽狂澜，助他们脱困，如今，一声令下，便能召集她在外留下的人封锁这里，这实力，绝对不是盖的啊。

    虽不知道她的人实力如何，但她既然有底气说出那样的话，那说明，她是真的够厉害。

    且……她也并非明镜期，而是天镜期。

    几人一路搜寻，也不知道是跑了多久，最后，便是已经来到了那禁制边界，再出去一点，就是禁制之外的地方了。

    云暮挽停下脚步。

    方澈此刻内心复杂，一直盯着云暮挽。

    洛雩也同样如此。

    此刻，他们几人停止在了原地，没有别的动作，末了，洛雩便是率先开口道：

    “我们现在该怎么办？你的人，不是在附近么？他们，能找到韩长老么？”

    “这林子也不算小，韩长老若是有意藏身，普通的人，必然找不到他。”

    方澈开口。

    他在外面的势力，应该也不会有太多人，顶多就一百来个，如此，如何能抓到韩长老呢？

    且，实力不到达天镜期的人，根本就察觉不到韩长老的存在。

    有时就算是天镜期的人都察觉不到。

    必须是尊仙期的人，才有可能察觉。

    普通实力的人，找了也是白找。

    方澈还是有点不太相信云暮挽。

    而彼时，云暮挽闻言，她未曾回答他们的话，而是一脚踏出了禁制外面，旋即，她微微抬手，似乎是在示意什么。

    暗处的两个人影顿时不动。

    彼时，却是听见了她淡淡的话音落下，道：

    “众君卫何在？”

    她清冷的话音落下，那原本安静无声的林子，却是伴随着她的声音而传来了些许的躁动，她旁边两人更是面面相觑，而下一瞬间，却见——

