
　　看到王东来点头，沈佳琦不再犹豫。

　　从这点不难看出，她内心其实还是非常信任王东来的。

　　只不过将酒杯放到嘴边，沈佳琦却是不易察觉的微微一顿。

　　像她这种女人，别说是几千块一瓶的红酒，就是几万几十万，甚至是几百万一瓶的红酒也是品尝了不知道有多少了，所以她对红酒的品味非常独到。

　　将酒放到嘴边之后，沈佳琦用鼻子嗅了嗅，马上闻出来这杯红酒的气味怪怪的，但是出于礼貌，她还是用嘴唇在酒里面碰了碰。

　　表面上看去仿佛是浅尝了一口，其实却并没有喝下去。

　　教导主任以为沈佳琦喝了酒，脸上露出一丝阴险的笑容。

　　很快的，饭菜一一上桌，包括那盘蛋炒饭，不过王东来却并没有动筷子。

　　酒足饭饱之后，教导主任打了个饱嗝，看了一眼王东来面前纹丝未动的蛋炒饭。天籁小说网

　　“同学，为什么不吃啊？蛋炒饭，很有营养的，怎么？不喜欢啊？那扔掉吧。”说着就把王东来眼前的蛋炒饭给扔进了垃圾桶里面。

　　从来到酒店到现在，这个教导主任一直在借机狠狠地羞辱王东来，所以就算王东来脾气再好，也已经有点怒火了。

　　“教导主任是吧。”王东来脸上浮现出一丝微笑。

　　“干嘛？”教导主任瞪着眼睛，一脸凶险地说道。

　　“劝你不要玩火。”王东来语气轻佻，整个人靠在座椅上笑道。

　　“哈哈。”教导主任阴阳怪气地笑了笑，而后用手一推王东来，“我就玩你怎么样？你能把我怎么样？”

　　王东来脸上的笑容更盛了，刚开始是微笑，继而笑出了声，然后笑得肩膀不住抖动。最后笑声戛然而止，整个人离开座位单手将重达170多斤的教导主任给拎了起来。

　　教导主任显然也是没有想到眼前这个瘦弱的男人居然力气这么大，惊慌之下连忙喊道：“打人了，救命啊……”

　　他这一喊，不远处的沈佳雪等人也是引起了注意，纷纷转头向这里看来，还有一些酒店的服务员，马上跑了过来。

　　王东来却是不管这么许多，握起拳头准备朝着教导主任那肥胖的猪腰子脸打去。

　　不过下一刻，右手袖子却是被一只小手拉住。

　　“不许打老师。”说话的是唐巧巧，只见她看了肥胖的教导主任一眼，而后对王东来说道，“教导主任刚才的话虽然难听了点，但是你如果打老师的话，就是你的不对。”

　　王东来呵呵一笑，放下教导主任，把头凑近唐巧巧的耳边小声说道：“你还在帮他说话？不知道你的酒里有催情药吗？教导主任约你出来吃饭是醉翁之意不在酒。”

　　“你胡说。”唐巧巧小脸羞得通红，再加上催情药的药效开始发作，一直红到了脖子根。

　　“我胡说？那我问你，是不是感觉到两腿之间奇痒难忍？浑身发烫，口干舌燥？很想尿尿？”

　　“我只是喝醉了而已。”唐巧巧还是不信。

　　“算了，早知道你不相信，多说也没有用。”说完，王东来恢复常态，对着那些服务员以及赶来的保安笑道，“不好意思喝多了。”

　　“酒店里面不要惹事。”保安呵斥道。

　　“好的。”王东来一脸微笑地答应下来。

　　待保安人员走后，教导主任整理了一下衣服，在王东来耳边阴险地笑着：“看吧，你能把我怎么样？嘿嘿。”

　　王东来却是没有说话，狭长的眼睛微微眯了起来，心里已经有了主意。

　　如他这般斤斤计较的人，早就对这个教导主任有点看不下去了。

　　在学校里面那番辱骂，他尚且可以暂时忍着，毕竟身上有保护沈佳雪的任务在，正所谓小不忍则乱大谋。

　　但是今天的一番羞辱，再加上亲眼见到了教导主任那卑鄙下流的作为，王东来觉得自己心里有点窝火了。

　　再看此刻的唐巧巧，脸颊微红，吐气如兰，呼吸急促，很明显是催情药的药效发作了。

　　“唐老师，你没事吧？”教导主任脸上故意露出惊讶地神色，明知故问道。

　　“感觉有点热，有点喘不过气来，这种感觉，好难受。”一边说，唐巧巧一边夹紧双腿轻轻地扭动着身子。

　　“想不到唐老师酒量这么差，这么快就喝醉了，早知道就不让你喝了，要不我送你回家吧？”教导主任一脸假惺惺地说道。

　　而后抽空看了一眼不远处的绝色美女沈佳琦，心里露出疑问：为什么她没事？花了一万多块钱，这么漂亮的女人却没有拿下，实在是可惜，不过没事，有唐巧巧在，也值了。

　　“好的，麻烦你了。”唐巧巧红着脸点了点头，感觉整个人都快要燃烧起来了，体内的那种欲火，把她折磨的非常难受。

　　看着教导主任一脸邪笑地想要带走唐巧巧，王东来没有出声制止，而是一声不吭地来到沈佳雪等人的面前。

　　“刚才怎么回事？”沈佳琦疑惑地问道。

　　“没事。”王东来笑道。

　　“一看就是他的不对，居然想要打老师。”沈佳雪说道，王依依大点其头表示赞同，楚晓晓依旧是没有给王东来好脸色。

　　王东来觉得自己有些冤枉了，低声说道：“你们懂个屁，教导主任在唐老师的酒里面放了催情药。”

　　听到王东来的话，众人纷纷向唐巧巧看去，真的发现她有些异样。

　　“只是喝醉了吧？”沈佳雪三女疑惑道。

　　沈佳琦心里的想法却是不同，因为她接触过教导主任递给自己的那杯酒，确实闻到了红酒里面的味道。

　　想到这里，沈佳琦却是看了王东来一眼，语气平淡地问道：“你是不是早就知道里面有催情药？”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　听到王东来的回答，原本脸上面无表情地沈佳琦突然怒了：“那你还让我喝？本来我还犹豫要不要喝，还特意征求了你的意见，见你对我点了点头我才喝的，你……真是气死我了。”

　　“呃……介个嘛……那个嘛……”王东来眼睛滴溜溜一转，一时之间回答不出来。

　　难道他会说：你喝了之后催情药发作，我好趁火打劫救了你，然后让你无法自拔的爱上我，恨不得主动献身给我吗？当然不会。

　　正当王东来左右为难之际，结完帐的教导主任搀扶着唐巧巧来到众人面前，对着沈佳琦故作绅士地露出歉意的笑容：“不好意思，我们先走了。”说完着急地搀扶着唐巧巧向大门口走去。

　　眼看着两人走出酒店门口，沈佳琦没好气地说道：“这个老师跟你一样卑鄙，你不打算管一下吗？”

　　“嘻嘻……”王东来故作不好意思地笑了笑，想要获得沈佳琦的原谅，然后说了一番讨好的话，“本来我是不想管的，不过既然你让我插手，那我肯定要遵命了，其实不瞒你说，我忍他很久了。”

　　说完，王东来眼睛眯成了一条缝，尾随着教导主任而去。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第46章 我忍他很久了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>