    佛门有二十四诸天，这二十四诸天，便相当于二十四个小世界。

    当年燃灯抢夺赵公明的二十四颗定海珠，演变出了二十四诸天。

    佛门的八部天龙众，以及很多人，都在这二十四诸天里面。

    佛门展示在三界面前的实力，远远不止全部。

    诸如八部天龙众，除了龙族外，还有另外七族。

    这七族加起来人数不少，这些人，平时就隐藏在二十四诸天之内。

    此刻二十四诸天内，佛门三十六佛祖里面的几人正在里面。

    “这创造的新种族，总觉差点什么。”

    一名面色圆润，看着深不可测的佛祖开口。

    这佛祖，是佛门大名鼎鼎的过去未来现在佛。

    佛门有三世佛，分别是过去佛燃灯，现在佛如来，未来佛弥勒。

    这过去未来现在佛，一人占了这三个名头，可见其厉害。

    过去未来现在佛在佛门的时间，比如来他们都要久远。

    “女娲造人和冥河老祖创造的阿修罗族，我们先得明白这两者本质的区别，才能创造超越人族的种族。”

    又一尊看不透深浅，身上古老气息弥漫的佛祖提出看法。

    这名佛祖名阿弥陀佛，佛门现在念的南无阿弥陀佛，就和此佛有关。

    阿弥陀佛存在的年月，和过去未来现在佛差不多，都比如来他们要早。

    洪荒年代，接引和准提隐居幕后，佛门就是阿弥陀佛在打理。

    当年阿弥陀佛曾许大愿，说要建立西方净土，广度无边众生，成就无量庄严功德。

    许多人都以为阿弥陀佛是接引和准提里的某位，其实并不是。

    阿弥陀佛当年许四十八大愿，普度天下众生，在洪荒年代，尤其在西方大地这边，声名很显。

    除了这两佛外，还有金刚不坏佛，智慧胜佛，金华光佛等许多佛门有名的佛祖。

    这些家伙不好好修炼，竟然一直在二十四诸天，一直打算学女娲造人。

    而且这些家伙野心很大，要创造一种超越人族的种族。

    人族当年何等逆天，修炼就和吃饭喝水般简单，越来越壮大，惊动天道，禁断修炼路。

    佛门众佛都看在眼中，演化二十四诸天后，就一直躲在里面默默尝试。

    狮驼国的那些人，就是被佛门所灭，转移带到二十四诸天内搞研究。

    在二十四诸天内，狮驼国的人遭遇各种折磨惨死。

    带着怨气的狮驼国众人残魂化为厉鬼，在狮驼国夜夜哀嚎。

    金翅大鹏雕发现，怕这些狮驼国的厉鬼为恶世间，便直接给全吞了。

    有佛门暗中的宣传，吞了狮驼国一国生灵这个大帽子，就扣到了金翅大鹏雕身上。

    狮驼城，金翅大鹏雕按着唐小白的吩咐，去了狮驼岭，叫上白象和另一名妖王，转移狮驼岭的妖怪。

    原本狮驼岭这里，该是青狮来着，只是青狮之前在乌鸡国，就被唐小白给拐走。

    狮驼岭这边是取经一难，佛门又派了一名妖王过来。

    “三弟，这是要干什么去？”

    狮驼岭上，白象王问金翅大鹏雕。

    这白象王，是普贤的坐骑，六牙白象。

    同样，这白象王也是通天坐下，随侍七仙之一的灵牙仙。

    “过来！”

    唐小白直接把灵牙仙叫过来，仔细瞅了几眼。

    果不其然，灵牙仙身上也有封印，而且不弱。

    不过他的圣佛洗魂术，完全可以破除。

    “你认识我吧，既然认识我，那你就知道教主赐剑于我，灵牙仙，我且问你，你心中可还有教主，还有截教？”

    盯着灵牙仙，唐小白问道。

    灵牙仙吓得直接一下跪下，举手发誓：“我心里一直有教主。”

    “恩，我相信你，别问那么多了，对了，那个是谁？”

    唐小白淡淡点头，想不到这灵牙仙倒也挺忠心。

    说着话，唐小白看向了另一尊取代青狮的妖王。

    灵牙仙解释：“三藏佛祖，那是乌云仙。”

    愣了下的唐小白，诧异看去，原来是这家伙。

    乌云仙同样是随侍七仙之一，而且是里面法力最强的。

    当年封神大劫的时候，被准提这个不要脸的玩意儿，用六根清净竹弄去了佛门的七宝林八德池。

    既然是通天的人，那就放心了，唐小白先让转移。

    至于两人体内手段，等解决了孔宣那边的再说。

    以圣佛洗魂术的威力，解决两人体内的禁制问题不大。

    三大妖王下令，很快便集齐了众妖，带着众妖，浩浩荡荡离开狮驼岭，一路直奔翠云山。

    “这死和尚，可真能折腾。”

    混沌海，看到情况的元始轻哼一声。

    众圣之前便知道，唐小白要立什么妖庭。

    天宫都给他们盖起来了，现在到处拉拢妖怪也不奇怪。

    “这可是取经路一难，就这么提前被端了？”

    准提和接引无语，他佛门取个经，怎么就这么难。

    而且两人莫名感觉，那和尚想搞的事情，好像不止立妖庭这么简单。

    要知道，现在那和尚，还在他们灵山呆着。

    只是两人靠想，也想不出来唐小白到底要干嘛。

    两人从来就没想过，唐小白会去破开孔宣身上他们留下的禁制。

    主要两人就没这种想法，毕竟他们可是圣人。

    下意识，他们就没考虑这方面的事情。

    跟着狮驼岭的队伍，唐小白分身和众妖一路浩荡，一起到了翠云山。

    感觉到这许多强大妖气，闭关中的牛魔王等人还以为发生了什么，吓得都跑出。

    看到是唐小白带来的后，方才微松了口气。

    唐小白简单说了说，将金翅大鹏雕他们丢下，分身散去。

    而早在金翅大鹏雕他们过来的路上，唐小白本体那边，便开始动手。

    圣佛洗魂术施展，一股股神秘的力量，冲进了孔宣的脑海。

    很快，准提留在孔宣体内的禁制，便在这股力量下缓缓消融。

    准提那边，却是根本就没察觉。

    三天后，孔宣元神里面，最后属于准提的那点力量，被磨灭干净。

    唐小白睁开眼睛微松口气，施展这圣佛洗魂术挺累。

    不过可能是和他和准提实力差距有关，若他也是准圣，自然不会这般麻烦。

