    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    他记得以前在大山里面的时候，师娘的牌位面前一直摆着这么一个东西！

    他一直以为是一个首饰，没想到……竟然是暗器？

    可……

    这个暗器怎么出现在这里了？

    跟师父什么关系？

    这一瞬间，顾昀脑海中出现了无数个疑问！

    可……

    “嗯……”

    忽然，影七发出了一道微弱的呻吟。

    这……

    顾昀思绪收拢，眼神之中闪过一抹焦急！

    他没有心思考虑那么多。

    影七性命重要！

    更何况师父那边除了见过这个暗器之外完全没有任何的信息！

    顾昀眉头紧锁，问道：“你现在什么感觉？”

    呼！

    影七艰难喘息，呢喃道：“凉……好凉……”

    凉？

    顾昀眸中闪过一抹焦急，问道：“你知不知道这是什么毒？”

    影七苦笑一声，说道：“花落。”

    花落？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    完全没听过！

    影七继续说道：“中此毒，二十四小时之内体内血液循环系统会被破坏。”

    “直至二十四小时，血液流尽而死。”

    什么？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    好狠的毒！

    影七无奈的摇了摇头，笑道：“这毒……无人能解，现在已经过了六个小时了。”

    “我……还有十八个小时可以活。”

    “但……后十二个小时，我会痛苦万分。”

    顾昀深吸一口气。

    这个毒……确实很吓人！

    可……

    良久，影七再次呢喃道：“我回来，只是想告诉你这件事情而已。”

    “也……想死个痛快。”

    “我死了之后，你一定要听从六小姐的吩咐。”

    “你的身边……不会那么安全了。”

    说完，美眸之中满是复杂的光芒。

    她虽然视死如归，可真的面对……

    最终，影七也只能苦笑一声。

    好在……无牵无挂。

    顾昀眼神之中再次闪过一抹精光！

    这……到底什么事情？

    跟我有关？

    可现在顾昀根本没有心思多想。

    二十四小时……

    解毒最重要！

    良久，顾昀这才凝重的说道：“你还知道这个毒药的其他什么？”

    影七摇头，呢喃道：“其他的……不知道了。”

    不知道？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒！

    这……如何是好？

    良久，顾昀再次问道：“那你现在除了凉之外，还有什么感觉？”

    嗯……

    良久，影七这才呢喃道：“有一种……血液沸腾的感觉。”

    血液沸腾？

    顾昀眉头紧皱。

    这倒是符合刚才影七说的毒药药效。

    可……

    能够造成这种效果的毒药还是很多。

    具体成分……

    良久，顾昀这才凝重的说道：“你坚持住，千万不要有什么情绪激动。”

    “那样只会加快你的血流速度！”

    “知道么？”

    影七苦笑着摇头，说道：“少爷，我回来……只是想告诉你那件事情。”

    “然后……你给我个痛快就行了。”

    顾昀眉头皱起，问道：“你就不能相信相信我么？”

    这……

    良久，影七这才呢喃道：“我已经有八个战友……死在这个毒上了。”

    “组织千辛万苦，来来回回研究了八次，足足五年……”

    “可……他们依旧死了。”

    “死的痛苦万分。”

    说完，那八个人的凄惨模样再次浮现脑海。

    影七身体轻颤！

    真的……痛苦！

    顾昀眉头紧锁。

    这个毒……这么厉害？

    影七再次凝重的说道：“一旦过了十二个小时……生不如死。”

    “我……还剩下六个小时了。”

    说完，眸中满是祈求！

    这……

    良久，顾昀呢喃道：“放心，六个小时之内我一定会想到解决办法的。”

    “如果六个小时内我没办法解决……”

    “再给你痛快。”

    说完，无比坚定的盯着影七！

    这……

    影七贝齿轻咬。

    迟疑片刻，这才点头说道：“好，你……一定不能骗我。”

    十二小时一过，血液上涌。

    七窍流血，直至死亡！

    顾昀很是认真的说道；“放心，绝对不骗你。”

    影七默默点头。

    很快，身体完全放松的趴在了沙发上面。

    虽然痛苦还没有来临，可这个等待的过程……实在是煎熬。

    顾昀不再犹豫，伸手便将药箱直接掀了个底朝天！

    快速翻找！

    很快，在药箱下面找到了一个非常古朴的书籍！

    就是它！

    顾昀眸中瞬间闪过一抹精光。

    小时候，几乎是抱着它睡觉的。

    师父命令，他必须将这本书倒背如流！

    因为这本书是整个世界最全的药材解析大全，各种药理药性全部能够找到！

    尽管顾昀早就背下了。

    可……

    还是要仔细研究。

    很快，顾昀默默的坐在了一旁，开始翻找。

    影七见状嘴角再次露出一抹苦涩的笑容。

    看书……能找到解药？

    真是……

    可影七也并未多想，静静忍受着时间的煎熬。

    很快，顾昀完全沉浸在书籍之中。

    血流加速，体感凉！

    顾昀将所有有关的药材全部陈列出来。

    因为背过，寻找起来也非常迅速！

    可即使如此，依旧足足找了将近一个小时！

    足足陈列出三十多种毒药药材！

    共分五类！

    可……

    尽管如此，他现在没办法确定到底是哪五种药材组合起来的毒药！

    而且影七也说了。

    这个毒药别人已经研究了八年了，绝对不会只有这五种药材这么简单！

    呼！

    顾昀重重喘息，平复下焦躁的心情。

    冷静！

    很快，顾昀捋清了思绪。

    无论如何，这个毒药肯定离不开这其中的五种毒药成分！

    所以……

    当务之急，是先研究出这五种药材到底是哪个！

    再去研究多加了什么！

    很快，顾昀便沉浸在药材的分析之中。

    时间缓缓流逝！

    很快，顾昀便已经研究出一套毒药配方！

    可……他不确定是不是这套！

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    现在就算是研究出来了，去哪里找药材配置解药？

    不行！

    药材必须先到位！

    沉吟片刻，顾昀拿出手机，拨打电话！

    很快，电话接通。

    一个慵懒的声音响起：“顾昀，你有毛病呀，不知道人家在睡美容觉嘛！”

    “丑了你负责呀！”

