    方舒言冷笑道：“顾煜，上次你抢我车的事情还没算呢。”

    　　顾煜垂着眼眸：“你想怎么样？”

    　　方舒言：“简单，我最近也弄到了一辆车，比一场怎么样？”

    　　苏瓷抓着人衣服，微仰着小脸。

    　　漂亮的大眼睛看了过去。

    　　顾煜抬手，一把将少女给抱到怀中，隔绝对面看过来的视线。

    　　脸上没什么表情，淡淡道：“哪？”

    　　“18路断道。”

    　　方舒言觉得有点遗憾，毕竟少女的脸漂亮得有点过分。

    　　虽然是个傻子，但看起来还是挺勾人的。

    　　18路断道没什么人去，这是处于悬崖的一条公路，在几年前就已经被封锁住了。

    　　但他们这些人，要是想去，也不是没有办法的。

    　　而方舒言摆明了就是弄顾煜，才会提出在18路断道进行赛车比赛。

    　　宋之皱了皱眉：“18路断道，你疯了？”

    　　这可不是来玩笑的，顾煜在前几年玩命的也不少，前两年就在18路断道那里吃了一个亏。

    　　方舒言是故意的。

    　　唐海青微顿：“方舒言，做人还是要留余地的好。”

    　　苏瓷安静地听着，虽然她不知道这个18路断道在哪，但可以从谈话中猜到这个地方的凶险不是一般的小。

    　　忍不住微微抓紧顾煜的衣服。

    　　却听到上方传来一句：“我当是哪，原来是老地方。”

    　　陈翼忍不住道：“煜哥，你也疯了？”

    　　18路断道至今只有两个人去过，其中一个是顾煜，另一个不提也罢。

    　　“什么时候？”顾煜黑沉沉的眼眸看去。

    　　声音低沉得就像是是海水深处的玄冰。

    　　方舒言也没有想到他会答应的这么痛快，勾唇笑道：“就现在。”

    　　苏瓷站在路边，顾煜弯腰。

    　　“傻子，你还没跟我说一句生日快乐。”

    　　她抓着人的手不放，一眨不眨，软声道：“我不回去。”

    　　苏瓷认真的说：“阿煜去哪，我就去哪。”

    　　顾煜被看得心神微颤，差点改变了主意。

    　　他哼笑一声：“听话，明天带你去买糖。”

    　　苏瓷摇头。

    　　顾煜抱住人，心想，他怎么就这么栽了呢。

    　　18路断道。

    　　顾煜戴上头盔，把苏瓷往前推了推：“把人给我看好了。”

    　　陈翼点头，迟疑道：“煜哥..”

    　　顾煜没理他，薄唇浅浅的擦过少女的耳廓，低声道：“傻子，我去玩一个游戏，很快就回来。”

    　　苏瓷不说话，只是看着脚尖，沉默。

    　　顾煜有点烦躁，怕再这样下去，他就真的要改变主意了。

    　　倾身把人给抱住：“信我吗？”

    　　苏瓷歪着脑袋，点了点头。

    　　“第一名的那个人，一定是我。”顾煜信誓旦旦的说着，他一瞬不瞬地看着少女，低哑着嗓音道：“小傻子，如果我赢了，答应我一个要求怎么样？”

    　　苏瓷抓着人的手指，再次点头。

    　　断道上，几辆车子横行，废旧的路灯只有几个是有用的，隐约能看到坑坑洼洼蜿蜒的道路。

    　　陈翼说：“嫂子，不管你听没听得懂，我也得把话说出来。”

    　　他从身上拿住烟，想到煜哥的叮嘱，又默默地把烟给拿了回去，怕被削。

    　　苏瓷微偏过脸，看着人。

    　　陈翼看着这张漂亮的脸，抓了抓头道：“煜哥之所以答应比赛，都是为了你。”

