    第112章敌暗他明

    徐冉从医院走后一会功夫，姚瑶就醒了。

    她巡看了一眼病房，一个人没有，床头的监测仪器已经被收走。

    其实只是一个小小排毒抢救，她自己根本没放在心上，总觉得医院有点小题大做。

    只是经过大量排汗喝水来回折腾，整个身体感觉一下子就彻底虚脱了。

    软绵绵的总想睡觉，可能就是这个原因造成的。

    姚瑶慢慢起身下床，拿了一瓶纯净水，站在窗户边一口气喝完了。

    窗外夕阳的光亮穿过手指时的温暖转瞬即逝，她恍惚了一下。

    原来，夕阳西下真的只剩薄凉。

    一直以来脑海里那些影影簇簇的东西，一下子就明朗了起来。

    她看清了丁远，看清了刘蛊，也看清了香香国际。

    原来这五年里她受了那么多的罪，原来这五年里她前前后后被注射毒液不下二十次。

    原来像昨晚这样的排毒抢救，对她来说，简直就是家常便饭。

    沈剑已经被刑拘，但是如果徐冉他们没有掌握到，致命性的重要证据；根本拿他没办法，最多拘留几天，还得放人。

    姚瑶看着窗外的那棵玫瑰花树，白天还开的鲜艳如血的玫瑰花，此时花朵上的花瓣已经所剩无几。

    孤零零的黄色花蕊独自在夕阳下摇摆，好像在说，没有花瓣的保护又怎样，没有艳丽的外衣又怎样，我依然还是我，一颗黄灿灿的蕊。

    她走到衣柜跟前打开衣柜，原来穿的那套衣服已经脏的不能入眼，放在衣柜的一角。

    衣柜的衣架上挂着一条雪白的连衣裙，看着裙子，她的心再次忽悠了一下，她知道这条裙子一定是徐冉买来的。

    姚瑶拿着裙子走到卫生间快速换好衣服，柔顺的头发散落在肩上，一下子整个人都柔和了许多。

    姚瑶对着镜子看了看，嫌弃地笑着自语：“太软萌了，这小子什么审美。”

    然后转身走到病床跟前拿起手机，不声不响的离开了。

    ***

    吕中把报告单递到徐冉面前，徐冉急切地接过单子，问：“怎么样，是同一个人的DNA吗？”

    “你自己不会看单子啊。”

    傅盛也从检测室走了出来，朝他撅撅嘴说。

    徐冉连忙低头看报告，然后惊喜地说：“是同一个人的。”

    傅盛说：“是的。这个凶手害人的手法很是残忍，从尸骨来看，尸体被碎尸之后，至少要用高压锅煮，才能煮到这种肉骨完全分离的状态。

    如果凶手再多煮一会，我们可能就没办法从尸骨中，提取到有效DNA来比对。

    从内脏的整体性来看，受害人是在被害之后，被破腹取出的。但手法并不专业，因为受害人的内脏有残缺，按照你给我的这种结构来看，专业手法的人不可能掏不干净内脏。

    所以这里完全可以排除是同僚或是懂医学的人作案，排除了这两种可能之后，我们首先需要考虑的就是，凶手的杀人动机到底是什么。

    又为何用这么残忍的手法去破坏尸体，按理说，即使有仇，人已死，仇已报，完全没有必要再这么劳心劳力的去做这么繁琐的碎尸煮尸，最后还分区域抛尸骨的零部件。

    这一系列操作，无疑会给凶手带来更多被发现的风险，一个正常的寻仇杀人，按常理来说，是不会这样做的。”

    徐冉双手环抱，倚靠在傅盛身边的桌子上。

    若有所思地说：“按你意思来说的话，这个凶手很有可能是一个有人格障碍的变态，或者是反社会人格。

    要是这样的话，那这个案子就要抓紧时间破了，不然很快就会有下一个受害者出现。”

    傅盛：“对。如果真的是反社会人格的凶手，或者有着某种人格障碍的变态，结果确实如你所说，需要尽快破案。

    但是在还没有确定死者身份之前，这一切都不能成立，我们需要客观的从个体出发，仇杀甚至情杀，凶手使用这种碎尸煮尸再分片抛尸的手法还是有的，只是不多。”

    徐冉：“现在有了受害人DNA，核实身份应该是很容易的事。

    还有一个问题，我之前推理出的受害人是女性的可能比较大，如果不是女性那就是未成年的男性，这一点你怎么看？”

    傅盛：“这一点我的分析跟你的推理是一致的，受害人应该是身高在160厘米高一点，女性，年龄大概在三十岁左右。

    我刚才检查那堆内脏的时候，发现胃里还有食物残渣，受害人应该是在吃完饭不久就遇害了。”

    徐冉眼里立刻有了光芒，忙问：“胃里有什么食物残渣？”

    “受害人临死之前的最后一餐吃的很不错，胃里有肉，有蔬菜，还有西瓜之类的食物残渣，另外吕中还检测出了酒精。”傅盛目光炯炯地看着他。

    徐冉一怔，“检测出酒精，是不是说明受害人的最后一餐还喝了酒，会不会问题酒出在酒里。”

    傅盛：“不会。我们从受害人的胃里没有检测出任何有毒物质，也就是说受害人的最后一餐基本可以排除被下毒的可能。”

    徐冉放下环抱的手，放在桌面上，左手手指在桌面上轻弹。

    徐冉：“最后一餐吃的很丰盛，喝了酒，吃完没过一会人就遇害了。

    就这三个地方基本可以断定受害人跟凶手认识，甚至还不仅仅认识这么简单，还有可能是男女朋友关系，亲戚关系，闺蜜或兄弟关系。”

    傅盛：“你说的没错，所以目前最重要的是，你们要先确定死者的身份；如果同时又能找到，受害人被肢解的剩余部分就更好了。”

    徐冉拒绝了傅盛以看望师傅为由的吃饭邀请，他说与其一次次去看望师傅，说一些很苍白的话来安慰师傅受伤的心，还不如抓紧时间赶紧破案。

    从来到q镇的第一天开始，徐冉就觉得这个镇子像被一层浓重的雾霭覆盖着，让人看不清看不透。

    现如今，短短数日，一连发生数起凶杀案，让他的这种不明感觉更加强力。

    这个镇子的黑暗阴谋也许一直都还没有表露出来，他甚至能感觉到一直有一双黑洞洞的眼睛在盯着他，跟着他。

    敌在暗，他在明。

    瘆的毛孔都在发颤。

    (本章完)

