 在怀南国内，宫廷禁卫军在士兵编制里显然算是一种特殊的类型。

禁卫军本身的意思，就是专门保护王室成员的精英部队。

禁卫军部队，绝大部分都在皇城之内服役，有少部分会受到命令，驻扎在皇城之外的王都范围内。

但也基本上都只在王都范围内活动，而且只受王室的管辖和命令。

所以，一旦有禁卫军成员身披着盔甲出现在王都之外的其他地方，那么往往就代表着是受了王室成员的重要命令，代表的是王室的意志。

眼下……有禁卫军人员出现在这里，不就意外着国王有新的命令传过来？

杨天和小公主都想到了这一点，所以只是对视一眼，便统一了意见，一起朝着那边的三人小队走了过去。

而走到一半，还有大概十余米距离的时候，那三个人，便注意到了朝自己走过来的杨天二人。

刹那间，那三人的神色都是一呆，而后，充满了惊喜！尤其是中间那位穿着驿使制服的驿使。

他简直都要激动地哭出来。

他连忙走过去，噗通一声跪在地上，行礼。

另外两个禁卫军士兵，此刻也是激动得不行，跟着也都跪在了地上。

三人齐声开口道：“见过公——”杨天一听到这里，立马察觉到不对——眼下可是在城门口，人多眼杂，可不太适合暴露身份。

于是他立马释放出一缕威压，笼罩在三人身上，瞬间将他们压得一口气喘不上来，口中的话也戛然而止。

同时杨天开口提醒道：“这不是在对的地方，你们就不要多礼了。

直接说吧，有什么重要命令传下来么？”

那三人虽然有些激动，但也不傻。

被杨天这么一提醒，也瞬间意识到自己不该暴露公主的身份，连忙将刚刚说到一半的话咽了回去。

而后，杨天也收回了他们身上的压力，他们也重新恢复了说话能力。

驿使抬起头，看向杨天和小公主，压低声音道：“二位……这是陛下让我给您二位带来的信。”

小公主立马接过信件，打开一看。

杨天也站在她身旁低下头看信。

一看到信的内容，二人的神色瞬间变了。

“什么？

云照国要攻打我们怀南？”

小公主小脸瞬间有些发白，道。

杨天神情也凝重起来，“这信上说第二天云照国就要发兵了……嘶……等等！第二天？”

杨天立马看向驿使，道：“从陛下让你送信开始，今天是第几天？”

驿使想了想，道：“今天……应该是第四天了。”

“啊？”

小公主惊呆了，“意思是……战争可能已经开始了？”

“如果陛下得到的情报没错的话，应该是已经开始了，”杨天皱了皱眉，道。

随后看向驿使，道，“你们……用了三天才把消息传到这里？

你们知道这消息有多重要么？”

驿使听到这话，真是别提多委屈了，哭丧着脸道：“对不起，杨大人，殿下，是我有罪。

可我也没办法啊……我先是到了淮心城，郡守大人却告诉我您二位在归云城，我又一路赶到归云城，却发现二位已经到了河洛城了。

这……我们已经是以最快的速度在赶路了……”一旁的一个禁卫军士兵也开口道：“是啊，大人，殿下，这位驿使大人也真不容易，他昨天到达归云城之后，知道二位不在归云城，都直接累晕了过去。

这才又晚了些时间，但也真是没办法。

这四天来我们真是一直在赶路，不敢有丝毫耽误啊……”杨天听到这话，一下子明白了过来，瞬间就不好意思再怪罪他们了。

合着这三人是被自己和小公主给溜了一圈儿啊……这多尴尬啊。

杨天僵了一下，道：“原来如此，那真怪不得你们，是我误会你们了，对不住。

你们都幸苦了。

但是这次事态紧急，我和菲儿，得赶紧赶回王都了。

所以，得拜托你们再去一趟淮心城，可以不？”

三人听到这话，都毫不犹豫地应声：“大人尽管吩咐！”

……杨天将河洛城发生的这些事情、粮仓里的克扣粮食、清源林的问题解决、以及一系列的事情，都跟这位宫廷驿使说了一遍。

这驿使身为专业的传令人员，理解能力、记忆能力显然都是比较好的，很快就领会并记住了杨天所说的所有内容，在另外两个侍卫的陪同下前往淮心城传递命令去了。

而杨天呢，则是抱着小公主，开始走直线往王都赶。

一路上。

“杨天哥哥，父王……不会有事吧？”

小公主担忧道。

“不会的，你的父亲是英明智慧的国君，肯定有办法解决问题的。

而且，吉人自有天相，”杨天安慰道。

“可都已经第四天了……王都发生了什么，真不好说诶……”小公主还是忧心忡忡。

“没事的，你不要多想。

我们明天就能赶回去，应该来得及，”杨天温柔地说道。

其实他心里也十分凝重、着急。

因为他很清楚，自己不在王都，怀南国的力量恐怕很难跟云照国抗衡。

倘若云照国真得大举进攻，怀南国这一方可能根本撑不住这好几天。

若是自己和小公主回到王都，发现王都已经是一片废墟，那绝对是非常令人悲伤的事情了。

这怎么可能不急呢？

但纵然如此，为了安抚小公主，他还是保持着温和的情绪，不停地安慰着她。

小公主缓缓地点了点头，但又有些疑惑，道：“杨天哥哥，你刚刚说……明天就能赶回去？

这……这么快吗？

我们来这里，不都用了两三天吗？”

“来的时候，情况也没有这么紧急，所以也不算全速前进了。

现在王都有难，我们自然得以最快的方式回去。

马不停蹄的话，明天早上应该就能到了，”杨天粗略估算了一下，道。

小公主微微一怔，抬头看向杨天，“完全不休息吗？

不……不行的，你会累坏的吧！”

杨天温和地笑了笑，摇了摇头，道：“放心吧，不会的。

我不会有事的，你的父王也不会。”

 