    不肿？

    丁薇薇困惑了。

    连秦管家都这样说。

    难道真的不肿？

    她下意识的摸了摸自己的脸，顿时疼的龇牙咧嘴：“斯，好痛！”

    墨夜笙看她疼到五官都变形了，嘴角扯了扯，一副好心的建议：“可能脸内出血，赶紧去医院看看，不然一个女孩子脸毁了就完了！”

    丁薇薇听他这么说，被狠狠吓一跳，眼泪都要出来了。

    “真的吗？夜笙哥哥，那我先走了。”

    丁薇薇压根顾不上找顾新妃算账，赶紧捂住脸，急忙的跑出门。

    很显然是去医院检查脸！

    秦管家看着丁薇薇就这样被糊弄走，心底直鄙夷。

    阁下一句话就把她耍的团团转，毫无战斗力都没有，一点也比不上宁静小姐。

    顾新妃见人走了，没戏看，索然无味的撩了撩耳边的头发，转身打算上楼。

    忽然，手腕被抓住。

    “跟我来！”

    男人拉着她的手，就往楼上去。

    她看了一眼手腕上的手，厌恶的拧眉。

    “墨夜笙你干什么呢？”

    楼下，秦管家听到她的称呼，鄙夷的蹙眉。

    没大没小，果然，跟莫新妃那臭丫头一样，令人厌恶！

    “墨夜”她余光瞥见楼梯口的秦管家，想到两人的协议，改了口：“夜笙，你弄疼我了，咱先松手再说。”

    墨夜笙听到她忽然改口，眉宇间的冷意散了少许，可余光瞥见楼梯口秦管家的身影，眸底顿然一沉。

    没管顾新妃如何挣扎，用力的抓住她的皓腕，拽上楼。

    “墨夜笙，你过分了啊！”

    不就是打了一下他的好妹妹，就开始秋后算账。

    男人满脸的怒气，一把把她拽进门。

    砰——

    身后的房门被重重的关上。

    她被吓得浑身一抖，还没反应过来，整个人被抵在门上。

    男人的身子也随之压了过来，两人的身子紧紧相贴。

    她甚至能感受到他身上滚烫的体温，心猛然漏掉一拍。

    意识到两人过于亲密的姿势，她心底一恼：“墨夜笙你发什么疯，唔……”

    脖子上被忽然咬了一口，她痛的呜咽叫出声。

    该死的，这男人有毛病吧？一大早出去又回来，逮着她就开咬。

    “你知道昨晚我有多难受吗？”

    耳边传来男人低沉的声音，她微微一愣。

    就为这事咬她，果然特的真记仇！

    “我整整一-夜没睡，今早上去总统府上班，仍旧感觉身体随时像是要爆掉一样！”

    顾新妃眉间微扬，这药效力这么强！

    丁薇薇还真是够狠。

    也不怕，两人真的发生关系，她三天三夜下不了床！

    “关我什么事！而且我也很好心给你建议叫鸡了！”她僵直着身子，不敢乱动。

    听他的形容，很危险，她可犯不着争一口气，被自己给搭进去！

    男人蓦然抬头，掐住她的下巴，眸光沉沉的看着她：“再说一遍！”

    无论是四年前，还是四年后，她都怕极了墨夜笙生气的模样。

    威严，冷厉，浑身充满戾气。

    她手指紧扣着身后的门，让自己看起来不至于那么怕他：“墨夜笙你不要忘记，我们只是假的男女朋友。你如何，是生是死都不关我的事！我没义务管，也没资格管，更加不想管！”

    一口气吼完，她心里舒畅了不少，可是在无意间捕捉到男人眼底一闪而过的受伤，她整个人愣住了。

    