    看着眼前这具头长犄角的奇怪骨骼，沈天的眼中有些惊讶。

    他一路走来，所看到的妖族骸骨全都是死后化为了本体的模样。只有这具骸骨，明明看起来不是人类，有如水中生物一般，却是死后还保持着人类的样子，但也十分奇特！

    顺着这具尸骨看去，沈天发现他的对面还有一具尸体。

    那死体比沈天面前的这句尸体不知道大了多少倍，头上竟然长着牛角。他身体已经破碎，骨骼残破不全，可是从他巨大的头骨推断，这具尸骨活着时身高最少十几米，足可见是个巨人！

    “远古牛魔一族？！”

    沈天震惊的盯着面前这具巨大的尸骨，脑中第一时间想到了远古牛魔。

    因为在沈天的记忆中，这巨大的尸骸，还有头生牛角的样子，也只有远古牛魔一族，才有这样的血脉！

    “真是奇怪了，这里怎么会有远古牛魔一族的尸体？”

    “难道说当日前来诛杀六大仙帝的不只有牛魔大帝一人，他还带了帮手不成？”

    沈天心里疑惑的向着，伸手向着面前这具远古牛魔的头骨摸去。

    黑暗中沈天看见了这具远古牛魔的头骨上，有这一道十分恐怖的裂痕，这裂痕几乎贯穿了面前这具牛魔族人的整颗头骨，那恐怖的模样，显然是被强大的武器损伤！

    “真是好恐怖的伤口呀，是什么东西能将远古牛魔一脉的头颅劈成两半呢？”

    沈天心里疑惑，愣愣的想着。

    这时只听很远处的袁飞飞一声大叫，沈天连忙转头看手去。

    黑暗中沈天的目光好似能看的极远，他看见了袁飞飞爬到了一具巨猿的尸骨上，正满脸惊喜的撕扯那巨猿的尸体。

    不多时袁飞飞竟然从那巨猿的头骨中找到了一枚紫色的妖核，那妖核在黑暗中光华大作，虽然沉寂了万年，却也有些不小的能量。

    “真是个走运的家伙，竟然能找到本族灵猿类的妖核……”

    沈天心里想着，还真怕情绪激动的袁飞飞一口把那蕴含强大能量的妖核吞下去。

    要知道那巨猿虽然和袁飞飞同属一类，但毕竟是仙界之物。凭袁飞飞凡间妖族的身体，是无法承受那枚妖核中巨大的灵力的！

    “飞飞，小心点，那妖核虽好，但也不能贪恋，它是仙界之物，你只能慢慢炼化，切不可急功近利！”

    沈天看着死在巨猿尸骨上满脸喜悦的袁飞飞，连忙用密语传音的方法提醒到。

    袁飞飞听见沈天的话，也是开心的大笑：“哈哈。沈天，这里有好多妖族的尸体，真是一个埋宝之地！哇塞，要是能在这里修炼，吸收这里的妖气，你说我们会不会晋级？”

    袁飞飞摆弄着手里的妖核，笑眯眯的遥望沈天。

    沈天变成妖族刚刚不久，他那么你知道这里的事情。

    “呵呵，飞飞，别做白日梦了，这里的妖族前辈尸骨上散发的妖气虽然对我们十分珍贵，可是他们毕竟是尸体，已经属于阴邪之气。吸收尸骨邪气修炼，这可是妖族的大忌，只有天生邪恶的妖物，才沉迷此道，你可不要打这些尸骨的主意，不然会失去心智，变成真正的邪物哟！”

    随着沈天和袁飞飞说话，远处传来了蓝冰龙蟒微笑的声音。

    听到蓝冰龙蟒的解释，沈天想起了当初的天妖狐，赞许的转头向着蓝冰龙蟒看去。

    此时的蓝冰龙蟒，已经恢复了巨大的体型，可能是小心久了有些心急的关系，她正肆无忌惮地在周围的尸体里翻到龙形妖兽的身影。

    看到蓝冰龙蟒找来找去的样子，沈天心思一动，连忙对着蓝冰龙蟒招呼道：“蓝姐姐，你找到要找的龙形妖兽了吗？你过来看看这一具，他是不是所谓的龙族尸体？”

    “哦，我来看看。”

    听见沈天说让自己去查看一具尸体，蓝冰龙蟒微微一愣后连忙跑了过去。

    那巨大的身体几秒钟就到了沈天的面前，推开周围的尸骨，蓝明龙蟒晃着巨大的龙头越过沈天，低头查看沈天说指的那具奇怪尸身。

    看着那湿身上水气环绕的样子，再瞧瞧他人形的身影，还有头上小巧的犄角，蓝冰龙蟒脸上出现了一阵疑惑，好似面前这具奇怪的尸体她也看不透是什么。

    “蓝姐姐，怎么了，难道他不是龙族吗？”

    沈天紧张地看着蓝冰龙蟒，很希望面前的这具尸体就是龙族的遗骸。

    蓝冰龙蟒却目光古怪的犹豫了片刻，缓缓转动巨大的龙头对沈天说道：“沈天，我不知道这是什么，我感觉他好奇怪。”

    “哦，哪里奇怪？”

    沈天微笑，伸手推开周围的尸骨，只留下了那巨大的远古牛魔一族的头颅与面前这具满头绿发的尸体。

    看着地上空出来的这两具尸体，蓝冰龙蟒继续低头仔细打量。片刻之后，蓝冰龙蟒一口寒冰真气吹向地上的那具尸体，只见这寒冰真气在碰到地上这具尸体之前，竟然如同雪花一般，被着尸体上所散发的水汽隔挡在了外面！

    “这不是龙族，他是……他是蛟族！”

    蓝冰龙蟒说完，眼里倒是没有一丝失望，反倒是出现了惊喜。

    蛟族？

    沈天自然知道蓝冰龙蟒所说的蛟族，指的是蛟龙一脉。

    传说龙分九等，各有不同，上天为龙，入海为蛟，入山为?，入林为蟒。虽然都属于龙族血脉，但只有飞上天空的真龙才是真正的龙族血统！

    如今面前的这具尸体，蓝兵龙蟒说他是蛟族，显然他来自水里。

    看着面前这具尸体，沈天心里有些泄气，就在这时，只见蓝冰龙蟒晃起巨大的尾巴轰的一声砸在这具尸体的身上。

    那强大的力量，直接将这具尸体真成了粉沫，而在这具蛟族尸体化为粉末的瞬间，一团团透明的水球也从这具尸体所化的粉末中缓缓浮现，四面八方汇聚在空中，变成了一个体积很小的水滴！

    “这是……蛟族的妖核？”

    沈天疑惑着，看向满脸兴奋的蓝冰龙蟒。

    只见蓝冰龙蟒点了点头，竟是像个开心的孩子一般，快速围绕着空中这滴小小水珠飞速旋转。

    一边旋转，蓝兵龙蟒一边开心地对沈天说道：“谢谢你沈天，这滴水珠正是蛟族的妖核，此物名为海之眼，是蛟族翻江倒海的关键。虽然此物不是龙族血脉，但是它已经成型，具有了蛟龙之气，也许通过这少许的蛟龙之气，我可以幻化人形也说不定。”

    “是吗？既然如此，蓝姐姐，你何不试一试？”

    沈天开心的说着，抬眼向着蓝冰龙蟒看去。

    蓝冰龙蟒在诺大的空间里发出了一声震耳的鸣叫，随后在沈天期待的目光中，一口将空中的水滴吞进了肚子里！

