    事情发生在半个多小时之前。

    岩忍的计划还没有行动。

    所有人都正在观看着比赛，呐喊着的时候。

    【你有新的外卖订单！】

    【你有新的外卖订单！】

    听到手机提示声的响起，迈特凯顿时掏出了手机，然后，熟练的直接接单，观看出单店铺，便一个翻身，倒立直行，带着自信的微笑，“今天就送一百单！一定要超过父亲才行！努力，是绝不会背叛人的！”

    话落。

    迅速来到了出单的店。

    这里是。

    云隐忍村内的富有奶茶加盟店！

    “老板，取单！”

    “好的，单号多少！”

    “9527！”

    “已经好了，地址是……观赛会场那边，有点远呢！”老板哈哈大笑的说了一声，“今天大部分单都是那边的，我这边也通过网络观看比赛了，相当的精彩呢！幸苦你了！对了，请千万不要送错位置。”

    话落。

    接过餐，走出门口迈特凯转过身，比了个大拇指，微笑的说道，“请放心！必定会准时送达，不会送错的！”

    接着。

    直接纵身一跃，手上的奶茶却稳稳当当的，一点都没有摇晃，令老板都看呆了。

    这外卖员……实力不弱啊！

    而另一边。

    朝着指定的方向，迈特凯直接奔跑而去。

    观赛去他还是清楚的。

    在村外一座山峰上。

    前几天父亲大人询问他要不要换个地方修炼，他便过来了。

    还别说。

    雷之国这边多山峰，道路崎岖真是个训练的好地方。

    而这一单……

    不仅需要从云隐忍村的山峰下去，接着……还要再跑上另一座山峰，路程也是挺远的。

    但是。

    既然接单了。

    那么他就必定会送达的。

    这是赌上了青春了的！

    为了在规定的时间送达，他直接开启了三门，不停的奔跑着，穿过了一座座树林，越过了山峰。

    时间一点一点的过去。

    终于来到了另一座山峰下。

    接下来……

    只要攀登上这座山峰，再把手上的餐送到顾客的手里便可了。

    “加油！今天的一百单还差远了！要是不能够送满一百单就做一万个俯卧撑！”迈特凯擦拭了一下额头上的汗水，看着面前的山峰，“青春就是要勇往直前，就算是一座山峰也不能阻挡我的脚步！”

    话落。

    弓着身子，正要蓄力往上冲的时候。

    突然。

    “轰！轰！轰！”

    一阵阵巨响。

    然后。

    在迈特凯疑惑之时，眼前瞬间出现了数座巨大的土墙，把面前的高峰包裹着，而他……也被阻挡住了！

    “这是……”迈特凯微微一愣，接着泪流满面的吼道，“这难道就是青春道路的历练？！”

    不然。

    怎么无缘无故阻拦着他的路？

    举起了拳头，燃起了斗志，“不管前面有任何的阻拦！我！一定会把餐送达的！”

    话刚落。

    “凯先生？”

    身后又来了几道身影，同样提着打包好的餐。

    只不过相比起迈特凯跟迈特戴绿色的紧身衣，他们外面只穿着一件绿色的马甲罢了。

    “这是……怎么回事？”

    四五个人好奇的问道。

    今天。

    观赛场点外卖的看样子还真多啊~

    话刚落。

    还未等迈特凯开口！

    另一个懒懒散散，黑色皮肤……云隐忍村当地的外卖员，拿下了嘴角吊着的狗尾巴草，说道，“看样子上面该是出事了！这一单已经算是失败了！放心，只要跟后台说明一下，那么便不会有什么事了，现在我们回村里等待消息吧！”

    “也对！”

    听到这外卖员的话，其他外卖员也认同的点了点头。

    这是意外！

    不可抗力的意外！

    并不是他们没送达。

    然而。

    就在所有人正要转身离开之时。

    “青春！需要努力到底！只要接单了！就算失去生命也要用双手把外卖送达！”迈特凯却拒绝了，原本乐呵呵的表情也消失了，带着认真的语气，凝望着前面的土墙，“如此一来，就算死掉的话，也会永远留下男子汉活过的证据！”

    “？！”

    众人一惊。

    看着不肯放弃的迈特凯。

    “你疯了吗？现在就算失败了也无所谓！难道你还想冲上去！”

    “既然接单了！那么就一定要送达。”迈特凯摇了摇头，没理会身后一脸惊讶的众人，“不管是忍者还是外卖员！我！迈特凯！是不会被一座墙拦下的！”

    话落。

    在众人震惊的眼神下。

    迈特凯纵身一跃，直接沿着土墙冲了上去！

    浑身冒着绿光，仿佛化作了一道光，在那白石墙上闪烁着！

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着怒吼。

    八门遁甲！

    第三门?生门！

    迈特凯奋力的向前冲，努力的向前冲，没有丝毫的后撤！

    然而。

    土墙还是太高了。

    土遁?铁监牢！

    这可不是一个简单的土遁！

    最后。

    一个跃身，跳了下来，稳稳当当的落在了地上。

    甚至就算是这样，手上的奶茶依旧一点都没有翻，牢牢的握在手中。

    这一幕令所有人都惊呆了。

    都落下了，还护着餐干嘛？

    不可抗力，直接申请退单便好了！

    但。

    第一次冲锋。

    失败了。

    “凯先生，我们放弃吧！”

    然而。

    “青春是不会这样轻易放弃的。”凯再次站了起来，脸上依旧带着严肃，右手牢牢抓住外卖，没有理会身后的其他人，凝视着那墙壁。

    这样一动不动望着。

    就在众人以为他要做什么，亦或者终于放弃的时候。

    突然。

    “景门?开！”

    一道低沉的声音响起。

    顿时。

    凯身上的气势变得更加可怕！

    在众人惊讶之时。

    他再次纵身跃起，怒吼声不停的往上冲。

    一米！

    两米！

    五米！

    十米！

    超过了刚才！

    众人都看呆了，紧紧的看着那道不停往上冲的身影。

    就算突然一滞，仿佛要掉下来时，他依旧没放弃！

    就这样。

    带着怒吼！

    一直往上冲！

    越来越近了！

    越来越近了！

    突然。

    不知是谁。

    “加油！！！”

    一声带着鼓励的喊声响起。

    众人一愣。

    接着。

    “加油！”

    纷纷对着那道顽强向前冲的绿色声音怒吼着。

    所有人仿佛都被那永不放弃的身影感染了一般。

    不停的怒吼着！

    这时。

    “啊啊啊啊啊！”比刚才更加激烈的吼声，迈特凯身上的光影更加盛了，“青春！是不会就这样放弃！”

    一道声音。

    响彻了整个树林的声音！

    在众人的眼神下！

    迈特凯凝空一个翻身！

    “砰！”

    一声巨响。

    稳稳当当的落在了土墙上方。

    迈特凯手上抓着奶茶，转过身，对着身后，比起了个大拇指，淡然一笑，“这就是青春！”

    虽在高高的土墙上，但是下面的众人却依旧听到了。

    全都情不自禁的露出了一丝微笑，看着那消失在墙头的迈特凯。

    内心突然冒出了一句。

    【这就是木叶的外卖员吗？】

    难怪四代雷影会邀请他们过来了！

    真是令人倾佩啊！

    他们相视了一眼，微微一笑，也向着土墙走了过去，正要一声怒吼往上冲的时候。

    顿时都愣在了原地。

    看着那墙壁上的脚印，顿时倒抽了口冷气。

    恐怖如斯！

    ……

    没过多久。

    在云忍的安排下，正要撤离的观众中。

    “你好！你的外卖已经送达！请给个五星好评！”

    某观众傻傻呆呆的看着手上的奶茶，再抬起头，傻傻呆呆的望着那道冒着可怕绿光，浑身发绿的身影，喃喃自语道，“都这样了！居然还能送来？！”

    他。

    仿佛看到了身后。

    那正在闪烁着的四个字！

    【富有外卖】！

    闪闪发光！

