    对于不封之地的范围，朝中也有许多大臣提出了疑问，并上奏把吕宋列为不封之地。

    他们的理由很充分，这里已经完成了开发，建立了稳固的统治基础……换成任何王朝都会把这里作为根基，没有分出去的道理。

    看到这些劝阻的奏折文易非常的欣慰，在关键时刻他们没有因私忘公，有这样一群臣子他如何能不高兴。

    所以在隔天早朝又有人当廷反对的时候，他感动的道：“诸卿一心为公我心甚慰。”

    “唐国起于微末，幸赖诸卿勠力同心、披荆斩棘方有今日之盛况……”

    “大家吃了这么多的苦好不容易得了天下，我若把你们的封地放在苦寒之地，这与流放何异？”

    “若我真这样做了，恐怕天下人都要骂我刻薄寡恩了。不能把中原之地封给功臣，若是连海外沃土也不舍得，那就太小气了。”

    “但是光有土地还不行，人才是一切的根本。整个南洋人口最集中之处就是吕宋岛……”

    “将来诸君可以借用吕宋岛的资源开发、建设自己的封国，吕宋岛就是我留给你们的种子。”

    “就算把这些地分封出去，诸位也一样是唐臣，是华夏后裔……咱们一起拱卫华夏文明。”

    郭吉廷感动的道：“陛下隆恩臣惟有以死相报。”

    其余人也一起拜道：“陛下隆恩，臣等铭感五内，惟有以死相报。”

    文易高兴道：“别动不动就死啊死的，活着才能为国效力。”

    正如文易所说，在唐国建立之前南洋就是一片空白，到现在除了东宁岛、吕宋岛，其余地方也只有一些原始部落。

    在这种情况之下，他们想开发建设自己的封国就变得异常困难。

    各种资源如果全部从大陆购买调运，成本能吓死人，有吕宋岛在就能把成本压到最低。

    最重要的还是人口，尤其是汉人口以及归化华夏文明的土著更加重要。

    别看现在唐国能源源不断从大陆迁徙人口，那是因为天下动乱民不聊生，百姓活不下去了不得不来。

    一旦唐国平定天下推行新政，再想从大陆大规模移民就变得几乎不可能。

    到那个时候，吕宋岛上的百姓就会变得尤为重要。

    越是琢磨他们就越是感动，陛下是真的在为他们考虑啊。得遇如此明君，夫复何求啊。

    说到人口，周启心中一动道：“陛下，现在越来越多的证据表明倭奴人和毛人是华夏后裔，是否改变对他们的政策，保留更多的人口。”

    不少人都眼前一亮，纷纷出声赞同。

    经过唐国这么多年的‘经略’，倭奴岛上的总人口只剩下百万左右。

    以前他们无所谓，死就死吧。

    但现在不一样了，将来分封了这些人口就能为他们所用，现在多保留几分元气，将来他们就能获得更多的好处。

    文易无奈的道：“你们呀……都说不谋万世者不足以谋一时，但反过来说连眼前都顾不好，只讲未来就更荒唐了。”

    众臣都疑惑的看向他。

    “唐国才只两百三十万人口，妇女儿童的比例非常高……按照十比一的比例招兵，我们应该能养活二十三万军队。”

    “可现在的实际情况是我们只有十五万军队，再扩招就会影响到民生，即便如此青壮还存在巨大的缺口。”

    “仅仅是矿山就需要数万青壮……还有各项基础建设，需要的青壮更多。”

    “你们有没有计算过，如果这些工作我们全部雇佣百姓去做，需要花费多少钱粮？”

    “唐国远不如大家想象中那般富有……诸位看到的繁荣，很大程度是建立在免费奴隶之上的。”

    “或许未来倭奴人和毛人能解决封国的一部分人口问题，但那是建立在我们唐国能一统天下顺利实施分封制的情况下。”

    “如果我们无法一统天下，就算南洋到处都是人又有何用？”

    众人露出若有所思的表情，说唐国的繁华是建立在倭奴岛奴隶之上肯定是夸张的说法，但不可否认这些奴隶的作用重大。

    如果失去这些奴隶，别的不说，基建基本都要停工，一大半的矿山也要停工。

    这种损失无法估量，估计至少需要半年时间才能恢复。

    “你们与其把目光放在倭奴人身上，不如趁现在有时间多去南洋诸岛上抓捕土人妇女和孩童……”

    周启惭愧的道：“是臣想的太简单了，请陛下恕罪。”

    文易没有把吕宋列为不封之地的范围，在吕宋岛引起了不小的骚动。百姓们只相信文易，不相信未来的国主。

    文易感动之余再次写了一篇文章刊登在三大报纸上面，以安抚吕宋百姓。

    内容很简单，告诉百姓至少在十几二十年内不会实施分封，他们可以暂时安心。

    诸侯国使用的律法和唐律并无本质区别，朝廷也会对诸侯国进行监管……他们完全可以安心生活在这里。

    甚至将来诸侯国为了留住他们，会开出更还的筹码，他们留在这里大概率过的比在唐国还要好。

    要是实在不愿意留在这里，等将来分封的时候，可以迁到不封之地境内居住。

    但对于百姓来说，这篇文章里只有一句话有用：未来可以迁到不封之地居住。

    别的什么使用唐国律法、什么优厚的待遇筹码之类的，他们完全不考虑。

    律法再好有什么用？关键是人，明君难求啊。

    他们宁愿跟着文易一起吃糠，也不愿意留在诸侯国吃山珍海味。

    说穿了很简单，就是信任。

    百姓相信他能让所有人都吃上糠，却不相信其他人许诺的山珍海味。

    不过不管怎么说吧，文易的这篇声明总算是安住了大家的心。

    ……

    在唐国有一个不是很被人关注的群体，那就是扶南国各势力派过来的质子，多达上百人。

    他们穿汉人的衣服，吃汉人的食物，遵守汉人的规矩，说汉话写汉字……可以说比大多数汉人更像是汉人。

    唐国要分封功臣的消息他们也听说了，对那些受封者非常的羡慕。

    但当他们看到那副地图的时候顿时就坐不住了。

    因为扶南国赫然在不封之地的范围内。

