    昔日隶属于苏家的一座灵岛之上，天海宗外门长老高长天突然皱了皱眉头，心中生出一种莫名的烦躁感。

    这时一名天海宗弟子匆匆赶了进来，对着高长天微微躬身道：“高长老，弟子有事禀报！”

    看着这名弟子，高长天摆手示意让他开口说下去。

    这名弟子接到指令，连忙开口道：“高长老，现如今已经有五队师兄弟跟我们失去了联系，现在的情况不容乐观。”

    听到这名弟子的话，高长天顿时间心头一颤。

    此次派出去的修士，三到五人为一队，五队弟子则差不多有二十人左右，这可不是一个小数目。

    跟上次万象岛等地受袭不同，此次失联的可是内门弟子之中的精英。

    这批人虽然比不上天海宗真正的核心子弟，但依照平稳的势头发展，在十年之内，二十人之中至少有五分之一的人能够突破筑基，坐上天海宗外门长老的位置。

    现如今这批弟子失联，恐怕已经凶多吉少。

    作为留守后方的两大负责人之一，天海宗高层一旦怪罪下来，自己必将难辞其咎。

    此刻他的大脑正在高速运转着，突然他双眼透露着一股凶光，看向眼前的弟子厉声道：

    “这批弟子被我和段长老派出去做秘密任务，此乃宗门机密对任何人不得透露此事，明白吗？”

    天海宗弟子的身体打了个寒颤，当即开口保证道：

    “弟子明白，长老放心我一定守口如瓶。”

    “出去吧！”

    考虑到此人毕竟是本宗弟子，高长天最终还是收敛住了心中的杀意。

    待到四下空无人之时，高长天掏出了一张传讯灵符准备传讯。

    但不知是何原因，他突然间停下手中的动作，思考片刻之后不知是何原因，他又将灵符收了回去。

    与此同时，苏子铭和陈镇云藏身的岛屿之外，一道身影正在空中快速的穿行着。

    “终于找到你了。”

    忽然他冷笑一声，将一只花色的彩蝶收了起来，本人则是朝向岛上一处人烟稀少之处赶了过去。

    “有人来了。”

    此时苏子铭也感受到一道筑基修士的气息不断靠近，他不由得开口对着陈镇云提醒道。

    “哪里有人？”

    听到苏子铭的话，陈镇云表现出的怀疑之色，随即将神识散发出去对着周围查探起来。

    见到这一幕，苏子铭想开口制止却已经来不及了。

    陈镇云此刻也感受到来者的气息，忍住兴奋的欢呼道：“筑基修士！”

    殊不知来者在感受出他的修为，心中产生了一丝退意。

    “来与我一战。”

    最近整日被苏子铭安排去偷袭练气小辈，早就被憋坏了的陈镇云，看到天海宗的筑基初期修士顿时激动的拔刀冲了上去。

    看到对手竟然主动朝向自己杀来，段长老心中的一丝胆怯顿时化作满腔的怒火。

    身为天海宗的长老，哪怕只是一名外门长老，他何曾被宗外的同阶修士如此小觑过。

    他看着杀过来的陈镇云，拔出灵剑目光轻蔑道：“区区一位筑基初期修士竟敢与我天海宗为敌，说你是受了何人的指使！”

    “天海宗之人果然狂妄，先接陈某一刀！”

    陈镇云奋力挥出一刀，只见一道湛蓝色的刀芒快速扩展，一时间席卷一片天地。

    “刀势！”

    段长老惊呼一声，顿时间将一枚土黄的灵盾被他抛出去挡在前面。

    灵盾抛出的瞬间化作一道浅黄色的屏障挡在段长老面前，替他抵挡住了陈镇云致命一击的大部分威势。

    紧接着陈镇云又是提刀杀了上来，段长老挥剑抵御。

    两人一连交手数十个回合，互相之间各有胜负。

    两人后退一步警惕的凝视着对方，他们也趁机准备缓一口气。

    然而苏子铭却将修为爆发出来，手持枯木龙头杖抡了过来。

    段长老急忙纵身躲闪，神色之中充满了凝重，他刚刚竟然没有看出苏子铭也是一名筑基修士。

    现如今苏子铭、陈镇云二人密切配合，将他死死压制住。

    遇到这类境况让段长老十分被动，他直接将功法运转到极致，同二人激烈的打斗起来。

    二人在筑基初期的实力并不弱，联手之下更是将段长老死死压制，让他没有丝毫还手的机会。

    筑基中期神识！

    看到久战不胜，苏子铭顿时将自己的神识威势爆发出来，陈镇云紧跟着也将自己的神识威势散发出来。

    段长老的神识强度虽然不弱，但是对上二人不但被神识碾压下去，就连修为也遭受到压制。

    一时间实力大减的段长老有些慌了神。

    陈镇云抓住时机将段长老一刀挑飞出去，段长老急忙吞服下几粒丹药，用手中的灵剑强撑着爬了出来，口中喷出一道鲜血。

    能够看得出来，此时他身上的伤势不浅。

    正当二人以为自己胜券在握之时，段长老却掏出一枚血红色的丹药服了下去，丹药服下后一股红晕之色呈现在他的脸上。

    接下来，在短短两三个呼吸之间，他身上的气息开始迅速拔高，一直达到了堪比筑基中期的地步。

    看到这一幕，陈镇云当即对着苏子铭高呼道：“他服用了秘药，只要能够拖住他，获胜的人就是我们。”

    苏子铭闻讯当即将二阶下品的持剑傀儡丢了出去，用它死死拦住实力大增的段长老。

    见苏子铭都将二阶傀儡拿了出来，陈镇云也不含糊直接掏出两张金丝符丢了过去。

    金丝符顿时化作一道道金丝，朝向段长老缠绕而去。

    见到段长老被死死缠绕而去，陈镇云抓住机会趁机一刀劈了过去。

    段长老忽然间目光变得呆滞起来，似乎是失去了生存的希望。

    只见下一刻，他整个人被陈镇云一刀劈成两段。

    然而下一秒诡异的一幕呈现在苏子铭眼前，段长老被劈成两段的身体竟然没有一滴鲜血喷出。

    忽然他感受到一股诡异的身影出现在陈镇云背后，此刻他想要出言提醒已经来不及了，他急忙操控着持剑傀儡冲了过去。

    “噗嗤！”

    此刻另一名段长老突然出现，将手中的灵剑死死插入陈镇云的肩膀。

    此时苏子铭操控的持剑傀儡已经杀了过来，他急忙一脚将陈镇云踹飞出去，拔出灵剑来抵挡住袭来的傀儡。

    二阶下品的持剑傀儡肉身堪比筑基中期炼体修士，在苏子铭强大的神识控制下，跟接近筑基中期的段长老一时间打得有来有回。

    交手了没一会，段长老便意识到自己拖不过眼前的二阶傀儡。

    他抬头看向苏子铭，心中顿时生出擒贼先擒王的念头。

    瞬间三颗深蓝色的圆球，被他丢了出去。

    作为南千舟大势力的筑基长老，二人一眼就认出了此物的来历。

    天海宗的独门手段—天海神雷。

    “砰、砰、砰～”

    随着圆珠突然炸开，苏子铭、陈镇云、二阶傀儡都受到了不小的波及。

    其中伤势最严重的当属陈镇云，他艰难用手中的刀柄撑起伤痕累累的身躯。

    此刻他的背部已经血肉模糊，再加上之前被一剑刺穿肩膀，气息开始变得忽强忽弱，仿佛整个人丢了半条性命。

    段长老此刻也察觉到陈镇云的虚弱，将灵剑调转方向杀了过去。

