    在手下的护卫下，车队穿过重重尸海，很快进入阳澄市基地。

    一进入大门，所有人立刻下车。

    两百多名一阶基因战士第一时间冲上前线，顶在了最前端。

    一经出手，便斩杀了大量丧尸，让其他人的压力骤然一轻。

    幸存者们看到护卫队就位，表情顿时一松，随后又瞬间低沉下来。

    这由七八万头丧尸异兽组成的大军，根本不是当前的阳澄市基地能抵抗的。

    就算有二百多名进化者又怎样？

    还不是负隅顽抗，静待死亡……

    这么久的坚持，敌军还是丝毫看不清减少。

    他们早就已经绝望了。

    然而，就在这时，刘宏博对所有人喊道：“都抓紧时间，不要磨蹭！”

    “接下来我要开始叫人了，符合条件的都跟我过来！”

    “一、在此战中身受重伤，乃至濒死者！”

    “二、身体残缺，再无再战之力者！”

    “三、被丧尸病毒感染，濒临变异者。”

    “凡是这类在对抗丧尸时受到重伤的人，都到我这儿来，一共需要1698人整，请大家优先选择伤势严重者过来，受病毒感染的无论轻重也都过来！”

    听到刘宏博的要求，所有人顿时一怔。

    首领所说的这些人中，除了已经身死的，重伤者都被抬下了前线。

    由于尸潮维持已久，这部分人已经积累了很多。

    第二种受病毒感染的，因为很快就会变异成丧尸，所以，现在要么正在静静等死，要么早就已经自杀，毫无例外。

    在这个关键时期，刘宏博为什么要将这些人聚集起来？

    现在最需要关注的，难道不是眼前的尸潮吗？

    其实，他们不知道是，刘宏博之所以这样选择，就是因为基因药水的神奇能力。

    这个能力就是，在进化过程中，无论受进化者受了多么严重的伤，哪怕四肢具断的人彘，都能瞬间长出手脚，完全恢复。

    想当初，玩家们初遇阮灵阳的时候，她被丧尸啃咬，已经濒临死亡。

    但在基因药水的能力下，她很快就恢复了伤势，毫发无损。

    之前，在从韩奇口中知道这个能力时，刘宏博大喜过望。

    这代表着，哪怕已经残疾，此生都只能做个废人的人，也能重新站起来。

    要知道，从他建立基地以来，每每对抗丧尸，都有人身受重伤。

    伤势严重到无法行动的，基地中都有几十个。

    他们都是为了保护基地而受伤，刘宏博自然不能放弃他们。

    但现实的是，这些人无法行动，无法干活，还要定期消耗大量药品，早已成为基地的负担。

    但现在好了，有基因药水，一切都不是问题。

    所以，刘宏博才在回到基地后，第一时间召集这些人，让他们成为第一批基因药水的受益者。

    不得不说，刘宏博对基地的掌控力度很大。

    所有幸存者都很信任他。

    哪怕所有人对他的命令都显得很疑惑，但还是听从吩咐，立刻行动起来。

    不一会儿，商场中心的空地上，便聚集了整整1698名伤残人员。

    这些人有些拄着拐杖，有些坐着轮椅。

    有些干脆趴在地上，用胳膊或腿艰难行动。

    还有一部分受到感染的幸存者，一个个脸色苍白，看向周围人的目光充满嗜血。

    仿佛下一刻，就要扑上去，将同伴的血肉撕咬下来。

    “首领，您将我们都叫过来，是有什么事吗？”

    一个没了手脚的汉子警惕的看了一眼受感染的兄弟，抬头对刘宏博问道。

    “是啊首领，您也是进化者，现在应该上前线帮忙啊！”

    “唉，我要是身体还好，现在早就冲上去与那些丧尸拼命了。”

    “这次的尸潮，太严重了！我早就已经不抱什么希望了。”

    “基地里很多人都想偷跑出去，但外面一圈都围满了丧尸，我们已经成了瓮中之鳖。”

    “我们当初建立基地时，若是在地下挖一条通道就好了，不然也不会面临现在的境地。”

    “其实也不是没有通道，我们之前在基地里翻过里面的下水道，但进去以后才发现，里面早就被一种颜色诡异的藤蔓占满了，我估计啊，整个城市的下水道都是这种藤蔓。”

    “那倒还真奇怪，藤蔓没攻击你们？”

    “没有，那些藤蔓就像死了一样，用刀砍断，里面就会流血，但并不会动……”

    商场中，所有人在窃窃私语。

    其中有两个谈论起藤蔓的残疾男人，因为声音太小，并没有被刘金泉听到。

    否则的话，他可能瞬间会意识到，两人所说的诡异藤蔓，正是血藤。

    而血藤为什么会占着下水道？

    这其中，显然透着一些不同寻常的秘密……

    此时，刘金泉已经将药水全部放了出来。

    十七个大箱子就堆在刘宏博脚边。

    听到下面这些人的询问，刘宏博微微一笑：“多的我也不说了，解释起来麻烦！”

    “来人，将箱子里面的药水全部分下去，等你们喝完药水，感受到自身的变化，就什么都明白了！”

    随后，两个最新进化，早已对刘宏博心悦诚服的护卫联合起那些喊过来帮忙的后勤女眷，将基因药水派发到每个人手中。

    他们接到药水，不疑有他，直接按照刘宏博所说的，打开药水喝了下去。

    不一会儿，整个商场中，骤然绽放出耀眼的白光。

    近两千人同时进化，不说惊天动地，也刺眼的厉害。

    就像一个大白炽灯，让人一看到就花了眼。

    “太好了！一次外出，就让基地中瞬间多出这么多进化者！”

    “如果不是抱韩小哥的大腿，真不敢想基地中的人会怎样。”

    “恐怕等基地沦陷后，用不了多久，整个阳澄市都会化为一座死城。”

    “对了，还有韩小哥说的血藤，这才是阳澄市最大的敌人……”

    刘宏博暗暗思索中，重伤的幸存者们突然哗然起来。

    “我，我的腿！它竟然在长出来了！”

    “好舒服的感觉，就像泡在温泉里一样。”

    “我的手脚，我的二弟都在重生，翠翠，我又行了！我们可以在一起了！”

    “我感染的病毒也消失了，我在重新便会人类！”

    “首领带回来的，究竟是什么神药？怎么会有如此神奇的能力！”

    “我能感觉到，我的身体在不断变强，这药水，不会是能供人进化的药水吧？”

    “首领出了趟门，到底去哪儿进货了？这么多神奇药水。”

    “呜，之前真不应该怀疑首领，我还在暗地里和其他人骂不过他，现在想来，真想抽自己一巴掌！”

    “来，我来帮你，这一巴掌你必须挨！首领从救下我们的时候，一直禅心竭力，为我们着想，你竟然怀疑他！”

    “是我的错，来吧！只有疼了，才能记住。”

    “那我来了！”

    “啪！”

    “我靠，你TM用这么大力，是想打死我吗？我弄死你个求日的。”

    “抱歉抱歉，我忘了我进化了，你头可真铁，我感觉能摧金断玉的掌力，竟然没把你头打爆。”

    “滚犊子，今儿我不打得你叫爸爸，以后见了你趴着走！”

    “#@￥@#%@#%@#……”

    发现自己身体恢复，还发生了进化之后，场面顿时陷入了混乱。

    幸存者们带着进化的激动心情，向猴子一样上下乱窜，互相斗殴。

    刘金泉看着这一幕，心里暗暗鄙视。

    “土包子，不就是刚进化一阶嘛，连二测萌新都不如，有啥好激动的。”

    当然，这都是身为玩家的优越感，让他从上帝视角产生了这一心理。

    幸存者们心中的激动、震撼，自然是他感受不到的。

    前段，刘宏博看到同伴们高兴，自己也欣慰的笑了。

    “好了，都安静点！”

    一声制止，场内顿时安静下来，一千七百双大眼睛狂热的看着刘宏博。

    在他们认为自己这一生已经彻底结束了的时候，是这个男人，将希望带给了他们。

    此刻，哪怕刘宏博膨胀起来，说自己要恢复古代旧制当皇帝，恐怕这些人都会拥护他上位。

    当然，刘宏博自然是不会有这种想法的。

    在他的头顶上，韩奇和玩家们就像一座大山，哪怕他有一丝歪念头，都会瞬间清醒过来。

    “事情就是这样，我带着我们之前所有积累下来的晶核，在城外，一个名叫韩奇的小哥所建立的基地中，兑换了这匹药水。”

    “我身边这位，就是韩小哥身边的强者。”

    “我在半个月前，知道进化之法，并决定组建基地的想法，也是来自于韩小哥。”

    “从今以后，我们阳澄市基地上下，都要以韩小哥的基地马首是瞻！”

    听到“韩小哥”的故事，下面的人都目露震惊的交流起来。

    一个，是谈论这韩小哥是何方神圣，竟然能研制出这等神奇到了极点的药水。

    另一个，则是惊讶于，像首领这样伟大的人，竟然也会臣服于其他人。

    一时间，他们都对这位韩小哥好奇起来，希望能瞻仰他的尊颜。

    “当然，这些事我们之后再说，现在最紧要的，是外面的尸潮！”刘宏博表情严肃起来。

    “如今你们已经成功进化，现在立马随我出门，将没进化的同伴们换下来！”

    “接下来的尸潮，就要靠我们大家打过去了！”

    “好！首领，您就瞧好吧！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “狗日的丧尸，刚刚把我二弟给咬断了，现在我就去把他们全杀掉！”

    进化后实力大增，加上他们都是从残疾或重伤状态恢复，此时战意沸腾，恨不得马上冲出去。

    “等等，先不要急！”

    “你们准备就这样赤手空拳的冲出去吗？”

    关键时刻，刘金泉无奈的喊停。

    “虽然丧尸智商低，但同一阶段下，丧尸的身体强度普遍要比人类更高。”

    “你们就这样赤手空拳的上去，不是在送人头吗？”

    “七八万不是个小数字，就算是我们基地的人，一千多人骤然与七八万丧尸接触，也要死不少次。”

    emmm

    这个“次”字用的很微妙。

    我们普通人死亡都是按“个”计算的，一个人死了就是彻底死了。

    但你们都是按“次”，实在……太令人羡慕了！

    刘宏博听到这些话，心中头一次对玩家们感到无比羡慕。

    随后，他就严肃起来，武器，确实是个大问题……

    “刘小哥，这些其实我都懂。”

    “但，我们所有的武器，就只有前线那些了，根本不够用。”

    “而且，那些武器的攻击效果也并不好，很多刀子砍几头丧尸就开始变钝了。”刘宏博无奈的叹息道。

    在武器质量奇差的情况下让基地坚持这么久，也真是难为这些NPC了。

    唉，我刘金泉人帅心善，就再帮你们一次吧。

    刘金泉摇摇头道：

    “这样吧，你们的进化者加起来，应该有两千人左右吧？”

    “我可以为你们提供两千套一阶武器装备。”

    “当然，都是冷兵器。”

    “为你本人，我也可以提供一套二阶装备。”

    “这些装备兑换出来需要很多积分，我可以为你们暂时先垫一垫。”

    “而且我本身的积分也不太够，需要边杀丧尸边回收晶核，一边往外兑换。”

    “等尸潮结束以后，你再把我花掉的积分补回来还给我吧！”

    听到刘金泉的话，刘宏博表情茫然了一瞬。

    怎么总感觉，这刘小哥说的话有些怪怪的。

    他知道，刘金泉是有空间背包的。

    刚才运送药水，靠的就是刘金泉的空间背包。

    但他没想到的是，这个背包里竟然还能用积分实时兑换物品，更能一次性拿出大量的装备。

    难不成，韩小哥的手下们，背包都是能连接互联网的？其中还蕴含着空间传送技术？

    或者，是类似于哆啦A梦的次元袋？

    不过想想，这个世界连丧尸都出现了，有几千个能复活的人类，还有能兑换物品的次元袋，似乎也是能够理解的对吧？

    算了，不纠结这个了，存在即合理。

    自己没见过这些，不代表世界上不存在这些。

    自己能接受这些，不代表别人也能接受这些。

    反正都是自己的大腿，顺其自然好了！

    刘宏博很快就恢复过来，表情惊喜道：“太好了！刘小哥，你尽管兑换！”

    “积分不够了随便补！”

    “我也不让你白帮忙，等尸潮结束以后，你花了多少积分，我加两成还你！”

    加两成？这是多少？

    听到刘宏博的话，刘金泉下意识的在心里运算了起来。

    一一得一，一二得二，三七二十七，九九八十七……

    自己存款两万多，多两成，那能多得四五千呢！

    我丢，原来这个支线任务的奖励，都在这儿躲着呢！

    怪不得GM只给一百积分了！

    这刘宏博给的后续报酬，可就远远超过这个数了，远远配得上自己的劳动。

    原来，都是我误会GM了啊！

    GM，原来不是抠门儿。

    额，不对，有时候也是挺抠的。

    总之，这四五千积分，我拿定了！

    刘金泉算清楚后，心里顿时喜滋滋的想到。

    他可没有很多人爱推辞的毛病。

    原本人家都已经答应给好处了，还假惺惺的推来推去，最终导致到手边的好处飞了。

    现在，他将刘宏博答应的奖励当成GM的安排后，就心安理得的接受了下来。

