
　　两位大法师满载而归，各自回去做研究、写论文。谨慎起见，拜尔博大法师确实拉了个预言系的大法师，让他感受了一下这种射线：ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯……确实会对人体有害。”预言系大法师展开即将实质化的冥想环境，承接了一会儿x光以后，点头肯定：

　　“研究的时候，确实要注意使用对应的防护魔法，或者穿上铅衣什么的。对了，我能把这个射线的相关信息，和星相那边沟通一下吗？”

　　拜尔博大法师想了想，大方地表示同意。——当然，双方要签订魔法契约，确保相关内容，雷霆之角有优先发表权；以及，预言系发表的论文，提到相关内容的话，必须注明来源……

　　“老板！老板！你的名字又上《奥术》了！”

　　这天晚上，格雷特刚回到法师塔，一卷期刊就拍到了他的面前。格雷特抬眼，只见奥罗拉兴奋得满面红光，头发丝都根根闪着金色：

　　“你快看啊！”

　　……有什么好看的？

　　我又不缺顶刊，之前的《奥术》我刚上过，这一期的《魔法》，我那篇关于无痛分娩的论文，说好要上的呀……

　　格雷特暗自吐槽着接过期刊。入目就是一行大大的标题，却是奥罗拉直接翻好，送到他面前：

　　《星空之中，可能不止一颗太阳》

　　【摘要】通过对太阳光中成分的分析，以及星空中各种射线的分析,确认各种星辰的性质。

　　星辰穹顶近日，在太阳光中辨析出了可见光、红外线、紫外线之外的又一种射线,并且确认月亮、金星、火星、木星等星球,都不可能产生这种射线。。

　　然而相对的,星辰穹顶在对其他星星的观测中，发现很多遥远的星辰,会发射出同样的射线。

　　因此我们推测，在我们头顶的星空当中，可能存在不止一颗,和太阳同样性质的星辰……

　　格雷特一凛。星相分支这是干了件大事儿啊！

　　隔壁光辉神教一直说，光辉之主是唯一的神，太阳是光辉之主的化身,是光辉之主神力的体现。你们要真的能证明，其他恒星和太阳具有同样性质……

　　感觉光辉神教能直接跳起来，然后尽一切力量,把星相分支给咬死啊！

　　对了,奥罗拉刚刚说的是,我又上《奥术》了。格雷特低头再往下看，第一作者,罗列如下：

　　恩多夫人，传奇法师,预言系星相分支；

　　阿梅莉亚·欧文斯,十七级大法师,预言系星相分支；

　　弗洛里安·穆雷，十五级大法师，预言系侦测分支；

　　格雷特·诺德马克,六级魔法师,塑能系雷电分支，橡树林医疗所；

　　赛瑞拉·沐恩莱特·弗莱斯葛丽特,塑能系雷电分支,橡树林医疗所；

　　亚萨·拜尔博,十七级大法师，塑能系雷电分支……

　　呃,行吧。确实是又上《奥术》了,而且名字和赛瑞拉一起，罗列在第一作者这一栏上。而且,还列在拜尔博师兄前面。

　　或许,是因为自己拍脑袋弄出了真空管，验证了“x光是一种新的射线,人类能自行制造的？”

　　不管怎么样，能在《奥术》上多蹭个第一作者，总是一件好事。格雷特再往下看一眼，奥罗拉和诺伍德法师的名字，也一起列在作者栏里。

　　而且，恩多夫人非常慷慨，给奥罗拉和诺伍德的，都是第二作者。难怪奥罗拉兴奋成这样，这可是《奥术》的第二作者啊！

　　还是隔壁系的，不是塑能系自己的研究，带他们一个二作！

　　格雷特开开心心收好这本《奥术》。低下头，接着写他的论文：

　　《论头盆不称情况下实施剖宫产的必要性》

　　嗯，这篇论文，《奥术》和《魔法》是别想了，就连《普通魔法师月刊》估计也上不去。

　　但是他已经和爱婴医疗所的埃克斯勒本女士谈好了，这个系列的论文，以后都可以发表在咒法系医疗分支的《医疗研究》上，直接做成系列……

　　谷</span>前提是，保证供稿，每月一篇！

　　更新压力很大啊……

　　格雷特埋头治疗，埋头写论文，埋头为自己的【验血法术】攒资料。每天忙得不知今夕何夕，直到奥罗拉再一次捧着期刊，飞奔到他面前：

　　“老板！老板！你的名字又上《奥术》了！这次是两篇！”

　　x光和电子流相关的研究，兹事体大。两位大法师埋头苦干，很是花了一番功夫，这才完成初步研究，把论文撰写完毕。这当中，还请教过了闭关当中的雷霆之主——

　　结果之一就是，雷霆之主原定一个月的闭关时间，直接遥遥无期，不晓得还要折腾多久；；

　　结果之二就是，两篇原本半个月就能写完的论文，没赶上之前那一期的《奥术》，和【繁星之眼】恩多夫人肩并肩发表。足足多折腾了一个月，才赶上这一期的《奥术》：

　　《一种新型射线的性质和魔法伤害》

　　第一作者：

　　亚萨·拜尔博，十七级大法师，塑能系雷电分支；

　　格雷特·诺德马克，六级魔法师，塑能系雷电分支，橡树林医疗所；

　　第二作者：

　　赛瑞拉·沐恩莱特·弗莱斯葛丽特，塑能系雷电分支，橡树林医疗所；

　　奥罗拉·沃顿，六级魔法师，塑能系雷电分支；

　　克里斯多夫·诺伍德，五级魔法师，变化系炼金分支……

　　《一种远小于原子的新型粒子的发现》

　　第一作者：

　　奥利安娜·菲尔碧，十七级大法师，塑能系雷电分支；

　　格雷特·诺德马克，六级魔法师，塑能系雷电分支，橡树林医疗所……

　　“我们又上《奥术》！又上《奥术》了！”奥罗拉和诺伍德法师相顾击掌庆祝。短短两个月，连续三篇《奥术》的二作！

　　人生巅峰！

　　这个资历，已经把同年龄段、同施法级别的法师们，远远甩在身后了！甚至八级、九级的魔法师，一年能有一篇二作，都值得绕着尼维斯狂奔一圈！

　　庆祝！

　　一定要庆祝！

　　要开红酒！

　　要开香槟！

　　要做好吃的！

　　要绕着法师塔飞行三圈，不，十圈！

　　“你们还有心情庆祝啊。”狂喜乱舞当中，林恩法师默默走过来，卷起《奥术》敲了敲桌子：

　　“一点危机感都没有吗？特别是你，格雷特——你就没发现，这几篇重量级的论文，第一作者当中，就数你等级最低吗？！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十二章 论文连三卷，卷卷有爷名免费阅读。https://xs.23sk.com 