    想到此处，万岁爷心头不禁大笑道：“哈哈，这帝蓝星的语言用起来其实也挺不错的。”

    这般想着，脑海里不由浮现出邪墨辰孤单影只闯荡魔界的情景来。

    自己小时候也不是这样过来的吗？

    真正的高手，从一开始就要忍受寂寞。

    两个月的时间匆匆而过，邪墨辰练体终于入门了。

    “呼~好爽。”

    邪墨辰轻吐一口气，拍了拍肚子道。

    两个多月前这里还是荒无魔烟的地方，如今却已遍地尸骨，黑压压的铺满了方圆数里的面积。

    “就是，很久没有这么爽过了！”万岁爷同样拍着肚子道。

    邪墨辰看着万岁爷有着无语道：“你这家伙，一次吃那么多头魔兽，当然爽了！”

    “我们帝蓝星上有句话叫做‘宰相肚里能撑船’，而你这肚子能撑帝蓝星！”

    “嘿嘿。”万岁爷挠了挠头，“主人你不知道，我的肚子实在是大的很呢！”

    “就算是这两个月吃的所有魔兽加起来也填不满我的肚子，只不过自从我进入成年期以后就没有在吃过食物了。”

    “你们太古神兽真是神奇，身体能够随意的变大变小。”

    “哎，你能跟我解释解释这其中的原理吗？”

    “这其实也谈不上神奇，只是很难用你们帝蓝星上的知识解释。”

    万岁爷解释道，“它已经涉及到空间奥义这类知识了。”

    说完便不由沉默起来，似是不知道该怎么继续解释下去。

    忽然，一道灵光从万岁爷脑海中闪过。

    “我想到了！”万岁爷一拍脑袋兴奋的喊道。

    而后他语气略带急迫的说道：“你们帝蓝星上不是有句话叫做‘一沙一世界’吗？就是你们神话里的那个，你知道吧？”

    “知道。”邪墨辰好像知道万岁爷要说什么了。

    “其实和那个差不多，一粒沙子都能承载一方世界，更何况是比沙子要大无数倍的人族？”

    “任何能够修炼的生灵，达到一定境界后都能在自己的身体内部建造一个空间，越是强大的生灵所建造的空间就越大！”

    “而建造空间的你，对自己的这个空间是有着绝对的掌管权的！”

    “我现在的身体就是这样，每一个细胞都被我修炼到了大概几千米大小吧。”

    “然后我可以自由控制这些细胞变大或者变小，所以我的身体也就可大可小了。”

    万岁爷语速有史以来第一次这么快，令邪墨辰十分清楚的感受到他话里的那份自豪以及想要得到夸奖的欲望。

    于是邪墨辰便笑道：“嘿，没想到你这脑子挺灵敏的嘛！”

    “那是，我的聪明你又不是不知道！”万岁爷洋洋得意道，想必是心情太好，嘴上又唠叨起来。

    “主人，那个空间戒想必你听过吧？”

    邪墨辰抛了抛手中的鳞片，笑看万岁爷。

    “主人就是聪明，父神留给你的这部练体功法，就是为了让你能拥有更强的力量！”

    万岁爷激动道，“你想想，把你身体里得每一根经脉都练成空间经脉，外面看似细小，内部却别有洞天，这意味着什么？就一个字，强！”

    邪墨辰当然清楚万岁爷说的什么，只是对于他这话却实在不敢恭维，不由挖苦道：“万岁爷啊，看来你还没有将我们天府源远流长的天府语学的通透彻底啊。”

    万岁爷也不在意邪墨辰的挖苦，只是有些欣慰道：“主人能明白我的意思就好。”

    邪墨辰哈哈一笑，不由想到自己一米八七的身高内竟然能容得下一个银河系甚至一个宇宙，不禁变得有些期待起来。

    但一想到始源之兽那庞大的身躯，就又变得理智起来。

    “山外有山，人外有人，别说我现在还未取得任何成就，就算取得很高很高的成就也不能自满！”邪墨辰心里坚定的想道。

    “对了，万岁爷。”邪墨辰忽然想起那天的事，于是便开口问道：“你上次说这块鳞片可以变成任何我想要的形状，还有其它的一些妙用，不知道还有什么妙用？这块额鳞是否也可以如此？”

    “那块额鳞是父神身上最珍贵的九片额鳞之一，要比这一块高级多了！”

    “只是你现在的力量根本不能使用，我想除非你能达到魔圣、魔神这种境界才有可能施展出这片额鳞的奇妙与威力来。”

    “至于妙用嘛，就留给你自己慢慢探索咯。”万岁爷说完，立即一副‘不要问我，我是什么都不会说的’的面孔。

    “还有，你也不要小看这片低级的鳞片，就算如今那三大呆在天阙的魔神，也不一定能够有这么强大的兵器！”

    “不过我说的是当你把这块鳞片封印全部解开的时候。”万岁爷表情尚未维持一秒，就立刻补充道。

    “始源之兽的鳞片，我又怎么会小看呢？况且它里面还有着《魔》这部功法，就更不小看它了！”

    “嗯，你明白就好。”万岁爷点头道，“现在可以吃那颗丹药了。”

    闻言，邪墨辰立即拿出那颗墨玉色的丹药来，张口吃了进去。

    丹药入口即化，顺着肠道流入体内。

    随即邪墨辰便感觉一股熟悉的力量流窜在体内，正是始源之力。

    突然，邪墨辰暴喝一声：“它在干什么！”

    本以为只是洗刷身子内杂质的一剂良药，可谁知它不单单洗刷杂质，更是令邪墨辰整个身体结构都变了！

    邪墨辰只感觉自己的五脏六腑都拖家带口的上路似的，一会跑到这里，一会跑到那里，就连骨骼都开始移位起来。

    还有不少新生的筋脉、骨骼、内脏，也都发疯似的生长起来。

    这片荒无魔烟的地方，再次响起了每日必然吟唱的绝望歌声来。

    “主人你可要小心别把嗓子喊断了啊！”万岁爷笑道。

    “你这啊家哦伙，站着啊说话嘶不腰疼！”邪墨辰呲牙咧嘴的哀嚎道，身子颤抖着，努力控制自己不就地打起滚来。

    “其实这点痛苦又算不了什么，等你将来进入九转炼狱塔后就知道什么叫做极致的痛苦了！”

    万岁爷又在一旁说着风凉话，本来只是一句无心之话，哪只却令邪墨辰从此开始了翻天覆地的变化！

    邪墨辰听到万岁爷这么说，立时狠命的咬紧牙关，握紧拳头，瞪着眼睛，努力克制着自己，磨练着韧性。

    心里在不停的嘶吼：“我不要在那样嘶吼，绝不！”

    只是巨大的痛苦还是令他嘴巴时不时的张开一下，身子也隔一会就打一个机灵，整个人看起来很是怪异。

    万岁爷自然看出了邪墨辰的忍耐，但还是假装毫不知情。

    只见他摆出一副迷茫的面孔道：“咦？难不成你达到了那种痛苦到说不出话来程度了？可是这不太应该啊？”

    万岁爷挠了挠头，恍然大悟道：“你该不会是拉在裤子里了吧？哈哈。”

    邪墨辰双眼血丝密布，狠狠瞪着万岁爷，吐出一个“滚”字来。

    “真不知道你这么拼命干嘛。”

    万岁爷摇了摇头道，心里却偷偷为自己的主人鼓劲加油，顺便点个赞。

    可谁又能知道为什么这么拼命呢？

    有时候感受到疼痛喊出来便可以轻松很多，这本是人体的本能反应。

    但邪墨辰却生生靠意志抵御下了本能，这股坚韧，不能不说不令人动人。

    也许邪墨辰只是想要万岁爷高看高看他吧。

    等到药效过去，邪墨辰不禁感到浑身乏力，却又舒爽不已。

    于是赶紧命万岁爷给他准备烤肉和热水，怎么着也得吃饱再洗个澡以后上路啊！

    “魔界的人就长这个样子吗？感觉和我们人类相差不是很多啊？”

    邪墨辰坐在水池里看着自己的倒影问道。

    从自己身体有了变化的那一刻起，邪墨辰便知道自己要变成一个魔界之人了。

    只是不太清楚会变成什么样子，没想到竟然和自己以前的样子差别不大！

    “魔界又不是只有一个种族，刚好有一个种族跟你们人类很像，而且这个种族在魔界也很有地位。”

    “目前天阙的天若魔神就是这个冥魔族走出来的强者，父神也是怕你不太习惯别的种族的样子。”万岁爷道。

    “我还是喜欢人族的样子。”邪墨辰道，接着又疑惑的问道：“我记得你上次也是和我说的天阙，可是魔界上方不是天界吗？”

    “天阙是天界的中心，天界基本上所有称得上是强者的生灵都会生活在天阙。”

    “天阙一共分为七大部分，最中心是天阙之主的领地。”

    “其他的六部分本来都是天界本土生灵统领的地方，不过后来被魔界打下来三部分来，这些以后你自己会慢慢知晓的。”万岁爷稍加解释道。

    “哦。”邪墨辰点了点头便不在说话，毕竟那些离自己还远的很，知道与不知道也是一样的没什么作用。

    这里最需要要的是实力与智慧！

    邪墨辰拽了拽头发，只感觉柔软又富有弹力。

    于是又试着用力一拉，居然也没有扯断一根！

    这让邪墨辰忍不住在心里为自己的发质鼓起掌来。

