    如今，整个战场已经不能用包围圈来形容了，不知道多少方的人在混战，有安京寺的人，有安京寺外围的A级杀手，有火种公司，还有各个前来夺取实验室资料的势力。

    彼此之间犬牙交错，甚至有时候连敌我都分不清楚。

    任小粟突围的非常果断，原本火种公司看到他这边在击杀同僚，便打算过来围杀的，结果却发现，任小粟他们这批人离开的异常坚决。

    负责指挥作战的火种公司人员在通讯频道里冷静说道：“让他们走。”

    对于火种公司来说，今晚的行动旨在立威，没必要跟某一两个超凡者死磕到底，而且对方明显不是太好惹，既然想走，那就让他们走吧。

    只是话音刚落，通讯频道里忽然有人说道：“他又杀回来了……”

    指挥者皱起眉头：“回来了多少人？”

    “就两个人，一个带着兜帽的少年看不清面目，另一个带着白色的面具，”通讯频道里有人汇报道。

    指挥者说道：“出动另一支潜伏的黄昏小队去围剿他们……”

    话没还说完呢，通讯频道里就又有人说：“他们又走了……”

    火种公司的指挥者一阵无语，对方这是在干嘛呢，想来就来，想走就走？！

    不过，这也变相的说明，他们现在确实拦不住对方，指挥者在通讯频道里冷声道：“不要管他们了，尽最大能力制造伤亡即可，我方需要的是把这里惨烈的消息传出去，让这些人下一次不敢来给自己找不痛快。”

    火种公司的目的，最终还是让外界知道，来这里是要付出代价的，至于期间的细节如何，不会对大局有什么影响，对方不过一两个人而已，隧道里又没有真的实验室遗址，还真不怕他们捣乱。

    就在前一刻，任小粟带着郑鸿宁他们突围而出之后，就停住了。

    原本任小粟操控影子杀人极其利索，就是想引一部分火种公司追杀出来，这样他只用面对一小部分的追杀人员就好了，这样既能赚酬劳，又能抓一两个回去给周迎雪完成任务。

    可他忽然发现，对方竟然不追了！

    这下任小粟反而急了，他给郑鸿宁交代道：“没什么事就赶紧离开73号壁垒吧，我觉得周氏部队恐怕也快到了，这里的情况你们也看到了，这不是你们可以插手的地方，回黑市去吧。老许，我们走！”

    说着，任小粟就要带着影子回战场了，这就是火种公司通讯频道里，任小粟第一次回来。

    可走到半路上，任小粟总觉得好像忘了点什么似的，于是又拐回去拉住郑鸿宁：“你们还没说谢谢呢。”

    郑鸿宁等人呆滞的看着任小粟，感觉自己就像在看一个怪物，这特么都什么时候了，竟然还从战场里面杀进杀出，只为了让他们说句谢谢？！

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    任小粟看着宫殿里那台打印机敲出来一行行得到感谢币的信息，这才心满意足的重新返回战场。

    虽然下一阶段解锁武器需要一万枚感谢币，十分遥远，可积少成多啊。

    说实话，他还是挺期待第三件武器的，第一个是黑刀，第二个是黑狙，不管哪个都很好用，都是能在关键时候帮上任小粟大忙的东西。

    任小粟之所以选择回归战场，钱当然是一方面因素……

    但更加重要的是，安京寺不是说了么，只有在这次猎杀中杀掉火种公司一人，A级杀手才有机会参加明年选拔。

    任小粟忽然想到一个事情，能参加明年选拔的A级杀手基本都在这里了，自己肯定不能去杀这些人，不然安京寺和火种公司怕是要一起追杀自己了。

    虽然他不想杀A级杀手们，但他能让A级杀手们没人可杀啊，只要这些A级杀手没有猎杀成功，那自然就失去明年参加选拔的资格了。

    以前集镇上就有人讲过这么一个故事，说以前有一头恶龙，专门吃村子里的少女，村子里推选了一位武艺最高的英雄去屠龙，可这英雄觉得自己也打不过恶龙啊，于是他把村子里的少女都变成了妇女，然后把恶龙给饿死了……

    当然，大家都把这事当笑话听的，只不过这种方法和任小粟现在所干的事情有异曲同工之妙，统称釜底抽薪……

    ……

    此时，剧组面对着正一步步走向他们的火种公司成员瑟瑟发抖，最终还是导演胆子大一些，他强自镇定的说道：“你好，我们是‘给力传媒’的剧组，来这里只是想拍摄点素材而已，无意介入你们的纷争，还请问一下，可不可以放我们离开……”

    他们面前的黄昏小队成员也没有擅自做主，他打量了一下剧组的拍摄设备，然后在通讯频道里问道：“指挥使，这里有一个剧组在拍摄素材，说是给力传媒的，杀还是不杀？”

    那指挥使想了想冷笑说道：“把他们的拍摄器材给收了，人放走，这种人在各个壁垒还有一些影响力，报纸上也经常见到，放他回去也能帮我们宣传一下。”

    剧组面前的黄昏小队成员看向导演：“你就是导演吧，设备是肯定不能让你带走了，不过人可以走。好好看看这炼狱景象，回去告诉世人，不要太喜欢凑热闹，当今这世界，看热闹会出人命……”

    话刚说到这里，黄昏小队的作战人员面色一变，他听到了背后的风声，本能的就是一个后空翻跳起，整个人翻转上了天空，手中的黑色陶瓷刀也顺势朝身后劈砍过去。

    这一切都发生在电光火石之间，剧组的那些人甚至都没看清他的动作，可来人动作更快，在黄昏小队成员刀还没挥到的时候，来者的手里的黑刀也已经斜斜劈砍下来！

    两柄黑刀在当中相撞，可黄昏小队成员手里的黑色陶瓷刀就像蜡烛一样被切断了，端口光滑而又平整。

    任小粟手中的黑刀从对方胸口斜刺而下，连同着对方的防弹衣也给硬生生的割裂开来。

    任小粟看着黄昏小队成员尸体冷笑道：“花里胡哨的。”

    导演呆呆的看着面前那个少年，对方有半张脸都隐藏在兜帽的阴影里。

    他心中忽然有点激动，这大概就是自己要找的江湖。

