    第255章 应聘厨子

    温石和胡秀秀聊了几句之后，就开始去寻找能够让自己在京都这种地方生存七天的办法了。

    十块钱肯定是不行的，他又不能乞讨，那就只能找一些生计，亦或者是自己做点小生意。

    不过，十块钱，好像也做不成什么生意吧？

    若是以前没有参加围棋大赛的时候，他还可以通过在公园什么地方摆摊下棋来赚钱，但现在他都是全球

    围棋的冠军了，只怕不会有谁愿意跟他下棋吧？

    就算下了，也会让人觉得是作弊，就是为了给他温石送钱啥的。

    所以现如今，最好的办法就是找一个短工来做了。

    就是想找短工，并不容易啊，他们的手机什么的通讯设备都被没收了，想从网上的一些APP找工作，也有

    点困难。

    如此，只能步行一家一家的去找了，看看他们要不要短工的。

    胡秀秀为了弄明白温石的情况，就一直跟着温石，不过她的体力到底不怎么行，一开始跟着还可以，后

    来就跟的有点吃力了。

    “温先生，你想去什么地方啊，咱们做公交去怎么样啊？”

    每个人十块钱，打的肯定是不够的，做公交的话还凑合。

    温石笑道：“十块钱是要省着花的，谁知道咱们今天能不能找到工作，要是真找不到，这十块钱不至于

    让咱们连一个晚上都顶不过去，当然，你要是觉得受不了，直接放弃比赛就行了，你这样的大小姐，好

    像没有必要参加这样的比赛吧？”

    被温石这样说，胡秀秀一点都没有生气，相反还有点兴奋，他正找不到话题询问温石呢，现在温石说了

    这话，那他正好可以追问啊。

    “那温先生你呢，你可比我家有钱多了，你怎么还参加这样的节目啊？”

    温石也没有多想，道：“挑战自我啊，而且我想赢取冠军，证明咱们果然的身体素质啊，生存能力什么

    的，一点不弱于其他国家的人。”

    温石就是很自然的回答，不过却很敲门的避开了胡秀秀想要引出的一系列问题。

    这让胡秀秀很是苦恼，道：“我也是为了挑战自己，证明自己，我不会退出的，我就要跟着你。”

    温石有点无奈，只能让胡秀秀在后面跟着了。

    在直播镜头下面，他也没有表现的怜香惜玉，这毕竟是一场比赛，他要有比赛的样子。

    他们这样找着肯让他们打短工地方的时候，直播间这边，就是另外一种情况了。

    一百个选手，就有一百个直播间，大家可以随意切换选手的直播间。

    不过，相比较下，温石直播间的人数要跟多一些，几乎占据了所有观众的一半之多。

    没办法，其他人的直播不管有意思与否，大家其实最在意的还是温石的直播间，偶尔大家才会去其他人

    的直播间逛逛。

    看到温石和胡秀秀两个人在一起后，网友就有点好奇了。

    “我去，这个胡秀秀是谁啊，怎么看起来这么厚脸皮，她竟然想跟着温石蹭热度吗？”

    “就是，就是啊，这是比赛，她自己去找能够生存的办法就行了，干嘛跟着温石啊？”

    “难不成他喜欢温石，想要制造机会？”

    “要是这样的话，那她就打错算盘了，谁不知道温石对他的老婆很忠诚的，绝对不会背叛他的老婆。”

    “这个胡秀秀跟温石以前就是认识的，对了，她好像是温石大舅哥苏鹏的女朋友啊。”

    “啊，这么刺激的吗？”

    “什么刺激的，你想多了吧？”

    “…………”

    “大家还是看看他们怎么生存下来吧，别聊这些没用用的八卦了。”

    “急什么，七天时间呢，慢慢看，我们现在聊点八卦也算是打磨时间嘛。”

    直播间的观众议论纷纷，说什么的都有，苏云这边也在直播间关注着温石的情况，对于这些挑战，她是

    一点都不担心的，不过这个胡秀秀这个样子，就让他有点不喜了。

    她跟自己的大哥要是成了，那她就是自己的嫂子，如此跟着温石也能说得过去，可如今谁知道她跟自己

    大哥什么情况啊。

    她这个样子，总让人觉得她是有利可图。

    不过现如今这种情况，她也不能对温石叮嘱什么，只能继续看直播了。

    温石和胡秀秀两人走了半天的路，问了好几家店，但是他们都不招收短工，对于很多店铺来说，短工存

    粹就是浪费时间啊，短工走了，他们可能还要继续去寻找新的工人，这太不划算了。

    当然，不排除一些人认识温石，想给他方便，不过这样的工作，温石接受是可以接受的，但必须出业绩

    才行，不然就会被人举报，到时候他就直接淘汰了。

    不过，温石询问的都是饭店，所以其他一些商铺啥的想给温石机会，也是不能。

    温石必须避嫌才行。

    走了半天，中午到了，温石和胡秀秀两个人又累又饿，还有点渴。

    胡秀秀都有点坚持不下去了，可是为了弄清楚自己心里的一些疑问，她仍旧选择了坚持。

    温石看她这个样子，并没有再说什么。

    “温先生，我们要不找个地方吃饭吧，咱们俩有二十块钱，吃一顿饱饭应该是可以的。”

    “然后呢？”

    “然后继续找啊。”

    温石摇摇头：“那样太危险了，钱还是要省着点花的，万一找不到工作就麻烦了，我准备买一瓶水，两

    个馒头，你呢？”

    一瓶水两个馒头，也就花两块钱，当然，水是最便宜的矿泉水，馒头是五毛钱一个的馒头，不是很大，

    温石这种饭量的人吃了，也就只能确保不饿。

    胡秀秀没想到温石竟然这个样子，馒头什么的，怎么吃的下去啊？

    但他现在很饿，也就没有讲究其他。

    “我跟你一样吧。”

    温石点点头，很快去买了馒头和水，两个人吃完喝完，温石就又继续去找去了。

    很快，他们来的了一家小饭店，这家饭店很小，好像还是夫妻店，店里只有八张桌子，提供一些米饭和

    炒菜啥的，是一家川菜馆子。

    温石看到这家店里招收学徒，他就走了进去，想问问能不能让自己来做几天。

    只要成功了，七天生存下去，基本上就没有什么问题了。

    (本章完)

