    第六章   

    朝廷每五日一休沐，官员们可以趁这天洗洗澡洗洗头，探探亲戚访访友啊什么的。

    

    丞相自然也不例外。

    

    暮春江南，细雨霏霏。

    

    谢殊从车舆上下来，接过沐白手中纸伞，朝大司马府的大门走去。

    

    哪里用的着通秉，管家点头哈腰地将她迎进门，一面急急忙忙派人去请武陵王。

    

    谢殊觉得一定是自己的官威吓着人家了，挺不好意思的，也不进厅去，就在那一方庭院里踱步，偶尔赞叹一下这株花不错，嗯，那棵树也挺美。

    

    虽然让丞相干站着压力很大，但被她这么一夸，管家颇有些飘飘然，便忍不住卖弄起来：“丞相请看，这株牡丹最为珍贵，整个大晋朝绝对找不到第二家有这品种。”

    

    他引着谢殊往花圃当中位置瞧去，那里一丛牡丹竟开的粉白嫩黄颜色各异，花团锦簇，当真是艳冠群芳。

    

    谢殊对花没什么研究，待在这里其实是不想在大司马府久留，免得惹人闲话，打算卫屹之一出现就把他拖出去说话来着，但现在既然管家这般热情，也得给个面子，便俯身凑近去赏花。

    

    她今日着了便服，月白的大袖宽衫，除了束发的一支白玉簪外，浑身上下毫无装饰。

    但她唇红齿白的样貌已恰到好处，倾身花前，姿态闲雅，一手撑伞，一手拈花，轻轻一嗅，露出心满意足之色。

    

    “果真是好花。”

    可惜憋了半天只憋出这么一句。

    不过管家已被她姿容折服，浑不在意。

    

    谢殊直起身来，那支被她碰过的花不知何故竟落了一片花瓣下来。

    她连忙伸手去接，花瓣打着旋落在她手心里，她看向管家，有些尴尬：“这……”   

    “啊，丞相不必在意，是花期将尽了。”

    

    正在此时，后院传来了脚步声。

    谢殊以为是卫屹之到了，转头看去，却是一名婢女撑着伞扶着一名中年妇人款步而来。

    

    妇人身着黛蓝袿衣，臂挽荼白飘带，眉目庄重，风韵犹存。

    她站在谢殊一丈之外，上下打量了她一番，忽然瞧见她掌中花瓣，陡生怒意：“你是何人！竟敢毁我名花！”

    

    “呃……”   

    谢殊尚未措辞完毕，妇人又怒道：“一看便知没有教养，不知天高地厚！大司马府也是你可以擅闯的？”

    

    管家急忙解释：“夫人，这是……”   

    “闭嘴！回头我还得收拾你呢！”

    妇人走近一步，瞧见谢殊身后的沐白面含愤色，愈发生气，又喝骂道：“不懂礼数，见着人也不知行礼，你姓甚名谁？

    我倒要瞧瞧是哪家的浪荡子！”

    

    沐白想要上前一步报出自家公子来头，被谢殊伸手拦下，顺势将伞塞进他手里。

    

    “看夫人姿容非凡，当是武陵王之母襄夫人无疑，失敬失敬，在下姓谢名殊。”

    

    襄夫人一怔，似乎想起谢殊是谁了，慌慌张张行了一礼：“原来是丞相，方才真是失礼，万望莫怪。”

    

    “夫人快快免礼。”

    谢殊上前虚扶一把，顺便将那片不长眼的花瓣纳入袖中：“今日本相前来是有事要与武陵王商议，打扰了夫人，实在不该。”

    

    “原来丞相要找屹之啊……”襄夫人仔细想了想，遗憾道：“他不在府内。”

    

    “哦？

    那他现在何处？”

    

    “不知，今日一早他便带着苻玄出门踏春去了，尚未回来。”

    

    “啊，那可真不凑巧。”

    谢殊见她看似恭敬眼神却很不善，知道此地不宜久留，笑道：“既然如此，那本相便告辞了。”

    

    襄夫人非常客气，连声说要留她喝杯热茶，只是脚步迈地飞快，谢殊还没婉言谢绝，已经被她一路送出了大门。

    

    管家见她扭身而回，怕受惩治，正打算躲一躲，却见她以帕掩口笑出声来。

    

    “夫人因何发笑？

    那可是当朝丞相啊，您刚才骂他骂的那般……”管家愁眉苦脸。

    

    襄夫人瞪眼道：“废话！他若不是丞相，我还不骂呢！你们谁都不准告诉郡王！”

    

    谢殊这一趟去大司马府，看出襄夫人有意整自己，当然不想再去了。

    

    原本是觉得去会稽一事得正式邀请，她才亲自去了大司马府，这般看来，还不如随便哪天下朝后抽个空跟卫屹之说说算了，省的再讨没趣。

    

    沐白比她还气愤：“襄夫人那一通骂必然是报复！当初武陵王被调出京城，只是赶巧时机不对而已，谁知道那新娘子命比纸薄啊！现在他们大可另择良缘，居然还记着仇，真小气！”

    

    谢殊安抚地看他一眼：“好了好了，骂的是我又不是你。”

    

    “公子，属下要与您共进退！”

    

    “乖……”   

    丞相在自己家里当着下人的面被自己老娘臭骂一顿，这事想瞒也瞒不住，而武陵王必须要有所表示。

    

    他匆匆赶来了相府，但并未进门，说是惭愧至极无颜见丞相，只递了封帖子进来。

    

    谢殊拿到手一看，卫屹之先就她光临寒舍而未能亲迎的失礼表达了诚挚的歉意，之后再替他母亲说了几句好话。

    

    好吧，不止几句。

    

    襄夫人是洛阳人，爱花爱草，尤爱牡丹。

    可惜如今大好河山被秦国夺去，她再也回不去家乡，也看不到名花了。

    

    当初北方战乱，东西分割，她尚且年幼，举家南迁时最放不下的只有两样：一个是她留守的父亲，一个便是养在家里娇艳的牡丹。

    

    其母命人携带了两盆牡丹南下，沿途奔波颇为艰辛，所幸有能手照料，这才存活了下来。

    

    从此后襄夫人再也没见过父亲，只见过母亲经常亲手料理花圃，每每借物思乡，泪沾罗帕。

    

    襄夫人自此对那两株牡丹便极为爱护，到什么地方都要亲手移栽，从不分离，而她最喜欢的便是那株被谢殊掐下花瓣的牡丹。

    

    谢殊看到此处，连连拍桌，卫屹之太会瞎掰了，说她掐花也就算了，这花的地位居然一下就上升到跟他外祖父一样的高度了。

    

    襄夫人家里与琅邪王氏是表亲，她的父亲襄义奉当初官拜大将军，北方大乱时，鲜卑起戈，他坚守不去，堪称表率，后遭匈奴、鲜卑双面夹击，战死殉国，忠义可嘉。

    

    几十年后卫屹之保国，战功卓著，世人便有言称卫家世家累迭，而忠孝清誉却是承于襄义奉一脉。

    

    所以这么一说，她不是不小心弄下了一片花瓣，而是弄伤了大晋忠臣义士。

    别管被骂那茬了，她就是被揍也活该啊！   

    帖子最后，卫屹之表示：这几天天气总算好了，要见面也别约家里了，我们私下里找个地方聚聚呗！   

    谢殊把帖子一摔，气势汹汹地喊：“沐白，备车！”

    

    这日又是休沐，天气好了，时间又充足，最方便谈事。

    卫屹之地方选的也好，乃是都城北面的覆舟山，有香火鼎盛的寺院，有万木齐发的美景，还可眺望碧波荡漾的玄武湖。

    

    谢殊为了应景，特地着了件石青长衫。

    车舆在北篱门前停下，她命护卫们在山脚等着，只带了沐白一人上山。

    

    卫屹之已站在山道上相迎，薄衫宽着，腰带松松系着，露出胸口一片莹洁如玉的肌肤，长发也散在肩后，在这山中看来，有种不似真人的感觉。

    

    他嘴角挂着笑容，迎上来道：“谢相总算来了，本王等候久矣。”

    

    谢殊的眼睛一下没地方放，只能瞄旁边的树干，但转念一想，她现在也是男人啊，断不能躲，遂又大大方方地看了过去。

    

    “武陵王说的那般严重，本相如今已是戴罪之身，岂敢不来啊。”

    

    卫屹之叹息一声：“谢相切勿见怪，家母莽撞，做儿子的只是想替她开脱而已，否则又何须搬出外祖父来说事。”

    

    谢殊见他言真意切，心里舒服不少，不轻不重地“嗯”了一声，随他往上走。

    

    之前几天接连下雨，山道还有些湿滑，谢殊脚上穿的是软靴，虽然走得轻松，却不出片刻便被沾湿了鞋面。

    

    卫屹之在前引路，脚踩木屐，在山石铺就的山道上笃笃作响。

    他转头看过来，笑道：“谢相应当着木屐来的，这春日山间，最适宜这般行走。”

    

    谢殊淡淡道：“不喜欢而已。”

    

    开玩笑，穿木屐不就暴露脚丫子了。

    她浑身上下掩饰的都很成功，连声音都雌雄莫辩，唯有服饰一道需要注意。

    

    首先，她不能像卫屹之这样坦胸披一件薄衫就出门。

    其次，她不能穿木屐，因为女人的脚毕竟要比男人小很多，当初负责教养她的老侍女甚至说她的脚长得比手还秀气。

    

    伤自尊……   

    卫屹之也只是随口一说，并未没在意她的神情。

    

    大晋讲究个性，丞相也许只是为了与众不同才故意不走寻常路的吧。

    

    山道尽头是座凉亭，石桌上早已备好水酒。

    

    谢殊撩衣坐下，环顾四周，有些诧异：“武陵王似乎没带随从？”

    

    卫屹之点点头：“本王之前在军中颇多束缚，如今难得有机会做个散漫客，人自然是越少越好。”

    

    谢殊道：“我与你不同，我喜欢热闹，所以正打算叫上大家一起去会稽玩玩，不知武陵王可有意同行啊？”

    

    卫屹之并未急着回答，拍开泥封将酒杯满上，这才说道：“去了只怕会惹陛下不高兴。”

    

    谢殊忍不住笑起来：“你私下已做了那么多惹他不高兴的事，还在乎多这一件吗？”

    

    卫屹之抬头，一脸诧异：“本王做过什么吗？”

    

    谢殊抽了一下嘴角，这什么意思，划清界限表示死也不跟她走？

    

    “也罢，既然如此，本相也不强人所难。”

    他帮过她，她盛情以还，他不要，那就拉倒。

    

    不过喝酒的心情就没了……   

    这次私下碰面很不圆满，目的没达到，景色没看着。

    

    谢殊在回去的路上思考着，自己第一次组织各大世家开会，卫家就不给面子，不知道其他世家会不会争相效仿啊。

    

    希望谢冉再加把劲儿吧！   

    沐白这次又把卫屹之归纳到了小气队伍，“至于吗？

    就他这样的还愁讨不到良妻美妾吗？

    真小气！”

    

    她被这话逗笑了，倒没那么忧虑了。

    

    谢殊打算拉着大家奔会稽的事已经被皇帝陛下知晓，早朝的时候是肯定要被拎出来冷嘲热讽一番的。

    

    谢殊不反驳，只打哈哈。

    毕竟她也不是纯粹为了玩乐去的，想要稳固谢家权势，皇帝就会忌惮，这是可以理解的。

    

    不过这是历年以来的世家盛会，皇帝就算不乐意也不能说太过，意思意思敲个警钟就完了。

    这时忽而有臣子出列，要参武陵王私自于乐游苑行猎。

    

    皇帝以为自己听错了，很意外地问了句：“你要参谁？”

    

    “启禀陛下，是武陵王！”

    

    皇帝震惊了，谢殊震惊了，满朝文武都震惊了。

    

    武陵王也有被参的一天啊！   

    

