
　　和苏若初结束了电话，苏安安小睡了会。天色昏暗，睡着的苏安安是被两个孩子的哭声吵醒的。

　　哥哥哭得多，苏安安见怪不怪，弟弟都那么拼尽全力地哭，还是很少听到。

　　苏安安下床，打算去隔壁房间看看孩子们。

　　她出门的时候，闻到浓浓的烟味。她怀孕后，在家里很少闻到烟味，顾墨成顾忌她和孩子，少抽了烟，平时他想抽，会在外头抽上一根。

　　苏安安想着的时候，扭头看到走廊窗边的顾墨成，他正狠狠地抽着烟。

　　顾墨成听到了她的脚步声，扭头看到苏安安，将着手里的香烟捏灭在窗台上。

　　苏安安看过去，窗台上有不少的烟头，看来顾墨成站在这里抽了不少的烟。

　　“怎么了？”苏安安第一反应顾墨成遇到事情了，不然他不会抽烟抽得那么厉害。

　　顾墨成走到她的面前，伸手将苏安安搂到怀里。

　　苏安安有一种很不好的预感，她在顾墨成的拥抱里感受到他的悲伤和难受。

　　婴儿室那边，孩子们的哭声还在继续。

　　在这个安宁的晚上，顾墨成抱着苏安安抱了很久，苏安安在以为他不会开口说的时候，头上传来他淡淡的声音。

　　“爸爸走了！”

　　走了？苏安安重复着这两个字，她反应过来，震惊地看着顾墨成。

　　顾臻的身体不好，他们都知道，一直做好顾臻会走的准备。只是在听到顾墨成说顾臻走了，苏安安还是觉得太突然了。

　　是的，太突然了，谁都没有想到这个时候顾臻撒手离开了人世。

　　“墨成。”苏安安难受地开口，她抬起头看到顾墨成悲伤的神色，心疼地摸着他的面容。

　　顾墨成看着苏安安，想到刚刚离开的顾臻，心里的悲伤扩散遍布了全身。

　　顾臻曾经是顾家的天，为了韩嫣，为了他和哥哥撑着顾氏。

　　顾臻退下顾氏掌权者的位置时，身体已经不太好，后面休养多年也没有变好。

　　“早知道，我该早点接手顾氏。”顾墨成淡声说道。年轻的时候不该贪玩，丢下顾臻和顾氏去闯自己的世界。

　　“老公，爸爸现在在哪？”苏安安问道，隔壁房间的孩子们哭声下去，没有之前哭得那么地大声。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪孩子们都哭了出来，原来他们也知道了爷爷过世的消息。

　　“医院。”顾墨成淡声说道。

　　苏安安回想到顾臻以前同她说的话，要她好好看着顾老夫人。

　　“妈妈那？”

　　苏安安问道。

　　顾墨成懂苏安安的意思，“她在医院里，还不知道爸爸过世的消息。”

　　顾臻送到医院去的时候，顾老夫人是跟着过去的，在看到顾臻被推进急救室，顾老夫人当场晕了过去。

　　这会还没有醒，就是醒来，顾墨成也让医院那边也瞒着她顾臻离开的消息。

　　“老公，我们去医院吧。”苏安安说道。

　　顾墨成握着苏安安的手，他猛然觉得自己的小妻子长大了。

　　“好。”顾墨成应道，他口袋里的手机响起，是韩龙逸打来的，说顾老妇人已经醒来了，她闹着要见顾臻。

　　顾臻离开的事情，是瞒不住韩嫣。韩嫣早做好陪着顾臻离开的准备，所以顾墨成和苏安安听完韩龙逸的电话，来不及换什么衣服，苏安安披了件外套就去了医院。

　　他们赶到医院的时候，先到了顾老夫人住的病房。病房里，满是人，一个个的都在劝说着顾老夫人不要去看顾臻。

　　可是，越多人劝说，顾老夫人越是要去看顾臻。

　　在家里的时候，顾臻突然合上双眼，她就看出不对劲了。家里的佣人让她在家里呆着，等顾臻的消息。顾老夫人怎么会愿意，硬是要跟来。

　　在看到顾臻推进急救室的时候，她的眼前突地一黑，人就晕倒了。

　　“妈。”顾墨成唤道，众人主动给顾墨成和苏安安让了条路。

　　“你爸那？”顾老夫人着急地问道。

　　顾墨成知道瞒不住顾老夫人，只能实话实说，在顾老夫人专注的眼神里，顾墨成开口说道，“爸爸走了。”

　　走了？顾老夫人愣了下，反应过来，她的眼里没有悲伤和痛苦，相反地，她抿起嘴角一笑，“好的。”

　　她神情平淡，心绪没有多少的起伏。

　　一旁的苏安安看到顾老夫人这个神情，知道这才叫不妙。

　　顾臻生前对她和顾墨成都说过，要照看好顾老夫人，让她多活几年。

　　“妈。”顾墨成唤道，顾老夫人看着他说道，“陪我去看看你爸爸。”

　　“好的。”顾墨成应道。

　　苏安安看看顾老夫人这个样子，生怕待会顾老夫人趁他们所有人不注意，会动起自杀的念头。

　　她想到了家里的两个孩子，能让顾老夫人留下的只有他们了。

　　原本打电话给陈叔，让他们把孩子抱过来，苏安安又不放心，觉得还是自己回去一趟。

　　她让司机去开车过来，顺道和顾墨成说了声。苏安安心不在焉地走出医院，车子的大灯突然强烈地射过来，然后是车子刺耳的喇叭声。

　　苏安安慌乱地往后退，踩到后面的台阶摔了一跤。

　　她抬起头看着差点撞到自己的车子，车子在前面停下。

　　司机没有下来扶苏安安，或者出来道歉，就是把车子停在前面。

　　苏安安奇怪地看着这辆出租车，路灯下，她从车子的倒车镜里看到一个模糊的人。

　　那个人戴着口罩和墨镜，把自己包得很好。

　　苏安安上前去看的时候，车子发动，快速地离开了。

　　车子和司机让苏安安奇怪着，不过她这时候没有时间多想，在顾家的司机过来的时候，她上了车赶回了顾家。

　　孩子抱来的时候，顾子铭正在病房里陪顾老夫人说着笑话。

　　顾子铭每说一个笑话，顾老夫人跟着笑出来。看她的样子和平时没有两样。

　　苏安安进来，看到一边坐着的顾墨成，问道，“妈妈去看过爸没有？”

　　顾墨成点点头，顾老夫人去看顾臻前，还梳了头，换了身干净的衣服。她看顾真的时候，很平静，抓着顾臻的手说了一两句话。

　　顾老夫人越是平静，越是让人觉得异常，更发地不放心她。

　　“让妈妈看看孩子们。”苏安安说着的时候，让佣人把孩子抱到床前给顾老夫人看。

　　顾墨成看着顾老夫人一看到孩子们过来，开心起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第375章：差点被撞到免费阅读。https://xs.23sk.com 