    师剑英本来以为，自己送给周毅一套极品战袍，外加他盗门很厉害的“流光步”战技，已经算是厚礼了。

    结果！

    人家这些东西加起来，价值比自己送的要高很多啊。

    这是白送了吗？

    也不算……

    盗令虽然没还给自己，好歹捞到一杯茶。

    师剑英心里充满无奈，寻思着还要不要再增加点礼物，该增加什么礼物？

    周毅随意检查了战袍和武器，发现挺不错的，便让蒙田傲抬走，然后一边品茶，一边与有些心不在焉的师剑英东扯西聊。

    晚上十点。

    周毅抬了抬眼皮，然后故意打了个哈欠，懒洋洋地说道：“师前辈，天色已晚，我们明天还要出海，就不能陪你闲聊了，要不你们先回去休息，咱们以后如果有缘，再好好的喝杯香茶，再多聊几句？”

    “周小哥，你看那盗令……”

    “什么盗令？那是什么东西？”周毅故作茫然地问道。

    “你……”

    “噢噢，我想起来了，是你们盗门的至宝啊！不过，你们盗门的宝贝，你问我做什么？难不成你以为，我比你们盗门的人更有本事？能偷你们的东西？”周毅问道。

    “不是偷，是欣赏，希望周小哥你欣赏完毕，能还给我们。”师剑英苦笑道。

    “欣赏？这词语用得文雅。”周毅站起身，乐呵呵的说道：“回头如果我找到了，欣赏欣赏就还给你们，现在请回吧！我需要休息了。”

    “如此，就不打扰你了。”师剑英磨磨蹭蹭站起来，唉声叹气带着燕十八离开。

    他们师徒走出院门，燕十八忍不住问道：“师父，您跟他那么客气干嘛？既然是他偷了咱们的东西，咱们再偷回来便是，我就不信他比您还厉害。”

    “闭嘴！”

    师剑英面色一变，下意识地回头朝着里面看了眼，发现没有人跟出来，这才暗暗松了口气，然后对着燕十八呵斥道：“说你蠢，你还真蠢，如果我有把握偷回来，你觉得我会赠送厚礼，还要厚着脸皮赔笑？”

    “师父，您可是真人境大圆满境界的强者，更是……”

    “你还说？”师剑英的脚步加快几分，怒声说道：“周毅身边那两个老人，你看到了吗？他们都是问道境强者，问道境啊！”

    燕十八瞠目结舌，整个人都傻眼了。

    师父他是开玩笑的吧？

    整个古武界才多少问道境强者啊？

    那周毅身边，就有两位问道境强者？

    师剑英深吸一口气，摇头苦笑道：“如果只有梁磊和翁六贵他们两个，我稍微还能松口气，可那个一直坐在角落沙发里昏昏欲睡的中年人，你没看到吗？”

    “看到了啊！”

    “看到了还敢胡说八道？他的年纪虽然看上去不大，但我可以肯定，他的实力很难恐怖，就算与梁磊和翁六贵比起来，恐怕都不会差一丝一毫。”师剑英说道。

    他想起看到那个中年男子的第一眼，便毛骨悚然，头皮发麻，被对方身上不经意间流露出的杀气给震慑住。

    “您的意思是，那个人比问道境强者还强？这怎么可能？”燕十八满脸的难以置信。

    “你懂什么？天赋异禀的古武者，如果在三十岁之前就突破到真人境，以后的容貌变化就不会太大，如果能在五十岁之前突破到问道境，哪怕他以后将近两百岁，容貌看起来也就三四十岁的样子。谁知道那位中年……那人多大年纪了。”师剑英没好气的说道。

    “……”

    燕十八彻底被震撼了。

    她简直难以置信，一个年纪轻轻的周毅，身边怎么会有三位问道境强者。

    她盗门虽然不是什么大宗门势力，但宗门强者也有不少，可到现在为止，除了老祖宗之外，都没有人成功突破到问道境。

    “师父，那周毅明明是药门弟子，怎么又成了腾龙监察会的人？”燕十八疑惑问道。

    “你问我，我去问谁？药门门主的传人，唉……你说你招惹谁不好，偏偏去招惹他，现在好了吧？鸡飞蛋打，赔了夫人又折兵，真是倒了血霉了。”师剑英无奈叹道。

    “……”

    燕十八羞愧得差点找条地缝钻进去。

    “罢了，幸好他最后给了句话，希望他拿着盗令把玩一段时间，就还给咱们吧！”师剑英苦笑一声，接着说道：“从明天开始，他走一步，咱们就跟一步，一直到他把盗令还给咱们为止。”

    “他们愿意吗？”燕十八担忧道。

    “应该没问题，药门中人不是嗜杀之人，他们也很讲道理，咱们跟着应该没事。”师剑英说这话时，稍微有些心虚。

    因为他发现周毅身边，除了那位不知底细的问道境强者，浑身散发着浓厚杀气，就连周毅屁股后面跟着的那个小男孩，都浑身布满了杀机，仿佛随时都会杀人似的。

    药门，出异类了啊！

    第二天清晨。

    两艘客轮离开港口，朝着茫茫大海深处航行。

    师剑英和燕十八师徒二人，站在第二艘客轮的船头夹板上，看着前面那艘客轮，心里有些七上八下。

    他们不清楚周毅出海的目的，但为了盗令，他们只能硬着头皮跟上去。

    时间流逝。

    转眼间，客轮已经航行了三十多个小时。

    随着夜幕降临，漫天星光散落在海面上，粼粼波光荡漾，盘膝坐在客轮船头处的燕十八，忽然发现前面海面上，隐隐有灯光出现。

    “师父……”

    燕十八转头叫道。

    “什么事？”师剑英从船舱里走出来，皱眉问道。

    “师父您看，前面有灯光。”燕十八指向远方。

    师剑英放眼眺望，果然远处的海面上，有微弱的灯光，而且数量还不少。

    随着客轮继续航行，他们师徒终于看清楚前面灯光的来源……那是两艘客轮上出现的灯光。

    “奇怪，这深海里怎么还有别的客轮？”

    “难道药门那些人，是来跟前面两艘客轮上的人见面的？”

    “他们又有什么目的？”

    “……”

    师剑英皱着眉头，脑海中无数念头翻腾。

    随着药门众人所在的那艘客轮，距离前面那两艘客轮只有千米之遥的时刻，几道身影激射而来，他们脚踩海面，身形如黑夜里的利箭，短短十几个呼吸间，便已经出现在周毅等人面前。

    “小毅！”

    “老板！”

    周明榆和马天福，萧道子，暴龙四人上前叫道。

    “三爷爷，许久未见，您还好吧？”周毅抓住周明榆的手，亲切问道。

    “挺好的！”周明榆含笑点头，目光则落在梁磊和翁六贵等人身上。

    三爷爷？

    周毅哪来的三爷爷？

    他不是门主亲手养大的吗？

    梁磊和翁六贵面面相觑，眼神里流露出不解神色。

    就连一副生人勿近姿态的战凌云，都流露出几分意外神色。

    【作者有话说】

    第四更，今天就更这些吧，睡觉，早起码字。

