    卡牌师朝酒楼内望去。

    只见白发老者低着头，注视着杯中酒，仿佛正在沉思着什么。

    “修行者……正道修士，似乎还是有门派的……”

    卡牌师的目光从白发老者身上扫过，流露出几分忌惮之色。

    倒不是怕对方。

    而是因为有门派的修行者是这样一种存在——

    打一个来两个；

    打两个来一帮；

    打一帮，全门派都来了；

    敢灭门，分分钟都可能惊动其他修行门派。

    然后进入下一个循环——

    打一个来两个；

    ……

    卡牌师忽然有些头疼。

    自己好不容易第一个进入这个世界，正要开始寻找噩梦职业卡牌，哪有功夫跟修行者磨蹭？

    万一打起来，必然声势浩大。

    其他卡牌师一旦进入这个世界之中，必然会感应到这种程度的战斗。

    到时候，自己就被动了。

    他默默叹了口气，转而望向那位店小二。

    恩，这小子看上去挺机灵的，像是个消息灵通的家伙。

    “小二，我有事问你。”卡牌师道。

    “您先请进，来，请这边上座。”柳平笑嘻嘻的道。

    卡牌师想了想，走过去在靠街边的位置坐下来。

    “你知不知道一种东西……就像这个。”卡牌师随手抽了一张卡。

    只见那张卡牌上画着一长排眼睛，泡在沸腾的绿色溶液里，围成了一个圆圈，正齐齐盯着柳平。

    剩余时间：03:01。

    柳平神情不变，笑道：“这种奇奇怪怪的东西啊，我们这里到处都是呢。”

    卡牌师呆住。

    “到处都是？”他追问道。

    “对啊，听说前段时间，东边的沙漠里经常能挖出这种奇怪的东西，它们好像都是从天上掉下来的。”柳平道。

    “都是这样的卡片吗？”卡牌师问。

    “不，都是这样奇奇怪怪的东西，我们也不知道是什么，听仙人们说过，这些无法理解的东西，都不是我们世界的。”柳平道。

    卡牌师略一思忖，顿时明白过来。

    “原来是天坠！”

    他低声喃喃道。

    这个世界存在天坠，便说明它是一个“垃圾场”。

    一定有什么强大的存在，把那些毁灭的世界全部朝这里引导，让它们落在这里。

    能直接牵引毁灭的世界……

    这种力量，已经超越了一般的存在，绝不是一般的星辰卡牌师敢招惹的。

    卡牌师警惕起来。

    自己要小心一点，绝对不要惹出这个世界背后的那股势力。

    剩余时间：02:39。

    “你并不知道我手中的是什么，但认为它属于那些奇奇怪怪的东西，是这样吗？”卡牌师问道。

    “不啊，我知道这就是卡牌。”柳平理所当然的道。

    “你知道这是卡牌？”卡牌师声音猛的扬起来。

    “对啊，这种东西在天坠之地很常见呢，有时候还有一些活着的存在，会学习我们的知识，融入我们的生活——看，来了一位。”

    柳平四下一望，伸手朝酒店门口的方向指去。

    卡牌师顺着他的方向望去，一眼看见了斗笠客。

    斗笠客却在看柳平。

    ——明明我有事忙，怎么一个传讯符又把我喊回来了？

    柳平笑着迎上去，点头哈腰道：“客官，快请进。”

    ——看到我旁边的家伙了吗？谨慎点，随机应变。

    斗笠客默了一息，粗声粗气道：“上菜，上好菜，多给本大爷来几条鱼！”

    她跟着柳平，朝卡牌师对面的桌子走去。

    卡牌师打量着斗笠客，只见她面容被斗笠遮蔽，气息也收敛的干干净净，但身姿婀娜，行走间自有一分说不出的妩媚。

    自己倒也对修行侧的文明和风土人情有些了解——

    不知道为什么，这些修行世界的女人总是喜欢扮作男人，但又扮的不像。

    眼下这一幕只能说极其正常。

    但总感觉有什么地方太不对劲……

    卡牌师沉吟着，悄然把手中的牌放回去，又重新抽出一张卡牌。

    只见这张卡牌上画着一面镜子，镜子四周满是跪在地上的骷髅，它们齐齐朝镜子做出虔诚礼拜的动作。

    ——探测卡牌，真视魔镜！

    卡牌师将这张牌轻轻放在桌子上，对准那名斗笠客，轻轻点了点。

    霎时间，那镜子中浮现出一位明艳动人的女子，在女子的头顶上，两只兽耳竖在头发上，而在她背后，则有着半截尾巴。

    九命猫妖！

    而且是一张自由无主的九命猫妖卡！

    卡牌师心中一跳，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “一张自由的卡牌……虽然不是噩梦职业，但也算是幸运的收获了！”卡牌师低声道。

    剩余时间：01:15。

    “小二！”

    “来了，这位客官！”

    柳平再次回到卡牌师面前，笑容可掬的道：“您点菜？”

    “……你们这里的好菜都给我上一份，然后我还有事情问你。”卡牌师道。

    “好勒，您稍等，我马上来。”

    柳平朝后厨跑去。

    卡牌师坐在座位上静静等待。

    他的目光不禁又朝对面的斗笠客望去。

    一张如此高等的猫妖奴仆，实在是相当罕见——

    她竟然是自由身！

    任何卡牌师都不会放过这样一张奴仆卡的。

    实在是……让人心痒……

    九命猫妖是天生的斥候，擅长刺探情报，又身姿柔软，懂事听话，是一种用途多样的女奴，倒不如趁现在，就把这张九命猫妖收了。

    不然万一别人进来，势必要跟自己争抢。

    卡牌师眉头一皱，又松开。

    只听他小声喃喃道：“也罢，既然来到了这里，还是按这里的规矩来，免得惹些麻烦，让别人有了可乘之机。”

    卡牌师大步走到斗笠客的桌子前，坐下来。

    剩余时间：00:50。

    卡牌师望向斗笠客，学着修行世界的方式抱了抱拳，笑着问道：“这位阁下，你是自由之身？”

    “对啊。”赵婵衣笑嘻嘻的道。

    卡牌师身子前倾，认真道:“你想知道外面的世界是什么样子的吗？我曾在永夜中行走过许多地方，也曾去过炼狱，见识过数不尽的世界。”

    “听上去很有意思。”赵婵衣道。

    “当然，如果你愿意跟着我，我每天都会给你鱼吃——各种各样的鱼，甚至都是你见都没见过的鱼类，当然，你想吃其他各种美食，我也完全能负担的起，完全不在话下；我还会带你去见识数不尽的世界。”卡牌师道。

    赵婵衣有些意动。

    ——倒不是想跟对方走，而是各种自己没见过的鱼，这一点实在是有诱惑力啊。

    如此说来，只要自己成为柳平的卡牌……就可以去吃遍永夜和炼狱了……

    她默默想着，脸上自然而然的浮现出向往之色。

    卡牌师眼睛眨也不眨的观察着她，此刻见了她的神情，便知道她动心了。

    猫妖。

    一是好奇，二是好吃，只要抓住这两点，就可以跟她们打上交道。

    至于能不能成功……

    眼下看来进展顺利。

    剩余时间：00:10。

    “奇怪。”赵婵衣道。

    “怎么了？”卡牌师问。

    “你怎么知道我喜欢吃鱼，还知道我对于外面的世界十分好奇？”赵婵衣问。

    卡牌师盯着她道：“我对待身边的人一直都很好，而且从来没有收过猫妖，所以你要把握这次机会，否则下次就不一定还有人愿意带你出去了。”

    赵婵衣看着他那一张死人脸，然后又看了看刚把两盘热菜端上来的柳平，脸上露出不屑之色。

    “有人会带我出去的。”她说道。

    剩余时间：00:00。

    ——追踪者已至！

    暗雾镇外的荒土中，一具尸体猛然坐了起来。

    “这里发生了什么？”

    尸体低声咕哝着，四下一望，便看见了暗雾镇。

