    陈七年了解到这些之后，就有了决定！

    对于普通人来说，一份可能不足以开启超凡力量！

    可对他来说毫无问题，毕竟他的本质超凡脱俗，不是凡类。

    陈七年了解清楚之后，立即行动起来。

    他离开苏仙文渊图书馆之后，召来一辆无人悬浮飞车。

    目的地是SZ市悬浮磁轨车站。

    虽然科技异常发达, 可还是有着种种限制。

    无人悬浮飞车可不允许离开城市范围。当然，有着私家悬浮飞车自然是毫无问题。

    无可奈何之下，他只能靠着乘坐此类交通工具前往上级行政城市—燕泉市。

    星际世界不止是星球有着文明等级之分，就连星球上也有各类等级的行政城市划分。

    由此可以一窥银河联邦，到底有多在意等级！

    虽然飞蓝星只是四级文明星球，可其上的行政城市也有着五个级别的划分。

    苏仙市只是第四行政城市，可没有超凡力量启动中心。

    所以必须要前往, 飞蓝星的政治中心燕泉市。

    陈七年很快就抵达目的地。而腕表上的时间显示已经来到下午1:30。

    一上午的寻找各类资料已经让他有点饥饿、疲惫，哪怕陈七年本质超凡脱俗, 可这具身体还是肉体凡胎。

    他便在悬浮磁轨车站附近，随意的找了一家快餐店。

    简单的结束午餐之后，这才搭乘磁轨车离开苏仙市。

    ......

    虽然燕泉市经济、文化繁荣程度在银河联邦中属于不值一提。

    可毕竟也是一个星球的政治中心，城市面积比苏仙市大了许多倍。

    因此，从未离开过苏仙市的原主根本没有这方面的记忆。

    导致陈七年找到超凡力量开启中心，还是费了一番功夫。

    下午4点多钟，眼看联邦部门就快要下班的时间点，陈七年终于来到大门前。

    走进燕泉市超凡力量开启中心，陈七年无心关注四周环境，他一心只想赶紧开启超凡力量，便径直前往柜台。

    来到柜台之后，对着青春靓丽的接待人员礼貌的说道：“你好，我是苏仙市洞庭一中的学生，前来开启超凡力量，有什么需要准备的吗？”

    看着眼前帅气非凡的男性, 女性接待员小脸一红，有点害羞。手忙脚乱的回答道：“请出示腕表, 核对身份信息。”

    虽然星际世界科技异常发达，可天生丽质还是能被一眼看穿。

    原主这幅样貌可是天生，与各种后天种种科技改造截然不同，自然是极为惹眼。

    陈七年按照指示一步一步的做完繁琐的事项。最后女性接待员有点不舍的说道：“好啦，请去隔壁柜台缴费，有什么问题回来问我就好。”

    陈七年感谢一番时候，来到隔壁缴费柜台。

    缴费的时候还发生了一点意外。

    收费人员对于仅仅只缴了十万联邦币这结果，很是意外。

    来这里的人，最低最低都是十份灵魂启发器，也就是一百万联邦币。毕竟此类设备成功率实在太低。

    最后，面对着帅气非凡的陈七年，收费人员并没有多说什么，照常办理。

    ......

    开启一个最低等级的超凡能力，对于燕泉市的联邦超凡力量开启中心实在是微不足道的一件小事。

    可因为陈七年那帅气的外表、非凡的气质，一路上受到热情接待。

    最后女性接待人员，将他带领到超凡开启室外说道：“陈先生，因为你只有一份灵魂启发器，等会你按照提示音用心融合就行，祝你好运。”

    陈七年早已从阅览过的专业等级知识中知道, 开启最初级的超凡能力, 无需做任何准备，只需要拥有30%的脑域开发度与异常庞大的金钱就行。

    陈七年向接待人员道了声谢，迈步走进开启室。

    随着陈七年走进，开启室的金属门，无声的关起。

    站在面积大约100平方米，泛着柔和光亮的空荡房间中，陈七年耳边响起一阵温柔的女声：“尊敬的先生，欢迎您使用超凡能力开启室。您有两种选择，一，体术能力。二，精神念力。请选择。”

    陈七年早已想好未来道路，自然是选二。

    毕竟精神念师的地位较高，能更好的获取权势、地位、影响力。

    而且体术能力，未来说不定可以靠着自己强行打开。

    虽然这比较困难，可天人境武者自然有这份信心。

    选择完毕之后，温柔的女声提示音再次响起：室内光源即将光源，请您做好准备，3、2、1。”

    灯光缓缓消失，四周漆黑一片，在黑暗中，陈七年深呼吸几口。

    “请您注视眼前亮起的灵魂启发器，想象它点亮您脑海中的光明。”随着温柔的女声再次响起，陈七年眼前，闪现出一枚不过小拇指大的光点。

    知道最关键的时刻到来了，他深深呼吸一口，目光死死的盯住眼前的光点，幻想着那光点点燃自己的内心。

    ......

    启发室外，陈七年进去之后场面有些清冷，长发女性接待人员笑着对同伴说道：“也不知道这位帅气十足的陈先生，靠着一份灵魂启发器，能不能开启超凡道路。除非运气好到惊人，否则没有人可以仅凭一份灵魂启发器，就开启出超凡能力。”

    另一位短头发女性接待人员笑着回道：“这一切都要看运气，开启者有可能一次就获得超凡能力，也可能一百次之后一无所获。”

    “一切都有可能。”

    长头发的接待人员继续八卦道：“里面这位陈先生为什么现在才来开启超凡力量呢？”

    短发接待员沉默了一会，慢悠悠的说道：“我刚才看了他的资料，这位陈先生是孤儿出生，现在还是一名高三学生，可能有这份资质，但是生活困苦，所以显而易见。”

    “估计这十万联邦币，都是他努力打工很久才攒下来。”

    长发接待员特别不理解：“还是学生？那为什么不等着高考之后呢？高考结束后，联邦将会发放十枚灵魂启发器！”

    “虽然这不算免费，未来需要完成联邦的各种任务，可也比现在这样赌几率好吧。”

    短发接待员摇摇头：“这我就不清楚了。”

    ......

    此时在开启室中，陈七年全神贯注的想象着，用眼前出现的光点，点燃脑海中的超凡之火！

     ps：诸位伟大的书友们，跪求订阅、推荐票、月票！各位的大恩大德，我铭记在心！！

