    第235章白泽神兽太厉害了！

    苏酥拉了拉秦予泽的衣服，安慰道：“小侄子你别难过，我弄坏了会赔你的！虽然我没有钱。”

    哎，不知道小侄子的这个东西贵不贵，要是太贵她可怎么办啊？

    “没，没坏。”

    “嗯？”苏酥疑惑了，没坏为什么小侄子还是呆呆的样子呢？

    秦予泽好半晌才回过神来，紧接着激动地在苏酥的脸上狠狠地吧唧了一口：“小姑姑你太厉害了！”

    “厉害？”苏酥继续疑惑。

    “你知不知道你开出了我们全服的第一只神兽！！！！”秦予泽激动万分地说道。

    “神兽？哪里？在哪里？”苏酥连忙四处张望。

    “我说的是游戏里面的神兽！”秦予泽解释道。

    “游戏里面的？”苏酥呆呆地看着放着金光的屏幕。

    “对！我玩的这个游戏里面最顶级的宠物就是神兽！”秦予泽向苏酥解释道。

    “什么神兽？”苏酥问。

    “你等下，让我看看啊！我这还是第一次开出来，还不知道这神兽的属性，你等我点开看看。”秦予泽点开了他最新获得的神兽的介绍栏。

    “这是白泽神兽，上面写着——白泽，祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。白泽是博学的象征，能透过去，晓未来，同时亦能说人言，曾应黄帝所求作鬼神图鉴。所以从很早开始，白泽就被当做驱鬼的神兽和祥瑞来供奉。”

    秦予泽读出了自己神兽栏的解释。

    介绍的后面是一堆游戏里面的属性参数。

    “攻击力一万点，防御力八千八百八十八点，抗性一百点，被动技能是……”

    看完属性后，秦予泽一拍膝盖，“太厉害了！这白泽简直太厉害了！”

    这绝对是目前为止全服属性最强的一只神宠！

    他要冲刺全服第一了！

    苏酥的脸上洋溢着自豪的表情：“那当然了！我们白泽超级勇猛的！”

    秦予泽笑着摸了摸苏酥的头：“没错，是我们的白泽！多亏你给我开出来！我真是爱死你了！你真是我的超级福星！”

    ###

    送走郭老后，回到房间的王晴心情有些许的低落。

    倒不是因为苏酥，也不是因为今天郭老过来的这事。

    她之所以犯愁，是为公司的事情。

    其实前阵子她和丈夫一起出远门就是为了谈一笔对他们公司来说十分重要的生意。

    生意是谈下来了，订单也签了，公司也投入生产了。

    但是赶上海运吃紧，订不到货柜，集装箱紧张。

    导致他们需要的原材料运不进来，生产线停滞。

    要是再没想到办法解决问题，他们就无法如此交付订单了。

    公司不仅将丢失这笔订单，还将面临着巨额的违约赔偿。

    这两天她和丈夫联系了所有他们能够联系到的人，都没有人能帮忙解决掉这个问题。

    而巧的是，霍氏集团掌握着几条重要的海运航线！

    换句话说，只要霍承奕点头，他们所急需的原料就能轻松运送进来。

    如果是以前，霍氏集团的航线他们是想都不敢想的。

    可是眼下……

    (本章完)

