
　　青莲仙子也反应了过来，对啊，三清祖师是大道的化身，至尊至贵，怎么可能下凡到人间，还在她面前显圣出来？

　　“大胆！”

　　只听“太上道德天尊”再度开口道：“小小凡人，如此嚣张，胆敢不尊大道冒犯天颜，该当灭杀！”

　　威严的声音，在整个大殿里面回荡！

　　只见“太上道德天尊”的神像伸出手掌，向白念真和青莲仙子拍去，在半空中幻化的十分巨大，将两女笼罩在一片阴影之中！

　　青莲仙子和白念真一惊，第一时间纵身躲开。

　　“轰隆”一声巨响。

　　巨大的手掌拍在地面上，引起地面“隆隆”震动。

　　声势惊人！

　　“这就是你们冒犯天颜、不尊大道的后果。”神像收回手掌，威严地道：“若继续执迷不悟不肯回头，下一掌定让你们粉身碎骨！”

　　白念真非但不惊，反而忍不住嘲讽的笑了起来：“三清道祖是何等级别的神仙，只需要一个念头，就能将我俩贬入九幽地狱，又岂会出手对付我们，还被我们躲开？”

　　“说的不错！”青莲仙子越发的认可了白念真的话，举剑对准了神像，轻喝道：“胆敢冒充天尊祖师，你就不怕上天降下责罚？”

　　“我本就为真，又何来假冒？我之意志便为大道，又何来上天责罚，真是可笑！”

　　神像说罢，再度幻化出巨大的手掌拍向两女。

　　这一次所幻化出的手掌更大，威势也更胜先前！

　　但既然已经认定神像是假冒的三清祖师，青莲仙子心中再无敬畏之心，当即出剑，幻化成巨大的剑芒，向着掌心刺去！

　　白念真不甘示弱同时出招，纤纤素掌发出一道凌厉的掌劲，和青莲仙子的剑芒合流在一起，加强了剑芒的威力。

　　哪怕白念真已经受了伤，但两女联手之威依旧非同小可。

　　下一刻，两女的招式已经打在神像的手心。

　　“轰隆”一声巨响，神像的手掌轰然爆炸！

　　石屑纷飞！

　　“这就是所谓的大道？”白念真嘲讽地笑道：“连手臂都没了，还敢说是真的三清天尊，真是笑话！”

　　“敢冒充三清祖师，玩弄他人信仰，你该死！”青莲仙子一声轻吒，化作一道厉芒，冲向神像！

　　神像整个右臂已经断了，看上去很是狼狈，但是他话语依旧嚣狂。

　　“区区凡人，也敢跟大道作对，自寻死路！”

　　只听“轰隆隆”的响声，原本坐着的神像，突然站了起来，高约数丈，浑身绽放出金光，宛若一尊巨大的金人！

　　更添威势！

　　如果不是大殿的屋顶足够高的话，怕是连屋顶都会被它顶破。

　　它挥动仍旧整条完好的金色左臂，拍向了青莲仙子！

　　青莲仙子面色坚毅，一剑斩在神像手掌上，整个人被反震的向后飞去，后背砸在墙壁上，缓缓落于地面，嘴角流出一丝鲜血，心中为之骇然，为什么……神像的实力突然变强了？

　　不过神像也不好受，手掌上被青莲仙子长剑斩到的地方，出现一道长长的裂缝。

　　这时，白念真悄然来到神像的后背，高高跃起，一掌拍在神像的后心。

　　“邦”的一声沉闷声响。

　　神像一个趔趄，向前栽了两步。

　　巨大的双脚踩在地面上，发出“轰隆”巨响，就连地面都为之震动起来。

　　青莲仙子趁此机会，一声轻吒，再度跃起持剑冲向神像，在原先神像手掌被砍出一道裂缝的地方，再度补上一剑。

　　顿时，犹如摧枯拉朽一般，半截左手被齐生生斩了下来，砸在地面上，发出“轰隆”声响。

　　神像越发愤怒，扬天大吼，挺着半截手掌再度拍向青莲仙子。

　　哪怕只剩下半截手掌，威力也丝毫不减！

　　青莲仙子竟不退反进，闪转腾挪，躲过金色手掌的攻击，莲足踏在神像手腕之上，借力跃起，锐利的长剑刺向神像金色的脖颈，在刺耳的金属交鸣声中，斩出一道细细的裂缝！

　　与此同时，白念真也已经跃到金色神像的脑袋后面，同样攻向神像的脖颈。

　　在两女前后夹击之下，神像的脑袋顿时被击飞。

　　紧接着，“轰隆”一声，巨大的神像栽倒下去。

　　金光消散，露出了原本泥塑的身体，出现不少细细的裂缝，而且裂缝还在不断向四周扩大。

　　“还敢冒充神仙，结果这么简单就解决了，真是可笑。”

　　白念真轻蔑而笑，回到了青莲仙子的身边。

　　青莲仙子点点头，收剑回鞘，转身和白念真去大殿各处搜查，看看有没有暗门或者机关能通向其他地方。

　　这时，神像上的裂缝已经扩散到全身。

　　“喀嚓”一声，整个神像碎裂。

　　突然，异变陡生！

　　只见碎裂的神像中，骤然有一道黑影。

　　青莲仙子和白念真若有所感，猛然转身看去，只见黑影飘飞在半空之中，逐渐形成一个人的样子。

　　完完全全的影子，根本就没有实体！

　　“这是什么鬼东西？”

　　白念真心中惊骇，哪怕她是魔教妖女，见惯了各种稀奇古怪的事情，但看到眼前这一幕，还是惊讶不已。

　　青莲仙子震惊程度更在白念真之上，再度抽剑出鞘，指向了半空中的那道黑影。

　　只见黑影发出阴恻恻的冷笑声：“神像竟然都被你们打碎了，还真是厉害的出乎我的意料之外。”

　　青莲仙子看了眼地面上碎裂的神像，又看看飞在半空中的黑影：“莫非，刚刚就是你冒充三清祖师，附在神像上面跟我们动手？”

　　“聪明。”黑影轻蔑地道：“你们很快就会成为我的养料。”

　　“笑话，邪魔外道，人人得而诛之！”

　　青莲仙子一声轻喝，突然出剑，发出凌厉的剑气，凌空将黑影劈成了两半。

　　但下一刻，诡异的事情就发生了。

　　只见黑影重新融合在了一起，一点伤势都没有，阴恻恻地冷笑道：“你们的手段对我一点用处都没有，你们还是乖乖被我杀死吧！”

　　说罢，黑影飘忽，瞬间来到青莲仙子身前。

　　速度之快，超出想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1902章 黑影免费阅读。https://xs.23sk.com 