    “走了，曼成，我带你离开山阳，前去追随曹公吧，虽说有错，但是敢于承认，也算是明主，我已经没有什么能教你的了。”李进对着自己的族弟说道。

    经历了那么长时间的洗刷，李典对于父亲和族兄的死已经能平常待之了，当然这份恨意并非是不存在了，而是深埋在内心一直没有表现出来罢了。

    “好，我们现在就去曹公那里。”李典点了点头说道。

    现在的李典并不清楚兖州的形势，虽说知道兖州已经被吕布占了，但是李家并非太大的豪族，而且李典父亲和兄长的死也算是断了和曹操的联系。

    陈宫才懒得找这种家族的麻烦，如此李进才能带着李典依旧居住在山阳郡，而李进也识趣的没有去找吕布的麻烦，吕布的实力比他想象的更强一些。

    “唉，你多看看兵书吧。”李进叹了口气说道，对于李典他也没有太好的办法，虽说李典的才智算的上是优秀，但是在他一番努力之下达到炼气成罡巅峰之后死活无法进入内气离体，这一道屏障卡死了不知道多少人。

    “多谢族兄一年多的教导。”李典对着李进深深一礼，他到现在依旧不是很明白他族兄到底有多强。

    “不必谢我，我山阳李家需要一个台面人物，这个人物不能是我，所以我尽量教导你，不过可惜了，我没有童渊那种惊天手段，能将你拔升至内气离体。”李进叹了口气说道，他虽说有实力，但是限制太大了。

    “能有今日已经是曼成造化了，岂敢奢望。”李典倒是知足常乐，并没有多少的不满。

    “唉，你的统兵虽强，但是要击杀赵云为你父兄报仇的话还是困难无比，我能教你的就这些了。”李进却是一脸的无奈，他现在也纠结。

    在李进看来，李典的统兵谋略虽说已经能算上不错，做一军统帅确实没有太大的问题，但是架不住对手越来越强了，这一年间赵云的实力一直在缓缓爬升，而且这种爬升是统军武力全方位的，虽说慢，但是架不住赵云的能力一直在上扬。

    说实话在李乾李整死后，李进用特殊的办法观察过整个刘备军麾下文武的实力，那些内气离体级别的武将是他重点关注的对象。

    相比于关羽随着每次战斗实力上扬，张飞随着战败实力大幅度上升，赵云则显得非常的诡异，赵云实力增加的情况基本就是直线，也就是赵云的实力貌似处于吃饭睡觉也在匀速增加的情况。

    这种情况李进就算是开始没反应过来后来也猜出来了，赵云身体里面可能存在神石，而现在神石的力量开始缓缓的加强赵云的实力了。

    说到这个就不得不提张飞，张飞在李进看来属于非常变态的存在，看起来张飞的实力像是按照修炼在提升，实际上就李进用法术了解到的状况，提升的幅度不算很大，反倒是张飞和人一场大打实力会提升不少。

    比方前不久张飞吕布一战，李进这种级数已经能清楚的感觉到那一战，就随后收集到的情况看来，那一战败北之后张飞的实力提高的比之前三年修炼还多。

    据李进估计，按这种情况，等张飞完全吸收了这次的增长之后，对上吕布估计就能无伤而退。

    李进也明白随着张飞实力的提升，败北越困难，实力增加也就越缓慢，甚至可以说最多三次大战张飞就能战平吕布，但是那之后张飞可能很难再有进步，接下来的三次战斗，一次应该是败北之后全身而退，一次应该是惜败，第三次恐怕就难分胜败了。

    李进虽说对于自己的猜想存在疑虑，但是就事实而言却也没有太大的出入。

    虎牢之下张飞和吕布差距甚大，再见面的时候张飞已经能看出吕布的虚实，但是架不住吕布强的变态，至于原本该在夺徐州的第三次大战，已经因为陈曦这只大蝴蝶给吹没了。

    要知道那一次吕布和张飞对砍百余合，张飞虽说不敌，但是却全身而退，吕布也不敢追上去拼命，因为那个时候张飞已经有了搏命的资本。

    之后在打徐州的时候张飞已经具备了单挑吕布的战斗力，虽说还是打不赢，但是靠着大军的气势已经能压制住吕布了，也就是说这个时候张飞的实力就算是逊于吕布基本上也就是一线之差了。

    可问题是不管是这一世还是前一世张飞都没有机会和吕布进行最终公平一战，上一世吕布和张飞第四次遭遇之后就死了，这一世，第二次遭遇之后吕布就要北归并州，以后再要死战估计也没有机会了。

    当然这指的是理论状况，毕竟上一世吕布至死没放下执念，也就是说吕布最巅峰的实力也就是和张飞第二次交手时候的战斗力了，等到后期马超那些家伙成长起来稳稳也有吕布二次和张飞遭遇时期的战斗力。

    不过那个时候吕布的时代已经过去了，实力在那一个层次的已经不在像是董卓时期天下只有吕布一人了，那个时候的关羽，张飞，马超，许褚随便拉出来一个对上虎牢关的吕布，谁杀谁还是两说。

    死人的战斗力永远的被限制在了那一刻，活着就有希望超越，就是这么简单，不过可惜的是这一世吕布活的更久一些，执念也粉碎了，拥有更平稳的心境驾驭自己的实力，层次已经发生了变化。

    这也是为什么李进不去找吕布麻烦的原因，完全是因为惹不起了，别看他有一身内气离体的实力，还有一身不弱的道术，但是对上吕布，李进估计最多五十招招他就可以被人抬走。

    “走了，曼成。”李进朝着李典招呼道，他并没有告诉李典山阳郡现在正在被刘备军接收，而且前来接收的人是赵云，而赵云的实力杀他比吕布还快，没办法单比杀实力弱于自己的家伙，赵云比吕布优势还明显。

    “好的，族兄，我们是直接去司隶，还是先到陈留荀侍中那里？”李典出了家门之后询问道。(未完待续。)

