    《最强的系统》完本了，患得患失，有很多话想说，这本书是我写的最长的一本书，成绩我很满意了。

    但是由于从来没有写过一本玄幻，经验很不足，文中出现了很多问题。

    这也只有我自己写下来才知道。

    这一路走来也不容易，在即将完本的时候，我的心里就有些舍不得。

    不是舍不得这本书，而是舍不得书里的主角‘林凡’。

    现在已经有四本书的主角是‘林凡’了，不知道为何，对‘林凡’竟然有了种感情，这是在前面两本书从未有过的感觉。

    ‘林凡’的故事到此并没有结束，我一直都想用这个名字继续写下去，因为感觉每次写这个名字的时候，就仿佛是在继续他的人生。

    现在正在写都市类《彪悍的人生》这本书算是一种性格上的尝试，正在努力更新，看完的书友可以去看一看。

    还有，下一本书定在十月份发书吧，类型玄幻，主角名字依旧‘林凡’，我会在发书的时候，通知一下的。

    谢谢主编太山，谢谢责编青狐，如果没有他们，这本书也不会有这样的成绩了。

    还有感谢所有支持本书的兄弟姐妹们，书有完结时，友情却依旧会在，希望我的书能够陪伴你们直到离开网文。但我更希望的就是，能够陪伴一辈子。

    入行的时候，认识我比较早的书友知道，我是想参加年会才会来写书的，现在看看已经两年了，距离我的目标，还有一段距离，但是我相信，我会成功的，嘿嘿。

    谢谢steven0625白银盟，写书以来第一个白银盟就是他打赏的，同时陆陆续续积累下来，也有五个白银盟了，这我会记住一辈子，在这里谢谢steven0625书友的鼎力支持，我跟他没聊过几句，也不知道怎么感谢，所以跟他要了闺女的名字，在书里当了主角的弟子，但是由于我笔力的问题，写的并不出彩。

    谢谢爱我大长今盟主，谢谢您的盟主，对我的支持，我铭记在心。

    谢谢汐下君，谢谢您的盟主。

    谢谢背影摧毁少女心，谢谢您的盟主。

    谢谢至尊杀手，谢谢您的盟主。

    谢谢过菀战疆，谢谢您的盟主。

    谢谢洛阳辰星相伴，谢谢您的盟主。

    谢谢公子凯哥，谢谢您的盟主。

    谢谢给你一份温情，谢谢您的盟主。

    谢谢最爱孜震，谢谢您的掌门。

    谢谢张君王，谢谢您的掌门。

    谢谢汪萌主，谢谢您的掌门。

    还有感谢所有支持本书的兄弟姐妹们，如果没有你们的支持，就没有这本书的现在所拥有的成绩。

    新丰在此感谢各位，真心感谢，我会写出更好的书，来感谢大家，谢谢了。