
　　不过现在的江玉燕，还没有那么坏……对于这种女人，叶龙最喜欢调教了。

　　就比如赵敏，从她小时候就调教她，你看她现在做什么坏事了？并没有。

　　“你到底是谁？这江南水乡何时出现了你这么个人物？”江玉燕忍不住倒退几步，躲在了那两个戴面具的人身边。

　　“我不是个人物。”叶龙冷笑，然后突然出手，在他袖中，突然窜出了一条翠绿色腰带，然后犹如蛇怪一样，向江玉燕缠去。

　　“雕虫小技。”那戴着黑色面具的男人冷喝一声，握手成爪，向翠绿色腰带抓去。

　　“龙爪手？”叶龙目光一凝，瞬间就认出了这人所使用的武功。

　　难道这人是少林寺的人？

　　曾在无量山平台上，蛇媚与玄慈有过一战，他见玄慈使用过龙爪手，后来他也演练过几次龙爪手，虽然没有多么熟练，不过还是能使出来的。

　　“咦？”那人发出一声惊呼，原来他认为会被自己抓在手中的腰带，竟然顺着他的指缝溜走，又向江玉燕缠了过去。

　　那人不信邪，又向飘带抓了过去，不过依然抓空了。

　　“前辈，快将这飘带拦下来啊。”江玉燕眼看着飘带向自己缠来，她有些慌了。

　　那戴金色铁面具侏儒之人闻言，身影飘忽不定，瞬间来到江玉燕面前，他双手滑动，一股邪气弥漫，然后向飘带涌去。

　　结果……那邪气对飘带来说没有丝毫作用。

　　翠绿色的飘带，依然向江玉燕缠了过去。

　　“这是龙主那条腰带……你是龙主！？”两人同时惊呼，快速的向一旁撤离，远离了江玉燕。

　　两个戴面具的人也不是傻子，他们都是一方诸侯，瞬间就洞悉了这腰带的身份。

　　无量山龙主手中一条神奇的腰带，束缚西夏王妃，让西夏王妃不得动弹分毫，任由龙主鞭抽。

　　这些他们都从石中玉口中了解过的。

　　这腰带一经出手，不达目的誓不罢休，一但被束缚，想挣脱都难，西夏一品堂的人，拿这条腰带，毫无办法。

　　这两个人能不怕吗？哪怕是一方诸侯，也怕这鬼玩意啊。

　　这东西可能是传说中的灵宝！

　　江玉燕闻言，更是吓得花容失色，

　　龙主的飘带？可是连西夏王妃那个高手都躲不过，挣脱不开的！并且这腰带好像有生命，被它盯上，不把你捆起来，誓不罢休。

　　就在这愣神功夫，江玉燕已经被引魂带缠了起来。

　　江玉燕躺在地上，面如死灰，难道自己就这样要死了吗……她非常的不甘心啊！

　　引魂带在别人手中，或许发挥不了什么用处，但是在叶龙手中，那可是真正的神兵利器啊。

　　被引魂带缠上，想要挣脱开，需要有施展者两倍以上的力量才行。

　　叶龙虽然不是以修炼外功肉身为主的，但是他的力量，好歹也能达到数百斤，在不用内力的情况下，全力一拳打碎一块巨石，还是没任何问题的。

　　这世界除了琥珀和龙舞，谁的力量能是他的两倍之多？

　　所以，江玉燕只有被束缚的份了。

　　挣脱不了，一但她敢挣脱，引魂带只会束缚的越来越紧。

　　“既然认识我，也应该知道我规矩。想活命，跪下，唱征服。”叶龙耸拉着脸皮，没有去管被引魂带束缚的江玉燕，而是看向了那两个戴面具的人。天籁小说网

　　因为江玉燕，已经逃不了了。

　　唱征服？

　　两个人面具下的脸色黑了。

　　比之龙主鞭抽西夏王妃，龙主逼迫血刀老祖跪下唱征服的事迹，更是广为流传。

　　而那一首征服，甚至传到了大元国，翻山越岭，流传进了初清后清国。

　　别说武林中人了，就是老百姓都会唱几句征服，大街小巷，风靡一时。这如果跪下去唱征服，他们的老脸往哪放啊，虽然戴着面具，身份不会暴露，但是……万一暴露呢？

　　那老妖婆，可是知道他们是谁的。

　　“龙主……你身为武学极巅的存在，怎能随意插手江湖中事！在无量山，你已经坏了规矩，如今你还想坏规矩，不怕被人制裁吗？”那戴着金色面具的侏儒，脸色阴沉，语气更是有些心狠。

　　“哦？还有这规矩，我怎么不知道？有这样的规矩吗？”叶龙背负双手，有些疑惑，目光放在了吕四娘的身上。

　　“我也不知道……不过我听师傅提起过，这世上有一些神秘组织，江湖中很多规矩，就是那些神秘组织制定的。为了制约一些强大的人，破坏武林平衡。”吕四娘微微摇头，不过她仿佛又想到了什么，然后说道。

　　“有意思，谁定的规矩，让他来见我。”叶龙撇了撇嘴，不屑的说道。

　　“嘎嘎嘎，小娃娃，是我定的规矩，你想见我？那我们就海龙岛见咯。”一道诡异莫测，阴森无比的声音，在玄素庄响了起来，听声音，就犹如鬼魅一般。

　　“装神弄鬼，故弄玄虚。我龙主又有何惧？”叶龙冷笑一声。不过内心却警惕无比，自己竟然感受不不到说话之人在哪里……

　　“嘻嘻，好好玩，年轻人，就是天不怕地不怕，老太太我喜欢。”又一道清脆的声音响起，这声音……跟个三四岁的奶娃声音一样，萌萌的，可是说话之人，竟然自称是老太太。

　　“不敢现身，就跟我滚，我还要办正事。”叶龙没好气地说道。

　　“年轻人，有些事情适可而止就行了，别越界了，不然怎么死的，你都不知道。”隆隆的声音响起，犹如闷雷滚动，嗡嗡作响。

　　“一群傻蛋，有本事就出来，我打得你爹娘不认，如果不敢出来，就给我闭嘴，只会犬吠，不敢现身，装什么大蒜？”叶龙冷笑。

　　……

　　寂静了。

　　沉默了。

　　没有人再说话了。

　　叶龙一个傻蛋，直接噎得暗中那几人，不敢说话了。

　　其实那几人并不是不敢说话，而是他们此时的目标，都是海龙岛，因为玄素庄的事情，与龙主交恶，难免会有一场恶战，要是赢了，还好。

　　要是输了呢？受了伤呢？到他们这种境界，随便受个小伤，那都是毁灭性的打击，毕竟这个境界的人，都是手段通天之辈，造成的伤害，也是毁天灭地的。

　　没有天地灵物，灵药，想要恢复如初，根本不可能。

　　为了以全盛状态，争夺龙珠碎片，他们只能忍了。

　　虽然元素庄的东西，他们也想要，但是比之龙珠碎片，还略差一筹。

　　庄内的人面面相觑，感觉有些不真实。

　　刚才说话的几人，明显和龙主一样，都是隐世的武学极巅的高手。

　　可是龙主依然不怕，面对几人，都敢骂他们傻蛋，骂他们是狗……

　　这让他们不由得想起了姑苏城外，龙主喝退几大隐世高手，并不是夸大其词啊，这是真的。

　　没看到那暗中的几人，也不敢现身嘛。

　　只能说明一个问题，他们对付龙主，没有把握。

　　“这就是你的靠山？”等了许久，不再有人说话，叶龙戏谑的看着那两个戴面具的人。

　　“龙主，你别得意，后会有期！”那侏儒冷声说道，接着他周身突然涌出黑色气雾，待到气雾消失，哪还有那侏儒的身影。

　　而另一人，早就不见了！

　　他如何消失的，叶龙竟然没有发现。

　　逃了！这两大高手，可能是武学宗师，超一流境界的高手，逃了！直接遁走了，连和龙主过招的勇气都没有。

　　吕四娘，闵柔，还有唐晓澜终于明白了，她们与这个世上顶尖高手的差距。

　　吕四娘，唐晓澜已经够强了，乃是一流巅峰高手，一只脚已经踏进了超一流高手，可是在那两个戴面具的人面前，连三十招都没有挺过去。

　　而这两个戴面具的人，连面对龙主的勇气都没有。

　　“逍遥侯，快活王，以为戴着面具，我就不知道你们是谁吗？竟然投靠了乾隆，呵呵。这乾隆手段也真的高明，再给他几年时间，还真的有可能让他一统了后清国的江湖，到时候，后清国可就真的铁板一块了。”叶龙心中想着。

　　一个大胆的想法，在他心中浮现。

　　“胜败就在一瞬间，能不能赢，就看你的了。”叶龙手中握着一个白色的瓶子，那瓶子之中，装着一些特殊的药丸。

　　这药丸，磨成粉，然后涂抹在身上，会发挥一定的奇效。

　　……

　　“情况有变，陛下让我们撤回去，玄素庄的事情，就此作罢，不要再管了。”玄素庄外，隐藏在暗中的刘喜，对着身边一位假寐的中年人说道。

　　“哦。”那中年人点了点头，从树干上一跃而下，闷着头，向山下走去。

　　待到那人消失不见。

　　一位皮包骨头的老人，出现在了刘喜的身边。

　　“葵老！”刘喜赶紧跪拜了下去。

　　“没想到啊，叶龙没出现，反倒是让他请来了龙主。”葵老弯腰驼背，眼中尽是阴郁之色。

　　“葵老，这龙主什么来历？”刘喜抬起头，一脸茫然的问道。

　　“不知道，就和曾经的陆天下一样，突然冒出来的，陆天下可能知道龙主是谁，但是他不会说，这就让人很头疼。”葵老揉了揉额头，感觉到很无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零四章 谁定的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 