    创世之初，火耀虚空，裁定出存在与虚无，生死与光暗，原本身为‘唯一’的火分化为其他的存在，复杂的多元宇宙因此而生。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    自此之后，任何事物，哪怕仅仅是一个概念，只要其存在过，其名被人念诵，便有真实不虚的力量支持。

    好比这世间原本没有雷霆与雨水，狂风与浪涛，但有一天，某个世界中的大气摩擦，产生了电火与水滴，某个世界的海洋上气压涌动。产生了台风和巨浪，那么多元世界的根源处，‘雷霆’‘雨水’‘狂风’和‘浪涛’就出现，并被记录。之后，法师们便能借助魔力这种来自创始之初的力量，来勾连这些概念，将元素和魔力化作新的雷霆和雨水。

    太初的存在之力层层分化，变得愈复杂，愈多样，自从生命出现之后更是如此，除却实际存在的各种自然现象，无数‘象征性的力量’也接连出现，比如说治疗，权利，智慧……这些没有实体的概念同样有来自源头的力量支撑。

    神性实际上是一个意外复杂的东西，讲解它需要许多时间，所以长话短说简略一点表述的话，就是直通存在源流的一处门径，持有者可以通过这门径，引动其背后代表的力量，但这力量太过纯粹，很容易将智慧生命的灵魂同化——要知道，神性的持有者本身就相当纯粹，这才能和源流力量共鸣，所以更加容易被同化。

    控制神性的方法，教皇给出两个选择。

    第一个其实并没有出乎乔修亚预料之外，就如同幸运与绝望之神欧格纳所言，通过在心中构筑出两个截然不同的思维，以和神性对立这种决绝的方法，来平衡那种足以淹没灵魂的源力洪流。

    第二个，便是利用神性来编织出一个秩序循环。

    第一个选择简单来讲，就是通过自我控制来抑制力量，以压制出力的方法，将通向源流的门户缩小到灵魂能够承受的地步。这方法说难不难，就是很容易精神分裂，毕竟一般人不像双头欧格尔那样有两个脑子，假如自我暗示过头，说不定会真的疯掉，甚至将门径封闭。

    第二个方法，就比较有趣。

    依照老教皇的说法，第一种办法只是第二种的一部分，第二种才是真正意义上的‘控制’神性，而不是压制它。

    整个多元宇宙，都由存在的力量构筑，所谓神性不过是通向这些力量的一丝细微无比的孔洞，但如此庞大的力量交错，不仅没有因为冲突而毁灭，反而构成一个个坚固，稳定无比的宇宙——这正是它们形成一个秩序循环的缘故。

    力量因为纯粹，所以难以控制，但只要以神性构筑秩序，便能掌控它，无论是人族七神，还是远古众神都是这么做的，祂们以自身的神性为根基，编制出种种教义，阐述世间的秩序，构成独属于自己的循环。

    回到中央神殿区，教会为自己安排好的房间中，乔修亚坐在椅子上，回忆伊格尔教皇对他说的话。

    “更加推荐我选择第一种方法吗？”

    低头看向自己的手，战士轻声自言自语道：“强权与正义，爱与死，智慧与阴谋……这些神性构成七神自身秩序的小循环，让祂们自己的逻辑能够自圆其说，进而以自己的精神控制这力量。”

    “但战斗，毁灭和杀戮，又该构造出怎样的循环？”

    大概思索那么两秒钟，乔修亚就放弃思考，闭上眼睛坐在椅子上假寐。

    这种复杂的事情现在想不出来，那么短时间内再怎么多虑也无用，阿诺斯之渊一行他已经足够辛苦，现在正是休息的时候，他可不会因为这种小事而陷入苦恼。

    七神教会为乔修亚等人安排的房间位于一所神殿内部，这所名为公正大殿的神殿平日是储存神术傀儡的高等仓库，不过如今是战争时期，大部分傀儡都被调走，原本的仓库也就被改造为圣职者们的居所。

    由钢铁和岩石建造的神殿给人一种冰凉感，实际上内部温度适宜，圣光法阵会将室内温度调节为最适宜生物生存的地步，这就是凡力量能带来的好处。乔修亚等人居住的房间除却异常宽敞之外，其实内部并没有什么装饰陈设，毕竟这里之前仅仅是一个仓库，甚至还能在角落处看见放置神术傀儡的钢铁支架和仪式法阵，初号现在就站在那里，巨大的钢元素似乎把自己当成傀儡，站在钢铁支架中，看上去心情不错。

    而在乔修亚的座椅不远处，是一张大床，黑懒洋洋的趴在床上，任由银少女和黑少年好奇的戳她的双角和脸蛋，旁边的桌子上放满了刚刚送来的美味佳肴，甚至还有珍惜的远海特产，石心鱼鱼子和青色的圣白树果实。

    和洛兰达等人不同，归根结底，战士一行人是被请来的客人，所以任务结束之后，乔修亚便能舒服的休息一阵，而教会三人在刚刚离开方舟，接受治疗后没多久，就被迅的调往各个岗位，劳心劳力的处理各种事宜。

    这种事并不罕见，依照前世的话来讲，圣职者绝大部分都是社畜，还都是心甘情愿的那种，雇佣一名圣职者顶的上雇佣好几名佣兵，他们会日夜为任务操劳，绝对不会偷懒——前提是要给足报酬。

    神机姐弟之前就和黑的关系很好，黑龙化作人形之后也是一样，尤其是萤，她在床上对着黑动手动脚，到处摸来摸去，一边摸还一边小声嘀咕：“这里应该就是背上的那根骨刺了吧？然后这里的凸起就是背甲？真是奇特……”

    银少女对黑的人形啧啧称奇，以前就是她负责给半龙擦洗甲壳，现在没有事情干，萤就开始根据黑龙少女身上穿的铠甲，来分辨上面的特征是对方龙形时的哪个部位。

    对此，黑则是有气无力的喃喃道：“……痒痒的，别挠啦，别碰我的尾巴。

    而凛却没这个兴致，他摸了摸黑锐利的龙角后，便有些无聊的变成原型，把自己摆在床上，过两米的黑色巨斧将整个床垫向下压了至少十厘米，压出一个深深的凹陷。

    自神机姐弟被强化，他们就能自由转换人类和武器形态，而且武器形态也能够移动，只见凛大概是被身边的银少女和黑折腾烦了，巨大的黑斧便朝着床的另外一边缓缓挪动了一段距离，洁白床单撕啦一声，顿时裂开一道大缝。

    将脑袋因为噬脑虫，仍有些晕乎乎的黑玩弄到睡着之后，萤转头看向闭着眼睛，坐在椅子上的战士，好奇的问道：“主人，为什么不来床上休息？”

    “免了。”摇摇头，乔修亚用眼角余光扫一眼已经被折腾的不成样的床，叹口气道：“我宁愿坐着。”

    这样悠闲的日子，持续了不短的时间，虽然每隔几天都会有狂龙前来骚扰，但五色龙族一直都没有动总攻，它们似乎是在等待远海上的风暴成型，然后借助台风的力量压迫圣山周边的防御神术，借此机会进攻。

    依照教皇的话，乔修亚已经完成任务，完全可以不参与战斗，等到七神教会和狂龙决战结束便能回归帝国，但以战士的性格，他自然是闲不下来的，每次飞龙前来骚扰，他都会尝试出手，然后惊退一批又一批的飞龙后无功而返。

    反复几次这么下来后，就连黑的战绩都比乔修亚要好。不过，有一次大概是对面不信邪，几头不惧怕战士威压的巨龙混杂在飞龙群中意图突袭，想要解决掉这个大麻烦，结果不必多说，自然是被乔修亚收割了一波。

    那次战斗，说实话的确有些风险，几头极意级的蓝龙领队加上数头黄金级的老龙配合，足够瞬间击杀任何一名普通的极意战士，可惜乔修亚早就在几公里外就闻出不对的味道，他将计就计，然后配合教会的其他几位强者将它们全部留下。

    一头极意级巨龙和数头黄金巨龙的死亡，就算对于五色龙族而言也是沉重的损失，自此之后，狂龙的骚扰就谨慎了不少，双方都在等待最终决战的时机，而乔修亚也在圣山的圣职者中获得了相当的声望。

    “日安，伯爵大人。”

    中央神殿区的下方，复杂而广阔的地下设施中，一名穿戴着全身铠甲的中年圣骑士对乔修亚行了一个骑士礼，他彬彬有礼道：“您是要前去三号仓库？那么请让我为您指路。”

    “麻烦你了。”身穿一身教会特供的白色大衣，乔修亚微微点头，然后让对方为自己带路。

    埃达灰岛的地上，是各式各样的神殿和居住区，但正如同大6上所有教堂的底部都有地牢那样，远海圣山正下方也有着一座大型地下堡垒，这里除了关押一些邪教徒和受处罚的圣职者外，绝大部分时间都是空置作为仓库和实验区使用，只有在战时才会启动，让没有战斗力的普通神职人员避难。

    乔修亚来到此处，自然不是参观，而是为了领取自己的报酬。

    无论是前往阿诺斯之渊还是帮助七神教会，战士都做出许多贡献，假如算上帝国提供给教会和远南王国的抗龙药剂，那么更是居功甚伟。所以依照某位主教的提议，乔修亚可以前去教会收藏的仓库中，随意拿取任何他看的上的东西。

    原本战士是懒得去拿这种报酬的，他已经是极意强者，这世间的绝大部分魔法物品都对他没有什么用处，不过凛倒是提醒了他，就算自己用不着，乔修亚也可以将其带回领地给其他人用，尤其是凛冬堡学院的那群学生。

    在中年圣骑士的带领下，乔修亚一路顺着宽敞的岩石道路向前行走，几分钟后便来到地下堡垒的仓库区。战士能够看见一条宽敞的走廊朝着前方延伸，两侧是无数岔路和巨大的仓库大门。走廊顶端镶嵌着一块块巨大的辉石，在白色的光芒遭照耀下，这里甚至比被阴云遮盖的地表神殿还要更加明亮。

    仓库的周边有不少守卫巡逻，他们一个个神情自若，充满信心，狂龙封锁海域，围攻圣山没有让这些圣职者露出半点惊恐不安的神情，因为无论是谁都坚信，教会必然会在这场战斗中大获全胜。

    这还真不是他们盲目自信。

    和前世不同，很早就得到狂龙计划的七神教会，如今汇聚了全部精英的力量，游荡在大6上上的精锐圣职者们并没有被狂龙阻拦，而是早早在对方封锁海域之前就回到了圣山。

    虽然狂龙的力量因为缺少玩家的阻碍也比前世要强大不少，可两相比较，论基础战斗力还是圣山占据优势。

    乔修亚眼前的这些护卫，一个个都是白银巅峰级的实力，不远处的一个领头人甚至有着黄金级的实力，放在大6上，那就是一地教会或者骑士团的主事者，但在圣山，他们都是普通的巡逻队队员。

    在看见战士的到来后，早就得到过消息的守卫骑士便对乔修亚露出了敬意的微笑，他们鞠躬行礼，然后打开了仓库大门。