
　　“你要在这里闭关？”

　　回到所有人进入造化古地的最初之地，李林洋和雪衣少女，还有谛雪，皆是一脸奇怪的看着罗修。

　　这片区域一片的空旷与荒芜，哪有适合闭关的地方？

　　“没有比这里更适合我闭关的了。”罗修微微一笑。

　　雪衣少女和谛雪皆是有些疑惑，唯有李林洋抬头看向虚空中的三千多星辰符文，似有所悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他也修炼了古纹之术，且专精于此道。

　　若单纯以古纹之术的造诣来说，李林洋掌握完整传承，比起罗修还要更胜一筹。

　　所以李林洋自然也是发现，这片最不起眼的荒芜地带，却是最适合感悟虚空中三千多星辰符文的地方了。

　　罗修并没有解释什么，而是翻手从储物戒指中取出大量的材料，这些材料都是天材地宝，可谓堆积如山。

　　而罗修与李林洋则联手开始炼化这些天材地宝，以之铭刻古纹，布置了一座又一座的古纹杀阵。

　　每一座古纹杀阵，都威力强绝，就算是成道七重境的绝世天骄来了，也必然会被困住，甚至是斩杀。

　　光是铭刻古纹大阵就用了数日。

　　“可惜了摩罗天的那双森罗魔眼啊。”

　　铭刻完成了古纹大阵，李林洋有些惋惜，至强瞳术非常难得，没有人不心动。

　　只是想要得到至强瞳术并不容易，身怀森罗魔眼的摩罗天殒落的那一刻，瞳术也会消散，若要在不杀死对方的情况下夺走瞳术，难度太大。

　　而对于罗修来说，他也并非是无法夺走摩罗天的那双魔眼。

　　若是在过去，罗修的瞳术奥义还没有提升上来以前，他对摩罗天的那双瞳术还有一些兴趣。

　　但如今他的瞳术奥义已经达到甚至是超越了摩罗天，那么是否可以得到对方的瞳术，就无所谓了，毕竟罗修的瞳术本身就融合了森罗魔眼，并不缺少这门瞳术。

　　大阵完成之后，罗修便盘膝坐在其中，炎月儿，李林洋，雪衣少女，谛雪四人，则按照四个方位站立，为他护法。

　　同时，他们也都想要看一看，罗修所修炼的到底是怎样的道路，方可让他近乎于成就无敌，连摩罗天那种强劲的家伙都死在了他的手中。

　　一株株神药被罗修取出，其中绝世神药占据少数，绝大多数都是顶级神药。

　　在他涅槃的时候，这些神药可以为他提供大量的生命精元，才熬过涅槃的痛苦与焚烧。

　　“轰！”

　　因为已经有了过去涅槃的经验，所以罗修刚一开始，就很轻松的牵引一颗颗星辰符文坠落的光辉，没入到体内。

　　很快，上千道星光每一条都如星河，罗修的身上也很快就弥漫出无穷的火焰，似可焚烧九天。

　　“他这是在牵引最古大道？”谛雪美眸一缩。

　　“以最古大道淬炼己身，一千种最古大道之力，这也太吓人了吧。”李林洋也有些咂舌。

　　虽然他精通古纹之术，但自问以他的身体绝对无法承受这种程度的淬炼与加持。

　　只是一千多星光入体，汹涌的火焰还无法让罗修开启涅槃。

　　于是他不断的牵引更多的星光，很快就超越了一千五百道星光。

　　紧接着，三千三百三十三道星辰符文之中，已经有半数星辰坠下光辉。

　　从这个时候开始，炽烈如星光的火焰，这才开始焚烧罗修的身体，将他灼烧的躯体恍如透明，可以看到骨骼与血脉。

　　尤其是在罗修的眉心识海，此刻也变得透明，让外面的四个人，都可以看到他识海中央那盘膝而坐的金色小人。

　　“那就是他的大道根基吗？”

　　“似乎融合了最古与无尽两个时代的修炼之法！”

　　四人惊叹，这样的道路自古以来都没有几个人敢去选择，因为太过于艰难，两个不同时代的修炼之法，若要兼修或许还有人可以做到，但如果想要融合，从未听说有人成功过。

　　“他在效仿最古修士，要进行涅槃！”

　　李林洋最先明白过来，因为他自身也修炼了最古之法，知道最古时代的修士有涅槃之说。

　　“不知道他已经开启了多少次涅槃？”

　　李林洋眼睛眯起，心中很是吃惊，因为据他所知，修为越高，涅槃越难，而在最古的修炼之法中，早在远远不到成道境以前就涅槃了。

　　就拿李林洋来说，他在证道境的时候，就开始涅槃了，一共历经七次涅槃，直接就能媲美绝世天骄，甚至更胜一筹。

　　而如果换做是在突破成道境的时候涅槃，那么李林洋就没有什么把握了，别说七次涅槃，连一次涅槃都千难万难。

　　毕竟证道境时涅槃，和成道境时涅槃，是两种概念，境界越高，涅槃的难度与危险系数，那是翻了不知道多少倍。

　　一株株神药被罗修吞服炼化，他的身体在星光火焰的灼烧下，很快就只剩下了一身骨骼，他的血液和五脏六腑也都被焚烧一空。

　　当两千道星光没入到体内之后，罗修的骨骼也被彻底的焚烧了，只剩下唯一的金色小人，盘坐在半空中，无穷的烈焰加身，也难以将之湮灭。

　　谛雪等人都很明白，这金色小人就是罗修的大道根基，也是他要铸就的无敌道基，倘若金色小人被焚烧湮灭的话，那么就意味着他涅槃失败，彻底的烟消云散，身死殒命。

　　可以说，到了这一步，已经是无比关键的时刻，稍有不慎，就有性命之忧。

　　并且从此刻开始，罗修需要海量的生命精元，以金色小人为核心，重塑肉身，完成涅槃，更胜从前，脱胎换骨。

　　在这方面，罗修准备充足，一株株顶级神药不断的被他炼化，化作了齑粉。

　　而当顶级神药不够用的时候，他就开始炼化绝世神药。

　　当初他第七次涅槃的时候，只用了一株绝世神药就成功了。

　　但这一回的第八次涅槃，他已经用掉了七八株绝世神药，竟然还没有完成，可见难度之大。

　　“我的天，耗费这么多的顶级神药和绝世神药都没有完成涅槃，他这是第几次涅槃？”李林洋大惊。

　　“最古涅槃之法吗？传闻最古时代的涅槃之法，若要在成道境时蜕变，会有大恐怖。”谛雪美眸一凝，沉声说道。

　　“没错，涅槃有大恐怖，七次之后，每一次都更加艰难，非死即生，当年我证道境时涅槃，也是差点死在了第七次涅槃的大恐怖下。”李林洋也语气沉凝的说道。

　　以他的经验可以看得出来，罗修绝对是超越了七次以上的涅槃，那么以成道境来面对涅槃时的大恐怖，凶威难测啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十章 凶威难测免费阅读。https://xs.23sk.com 