    “有三股和机械喵类型相同的能量反应正在赶来，能量强度也比机械喵高不少。”简旦德硕教授说道。

    “看来寻仇的来了。”黑暗与殇应道。

    “来得正好，可以实验一下我的这些武器，嘿嘿嘿。”简旦德硕教授说道

    “没错，我也可以尝试一下新的打法，嘿嘿嘿。”黑暗与殇也说道。

    简旦德硕教授和黑暗与殇相视一笑。

    看着黑暗与殇脸上的笑容，八号在网上查阅资料得知，这种笑容叫作贱笑。

    ……

    “武士，我们要不要对这个基地直接进行毁灭性打击？”机械金刚问道。

    机械武士是这三个智能机器人的智囊，由它决定行动方针。

    机械武士摇了摇头：“不需要着急，我们三个的战力比机械喵和机械卡车的战力高得多，完全可以活捉简旦德硕教授。”

    突然，三枚导弹出现在了空中，直奔机械武士三人而去。

    机械金刚和机械暴龙兽完全没有躲避，任由导弹轰击在了自己的身体上。

    机械武士凭借速度优势摆脱了导弹的追踪，使导弹落在了空处。

    “看来简旦德硕教授不太欢迎我们呢。”机械金刚说道，和机械暴龙兽一起落在了地面上。

    “我不喜欢不速之客。”简旦德硕教授从武器库中出来，武器库中的大部分武器都在他的悬浮坦克上的粒子转换器中了。

    剩余没有被粒子化的武器，也被简旦德硕教授转移到了安全的位置，现在的武器库中的空空如也。

    “简旦德硕教授，您没有逃跑是正确的选择，”机械武士说道：“因为您逃到哪里我们都会找到您，我们一定要得到意识转移器和粒子转换器。”

    “你们真是痴心妄想，就算你们想要我的屁，我也不会给的，”简旦德硕教授说道：“虽然我现在是机器人，放不了屁。”

    “简旦德硕教授，能收起你那无聊的玩笑吗？”黑暗与殇和八号也从武器库中的出来：“我听了都想揍你。”

    “你懂什么，”简旦德硕教授扭头说道：“气势不能输！”

    “好吧好吧……”

    看着出现的黑暗与殇，机械武士说道：“看你的样子，也不像是简旦德硕教授制造出来的机器人，不要帮他了，来帮我们吧，机械的力量是强大的。”

    “机械再强大，不也是生物制造出来的吗？”黑暗与殇反问道：“难道你们是石头缝里蹦出来的？”

    机械武士并没有在意黑暗与殇的调侃：“看来多说无益了。”

    话音刚落，机械武士便抽刀冲了过来，但是却被八号手握太刀拦了下来。

    “别想对博教授动手！”八号说道。

    “你是机器人？”交手的一瞬间，机械武士就认出了八号的机器人身份。

    “是又怎样？”

    机械武士挥刀架开八号：“同样作为机器人，我真诚地邀你来机械协会，机械协会是所有机器人共同的家，你以后不用再听从其他人的命令，在机械协会里，你是自由的。”

    “哼，说的好听，你现在不也是在听从别人的命令么？”八号拒绝了机械武士的邀请。

    “实现机器人的自由需要战争，这是必不可少的，同样作为机器人，我不想对你动手。”机械武士说道。

    “那真是抱歉了，”八号笑道：“我现在想打架想的手痒痒呢，虽然我的手不会感觉到痒！”

    听到八号学简旦德硕教授的语气调侃自己，机械武士也终于生气了。

    两者再次打在一起，难解难分。

    这时，又有两发炮弹袭向机械金刚和机械暴龙兽。

    两个机器人还是没有闪躲，被击中后，两个人的身体上有了痕迹，但是仍然没受到太大伤害。

    “将导弹的威力提升了一个级别，仍然无法对其进行毁灭性的打击。”简旦德硕教授说道：“看样在还要提升导弹的威力才行。”

    “不会给你机会的！”机械金刚朝简旦德硕教授的悬浮坦克冲去。

    简旦德硕教授控制着坦克远离机械金刚：“才不会让你这个笨重的家伙追上我呢，看炮！”

    现场只剩下了机械暴龙兽和黑暗与殇两人。

    现在黑暗与殇挎在腰间的已经不是粒子转换器了，而是由粒子转换器改造而来的超级武器霸王——【要你命8000】

    【名称：要你命8000】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【特效：异界、粒子转换】

    【异界：拥有一个异空间。

    PS：此异空间无法进入生命体。】

    【粒子转换：可以将物品转换成粒子状态，此过程可逆，自身储存着多重物品的粒子状态。】

    【备注：原本是由简旦德硕教授结合空间技术所发明出的粒子转换器，

    在神秘倒霉蛋级别的天才少年和智慧与美貌并存的机器人美少女的合力改造下，此粒子转换器最终成为了集合多种杀人武器于一身的超级武器霸王。

    至于为什么不叫“要你命3000”？抱歉，这可不是哄小孩的玩意，要你命8000是真的很危险。】

    一开始看到这件物品介绍的时候，黑暗与殇差点咬舌自尽了。

    这物品的名字，这备注，满满的都是系统的恶意啊。

    要不是【传说】这两个字够排面，黑暗与殇可能就把要你命8000这件装备打入冷宫了。

    当然，这只是说说而已，黑暗与殇不可能放着传说级别的装备不用，黑暗与殇完全就是得了便宜还卖乖。

    “你应该是最强的吧，”黑暗与殇说道：“刚才的导弹还是没有伤到你。”

    “但是我检测到导弹的威力增加了，”机械暴龙兽说道：“如果简旦德硕教授把导弹的威力再提升几个等级，就会威胁到我的防御了。”

    “是吗，我明白了。”黑暗与殇笑道。

    通过刚才的对话，黑暗与殇初步判断出了机械暴龙兽的防御力有多强。

    “那么，再见！”黑暗与殇摆了摆手，转身开始逃跑。

