    “也罢……”

    “暂且不管这些，先熟悉一番中武域当中的环境在说。”

    摇了摇头后。

    叶辰便将手中的耀世流光长剑收起。

    紧接着便一阵开口自语道。

    说罢。

    他便顿时将剑光身法催动开来，整个人疾驰在这条山路之上，同时将灵识释/放而出，无时无刻地不断观察在周围的环境。

    随着一番沿途观察后叶辰发现，在中武域当中不仅仅只有天地灵力较为浓郁，甚至在中武域当中的这些土壤品阶也都极高。

    甚至在这些土壤当中所蕴含/着的灵力浓郁度，远远高于下武域。

    除此之外。

    在中武域当中的树木，以及一些岩石，甚至还沿途当中被他所斩杀掉的几只妖兽，都远远不是下武域所能够比拟。

    先说中武域当中的这些树木，不但品阶都在玄阶低级级别以上，同时这些树木都生长的极为旺盛，甚至在叶辰刚刚传送到中武域时。

    他都一度以为自己是否进入到了妖兽禁区跟领地当中。

    至于中武域当中的这些妖兽。

    也远比下武域当中的妖兽更为凶猛以及强壮，同时生命力也顽强许多。

    甚至叶辰都有些不禁开始怀疑起来，恐怕打小/便在这中武域当中修炼的话，恐怕就算是修为天赋在差的武者，都能够轻而易举地修炼到武煞境级别左右才对。

    甚至一些天赋较为强悍的武者。

    更是未来可期。

    可对于下武域当中的武者来说，恐怕穷极一生，能够修炼到武煞境修为境界当中，便已经算的上是难如登天才对！

    这便是地域差距所导致的区别。

    也是最让人值得感叹的地方。

    甚至若是换做上武域那种神界区域的话，恐怕武者都不需要修炼，都可以在成年前修为达到武煞境级别当中，甚至只要稍微修炼一番的话。

    便可以达到中武域当中人人梦寐以求的武尊境，甚至是武极境修为程度！

    否则的话。

    则根本匹配不了上武域当中的生存环境。

    ……

    在荒野当中疾驰几天后，叶辰便有些不得不感叹起中武域的范围辽阔程度来。

    以他如今的速度。

    恐怕最多半个月的时间，便可以将下武域完全环绕一圈才对，可是在这中武域辽阔无比的地域当中，他这几日甚至都没有离开这片荒野区域之内。

    “这里的妖兽虽然凶猛了一些……”

    “可烧烤起来的话，口感也不是下武域当中的妖兽所能够比拟。”

    拿起刚刚烤好的一只野猪腿大啃一口后，叶辰便顿时忍不住眼前一亮，随机一阵感慨到。

    如今他初来中武域当中。

    不论是对中武域当中的环境，又或者是其他一切，都极为陌生。

    毕竟距离他上一次前来中武域时，都早已经过去将近上千年之久，即便是中武域当中的变化在慢，如今也可谓是大变模样。

    根本不是他先前所熟悉与了解的那番。

    甚至就连中武域当中的那些宗门。

    经过上千年的时间后。

    想必也早已经更/新迭代才对！

    所以对叶辰来说，如今他自然也并不着急，而是打算先在这片荒野当中四处走动跟搜寻一番，同时看看能否碰到一些武者之类。

    顺便打探跟了解一番在说。

    ……

    时间飞速流逝。

    几日过后。

    只见在荒芜人烟的山路之上，一队人马则飞速疾驰而来。

    这队人马足足有着上百人左右，一个个都是武宗境修为，为首的那人，修为甚至已经达到了武君境三重境界当中。

    最主要的是，这队人马不仅气势汹汹，同时所骑乘的坐骑也并非凡物。

    只见这队人马身/下的坐骑，与下武域当中最常见的马匹有所不同，而是一种身上长着鳞甲，同时还是犬头马身的怪异坐骑。

    而这些犬头马身的坐骑，身上所散发而出的气息同样也不可小觑。

    赫然都是武煞境修为级别！

    这若是放在下武域当中的话，恐怕单是这些坐骑，恐怕都能够直接踏平三大宗门与三大邪恶势力才对，简直是恐怖无比。

    于此同时。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在这队上百人的队伍正中央位置，则还有着一座极为巨大的房间正被足足八只犬头坐骑所拉役着。

    这间房间不但极为奢华，同时只见在这房间周围刻篆着一道道的阵纹，这些阵纹当中所蕴含/着极为强大的防御阵法，很显然这座房间应该是专门用来在外修炼使用才对。

    而且也能够说明。

    有资格坐在这房间当中修炼者，必然应该是整个车队当中所护送的重要人物才是。

    不过，就在这队人马在经过一片荒岭时，只见一群武宗境修为级别，身穿黑色长袍的蒙面武者纷纷冲了出来，同时将整个队伍牢牢地包围起来。

    “你们究竟是什么人？”

    “竟然敢拦我们司徒府马车？”

    队伍当中，为首的那名紫衫中年男子此刻眼中闪过一道冰冷之色后，此刻便猛地爆喝一声，同时武君境三重修为直接运转开来。

    “啧啧啧……”

    “在我们天魔门杀手面前居然还这么嚣张，看来你们这些家伙真的是活的有些不耐烦了才对！”

    “速速下马受死，或许我们天魔门还可以给你们这些家伙留一个全尸！”

    听到这名武君境三重修为紫衫中年的话后。

    只见在不远处的一块巨石之上，此刻一名身着一袭血色长袍的蒙面男子，顿时阴骘一笑，随即便用沙哑无比的声音，一阵缓缓地开口说道。

    若是仔细感受而去。

    便能够发现这名血色长袍的蒙面男子，修为早已经达到了武君境五重修为境界当中。

    同时在其身后还有着两名武君境三重修为级别武者，同样虎视眈眈地盯着眼前的司徒家车队，显然这所谓的天魔门此次出手。

    并没有打算给对方留下任何活路才是！

    “天魔门！”

    “你们天魔门作为东玄帝国当中的顶级魔宗，什么时候盯上我们小小的一个二流家族，这里面一定有什么问题……”

    “况且我们司徒家从未去招惹过你们天魔门当中的弟子，你们为何要跟我们司徒家过不去？”

    听到对方的这番话后，只见马车之上为首的那名紫衫中年此刻脸色瞬间大变。

