    沈灰持火焰附魔的夜叉从天而降。

    野猪王正被暗影人给吸引住。

    炙热的火浪席卷下方，烫的野猪王脑壳发痛。

    这才察觉到了危险所在。

    立马做出躲避！

    不过那巨大的体型，岂是你想躲，想躲就能躲的。

    沈灰穿过钢刺的缝隙，再次一刀插入了野猪王的脑袋之中。

    狂暴的火焰，顺着夜叉插入的伤口涌入野猪王的身体之中。

    里面的血肉正在被疯狂的烧蚀。

    发出滋滋滋开水烧开一样的声音。

    一股白色浓烟从伤口之中散发出来，有浓烈的血腥臭味传出来让人作恶。

    沈灰忍住恶吐的冲动，立马握紧了插入野猪王身体之中的夜叉。

    因为野猪王开始疯狂的摇晃躯体，还是稍有不慎就会撞在尖刺之上。

    同时沈灰召唤出皓月狼灵，五只狼灵出现，疯狂的啃咬野猪王。

    野猪王的惨叫之声在山谷之中不断的回荡。

    野猪王发出的惨叫之声，终于引起了前方那些野猪的注意。

    在后面的野猪纷纷调头冲向这边。

    而在晴雪跟林宇那里，他们此时也并不好过。

    因为那些野猪终于意识到了对它们威胁最大的林宇。

    虽然他爬在山谷的半山腰中，它们无法触及。

    但是它们开始疯狂的撞击林宇所在位置下面的岩壁。

    本来林宇所处的地方就是一个凸出来岩台，结构不稳。

    这样下去只有掉下去，他也不再敢在那里输出了。

    立马爬了起来，开始向上方跑去。

    而晴雪也已经来到了一个高处，下方还有几十头的野猪。

    她也不敢下去。

    看着野猪开始倒回去，晴雪看准一个空位立马跃了下去。

    立马发动攻击开始吸引这些野猪，想办法将它们拉扯在这里。

    而从后方倒回去的野猪，来到了野猪王这里它们也没有任何的办法。

    因为沈灰就在野猪王的身体之上，它们根本无法触及。

    而且野猪王背上所燃烧的火焰，越来越猛烈。

    夜叉插入的地方，肉都已经被烤熟了。

    周围更是烧焦了，变成了引燃之物，火焰开始向其余地方蔓延过去。

    终于，野猪王体力不支，直接重重的倒在地上。

    “砰！”

    地动山摇，只剩下野猪王低沉的悲鸣之声。

    沈灰立马将夜叉拔出来，施展快速斩击，对着脑袋猛地就是一阵乱砍。

    鲜血在火焰之中化作化为蒸汽，血肉在火焰之中化作灰烬。

    伴随着沈灰最后一刀。

    一声系统公告再次出现。

    【恭喜沈灰击杀了野猪王BOSS，奖励声望值50点】

    【击杀野猪王，获得7500经验】

    【当前经验已经满值，等级提升到9级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励：黄金装备宝箱】

    系统公告出现在所有人的脑海之中。

    不过此时，安全区域之外。

    一个全身被黑雾包裹的身影出现在这里。

    同时在他的身边，还有各种邪物在。

    此人正是之前逃遁的邪灵教徒。

    不过他并未跑远，并且最后返回了哥布林的部落。

    将那些尸体给转化成了邪物。

    最后想到这些人类是来自前方的森林之中。

    同时也要弄清那里是不是有一个教廷的据地，不然怎么会有教廷的人跟随一起出现。

    现在，他找到了这处地方。

    看到被防御罩所保护的村子。

    “受到天地之力的保护，有意思，不过也维持不了两天了。”

    “而且这里，并没有神圣的光明气息，这里没有神圣教廷的人。”

    “那自己之前……”

    邪灵教徒想到了之前的情况，莫不是自己误解了，自己给自己吓跑了？

    不过邪灵教徒随后摇了摇头，认为自己做出的决定没错。

    而且他准备狩猎在这其中的人类，需要他们的血肉来当做祭品。

    现在他们在里面有保护，但总要出来的。

    而且当保护消失之后……

    邪灵教徒立马带着自己制造出来的魔物，消失的黑暗之中。

    在安全区域之中的其余人。

    却并未感到太过于惊讶，因为此时他们都有自己的担忧！

    而在安全其余之中的人，根本还不知道他们这里已经被邪灵教徒盯住了。

    此刻所有人都还在为沈灰击杀BOSS而感到震惊。

    “这尼玛，沈灰还是人吗啊？下午才杀了一个BOSS，这晚上还在杀。”

    “对啊，居然都没有回安全区域之中，也不知道在哪里。”

    “晴雪跟林宇这两个人也在，他们的等级都在飞速提升。”

    “沈灰已经九级了，这明天就要突破十级了，可我现在还才五级，这…这，是我太菜了。”

    “兄弟们，冲刺一波吧，等明天晚上我们也要冲起来，不然还有两天就兽潮爆发了！”

    “你这个等级，怎么睡得着！”

    “就是，兄弟们，明天晚上我们冲起来！”

    大部分人都被沈灰给激励了起来，打算等明天晚上之后也要继续寻找凶兽。

    而此时沈灰这边，在将野猪王杀死之后，并不代表战斗的结束。

    还有数十头普通的野猪，在野猪王死了之后它们似乎彻底的疯狂了起来。

    附近的野猪对着沈灰冲发动攻击，如同一辆辆汽车。

    不过沈灰直接将野猪王掉落的东西捡起来，看都没看，就脚踩连空步，往天上跑去。

    这猪可不会飞，拿沈灰完全没有办法。

    沈灰第一时间往林宇他们那里跑去，看看他们怎么样了。

    当沈灰在天空之中跑过去之后，

    看到晴雪被一群猪给围了起来。

    林宇也下到了山谷之中，开始发动攻击吸引火力。

    而沈灰手中燃烧火焰的夜叉，在漆黑的夜晚之中就是一轮太阳。

    他们刚刚也收到了系统提示之声，自然知道沈灰已经杀死了BOSS。

    而现在，沈灰过来了。

    沈灰跑到晴雪的上方，手中的夜叉喷出烈焰将附近的野猪给逼退。

    一把拉住晴雪的手。

    入手温润如玉，不过沈灰还不及细细感受。

    “我带你走！”

    沈灰拽着她开始往天上跑去。

    晴雪似乎有点害怕，怕掉下去，不由抱住了沈灰。

    “大姐，别抱腿啊，不然我们都掉下去了。”

    随后沈灰直接冲到了最前方，林宇所在的地方。

    林宇此刻也正在被野猪围攻，立马对着沈灰大叫道：“沈兄救我！”

    沈灰也立马回应：“别急，你先吸引住！”

