    蓝星星小声的问陆雨凡：

    “白夜公子胸口的那个徽章是天命徽章吗？”

    陆雨凡看了一眼，然后点点头；“对，天命徽章。”

    她小嘴儿张了张。

    “好厉害。”

    天命徽章，那是只有通过深渊难度试炼之塔才能获得。

    然而，万年来，都没有一个人通过这试炼之塔，现在竟然出现了。

    不过，他们知道万年来没有人通过，但是呢有少量的人知道，其实在楚白之前是有一个的，楚山河。

    楚白看向奈何明月，道：“这个你拿着。”

    然后，一个木箱子出现在了她的面前。

    “这是什么？”

    奈何明月疑惑的问。

    “这是做任务得到的，一共十几箱，发给每位核心成员，他们都有。”

    楚白指了指陆雨凡她们说道。

    “嗯嗯，我们都有哦。”

    龙梦依笑嘻嘻说道。

    “胡说，小龙儿没有。”

    小龙儿委屈巴巴的鼓了鼓小嘴儿。

    奈何明月还不知道这是什么，但是她看向楚白说道：“我才刚刚加入五月商会，我应该算不得核心成员。”

    “算是，因为我对于核心成员的定义就是比较特殊的几个人，大家都是朋友，每个人也有其特殊的地方，能够对于商会和公会做出几乎独一无二的贡献，大家每个人都是，强势的隐藏职业，强大的战斗力，而你也是现如今应该属于最强的生活类职业鉴定师的天花板，没问题的。”

    楚白说道。

    “好吧，谢谢白夜先生。”

    奈何明月然后打开箱子。

    入眼就是金灿灿的一箱子金币。

    她面纱之下露出了吃惊的表情。

    “这……”

    她然后抬头看向楚白。

    而楚白已经走到了后花园。

    “哇！好多金币。”

    瑶瑶小嘴儿张了张。

    奈何明月低头又看了一眼。

    这些……得有上万枚金币吧？

    百万！

    奈何明月美眸看向院子内的楚白，她微微咬了咬红唇，一时间不知道该说什么。

    她轻轻的拉住了瑶瑶的小手，眼眶微微有些泛红。

    这么多年，她受尽了各种各样的委屈和冷嘲热讽，瑶瑶还发生了这样的事情。

    没想到，在这个时候，有这个一个人站了出来，给了她一根救命稻草，给了她和瑶瑶满满的希望。

    她知道，白夜肯定是都看得出来，所以他才留了这一箱金币。

    她也知道，白夜肯定清楚如果正常直接给她，她会当做施舍而拒绝吧，或者说让她心中有愧疚。

    但如果当做是员工福利的话……

    “谢谢。”

    奈何明月喃喃 一声。

    后花园。

    “这个菩提心长出来了？”

    楚白问道。

    小小走了过来。

    “嗯嗯，已经发芽啦。”

    小小开心的说道。

    她可用心栽培着菩提心了呢。

    【菩提心幼芽】：命运七大终极隐藏道具之一菩提心的幼芽，完全成熟后可以获得终极隐藏道具【菩提心】。

    他真好奇，这菩提心到底是啥效果。

    目前，七大终极隐藏道具，算是有了三个，一个知道效果，另外两个一概不知。

    “行，大家都去休息或者做任务刷怪吧。”

    楚白然后对她们说道。

    他也打算去刷刷级了。

    “白叔。”

    龙梦依道了一句，然后指了指里面坐着的蓝星星。

    “星星咋办？”

    楚白差点把她给忘了。

    然后楚白走了进去。

    蓝星星站了起来。

    “白夜公子。”

    她柔柔的叫了一声，然后欠了一身。

    “你要在这里休息休息吗？”

    她咬咬嘴唇，道：“我已经离开家里太久的时间了，也没有办法和家人联系，他们恐怕已经担心死了，我想回家。”

    然后她抬头看向楚白，长长的睫毛微微颤抖。

    “白夜公子，我能拜托你……一件事嘛？”

    “嗯。”

    “白夜公子那么厉害，我可以请你护送我回家嘛？您放心，我一定会给您对应的报酬的。”

    蓝星星也是因为知道楚白是天命之子，所以她觉得如果让他护送的话，应该是比较安全的。

    “叮…你触发了隐藏任务【护送蓝星星回家】，任务期限：三天，任务奖励：未知，是否接受？”

    楚白犹豫了一下。

    三天？

    “你家在哪？”

    楚白问。

    “在玄天城那边。”

    “玄天城……”

    楚白然后打开地图看了一眼。

    上百公里呢。

    怪不得说预计需要三天的时间。

    就算是千里马，也得一日路程，这一路还不知会发生什么。

    这玄天城算是真正开始深入神风帝国的一座城，属于一座大城。

    再往东继续走，都快到神风帝国主城，帝王所在的那附近了。

    现如今，其实也有挺多玩家都在那边。

    那边厉害的NPC挺多的，他们也必然需要往那边去。

    只不过，可能得接近四十级过去吧，毕竟那边NPC太厉害了，普遍怪物的等级和品级也高。

    反正他们肯定会过去的，因为这边是五大帝国的区域，而神风帝国在最西边，他们要去东大路的三大帝国，也得经过。

    所以，一般玩家差不多可能在四十级左右就要往东走了。

    四十级升五十级，可能需要一个月的时间。

    过去瞅瞅吧。

    楚白心里寻思了一下，然后接受了任务。

    “行，我送你一程吧。”

    楚白对蓝星星道。

    “谢谢，谢谢你！”

    蓝星星开心的对着楚白鞠了一躬。

    “今天出发？”

    楚白问。

    “嗯！”

    蓝星星用力点点头。

    “行，会骑马吗？”

    蓝星星摇了摇头。

    楚白：“……”

    卧槽！

    这不尴尬了吗？

    她要是会骑马，楚白一天差不多能把她给送到地方，但是她不会骑马的话，楚白可能只能用马车带她回去了。

    这速度留慢了不止一丁半点啊。

    这个任务，要是不能给他一个牛逼的奖励，那楚白肯定是不乐意的。

    “我去找辆马车，然后我们就出发。”

    “嗯嗯，好。”

    楚白然后看向陆雨凡她们，道：“我可能得离开两天，触发任务了，过去瞅瞅，这两天天盟这边还处于无敌期，应该不会有什么大问题，你们好好刷级就好。”

    “好。”

    她们点了点头。

    楚白然后便向马厩老板那边赶紧走去。

