    这谁呀？

    不会是神仙姐姐吧？

    王根生想也没想伸手将这娇软搂在了怀里，甚至不愿意睁开眼睛。

    张巧玲先是一愣，之后干脆就半推半就的歪倒在了王根生的怀里。

    王根生身上，有一种让她魂不守舍的香味，让她欲罢不能。

    “神仙姐姐，你怎么来了，我想死你了。”王根生只是喃喃而语，一双手臂将张巧玲抱得紧紧的。

    张巧玲这边还正在享受这突如其来的欢愉呢，王根生的话顿时将她惊喜过来。

    自己毕竟是一个过来人，还生过孩子。

    而王根生只是一个大小伙子，好似少女青春妙龄一般。

    张巧玲的脸一红，将王根生给推开了：“根生，我是巧玲嫂子，不是你什么神仙姐姐。”

    王根生刚才还沉醉于回忆之中，也是顿时清醒。

    不过看到张巧玲那副窘态，王根生仍旧轻轻说道：“你虽然是神仙姐姐，但在我眼里，就是神仙姐姐。”

    王根生这嘴甜得发腻，让张巧玲身体忍不住颤栗。

    “根生，要不你去歇会，我把屋子清扫完了，就去做晚饭，今晚喝两杯？”看着王根生，张巧玲满面娇红。

    “巧玲嫂子，你去歇会，让我来打扫吧！”王根生微微一笑，跟之前的样子已经的迥然不同。

    “那我，还是和你一起做完再说。”张巧玲弯腰拿起了笤帚，开始扫了起来。

    王根生则拿了一个盆子，往屋里洒水，不让灰尘再飘起来。

    虽然屋里不再有那种难闻的甲醛味道。

    可张巧玲弯腰干活的样子，实在太诱人了。

    从领口处望去，又是一片风景旖旎。

    洒完了水，王根生拿着脸盆出去了。

    这个时候，朱小灵抱着王小佩从外面走了进来。

    王小佩不停的吵闹，朱小灵实在弄不住，才从她姥爷家将王小佩送了过来。

    王根生走了过去，笑着说道：“小佩，你小妈不会带娃，还是让小爸来带哦！”

    王小佩似乎听得懂王根生的话，两只小手向他这边直扑。

    朱小灵气得不行，嘴里只叨叨：“王小佩，你一个小白眼狼，我带你吃，逗你玩，关键时候不要我了。”

    “小灵姐，我不是跟你说过吗，小美女爱大帅哥，你怎么就不相信呢？”王根生伸手抱过王小佩，一副得意的样子。

    也是巧得很，王小佩一钻入王根生的怀里，就是一个乖宝宝，不哭不闹，可爱至极。

    朱小灵气得跺脚，也是无可奈何，事实就是如此。

    张巧玲将屋子打扫干净，铝合金的门打开，屋子显得洁净，宽敞。

    她去做饭，王根生则和朱小灵在院子里逗王小佩。

    才一会，王小优在院子外面喊了起来：“根生哥，我爸让你去村部商量事情。”

    王根生头也没抬，答了一句：“没空，我还要帮巧玲嫂子带娃，另外我又不是村委成员，没我啥事。”

    “是大家想商议村前那片荒地的事情。”王小优没好气的找了一句。

    王根生顿时来了精神，将王小佩往朱小灵怀里一塞，便往院子外面走去。

    “小爸，我要小爸。”王小佩不会说很多话，在朱小灵的怀里哭了起来。

    朱小灵拍着王小佩的背，轻轻哄着：“小佩，别哭，不要那个小坏蛋抱，小妈抱着更好。”

    王根生走到门口都听见了，回头笑道：“小灵姐，这可是你自己说的，你是王小佩的小妈。”

    朱小灵的脸顿时通红，红得跟苹果一样。

    王根生和王小优一起出来，往村部而去。

    这时候，村子上空飘起了一缕缕炊烟，一轮夕阳摇摇欲坠，不消片刻功夫，便会坠下山崖。

    王小优心无城府，走路摇摇晃晃的，老是有意无意的去撞王根生。

    有时候，还会挽着王根生的手臂，把鼻子往王根生的身上蹭：“根生哥，你喷香水了，怎么身上有股香味。”

    “我怎么会喷香水呢？”王根生胸脯一挺，显得很是得意。

    “那肯定是跟哪个女的鬼混了，把香气粘在身上了？”王小优轻轻说道，为自己的猜测感到很满意。

    “可是你身上也没有这样的香气呀？”王根生一笑，带着几丝诡魅。

    “根生哥，你好讨厌，谁跟你鬼混了，我这不是要回镇上上班，专门来跟你道别的吗？”王小优气得撅起的小嘴。

    只是这胸脯在王根生的手臂上不停的蹭，着实让王根生有些心旌摇荡了。

    王小优的美，是张巧玲没法比的。

    或者是各有千秋，美不相同，但王小优身上这独有的处子之香，是张巧玲永远也不可能有的东西。

    “你不去上班不行吗？”王根生弯腰，用手指刮了一下王小优的鼻子。

    “那怎么行，我已经成大人了，必须自己养活自己。”王小优小胸脯一挺，认真的说道。

    其实王小优已然发育得很好，虽然身材娇小了一些。

    但这样看起来更是迷人。

    “那要是我想你了呢？”王根生笑着问道。

    “你身边那么多美女姐姐，你会记得我这个妹妹。”王小优突然松开了手，蹦蹦跳跳的跑开了：“你要是想我，就去镇上找我，走啰！”

    王根生也没有去追，只是喊了一声：“自己照顾自己，谁欺负你，跟我说，我去揍他。”

    “真的吗，你说话不算数是小狗？”王小优回过了头，一副很认真的样子。

    “是谁，我这就为你出气去。”

    “王根生。”

    “回头在收拾你……”

    王根生去了村部，村部这边村民采蘑菇都相继回来。

    王春让几个后生帮忙过称，计数，之后让村民们留了下来，他要跟村民说几件有关安全采摘蘑菇的事情。

    这钱虽然是一个好东西，但若是为了钱把性命丢了，却不是一件划算的事情。

    众人七言八语，无不是对采摘蘑菇发家致富充满了希望。

    “各位村民，采摘蘑菇虽然挣钱，但总会有采没了的时候，到时候，我们采什么去呢？”

    李婉茹始终有些忧心忡忡，坐吃山也空，靠山会山倒，如此下去，也不是办法。

