
　　“大爷去哪了？”平儿笑着拦住在楼上左顾右盼的蓉大爷。

　　蓉大爷嘿嘿笑道：“才一个转身的功夫，怎么人儿全不见了。你家奶奶和姑娘们散了？”

　　“散了，大家久等大爷不来，还以为大爷离开倚霞阁回院里了。”平儿打趣说道，“蓉大奶奶还担心着大爷喝多了回去贴心人照顾，也急急领着香菱她们赶了回去，说不得这会前边几个院子里都在热闹寻着大爷身影了。”

　　蓉大爷岂会信这些，谁都晓得大爷与黛玉在三楼空房间里，真要寻他只需进房间看一眼便行了。不过……蓉大爷今晚确实有那么一点点的不适合留在这里，到底有个薛姨妈在楼里，万一动静太大被薛姨妈听了去。

　　“既然她们都回了，我也先回去罢，省得她们几个在半夜里一通好找。”蓉大爷违心说着。内心里还是不想走，其实在这特别的日子，他挺想给凤姐儿一个极其特殊的生日礼物。

　　如果薛姨妈不在，还能给宝钗小妮子也送上一份大礼。

　　可惜，可惜，叹叹。

　　平儿朝楼下瞧了眼，确定无人过来，方才小声说道：“你回去作甚。奶奶特意留了珠大奶奶在楼里，大爷就不想着在此间歇息一晚？”

　　什么意思？

　　特意留了珠大奶奶？

　　蓉大爷琢磨着平儿的话，虽一时半会解不出其中意思，倒也确定王熙凤这妮子确实是在弄鬼搞事。又恐平儿是王熙凤召来试探的，嘿嘿笑道：“大婶婶留这边便留这边，与我何干。”

　　只见平儿脸上露出不信表情，蓉大爷又道：“今儿有大婶婶与薛家姨太太在，我在此留宿实在不便，还是回去的好。”

　　平儿回道：“哪有什么干系。”

　　蓉哥儿翻着白眼道：“还有这么多随身丫鬟，阁楼里才几个住人的房间，只要今夜要排了满了。”

　　“倒也简单，不过是让她们互相挤挤。再不计，我与小红空出二楼的房间来，留给珠大奶奶主仆。还有住不下的，只管往楼下去。楼下左右两个房间，一个虽没收拾，一个也空荡荡没程设，给丫头们住还能嫌弃不成？”

　　“那我住哪？”蓉大爷没好气道。

　　平儿回道：“大爷留下了，自然是睡奶奶房里。我只管拿了席铺在地上将就一夜，小红与其他丫鬟一并睡下楼也不是不行的。”

　　“这算什么法子。”

　　平儿道：“今儿本就挤得，楼里的丫鬟多数要睡楼下，不能陪着主子了。林姑娘身边的紫鹃也找拿了东西上去，便在林姑娘床边铺席睡下。宝姑娘房里留得一个睡地上的，其他丫鬟全得睡楼下去。”

　　蓉哥儿撇着嘴道：“这阁楼里，又不是没房间，怎么就没早收拾出两个来。”

　　平儿翻着白眼道：“哪能收拾得出来，一楼二楼倒是多有两个房间。一楼放了重物杂物，二楼的，全是楼里日常要用的。还有大爷和奶奶不少贵重稀罕的物件，哪里是能动的。”

　　“那我还是回去罢。”

　　“回去作甚。”

　　蓉哥儿伸手挑起平儿的下巴，笑道：“还不是体贴你，地上哪是人睡的，虽铺了垫了东西也难保不睡不病来。”

　　平儿道：“大爷今儿不留这里，我还不是得睡地上。”

　　“哎哟哟。”蓉大爷轻笑着将平儿扯了过来，一掌拍着这小妮子的匀称有肉的丰厚处。哼道：“莫以为我不知，平日我不在时，你没少与你家奶奶同睡一处。还想着哄我了，往常你们能一并睡着，今儿难道还不成了？”

　　平儿被大爷说穿，脸上臊的很。也不好反驳，确实偶尔有时候会被奶奶叫进房去。

　　蓉大爷款款说道：“若是只有宝钗住这里，倒也无妨。珠大奶奶与薛姨妈在这，到底还得顾虑避嫌。”

　　“大爷往日天不怕地不怕的，如今也晓得忌讳避嫌了。”平儿轻笑一声，仰起头来也不管身后那只作怪的大手，轻声道：“大爷能想到的，奶奶与大爷一颗心，又岂会想不到？奶奶差了我上来，便是先当着薛家姨太太她们的面送大爷回去，等她们全上了楼进了房。哪里还知道大爷在不在阁楼里。”

　　“……”

　　这算什么操作。蓉大爷挑了挑眉毛，倒也好奇王熙凤到底在计算什么。

　　两人款款从三楼下去，只见着几个娘们坐在二楼中间的厅里，熟络聊着什么。蓉哥儿招呼了一声，她们反而都停了声音。

　　一个个将目光扫来，让蓉哥儿好不自在。

　　他倒是瞧得珠大奶奶此刻是几人里最不清醒的，红着脸儿与王熙凤携手靠一起，十分亲密模样。宝钗却是欲言又止，张了张也不知道这妮子想说什么。

　　偏薛姨妈跟防贼一样盯着他。

　　唉……人与人之间的信任了，我又不是那种色中恶鬼。放心吧，不得冒犯您。

　　蓉哥儿讪讪行礼领着平儿下了楼。

　　才到一楼，似乎……

　　只闻得天空轰一声巨响。

　　夜色里，倚霞阁外满林的树木都在瑟瑟颤抖，在沉沉夜色中发出潮水般的响声，似乎这一下要将整个天穹都吹落下来。

　　蓉哥儿快步走到门外，仰望着乌黑的天空。

　　俊朗的脸庞上露出无奈的笑容，深邃的双眼已看不见天上那闪亮的星辰。

　　只见在倚霞阁灯火光亮下，飞过一片片惊慌失措的鸟儿，似乎是感觉到了云层中恐怖的雷电一般。

　　“靠，天意吗？”蓉大爷吐槽一声。

　　身后的平儿也快步走上来，震惊仰望着夜色。冰凉的雨点滴落进她的眼中，打湿了平儿那长长的睫毛。

　　“下雨了，得要下大雨了。”

　　九月的雨，说下就下，从来是没有太多预兆的。再一阵风来，吹弯了灯火光明下的树枝，甚至吹弯了光线，让夜色更加模糊起来。

　　顷刻间，大雨夹着狂风卷席大地。狂妄的雨滴嚣张地打在倚霞阁的窗户上，幸得王熙凤命人将所有窗户都换成了玻璃的，倒也能在这里听的噼里啪啦一阵美妙声音。

　　蓉大爷瘪了瘪嘴，道：“倚霞阁里应是有伞的罢。”

　　“防雨的玻璃灯笼和伞，都是有的。”

　　“拿了，咱们走罢。”

　　“天气这般，再出行，实在不便。”平儿不为所动说着，笑声道：“今儿只能委屈大爷住在楼下了。”

　　平儿这妮子似乎很开心。

　　谷刵</span>蓉大爷正犹豫着，楼上倒也走下两个丫鬟来，正是薛姨妈身边的。只听丫鬟们说道：“太太说外面大雨一时不得停，小蓉大爷这时回去多少不便。楼下既有房间，若大雨不停，小蓉大爷便在楼下歇息一晚罢。”

　　蓉哥儿诧异看着这两丫鬟。

　　反观平儿似乎早料到了，她道：“姨妈特意唤了身边人来，便是表明特别时间，因特别对待。虽在一楼里，这楼上楼下也算隔着地，每个房间都有门了。要得什么紧？昔日送珍大爷灵柩往铁槛寺时，大家不也这么住着？”

　　“……”蓉哥儿不是不懂薛姨妈的意思。王熙凤都没叫林红玉下来，反是薛姨妈身边人下来就说明了一切。

　　蓉哥儿拱了拱手，与薛姨妈的身边丫鬟说道：“今夜倒是委屈姐姐们了。”

　　【作者云】：‘蓉哥儿卸甲怡红院’文字失稿已寻回，且在此展示部分已作证。下面所贴失稿，稍后修回该章原文。

　　【作者再云】：已寻失稿将不再原文正文中发布。下面所贴失稿，稍后修回该章原文。

　　且说当日蓉哥儿随了贾宝玉入了怡红院内，远远瞧着麝月与袭人两人在说着什么。见了他们过来，两个丫鬟连忙收声，柔媚娇俏的袭人暗暗红脸瞧了小蓉大爷一眼，又无奈地朝宝二爷点头。

　　贾蓉不知她们做什么鬼，走近才听袭人柔婉声音与麝月说话：“快去准备罢。”

　　蓉哥儿亦未曾放在心上，等进了房间坐下，方才静看宝玉要耍什么花招。

　　只见着袭人紧跟着进来，脸上还有为难神色，唤了房里几个丫鬟下去，又换几人来。随之，花袭人自个也出去。

　　迷惑。

　　蓉哥儿非常迷惑，就像是亲眼见着宝玉在摆一个劳子迷魂阵。

　　还来不及思忖琢磨，他便被宝玉亲络携上手儿。耳边传宝玉的声音，“听府里人说，蓉哥儿在城外又另寻了一地给兰哥儿做习射之用。”

　　“嗯？是有这么一件事，原来计算是在后街开地的，奈何后街拥挤。城外庄上又隔得远，到底不便。所以两府出钱在近城寻了新地，做义学骑射练习。”蓉哥儿诧异回道：“怎么宝叔也有兴趣练习骑射？”

　　“偶尔骑射倒是乐事，日日如此，我耐不住烦。”宝玉讪讪笑一声，瞧着外面袭人、晴雯、麝月、秋纹等人过来，后面还跟着碧痕、春燕、芳官等几个小丫鬟。

　　蓉哥儿暗下感慨一声，好大阵仗，怡红院几个主要丫鬟都来全了罢。来不及思索，便见碧痕献茶来，并扭着细腰摆着并不丰硕的……

　　做作。

　　像是特意在学着妩媚，却又没学得到位，装出了一股子风尘。

　　这会子，贾蓉心里全明白了。好个家伙，宝玉这等货色还想着给大爷下套了。碧痕模样虽然标致，可即便不学着献媚出一个风尘来，也不和蓉大爷的口味啊。

　　“放下罢。”蓉大爷轻声说道，却见碧痕发下茶水还不离开，紧跟在旁边，双眼眼珠打着圈不知在想东西。

　　蓉大爷也不留意这个丫鬟，转头同宝玉说道：“宝叔整日呆在怡红院里也不是事儿，倒不如与义学子弟一并骑射对身子也好。”

　　“蓉哥儿先喝茶。”宝玉嘿嘿笑着。

　　贾蓉也确实是口渴了，先前在蘅芜苑里被宝钗好一顿造作，早就是口干舌燥。提盏喝茶牛饮尽，只觉沁香甘甜。

　　旁边碧痕也乖巧，忙着续上。

　　正喝着，却听隔壁袭人与晴雯争吵。

　　一个说着：

　　“好好的，又怎么了。可是我说的，偏到节骨眼上总有事故。”天籁小说网

　　另一个又道：

　　“姐姐既会说，就该自个过去。自古以来就只你一个人会服侍爷的，何必将人家请进来，做出这等下流事。害了爷的名声，还连累了咱们下面做丫鬟的清誉。”

　　“都是为了爷好……”

　　“姐姐一心为爷好，昨儿才挨窝心脚。我们不会服侍的，到明儿还不知是什么罪了。”晴雯刁钻利落的声音直穿墙壁，从里面屋子传来。“碧痕这放荡浪蹄子，她倒是如意。我清清白白的人儿，怎就遭天谴的进了这么一个地方。咱们花姐姐不如请了太太，将咱安排到其他姑娘房里去，省得在这坏了你们好事，又连累污了我清白。”

　　“说得什么话……”

　　外面蓉哥儿听得直皱眉头。

　　宝玉讪讪笑道：“蓉哥儿莫管她们，她们两人是前晌吵完，后晌便好如亲姐妹。”

　　蓉哥儿好奇朝旁边碧痕看去，见着这丫鬟羞红着脸，显然也听着了晴雯骂的。

　　碧痕羞着嘴硬道：“小蓉大爷莫要这般瞧人，大爷先喝茶罢。”

　　说着碧痕扭一下身子，竟主动端起茶水来奉上。

　　“哎呀……婢子真是该死的，竟一个不留心将茶洒了。小蓉大爷没烫着罢？衣裳污了没有？”碧痕惊道。

　　宝玉亦惊着，叫道：“怎这么不小心，你领蓉哥儿到隔壁换下衣裳，清洗了污秽。”

　　“不必了，不必了。”蓉哥儿摆着手，他很怀疑碧痕这妮子是故意的。

　　因为……

　　小蹄子这会趁乱在大爷身上好一顿瞎捣鼓。茶水也不烫，是温的。又没洒腿上去，碧痕怎么就双手乱擦了。

　　还那般专心……

　　碧痕手上的每一下，都能让小蓉大爷……

　　哪个受得了，偏宝玉还饶有兴致瞧着，那家伙双眼更是有兴奋神采。

　　蓉哥儿在心底骂一声，原来是打着这样算盘，只怕小瞧了我。

　　无聊……

　　他道：“不必麻烦了，我先回东府收拾。宝叔若还有事，可去东府找我。”

　　蓉哥儿还没起身，宝玉便着急来拉了。

　　碧痕更是暗暗倾着身子，用胳膊臂膀在蓉大爷身上乱蹭。她的那只手儿愈发不老实了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第326章：倚霞阁里惹尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 