    

    
第1068章

    
“这么说的话，你确实有必要给他点面子。”霍瑾婷不准备插手此事了。

    
顾安琪喝道：“你们还不快给萧夫人道歉！”

    
“对不起萧夫人！”

    
林曼玉、花姐等人，都恭敬的弯腰。

    
顾安琪也一脸歉意的道：“萧夫人，实在是抱歉，刚才是我鲁莽了，还望你能够原谅。”

    
这么大一个公司的总裁，给穆如雪道歉，令穆如雪深感受宠若惊，忙道：“顾小姐客气了，也怪我把广告拍摄方案弄的太复杂，害玉姐摔倒，才闹出这么大的事，该说抱歉的是我。”

    
顾安琪笑道：“这不怪萧夫人，只能怪林曼玉自己不小心，又耍大牌导致的结果，她自作自受，不用搭理她。”

    
“为了表示歉意，我让全鹰皇的男女明星，都给萧夫人的产品免费代言，并且在两天后的霍元甲电影发布会上，我会让萧夫人的产品出现在荧屏上，还会让出席发布会的导演、明星，都给萧夫人的产品打广告，把萧夫人公司产品的名气打出去，让天下人熟知。”

    
这番话一出口。

    
穆如雪、刘若萱激动坏了。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
鹰皇的电影，向来大红大火。

    
整个龙国的八零后、九零后，可以说都是看鹰皇的电影长大的。

    
而鹰皇新拍的霍元甲，也非常受关注。

    
这要是免费给兰雪祛疤霜打个广告，兰雪这个品牌，定会一炮而红！

    
“顾小姐，那就太感谢你了！”

    
穆如雪激动的说道：“我不会让鹰皇免费代言和打广告的，等兰雪品牌畅销，赚到钱了，我一定会把广告费补上，让代言的明星都能拿到钱，也让鹰皇能赚到钱。”

    
开玩笑，这么大力度的推广，广告费起码得上亿。

    
她确实拿不出那么多钱来。

    
但是没关系，产品质量够硬，广告打出去，一定会畅销全国，乃至整个世界。

    
一年的时间，她就可以把广告费什么的，给人家补上了。

    
“萧夫人见外了，我说免费就免费，你丈夫救了我爹地，而鹰皇的明星，都是靠我爹地起家的，就凭这一点，他们都会心甘情愿免费给你打广告，你要感谢的话，就感谢你丈夫吧，谁让他医术那么高明，能把我爹地从鬼门关拉回来？”顾安琪笑着道。

    
穆如雪笑了笑。

    
心想，萧战什么时候，变得医术高明了？

    
“对了。”这时候萧战开口：“你爹地现在身体怎样？”

    
“挺好的。”顾安琪笑着回答：“和没有脑出血前差不多，只是上了年纪了，又遭了那么一次大难，现在整天沉迷于长生之道，听说千年药材能够补气养元，延年益寿，就斥巨资去采购千年药材，结果拿千年人参炖鸡吃了一顿，直接吃去医院，鼻血直流，老命差点都丢了，现在都不敢吃了。”

    
说到这，顾安琪苦笑连连。

    
萧战哈哈一笑：“顾老先生那么大年纪，可谓是油尽灯枯，这么一大补，不遭反噬才怪。”

    
“也不能让你公司的明星白给我老婆的产品代言，这样吧，我去给顾老先生看看，抓些药调节调节他的身体，让他多活些年头。”

    
他想去把顾家剩余的千年药材搞到手。

    
顾安琪大喜：“我爹地也一直想去羊城感谢你，但又担心出事，一直没去，刚好你来港岛，那就再好不过了，我这就带你去见我爹地！”

    
然后，她给公司打了个电话，对穆如雪说道：“萧夫人，我已经通知鹰皇的明星过来了，华仔、乐仔等等，你想怎么拍，就让他们怎么拍，我带你丈夫去见我爹地，接受我爹地的当面感谢。”

