    我的1982正文卷第一千八百六十四章迎接新年李忠信在和冯小武谈完之后，就没有再约其他的人谈事情，基本上就是宅在家中等着过年。

    　　李忠信偶尔给三井雅子那边打个电话，询问一下神户市那边救灾的情况怎么样了，他们准备的那些物资捐助到那些受灾人的手中没有，也会偶尔询问一下返回东京的小村惠香，关于日本股票市场和外汇市场方面的情形。

    　　阪神大地震以后，李忠信隐约地记得，日本的股市在大地震之后，大幅下挫以后，有了一波反弹，然后就江河之下，一路跌了有半年的时间，日本外汇方面也是有了很大的波动。

    　　所以，李忠信很是关心这个方面的事情，他觉得，去日本那边没有趁着大地震的机会捞金，反倒是扔进去了很多钱，得把那些损失捞回来。

    　　李忠信听小村惠香和他讲，因为这个大地震，对日本经济造成的损失不仅限于阪神工业区，还波及邻近工业地带和日本的对外贸易。

    　　依靠该地区生产汽车零件的丰田、马自达公司已被迫停产。日本运输大动脉——新干线高速铁路神户一带严重受损，预计三个月后才能通车。

    　　从名古屋至神户的高速公路货运量占日本国家很大的比重，因震后路桥多处坍塌，据称要1年才能修复通车，大阪至神户的高速公路损坏更甚。

    　　神户港是日本最大的港口，仅次于荷兰的鹿特丹港，居世界第二位，集装箱吞吐量居世界第一，大阪港也是日本七大港之一。这两大港外贸运输量分别占日本的30%和20%，主要出口钢铁、机械、纺织品，进口农产品、棉花、铁矿及煤炭等。

    　　地震已使神户港90%的泊位瘫痪，预计半年后才能运转。

    　　按照小村惠香的说法，这次大地震让日本的经济雪上加霜，原本日本的经济就已经有了一种衰退的趋势，现在这一地震，衰退的趋势更加明显起来。

    　　这段时间，小村惠香和三井雅子大部分时间都把精力投入到了抗震救灾的这个事情上，忠信三井银行的工作，基本上就是下面的人按照正常情况去办理，她们有时间的时候看一眼，没有时间的时候，连看都不看。

    　　李忠信听说了这样的一种情况，他想要在日本那边搞一波操作的想法也是少了很多。

    　　在这样的一个情形下，他要让小村惠香去做空日本的股票，或者是让小村惠香去做外汇的交易，恐怕小村惠香都没有时间看这个方面的事情。

    　　无论是做空股票还是搞外汇交易，都必须要有很有水平的人在一边盯盘，现在的这个情形，明显不适合，于是，李忠信断了这样的一个心思。

    　　至于什么忠信慈善基金了，老卡那边给没给神户那边捐款捐物了，这些都已经不是李忠信去考虑的事情了，李忠信觉得，他最近一段时间也累了，好好地在家里陪着父母过个消停年。

    　　越是到年根底下，时间过得就越快，还没有等李忠信感觉怎么样呢！就已经是来到年了。

    　　以往的那些年呢！都是李忠信家里张罗，无论是李尚勇那边的亲戚，还是王雅清这边的亲属，都是到李忠信家里面来过年的，主要就是图个热闹。

    　　可是，今年李忠信的姥姥和姥爷都说了，他们要在乡下过一次年，好多年没有在乡下过年了，都快忘记乡下过年的味道了。

    　　正是因为这样的一个原因，王雅清说了，过年的时候，从三十一直到初二的时候，他们今年到李尚勇的姐姐家里面去过年，陪李忠信的爷爷过到初二，初三的时候，他们直接去富锦兴林那边去过年。

    　　伴随着零星的鞭炮声音响起，时间很快就来到了年三十，因为三十的晚上就到李忠信的姑姑家那边去过年，于是，李忠信陪着王雅清早早地把家里面的对联和福字都沾了起来。

    　　在忙乎完这些事情，检查了一下家里面的安全情况以后，李忠信便准备和父母到李忠信的姑姑家那边去过年。

    　　可是，他们一家三口人还没有走出去呢！就被大队的拜年人员给挡住了。

    　　其中大部分都是李尚勇厂子里面的小领导和工人们，他们都拿着一些鸡、鱼什么的东西，就是过年了，图一个喜庆，感谢李尚勇为他们做的一切，为工厂做的一切。

    　　另外的一部分人呢！则是母亲学校里的教职员工，她们也是一样，过年了，提前到家里面拜个年。

    　　李忠信让父母挨个叫什么叔啊！姨啊的，这些人李忠信甚至都叫不上来什么名字，只是机械地叫着。

    　　家里面来的都是长辈，李忠信一直忙乎着端茶倒水，把李忠信忙得不可开交。

    　　但是，过年就是这个样子，李忠信也是没有任何的办法。

    　　虽然到访的人都是呆上个十分八分钟的就告辞了，但是，李忠信却也是忙乎了一个上午的时间。

    　　到了中午十分，忙碌终于结束了，趁着送走最后一个人的时机，李忠信一家三口慌慌张张地离开了家，直奔李淑梅的家。

    　　等李忠信他们到了李淑梅的家中以后，李忠信感觉到更头疼了，他的姑父于金卓从鹤市那边返回了江城，从鹤市那边过来拜年的，以前的下属过来拜年的，几乎把李淑梅家都挤满了。

    　　一直到了快晚饭的时间，李淑梅家里面才算是安静了下来。让李忠信感觉到头疼的是，他还没有消停地呆一会儿呢，就被父亲李尚勇抓了壮丁，让李忠信到厨房里面帮着做一些李忠信力所能及的事情。

    　　因为李忠信他们一家三口人算是这十几年第一次到李淑梅家里过年，饭菜做得相当丰盛，李尚勇和李淑梅两个人共同上灶，一共做了十二道菜和一盆海鲜，摆了满满的一大桌子，在噼里啪啦的鞭炮声中，算是开始了年夜饭。

    　　吃完饭收拾完了以后，李淑梅家里摆起了两桌麻将，岁数大的一桌，岁数小的一桌，开始热热闹闹地准备迎接新年。

    　　		

