    第一百五十章

    信仰这种东西，有时候坚定的刀枪不入，有时候有屁都不是。就如同鹰身女妖之子的信仰一样。这个原本流传在弥林贵族的秘密组织，其成员其实大多数都是奴隶主，或者大商人之类的。

    至于那些下层的成员，不过是些随时可以抛弃的炮灰罢了。那些人，从来就不存在什么信仰，简单的说，他们只是拿钱吃饭。而现在，饭吃不了了，因为他们的脑袋，变成了别人的饭碗。

    弥林的鹰身女妖之子数量非常多。尤其是下层的参与者，更是数不胜数。但是再怎么多，也不如被解放的自由民多。有项记载曾经显示，弥林的奴隶主家自由民总共有不到十万，但是奴隶却高达五十万以上。

    而在被丹妮莉丝解放之后，意味着整个弥林现在至少有五十万自由民。而且他们基本上不可能是鹰身女妖之子。而丹妮莉丝在解放奴隶之后，并没有提供足够的工作给这些自由民。所以，他们人自由了，但是生计却一直都是问题。现在好了，女王给他们找了一份全民工作。寻找鹰身女妖之子。

    仅仅一个晚上，无垢者以及次子团就收到了超过三百次举报。八千无垢者，跟三千次子团几乎全部出动，一晚上就逮捕了超过一千人的嫌疑人。而这其中，至少有七成是真正参与过鹰身女妖之子活动的人。

    而这一系列的战绩，丹妮莉丝付出的仅仅是次子团跟无垢者的一个晚上，以及大约八百枚金币。

    而七百多名参与者，只要严加审讯，必然能够挖出更多，更深层次的鹰身女妖之子的高层。可以说，短短的一晚上，鹰身女妖之子就已经伤筋动骨了。关键是这一切才刚刚开始。尝到了甜头的自由民，开始主动的搜寻那些隐藏起来的鹰身女妖之子。一时间，整个弥林人人都化身赏金猎人。

    大金字塔内，丹妮莉丝再一次邀请了苏源赴宴。

    “格兰特先生，我有一事不明。我之前也曾经进行过悬赏。而且金额比现在的要高的多，但是完全没有效果。没有一个人敢举报那些鹰身女妖之子。为什么现在，他们不再害怕了呢？”

    “呵呵，女王陛下。当时的他们不敢举报，是因为谁举报，就要面临被杀害的危险。他们畏惧鹰身女妖之子。而现在，他们更加畏惧你。鹰身女妖之子，要出卖他们，才会杀人。但是现在，他们什么都不做，也有可能被连累送命。所以他们必须行动起来。即为了保护自己，也为了你的金币。如此，恐惧，与恩典共同施展，然后你得到了想要的结果。恩威并重，说的就是这个道理。”

    “恩威并重…....”丹妮莉丝轻轻的重复着这个词。只感觉自己有一种豁然开朗的感觉。这简答的四个字，仿佛蕴含着无穷的哲理，让她对自己模糊的统治生涯有了一种全新的领会。

    “如此精炼而深刻的语句，但是我却从未听过它的出处。格兰特这个姓氏，也从未出现在过历史中不管是瓦雷利亚时代，还是瓦兰提斯，都没有这个姓氏。倒是我在一些海商的嘴里听到过这个姓氏。七国的疾风剑圣，史塔克家族的女婿，维斯特洛的新贵，苏格兰特爵士。”

    “没错，是[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]我。我从未掩饰过自己的姓氏，以及身份，只是女王陛下从未问过。如果你问，我会如实告知的。”

    “最开始的时候，我是不会相信这种话的。但是现在，我相信你说的是真的。你难道不怕我杀了你？史塔克家族，跟我们坦格利安家族，可是有着血仇的。”

    “所以呢？在屏风后面埋伏着二十个无垢者吗？但是据我所知，那后面只有乔拉爵士一人。”

    丹妮莉丝静静的看了苏源几秒钟，然后岔开了话题。

    “鹰身女妖之子已经构不成威胁了。接下来呢？那些自由民不能全靠追捕鹰身女妖之子为生，我也不能直接送钱。第二部，该怎么走？”

    “橄榄园，葡萄酒庄园，这些地方都已经是无主之地了。我知道陛下准备讲这些赏赐给你的属下。但是这些东西单靠一两个人可是玩不转的。为什么不让那些自由民，重新回去工作呢？

    让他们以雇佣的形式，重新回到原来的庄园工作。所得的产出，一部分支付给他们薪水，另一部分，补充到国库。”

    “但是远远不够，很多庄园都有已经被毁了。而且很多城外的农田，以及庄园都不安全。我不可能派无垢者去保护他们。渊凯跟阿斯波塔的大军随时可能进攻。更远处的奎尔斯，跟瓦兰提斯也在蠢蠢欲动。”

    “那就进行一次公共设施升级。（想我大天朝，公共设施建设都扩展到全世界了）。弥林的排水渠，需要清理吗？街道需要维修吗？既然战争在即，城墙需要维修吗？粮食储备够吗，城外需要战壕吗？

    所有的这些，都可以转化为自由民的工作。同时不断的告诉他们。这是在为他们自己的城市工作。要让他们形成一种固有的思维，工作然后获得报酬，这是一件理所当然的事情。如此这样持续，他们才会成为真正的自由民。而陛下也将成为真正的自由女王。”

    “自由女王……”丹妮莉丝对于这个称号似乎有些感慨。不过她很快就收敛了心神。

    “格兰特爵士。你为弥林做出了重大的贡献。你想要什么？”

    “这个简单。我需要一些工匠。最好的那种。”

    苏源有整整一大箱子瓦雷利亚钢，还有一张巨大的变异火蚯蚓的皮。这些都需要最顶级的工匠，才能够将这些东西转化为战力。

    那张火蚯蚓的皮，苏源准备做几件皮甲。那东西刀枪不入，瓦雷利亚钢剑道无法破坏。做成皮甲，绝对是防身的利器。

    就在苏源回到自己的住处时，萨珊走了上来。

    “苏，我收到了北境那边的渡鸦传信，有些东西你要看一下。”

