    第一百一十三章我不是程家人哪管得了祠堂的事？

    苏小婉这才明白了，程水莲跪在自己面前，可能是想着那程德福被关进了祠堂是因为自己的原因，所以才来这里求着自己.

    苏小婉也往身后的那个院子看了看，似乎感觉到了那半掩着的窗后有双恨恨的眼睛在盯着自己.

    苏小婉苦笑一下，这个女孩子的样子确实让人同情，但自己也不是因为同情就会对那种坏人心软的人.

    但眼前这个半边脸是血是泪的女孩子跪在这路中间，已有些村民看了过来了.苏小婉心知，可怜的人必有可恨之处.

    而眼前的这一家人怕就是这样的人.

    苏小婉淡淡的说道:

    “你跪错人了.我不姓程，所以，我管不了程家祠堂里的事.“

    程水莲也知道自己的所求太强人所难了，但是不求的话，或是说没求到自己娘所要的结果的话，娘就会把她给卖了.

    她认得那个说要买了她的男人，那是一个屠夫，听说脾气还不太好.他们村的孩子都不爱哭听说都是他给吓的.

    程水莲在家被母亲和哥哥弟弟欺负，要是嫁了人还被那个又高又大的男人打，那不得打死?

    所以，她无从选择，只能来求.

    今天她娘靠在床上看着窗外，就看到了苏小婉与柳婶经过，最近村里的事，虽说贺氏都卧床没出过门，但她却是村里的大小事都知道.因为她有个有点病的小儿子，没事就喜欢坐在谁家的墙外半天.

    所以，大儿子的事的经过她是全知道了，也知道让自己得不到肉吃的人就是这个新买回来的小娘们儿.她一直想看看这个小娘们儿是个什么亲的人.没想到终于看到了.

    于是，她逼着女儿去求这个女人，从得到的消息来看，这个女人就是一个傻好心的人.

    那程德林的孩子去她家掀了桌子她都不介意.

    自己儿子这次是用错了办法，要是她不那么强行的去抢她的东西，可能自己还有办法算计一下这个女人.

    但现在，首先把儿子弄出来才是.这个破脚的女儿还有那病兮兮的小儿子.不会是自己终老的送行者，只有那个肯在外给她搞到肉来吃的大儿子才是自己想要的后人.

    她看到苏小婉和柳婶拿着新被子过去，那新被子的味道隔了几十米远她似乎都闻到了味儿.

    所以，她叫来女儿，让女儿去苏小婉面前装可怜求情，再加上柳婶平时也是向着这个长短脚的丫头，她觉得，这一招必胜的.

    可是，苏小婉可不是她所知道的那个烂好心的人.她只打听到了儿子是因为抢东西被抓，可是不知道儿子带来的人还想要侮辱苏小婉并要把苏小婉卖掉的事.

    也不知道为什么，苏小婉打断了几个人的腿的事，在村人的口中都被封了口一样，所以，她也不知道苏小婉是一个有手段的人的.

    当她在屋子里看到女儿那表情，就知道女儿的求情不成功.

    贺氏当下就在屋子里漫骂了起来.什么话难听就用什么话骂女儿，同样，也在指桑骂槐的骂着苏小婉.

