    在经过了三天的复赛之后，最后的24名参加决赛的选手被选拔了出来。

    本来按照原本的计划，这个决赛会在一天之后就开始，但是这24名参赛选手却收到了通知，决赛要拖延一个星期的时候。

    当然了，在此期间所有的衣食住行费用组委会全包了，而且还提供每天500美元的误工费用，如此丰厚的条件，自然让参赛选手们无话可说，甚至觉得自己还赚了一笔。

    组委会之所以临时推迟决赛的举办时间，倒不是和之前一样，因为时间不够用……不对，其实用时间不够用来形容倒也没错，因为现在这个口袋妖怪全球锦标赛已经活了。

    说起来，这里面还有四驱车的功劳。

    事情是这样的，其实早在比赛开始之前，贾老板就如何想过将比赛的利益最大化了，毕竟也不能光赔500万美元不是，地主家也没有余粮呀！

    可是口袋妖怪全球锦标赛拿来直播并不合适，首先预赛和复赛的人太多，直播你都不知道直播水，其实就是比赛画面很难搞。

    现在可不像未来的电竞时代，拥有非常熟练的游戏画面直播技术，这个年代，压根就没有游戏直播的概念，更别说要直播的画面还是GB上面的画面了。

    这GB除了一根连接电脑，用来输入一些数据的开口之外，整个GB就没有任何的数据口了，你连电脑都连不上，更别说连摄像机了。

    总而言之，想要直播GB的比赛画面，难呀！

    于是我们贾老板就想到了自己在国内给四驱车联赛的团队。

    此时四驱车联赛已经经过了三年时间的发展了，联赛虽然还是当初的规则，但是却变得有些不一样了起来。

    首先四驱车联赛成为了七巧板……哦，不对，在1993年年底的时候，七巧板栏目正式进行了节目改编，从之前的40分钟扩充到了一小时，同时节目名称也变成了我们童年更加熟悉的大风车。

    而四驱车联赛也早就成为了大风车栏目的必备节目，或者说是全国所有少儿媒体的必备栏目，全国的少儿节目几乎都会购买四驱车联赛的版权，然后放到自己的节目中来播放。

    没办法，因为贾老板的运营，四驱车并没有像历史上那样如同流星一般一闪而过，反而变得相当持久了起来，哪怕三年的时间过去了，热度也依然够硬，同样也是小朋友们最喜欢的玩具之一，而大千先先后后公布销售的四驱车配件都快要超过1000种了。

    而四驱车联赛比赛虽然还是单人参赛，但居然隐约的已经有了车队形成了。

    因为小朋友一旦夺得了四驱车联赛的全国总冠军……哪怕仅仅只是一个省级分赛赛的冠军，这个小朋友在儿童之中也算是个小明星了，能够参加各种活动，有些小朋友还会被邀请过去拍电影之类的。

    比如第2届全国冠军曹俊，就是知名的童星了，只不过最近因为要剃头演小和尚而闹腾的厉害。

    同时还有一些汽车品牌，会请这些小明星们代言，或者干脆将他们的四驱车改名叫做什么超级奔驰号，无敌奥迪号，冲锋宝马号之类的。

    所以，如果能够获得全国冠军或者分站上冠军的话，不但能有丰厚的奖金，而且还有其他不少的利益。

    于是乎，车队这种仿佛只有正式的大型赛车比赛中才会出现的组织，在四驱车联赛中居然就已经出现了。

    一开始车队还是一些有钱的父母自己搞出来的雏形，但是后来一些商业组织意识到了其中的前途，加入了其中，让车队开始变得专业化了起来。

    车队平时会帮助小朋友们维护四驱车，收集对手的资料，研发不同地形下的最佳装备配置，有些车队甚至还开始黑科技的研究自己的专属零件什么的。

    当然了，对外接广告，接代言，接冠名什么的，也是车队负责的，反正已经小有规模了。

    咳咳，好像有些说跑偏了，让我们言归正传。

    四驱车比赛同样也是不适合直播的比赛，毕竟一场比赛下来一天的时间就过去了，大风车这样的栏目怎么可能有这么多时间来直播比赛。

    所以电视台播放的节目其实是录播剪辑的版本，组委会专门请来了一些专业的剪辑师和导演，将几百个小时的素材，剪辑成了20分钟到一个小时左右的纪录片，这样在短短的一小时内容里面，就凝聚了整个比赛的精华，让孩子们可以看个爽。

    而这还是一开始，后来随着节目市场的需求，这些剪辑师和导演们也开始变得贼了起来，他们不再老老实实的遵循正常的逻辑来剪辑了，而是会刻意将一些矛盾爆发，然后激活，然后碰撞，然后高潮的片段，给颠倒时间线，甚至颠倒人物的剪辑在一起。

    比如在一期节目一开始的时候，你可以看到有个之前的分站赛冠军非常不屑的藐视某个新手，表示自己一定可以狠狠的虐待对方。

    结果双方开始正面吵架，碰撞，然后约定在战场上一决胜负，最后成功实现了弱者逆袭，新手击败了分在上冠军，成为了新的王者。

    但其实如果你知道真相的话就会发现，分站赛冠军口中那个被藐视的对手，其实是上一届总冠军，对方根本就没有嘲讽新人。

    而和新人发生碰撞的也是其他人，这些只不过通过巧妙的剪辑手段凑在了一起，显得那么的狗血了。

    虽然这么做非常的不地道，简直就是翻版变形记，但不得不承认，效果很好，收视率老高了。

    所以这一次贾老板直接把这个团队给带了过来，让他们负责剪辑预赛的500个小时的录像，搞出一个60分钟的比赛纪录片出来。

    你能够想象，这么一个不要脸的团队，再加上2万人的规模，能够剪辑出多么劲爆的剧情出来了。

    反正经过大千的金牌团队这么一剪辑，一个充满了矛盾，争斗，爆发，努力，幸运，复仇，莫欺少年穷，欧洲人无敌等等元素和桥段的一小时比赛纪录片就被拍出来了。

    然后趁着热度，直接就在福克斯电视台麾下的各个国家的儿童电视台播出来，结果自然是效果暴躁，所有的孩子们，甚至包括一些陪着孩子们看电视的大人，都被这个纪录片给撩拨的火气，恨不得能够立刻收看到后续，看看复赛的结果如何。

    可贾老板的金牌团队又不是超人，人家也是需要休息的，他们花了48小时时间剪辑出一小时纪录片，已经非常了不起了，可此时复赛也进行了两天的时间。

    你让金牌团队休息过来，继续剪辑复赛的资源，那怎么着也要个72小时以上的时间吧，可是按照贾老板的计划，最后的决赛还是要直播的，这样才能够产生更高的收视率和效果。

    所以为了保证复赛的纪录片能够赶在决赛之前播出，这最终决赛的时间只能在往后拖延一个星期了，这很正常。

    嗯，很正常。