
　　所有人的目光都向着远处看去，那些气势一道道连成一片，在苍穹之上交织成一片大云，即便相距甚远，都能够让人感到来自心灵的压力，那个方向，是从王城来的。

　　单看气势，人数不知道有多少，每一个都是高手中的高手，再过三日，就是王城交易会了，这个时候，圣元大陆，无极大陆，玄黄大陆，所有的大势力都齐聚王城内，今个各大势力的天才人物前来暗涌城参加拍卖会，没想到出现这么的大事情，现在各大势力都已经听到了风声，所以急速向着这边赶来。

　　“看啊，很多大势力都来了，没想到今日如此热闹，江尘杀了这么多人，简直丧心病狂，他杀的都是各大势力中的天才人物，那些大势力肯定不会善罢甘休了。”天籁小说网

　　“还有王族的人，暗黑一族的高手也来了不少，江尘插翅难飞了。”

　　“即便是死了，江尘也注定要声名远扬了，他今日所做的事情，空间三角域的历史上都没有出现过啊。”

　　…………

　　人人震动，本来以为只是一场热闹，谁也没想到会演变成如此大的大事件来，死在江尘手中的人太多了，萧族的人更是全部惨死，一个没留，这样的局面，很难想象如何结束，江尘就算是三头六臂，今日恐怕也难逃一死了。

　　“江尘，我劝你还是尽快放了我，纳兰族的高手已经来了，放了我你或许还有一线生机。”

　　纳兰应感受到那么多强大的气势，纳兰族的高手肯定是到来了，他不相信江尘不害怕。

　　“我的生机不用你考虑，你废话太多，我现在就剥夺你最后的一线生机。”

　　江尘大手一抓，一把将纳兰应活活捏死。

　　这时，随着虚空中爆发出来的巨大轰鸣之音，从王城中出现的各大高手也终于到来了，当他们看到这里的惨状之后，脸色均是狂变，旋即便是无尽的怒火。

　　“混蛋，竟然杀光了我萧族所有的人，实在是可恶，小子，今日上天入地，你都必死无疑。”

　　“天啊，我火族的天才也被杀死了，火源也死了，老夫要将你碎尸万段，碎尸万段。”

　　“应儿，混账东西，我纳兰族要将你挫骨扬灰。”

　　…………

　　所有的高手都努了，无论是圣元大陆还是另外两大世界的人，全部都是杀气冲天，他们身为这次前来空间三角域的带头人，就有责任保护他们的天才，如今交易会还没有真正开始，他们的天才人物就被杀死了，这让他们如何受得了，回去之后也没有办法交差。

　　“长老救我。”

　　石云此刻也被江尘给掌控，他还没有死，但已经吓的肝胆欲裂了，他从来没有见过像江尘如此凶残的人物，杀人连眼睛都不眨一下，更加不顾及他们背后的大势力，完全就是一个疯子，彻头彻尾的大疯子。

　　“混账东西，放了石云。”

　　石族的大长老是一个胖老者，九级小圣的强大高手，也是这次来参加交易会的带头人，石族和其他族一样，这次前来空间三角域，单单九级小圣就来了五个。

　　“放了他？你们说的轻巧，此人一心想要杀我，要是我落到他的手中，恐怕他不会放我吧，既然如此，我为何要放了他，我江尘做事向来讲道理，对于一心要杀我的人，我就会用同样的方法对付他。”

　　江尘说完，直接杀死了石云，当着石族众多高手的面杀死石族的天才人物，如此的丧心病狂，如此的胆大包天，普天之下，恐怕也就只有他江尘才能够做出来。

　　于此同时，江尘还灭杀了剩下的那三个无极大陆和玄黄大陆的天才，对于这两个世界的人，他杀起来更加没有半点顾忌，就算他们背后的势力再大，连找自己报仇的机会都没有，这一次交易会结束之后，江尘准备将连接三大世界的空间节点都给毁灭掉，从此以后，都不会再有三年一次的交易会了。

　　“放肆。”

　　“畜生。”

　　…………

　　各大势力的高手直接暴怒了，这已经不是单单杀人那么简单了，这是一种挑衅，他们这么多高手都到了，江尘还敢下如此重手，这样的行为就是在打他们的脸啊，这让他们如何受得了。

　　“我的天啊，实在太凶残了，天地间竟然还有如此牛叉的人物，你们看到没有，即便是面对这么多的高手，他的神色都没有半点变化，从开始到现在都表现的无比淡定，我真是佩服的五体投地啊。”

　　“在场的高手，单单九级小圣恐怕都要有一百多啊，每一个都是大势力中的人物，有着极强的底蕴，这个江尘竟然当着他们的面杀他们的天才，完全不将他们放在眼中，真不知道他是如何做到的。”

　　“太凶狠了，那种唯我独尊的霸气让人心折，好像这个世界上就没有他江尘不敢杀的人一样。”

　　…………

　　无人不惊，到了现在，再也没有一个人小看江尘，嘲讽江尘，所有人看向他的眼神都是佩服，因为他们很清楚，如果易地而处，把江尘的处境换成他们，恐怕给他们一百个胆子，也不敢做出这样惊天动地的大事情来。

　　轰轰……

　　无数道强横的杀气爆发了出来，那些大势力高手根本受不了这样的挑衅，当即就要对着江尘围攻。

　　“诸位且慢。”

　　这时，一个声音突然响起，说话的正是暗王，暗黑一族的王者，见暗王说话，各大势力的高手才缓缓收齐气势，但杀气依旧不减，暗王的面子还是要给的，而且现在三皇子还在江尘的手上，他们可不相信暗王会帮助江尘说话，反正今日的江尘必死无疑了，如此多的高手围攻，将整个虚空都给彻底封锁了，就算江尘有万般能耐，也休想逃掉。

　　暗王向前一步跨出，他目光犹如黑暗中的冰刀一样，冷冷的看着江尘，还有在江尘手中瑟瑟发抖的三皇子，开口说道：“你叫江尘？很好，暗黑一族自从存在以来，还从来没有出现过这样的损失，你毁灭了暗黑一族一座城池，杀了那么多的贵族公子，这些本王都可以不追究，只要你放了我儿子，我暗黑一族就不会为难你，不参与你们人族之间的争斗。”

　　暗王当然不可能放过江尘，但现在人质还在江尘的手中，自己的儿子的性命他还是很在乎的，而且，今日的场景他已经看出来了，根本不需要自己出手，这些大势力的高手就就能够将江尘给碾杀成齑粉，反正都是死，暗黑一族索性就不参与，让人族自己去对付，也算是给那些大势力留了一个面子。

　　“不好意思，这三皇子可是我最后的人质，不能放。”

　　江尘说和，竟然直接再次将三皇子给收了起来，收入到了乾坤戒当中。

　　“江尘，你最好考虑清楚你所做的事情，你已经得罪了这么多的大势力，难道还要和我暗黑一族真正为敌吗？”

　　暗王大怒。

　　“反正都已经得罪那么多了，也不差你们暗黑一族一个，不过你们今日想要杀我，那也不是一件容易的事情。”

　　江尘镇定自若，神色间完全没有半点慌张，他现在羽翼已丰，九级小圣想要杀他都不是一件容易的事情，以他的本事，就算打不过，自认逃跑还是没有问题，实在逼急了，那就鱼死网破，他拼死炼化指骨，庆幸将修为提升到五级小圣，大杀四方，不过他现在不准备这么做，一来炼化指骨需要一定的时间，不是那么容易，二来现在还不是时候，王城的交易会还没有开始，他确定这次的拍卖会上宝贝比暗涌城还要多，他还想得到更多的宝贝呢，所以不到万不得已的时候，他还不至于施展极端手段，现在就看大黄和妖族的了。

　　以眼前的情况，只要有一个大势力站在自己这边，就还有希望，暗王肯定不希望各大势力在这个时候真正打起来，先不说这对于拍卖会会有极大的影响，单单这么多的九级小圣大战所爆发出来的威势有多大就很难想象了，到时候对于空间三角域这一代来说，都是一个毁灭性的打击。

　　“暗王，你看到了吧，这小子已近丧心病狂，根本没必要和他多说什么，直接出手杀了他。”

　　萧族的大长老开口说道，各大势力的高手再次蠢蠢欲动，都想着第一时间将江尘拿下，杀江尘是必须的，但江尘本身也是一个宝藏，那龙人在此之前可是盗取了暗黑一族三座城池的宝库还有一座矿山呢，这一笔财富，可是无比的惊人。

　　“哼！萧南阳，你想杀江尘，我古牧第一个不答应。”

　　就在这种剑拔弩张的时刻，一个声音陡然响起，所有人就看到，一个身穿灰色长袍的老者站了出来，直接来到了江尘的近前，这老者极其强大，单单从气势上来说的话，丝毫不弱于萧族的大长老萧南阳，老者体表之外有单单的红色火苗躁动，他怒目环睁，显得脾气不太好。

　　【鲜花五百了，第五更，兄弟们继续加油。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十八章 傲视群雄【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 