
和阿勒苏霍德之笔聊完天后，埃维尔让克莱恩帮忙给佛尔斯传了个信，告诉她自己已经得到了药师和占星人的魔药配方，报价950镑。

然后埃维尔思考起狩邪武装的问题，根据他之前的分析，他获得的狩邪武装和他密切接触过的途径有关，现在他要通过实验来验证这个猜想。

战斗力方面，他身具异种和恶魔双途径的能力，已经不需要再补充了，反而是那些奇奇怪怪的能力引起了他的兴趣。

这时，克莱恩的虚影出现在埃维尔面前，表情无奈地说道：“魔术师小姐要还价，850镑，你觉得怎么样？还是说我把你和她拉上灰雾谈一谈？”

他实在是不想被人当做传话筒来使用，这样太掉逼格了，但是这好像又是他唯一能帮到埃维尔的地方，也不对，他还可以利用献祭和赐予帮埃维尔送送快递。

这就是愚者吗？爱了爱了。

埃维尔想了想，说道：“就850镑吧。”

他本来想找魔术师小姐要300毫升血液来做实验，看能不能获得具有空间传送能力的狩猎武装，但转念一想对方只是个戏法大师，还不具备传送能力，别到时候给他整个花里胡哨，屁用没有的狩猎武装。

开门的话他不需要，门这种东西砸了就行，或者等他晋升到序列5怨魂，也可以穿透门和墙体，现阶段他利用恶魔的欲望化身能力，也能变成虚幻的黑色粘液穿过门和墙体。

摔倒术就更没必要了。

埃维尔觉得倒不如便宜点卖给佛尔斯，让她抓紧时间晋升，塔罗会的实力必须往上提了，不论是老人还是新人，他能照顾就照顾着点。他现在最怕的就是，等他需要用人的时候，没人能给他用。

当然，白送是不可能的，没有压力和危机感，这群人只会更咸鱼。

……

晚上，莎伦来到埃维尔的房间，给了他几个盒子，语气平淡地说道：“这些就是配制活尸的副材料，你现在要晋升吗？”

埃维尔脸色一正，果断道：“当然。”

他找来一口大锅，又从床底下翻出活尸杰森遗留的非凡特性，然后开始配制魔药。

伴随着一样样非凡材料丢进锅里，深蓝色的液体逐渐熬制成形。当最后的活尸特性下锅后，屋里的温度骤然降低，阴森、寒冷的气息随之弥漫开来。

“呼。”埃维尔呼出了一口白气。现在才十月份，屋里却像进入了寒冬一般。

他开启静谧之眼，让宁静笼罩心头，让那些有了起势的欲望重归平静。

埃维尔看着锅里冒寒气的液体，脑海中浮现出自己服食狼人魔药后的模样，他不禁心想：喝了活尸魔药后，我又会变成什么样呢？

四肢僵硬、浑身布满尸斑？

呵，随便吧，反正魔药彻底消化后又会变回来……埃维尔把魔药倒进药瓶里，然后一饮而尽。下一秒，他就明白了什么叫透心凉，心飞扬。

冷，无法言喻的冰冷。

成为狼人后，埃维尔的体温一直很高，但现在他的体温瞬间降至零度，寒气从内而外地爆发，他的血冷了，他的肉冷了，他的内脏也冷了。

活尸是活着的尸体，但终归是尸体，而尸体是没有温度的。

埃维尔曾经问过马里奇，说：“你真的是尸体吗？”

马里奇回答道：“不是，本质上来说我还是人，只是非凡特性给了我活尸的能力，我也因此具备了活尸的某些特征，但我的血并没有冷的那么彻底，我仍旧感觉到心脏在跳动。”

可是此时此刻，埃维尔的血却彻底冷了。

不过好在他的心脏还在跳动，轻微、迟缓地跳动。

埃维尔又长高了几分，他现在的身高大约是一米九二，皮肤苍白的吓人，没有一丝血色。他的力量增长了许多，身材反而看起来比之前单薄了。

静谧之眼带来的宁静让他不受未知呓语的影响，他仅仅是冥想了片刻，便将体内暴动的非凡特性掌控住了。只是和预想的情况一样，吞食魔药后，他有种吃饱了的感觉。

待会儿就让蕾拉帮我排出多余的非凡特性……埃维尔活动了一下身体，然后察看起非凡能力的变化，他新掌握了活尸力量、冰的掌控、操纵活尸以及一些死亡类法术。

他不怕火烧，不怕溺水，不怕多种魔法，他感觉自己能打一百个戏法大师。

他掌握的死亡类法术主要和腐烂有关，能使动植物腐烂或枯萎，也能给自身部位添加腐烂气息。

他的身体变得像钢铁一样坚硬，能硬挡子弹和炮弹。这是异种途径魔药对服食者肉体的又一次强化，也是最后一次强化，之后便会向灵体的方向发展。

疯子时他能降低痛感，狼人时他的肉体回复能力强，现在，他终于不用通过受伤来体现自己的能力了。

而且他的命也变得非常硬，只要脑袋不碎，就不算受到致命伤害。

莎伦看他稳定了状态，问道：“怎么样？”

“挺好的，没感觉不舒服。”

“嗯，这次好像没有完全异化。”

“是的，我只是变白了一些，体温有点低，这些特征马里奇也有。”

“好，那我去叫蕾拉。”

“……”埃维尔呆了呆，问道：“你知道了？”

莎伦面无表情地点头道：“蕾拉来问我该怎么做，我说，抱歉，我也没做过。”

埃维尔的嘴角抽搐了两下，说道：“还是我去叫她吧，你赶紧回去睡觉吧。”

“怨魂不需要睡觉。”

“你也不需要留下来观赏。”

“哦。”莎伦的身影缓缓消失了。

埃维尔前后左右地看了看，然后问躺在桌上的阿勒苏霍德之笔道：“她走了吗？”

“走了，快开始吧，我已经准备好了。”阿勒苏霍德飞快写道。

“……”埃维尔拿起它和笔记本，打开门，却看到莎伦和马里奇站在门外。

“……”三人相视无语，最后埃维尔把阿勒苏霍德之笔和笔记本丢给马里奇，然后去了蕾拉的房间。

马里奇看到阿勒苏霍德之笔在笔记本上写道：“准备好迎接新的生命了吗？”

马里奇嘴角翘起，说道：“那还需要十个月的时间，对了，你能不能让蕾拉多生几个？”

阿勒苏霍德：“他要三胞胎，你喜欢女孩还是男孩？”

马里奇果断道：“女孩。”

莎伦却是说道：“男孩。”

……

次日早上，节制派三人组来到餐厅吃早餐，蕾拉还在休息，三人吃完后给她带一些回去。

埃维尔觉得格外舒爽，就好像便秘了很久突然通畅了一样，他昨天晚上排出了一份狼人非凡特性，一份疯子非凡特性还有一份恶魔非凡特性，算起来是3+2+4，总共九个序列的非凡特性。

他才知道，那份欲望使徒非凡特性包含一份序列5，以及序列9、8、7、6各两份。

总之，他现在感觉很好。

埃维尔咬了口白面包，在口中咀嚼着，心想：感觉面包都变得……

“唔！”他突然眼睛一瞪，把嚼碎的面包吐了出来。

恶心，这面包的味道好恶心……埃维尔猛然醒悟，这就是活尸的完全异化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70802492"  chaptername="第五十五章、晋升活尸（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
