    

    怀着心中疑惑，将自己的神识探入珍珠，刚刚把自己的神识探入到黑色珍珠内，便顷刻间仿佛置身与无边黑暗之中，除了黑暗他再也看不到其它彩色，没有方向，没有天地，仿佛一切回到了混沌原始之初，在那黑暗中刘金定好像看到了一座城，一座无法用语言描述的城像是海市蜃楼……又好像那里只是一片黑暗没有什么城。

    当他想要朝着城走过去的时候，突然听到一声龙吟，整个人瞬间被弹出黑暗空间。

    刘金定脸色大变，惊骇的表情写满整个脸庞，言峥还在那里陪着萱倪一起欣赏黑珍珠的瑰丽，言峥不得不承认这颗黑珍珠有些美丽的异常，虽然通体黑色，却流光溢彩，如水晶般光滑剔透，仔细观看的时候，总觉得这颗珠子是活的，里面有东西在游走。

    言峥惊讶的说道：“这里面怎么好像，有东西在动？”

    萱倪得意的说：“这叫做流光溢彩，鉴宝的老师说了，只有光洁圆润到极致且内部杂质极少的珍珠，才会在灯光下出现这种情况。因光线折射与角度的问题，会让人出现一种错觉，珍珠里面的色彩在流动，跟活得一样！”

    言峥笑了笑，表面上看实在赞同萱倪所说，实际上言峥心中不敢苟同，他能感觉出来，这颗珍珠根本不是萱倪说的那般因光线变化出现的流动，而是珍珠本身内部在活动！

    诧异之际言峥扭头看向了隐匿在自己身边的刘金定，用眼神像刘金定寻求一个答案。

    言峥扭头的时候恰巧看到刘金定那副惊骇不已的神情，心中立刻咯噔一声，不露声色的用执行录对刘金定说道：“怎么了？这颗珍珠有问题？”

    刘金定赶快接道：“有问题，虽然我不知道它是什么，但我可以肯定，它绝对不是普通的珍珠，上面有股跟由耳极为相似的气息，只不过比由耳的梦境之力要混沌黑暗些，许，哦对了，里面好像有东西存在，我刚才探进心神的时候，隐约看到一座被黑雾掩盖的城，我只看到了青黑色的城墙，然后一声龙吟将我惊醒！这颗珠子不出意料的话，应该跟蓬莱有关，具体情况我想你还是带回去问问由耳再说！”

    提到要把黑珍珠带回去，言峥立刻头疼起来，这颗黑珍珠被萱倪视若掌上明珠，若说找个借口从萱倪手中借走几天，萱倪断然不可能同意。

    将心比心换做是他，他也不可能同意这样的要求，谁说把自己最喜欢的绝世珍宝外借，除非把萱倪一起带回自己的公司……假设邀请萱倪去自己的公司做客，萱倪会同意吗？

    想到这里，言峥试探性的问道：“萱倪你想不想去我公司坐坐？”

    萱倪面露惊讶之色，略微一愣惊喜的说道：“好呀，好呀！”

    点头答应后，萱倪伸个懒腰打着哈欠又补充道：“今天太困了，要不改天再去你公司吧！”

    言峥心一沉，弄清蓬莱妖魔来历这件事情刻不容缓，怎么能让萱倪拖到改日，过几天还不知要生多少变故，有什么理由能让萱倪现在就跟我回公司，还显得合情合理呢。

    沉思片刻言峥硬着头皮继续说道：“那个萱姐，我公司有只猫会后空翻，你要不要去看看？”

    萱倪又是一阵惊讶，接着面带微笑玩味的打量言峥。

    “你公司的猫会后空翻？要不是不会呢？你给我表演后空翻吗！？”

    说完萱倪撑着车上的手提盒，往言峥身前凑了凑，距离言峥里面的地方停下，目光灼灼的盯着言峥，两个人之间不足几厘米言峥可以闻到萱倪身上的香气。

    萱倪口吐兰芝，嘴上口红的甜腻香味都丝毫不拉的落入言峥鼻子里，只听萱倪接着说道：“言峥你到底又打什么注意啊，之前姐姐那么撩拨你，你跟贞洁烈女似的，死活都不同意，现在又用这样蹩脚的理由哄我去你公司，你知不知道啊，你现在跟那些渣男很像哎！”

    言峥心虚的避开萱倪的目光，苦着脸说道：“我突然觉得良心发现，觉得自己不能禽兽不如，想做个禽兽了不成啊！”

    萱倪痴痴发笑，笑的言峥心里隐隐有些发憷。

    “咯咯~言峥你确实禽兽不如，但你与一般的禽兽不如不一样，其他人男人那是真禽兽，看我的目光恨不得能把我吃了，你刚才说那几句话的时候，眼睛里却丝毫没有半分淫邪欲念，你呀，肯定又在打什么主意对不对！”

    言峥知道萱倪不好糊弄，只是没想到自己这么快会败下阵来，这萱倪看着跟个女流氓似的，实际上心里鬼着呢，真是个狐狸精，不仅长的媚，心眼也跟狐狸一样狡猾多疑。

    言峥见自己骗是没办法把萱倪骗到自己公司去了，索性说了几分实话出来。

    “我想带回公司仔细看你一下你的珍珠，又怕你不放心，所以……”

    言峥还没解释完便被萱倪疑惑着打断。

    “你在这里看不就得了，干嘛非要带回公司看呀？”

    说完萱倪就跟受惊的小兽一样，全神戒备的紧盯言峥。

    言峥挠挠头继续解释道：“我看着珍珠里面好似有云雾流动，我总觉得不像流光溢彩那么简单，所以想带回公司用专业仪器看看！”

    萱倪脸上的疑惑表情更浓郁了几分，吃惊的说：”你公司还有鉴宝的仪器？你到底是什么公司啊！”

    言峥笑着说道：“你去看看不就知道啦，我又不会吃了你！”

    萱倪妩媚的一笑，捂着自己领口说：“那可不一定~万一你要真把我吃了呢，在你公司里面，我岂不是叫破喉咙也没人理我！”

    言峥脸一黑。

    “我公司在创业大厦租的写字间！我若真对你做点什么，你喊的得全楼都能听见！”

    听到创业大厦萱倪戒备的心瞬间放松许多，创业大厦的老板是老熟人，隶属于济水市柏氏地产，当初牛头村开发的时候，柏氏地产就有参与其中，因此一听到是去自己老朋友的地方，萱倪心中再无后顾之忧。        

