    第80章发现古尸，考古队前来

    等柳云睁开眼睛，发现自己还在床上，而一旁的丈夫柳启明正睡得香甜。

    见外面天已经蒙蒙亮，也不好再睡，便起身梳洗。

    等到吴桂花起床，柳云就把自己做梦的事情告诉了吴桂花。

    吴桂花听了有点惊讶，觉得自己儿媳妇居然还有这种本事。

    虽然有人说梦里都是假的,可是宁可信其有，不可信其无。

    这件事情只要找几个人去榕树下挖挖看，就一切真相大白。

    不过柳云还是觉得不放心，先找了镇上一个能掐会算的老人，问了这收敛尸骨的事宜。

    老人听完一一说明具体流程，还有一点特别重要。

    需要在中午太阳最大的时候，这时候阳气重,收敛不会对那些人有伤害。

    柳云听完，连连道谢，并送上了一个红包。

    等到中午太阳猛烈的时候，柳云叫上柳启明和柳文海扛着锄头前去开挖。

    挖之前还烧香拜了拜，把香插在一旁。

    有路过的人觉得好奇，便上前询问。

    柳云也没藏着掖着，跟那人直说了。

    那人是个中年人，也算的上是自家亲戚，一听这影响了村里的风水，也二话不说加入挖掘队伍。

    四人挖的十分卖力，已经在几个孤魂指认的地点挖了一个二十厘米深的坑。

    可是还没出东西。

    几人也不放弃，柳文海想着时间过得这么久了，肯定被盖的更深。

    大家可以再往下挖掘一段，有的话应该就能挖到了。

    等再往下挖了三十公分左右，柳启明挖到了一块宝蓝色的布料。

    不过时间太久远了，已经腐烂在土里，只有隐约的布料纹路。

    “老婆，我挖到了！你做的梦是真的！”

    几人闻言,立马放下手中的锄头，前来查看。

    柳文海拿起泥块端详了一会儿，确定这真是一块布料，而不是一些带颜色的泥土。

    这就有点难办了，如果儿媳妇做的梦是真的，那自家肯定是要把他们的遗骨挖出来的。

    不过这似乎得上报到国家，再让他们派看考古队过来。

    自己这样挖应该会破坏一些文物。

    “先别挖，我去给镇上打个电话，这可能得上报。”

    几人立马停止挖掘。

    柳文海用柳启明的手机给镇上局里打了个电话。

    那边一听说柳家村发现了唐代的历史文物。

    这可是大事情！立马跟上级汇报了。

    上级特别重视，当天便派了一支考古队前来，一共有八男两女，还带了一车的设备。

    这可是历史性的发掘。

    这边的史记上记载曾有几个御史被派往闽州都督府，可是任职途中下落不明。

    有些人觉得他们是享受惯了京都的繁华，突然被贬到这犄角旮旯，觉得受不了逃了。

    有些说可能路上遭遇了不测，不过具体在哪里遭遇不测，史书上也没有明说。

    如果考察后确定是这几个任职的官员，那也可以把这本史记中的疑问划上结局。

    考古队直接来到现场，并把这片区域用警示带围了起来。

    跟柳文海几人询问了情况后，几人啧啧称奇。

    这真的是世界之大，无奇不有。

    这一举动也引起了村民的好奇,一些没去工作的都围过来凑热闹。

    一群人开始勘测土质,采集标本。

    等到天快黑了，边上又架起了几个照明灯。

    把附近都照的跟白昼一样。

    吴桂花还特意给考古队的人员送上饭菜，一群人纷纷道谢，直称民风淳朴。

    考古队到了晚上还在进行发掘，为了防止太阳和露水会对出土的文物造成不可逆的影响。

    由于柳启明们已经挖到接近遗骸，接下来的挖掘就快多了。

    目前三具遗骸已经都显露了出来。

    不过身上的官袍早已腐烂，跟泥土融为一体。

    还有些衣物可能和尸骨沾合到一起，需要考古人员一点点耐心的弄下来。

    负责挖掘的考古人员小心的把可能含有遗物的泥土搬到上面，放在桌子上，另外几个人小心的用刷子清理上面的泥土。

    很快就发现了一些散落的朝珠和随身佩戴的玉佩，玉带等物品。

    官帽也已经腐烂的看不出样子，只留下一颗蓝宝石顶珠和金饰。

    腐烂的衣物也发现了绯色的丝线，直到鱼符被发掘出来，才确定了几人的身份。

    正是唐朝时期派来闽州府任市舶使的几位官员。

    这个重大发现直接填补了史记的空缺。

    随着后面深入的挖掘，越来越多的珍贵文物被发现。

    除了一些金银珠宝等，还出土了一部分的铜钱，几卷竹制的书写竹简，立方砚台，几只毛笔，甚至还发现了几个精致的瓷瓶。

    最重要的就属那三个玉制官印了。

    考古发掘了三天，才清理完毕。

    遗骸则用大瓷罐装了起来。

    柳云没有忘记几个官员在梦里恳请自己给他们找和尚超度。

    遗骸全部拾起之后，立马找了附近寺庙的住持，前来做法。

    做法当天，基本全村的人都跑来看热闹，那真是里三层外三层，连附近几个村子都有人特意前来围观。

    住持摆好坛，在桌子上摆好莲花，香烛，水果，茶杯等供品。

    开始诵念大悲咒，大约念了七遍，起身朝着装着尸骨的瓷罐洒咒水。

    再把桌子上的金纸点火焚烧，嘴上念念有词。

    招请佛、菩萨、金刚护法降临，将供物供与诸尊并乞请加持亡者，护法保佑去除障碍。

    又盘坐下来念高王观世音真经和阿弥陀佛往生咒及名号，盖往生被。

    又接着念百字明咒，持佛顶尊胜佛母咒，圆满咒，吉祥诵。

    柳瑶在一旁围观，不禁对这个主持竖起大拇指！

    这么多的经文，又长又繁琐，住持居然能一字不差的念出来，这功力可不是一般的强。

    等到主持把咒语都念完了，开始祈祷并感恩诸尊，这场超度就算完结了。

    围观的村民都觉得顿时身体一暖，感觉那些阴寒只气都一扫而空。

    以前走这里，总觉得风吹的有点冷，即使大夏天也一样，现在超度完这种感觉立马消失了。

    个个纷纷夸奖主持功力深厚，佛法无量。

    柳云立马给了个大红包，作为自己为寺庙添的香油钱。

    住持双手合十，念了阿弥陀佛。

    “施主善心，日后必功德无量，家业昌盛。”

    柳云听了立马喜滋滋的回礼，并又添了点香油钱。

    住持转身，跟一同前来的小沙弥回寺庙去了。

    “师傅，这位柳施主是不是与佛有缘啊？我觉得她十分的和善，并且身上有光。”

    住持摸了摸小沙弥光溜溜的脑袋。

    自己一看这柳施主确实是佛光护体，而跟在她身边的小女娃也不是此世间之人。

    一切的因果缘由，必然有他的道理。

    多做善事之人，必定为佛祖保佑，

    ?  ?嘿嘿嘿今天的第二章终于来了。读者请笑纳~

    ?      我今天才发现，自己刚写的这本已经被盗版了，真是太难受了，自己每个小孩睡觉后的晚上，用手机一个字一个字打出来的文章被搬运者简单的复制黏贴，便成了他们流量金钱的源泉。而我苦苦码字一天只能获得几块钱的稿酬_(:зゝ∠)_。太难了我……

    ?      我希望读者能来正版网站注册一个账号投我一下推荐票，或增加点击。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场(／ω＼)。

    ?      我会努力码字的！争取把这本书写的更好！谢谢大家！

    ?  

    ????    

    (本章完)

