    “学姐，我洗完了，碗筷放哪里？”

    “柜子下面左侧第二层。”

    “哦了。”

    “那我回宿舍去睡午觉了哈？”

    “不行。”

    “把你叫过来还有其他事情，去把门开了，然后坐到沙发上去。”

    大概三五分钟后。

    一群女生陆续而来，北冥芷瑶的办公室很快就被香味充斥，一双双大长腿煞是瞩目。

    “小学弟你也在这？”澹台芊月一边说着，一边自顾自的便直接坐在了苏晓的旁边：“你怎么在这？”

    “我叫过来的。”北冥芷瑶淡淡说道。

    澹台芊月看看北冥芷瑶一眼：“什么时候来的，我怎么没见？”

    “半小时前。”

    “小学弟你还没有吃饭？”澹台芊月看着北冥芷瑶：“会长你这就不对了吧，没吃饭就把他叫过来？”

    “我寻思我也没有饿着你吧？”北冥芷瑶瞥了她一眼：“你这么着急干嘛？”

    “我乐意。”澹台芊月冷笑，直接抓住苏晓的手腕：“走，咱们先吃饭去，吃完再过来。”

    夏星苑等人对这一幕已经习以为常，两位千金大小姐要是哪天不互怼一下，她们还不习惯呢。

    只是····澹台芊月对苏晓也太维护了吧，不像是为了怼北冥芷瑶而利用苏晓。

    “澹台学姐，我吃过饭了。”苏晓连忙说道。

    “下课才不到五十分钟，你来这半小时了，在哪吃的饭？”

    “路上，边走边吃的。”苏晓说道。

    澹台芊月也没打算真走，所以也就重新坐了下来：“会长，苏晓还没加入学生会，就这么压榨他似乎不太好吧？”

    北冥芷瑶似笑非笑的看着苏晓：“学弟，我有压榨你吗？”

    “没有没有，澹台学姐你误会了。”

    北冥芷瑶和澹台芊月同时在场，当然是要向着北冥芷瑶了。

    不仅仅能稳住北冥芷瑶，也能刺激一下澹台芊月。

    澹台芊月翻了一个白眼：“好你个没心没肺的家伙，本小姐帮你说话还不领情？”

    说话间，直接就上手拧住了苏晓的耳朵。

    “咳咳咳！”

    夏星苑看着澹台芊月：“澹台部长，请注意场合。”

    周围几个女生都是有些发呆的，因为澹台芊月表现的未免太亲昵了吧？

    简直就是情侣之间的小打闹！

    “不知廉耻！”司空玥面无表情，要不是因为这里不是公共场合，她一定好好说一说他们。

    澹台芊月若无其事的松开手指，苏晓赶紧往旁边移过去，坐在沙发边缘才停了下来。

    北冥芷瑶的脸色稍稍好看了一些，但下一秒，就看到澹台芊月又要凑过去。

    靠，这女的究竟是什么意思？苏晓现如今又不是你的采访对象，你还缠着他不放到底几个意思？？？

    啪！

    就在这时，司空玥直接坐在了两人的中间，面无表情的说道：“禁止男女生之间有不正当行为！”

    干得漂亮！

    北冥芷瑶心中呼喊了一声，若有所思的看着司空玥：“或许，可以让她成为隔绝其她女生接触学弟的壁垒。”

    “你····”澹台芊月看着司空玥，直接郁闷了。

    “请澹台部长注意形象。”司空玥淡淡说道。

    “噢。”澹台芊月哼了一声，靠在了沙发上，还想着多逗一逗苏晓、试探试探北冥芷瑶呢，结果逗上头忽视了北冥芷瑶的神情，可惜啊。

    澹台芊月看了一眼北冥芷瑶，早上旷课换发型？她是在意这种的人？

    肯定有猫腻的！

    都怪小学弟，要不是因为他让自己的注意力转移了一些，肯定不会忽略了北冥芷瑶的神情变化。

    苏晓在此时打量起在场的女生，其实在学生会会议的时候他就都见过了，都是学生会站在北冥芷瑶这边的的各部部长。

    副会长夏星苑、办公室的黎熙然、组织部的东南霜、风纪委员会的司空玥、新闻部的澹台芊月、以及文艺部的汤瑶。

    东南霜打了一个哈欠，一副昏昏欲睡的样子靠在墙壁上：“会长，我快撑不住啦····”

    北冥芷瑶说道：“来自院长的消息，皇帝陛下以及内阁重臣会在近期抵达明舟市。”

    东南霜眼睛睁大，困意消散了一些：“他们这些大人物集体出动？还是来明舟市？发生什么事了？”

    澹台芊月蹙眉：“真的假的？家里怎么一点儿消息都没有收到？”

    “你爸肯定是知道的，但是不会告诉你也是事实。”北冥芷瑶淡定说道：“高层倾巢而出，知道的人太多万一被团灭了····完蛋了。”

    “哪有那么容易？”澹台芊月轻哼：“这么大阵仗，贤者级的魔法师都不知道调动了多少，再加上大秦主场，魔王来了都不一定能把他们团灭。”

    “学弟，你认为呢？”北冥芷瑶看着苏晓问道。

    苏晓心中“靠”了一声，你们两个针锋相对非要把我扯进来干嘛？

    “我不知道。”苏晓两不相帮：“我只想回去睡觉。”

    “我也想。”东南霜懒懒的跟上说了一句。

    “会长，你就说说他们为什么会来明舟市？”夏星苑赶紧扯回正题。

    “和晓之帝国进行磋商。”北冥芷瑶也不保留了，一口气说完：“商讨双方建立外交关系的相关事宜。”

    什么？

    建立外交关系？？

    真的假的？！

    东南霜一个激灵，睡意一下子被震惊压过，脸上写满了难以置信。

    除了北冥芷瑶和苏晓外，其她人的脸上都是震惊和难以置信。

    人类国家和魔兽国家可从没有建立外交的先例啊。

    现有的人类国家和魔兽国度，大多数在某个或多个领域签订合作条款，并没有建立起外交关系。

    晓之帝国这是要开先例？

    人类数千年历史前所未有的先例？！

    难怪国家高层集体出动，这是天大的大事啊。

    “建立外交关系？”澹台芊月反问：“昨晚上的新闻联播董行健言语之间把所有的错推在天鹰帝国的头上，对晓之帝国并没有太多的攻击性，我还以为顶多是和平友好的关系，没想到开先例的外交关系。”

    “百国联盟会同意？其他魔兽国家会坐视不理？”

    “这是院长传达回来的意思，而且高层集体出动是事实····据说建立外交关系还是晓之帝国方面提出来的。”北冥芷瑶说着，若有若无的看了苏晓一眼。

    “这么大魄力？”

    “这得问人家怎么想的。”北冥芷瑶看向苏晓：“学弟你觉得呢？”

    “我觉得挺好啊，外交关系可不是单纯的和平与合作关系，对大秦来讲只有好处没有坏处。”苏晓淡定说道。

    “可是····为什么呢？”汤瑶出声：“晓之帝国已经被评价为最强的魔物帝国，他们怎么会和大秦建立外交关系？他们看得起人类？”

    “很简单啊。”苏晓说道：“魔物和人类彼此看不对眼，但是双方还有一个共同的敌人，不是吗？”

    “你是指异魔？”

    “不然呢？”苏晓说道：“异魔可是不分人类、魔物的都杀呢，而且····”

    “尽管人类和魔物敌对，但双方都是这颗星球上的本土存在，而异魔却不是。”

    “可是····”

    汤瑶表情有些纠结，人类和魔物是死敌，这是从小就被灌输的思想，如今竟然要建立外交关系？她心中是有些排斥的。

    大秦的大部分子民恐怕都是抱着排斥的心理吧····

    澹台芊月到底是搞新闻的，沉默半天之后抓住了关键点：“晓之帝国和咱们大秦，没有太大的深仇大恨····

    “不，晓之帝国和全人类都没有太大的仇恨！”

    ······

    （未完待续）

