    

    “现在看来这个二医院的十五号楼似乎就是周清寒着魔的根源所在。”张雾萱说道，“现在时间还早，我们两个分头上网查一查有关十二年前二医院十五号楼没改楼号时候的事情，看看能不能够找到什么线索。”

    “好吧，现在就只有这么办了。”我点了点头说道，“不对啊，雾萱，如果十二年前二医院真的发生过灵异事件，那咱们局里面一定有档案的啊，要不我去网上找一找线索，你联系联系张非暗局长，能不能从局里的档案室找到一点资料？”

    “没用的。”张雾萱摇了摇头说道，“云城分部是最近这几年才建立起来的，十二年前的事情，根本就不会有档案记载。”

    “最近几年才建立起来？”我狐疑的看着张雾萱，突然间感觉到自己好像进了一个不是那么靠谱的组织。

    “你这是什么眼神？”张雾萱看着我有些无语的说道，“十二年前云城还属于玄界正道联盟负责的，后来由于我们特殊事态处理局逐渐扩大，国家才取消了玄界正道联盟，就算是当年有档案留存，可是现在玄界正道联盟都解散了，也不知道去哪找这份档案去了。”

    “玄界正道联盟？这是一个什么组织？”我好奇的问道。

    “一个由民间玄界各个流派发起的一个联盟组织，当初建立之初听说是为了对付一个叫做泽济会的组织，后来泽济会被消灭，玄界正道联盟也元气大伤，但还是负责起了处理各地灵异事件的责任。”张雾萱解释道，“我也说不上他们是好还是坏，反正后来几年各地被他们弄的乌烟瘴气的，这才是官方决定解散他们的原因。”

    “哦。”我点了点头，虽然我不是听得很明白。

    “这样吧，你回去上网找一下线索，我去张局那里看看能不能找到当年玄界正道联盟的一些留存档案，咱们分头行动。”张雾萱说道，“你晚饭的时候多吃一点，咱们半夜的时候再去十五号楼调查一下。”

    “半夜？”我看向张雾萱问道。

    “没错，就是半夜。”张雾萱点了点头说道。

    “就我们两个？”我继续问道。

    “如果你有能力让林先生过来帮咱们两个，那就是三个人。”张雾萱说道。

    “不是，雾萱，我就非常好奇咱们这个特殊事态处理局，之前跟我签合同的时候，说的好好的，咱们是一个大组织，为什么处理这种事情的时候，还需要我一个后勤部的人跟着你去啊？”我是真有些不理解。

    “你可能不明白我们工作的一些流程。”张雾萱解释道，“类似这种不确定的任务，一般都是由当地的青苑跟白烛两组联合起来一起调查，只有等我们不敌的时候，才会上报给局里，然后局里会派一些高手过来处理。”

    “而且如果我们现在就上报的话，很有可能也会过来人帮助我们，但是到时候我们的一些任务奖励就会被别人分走一部分。”张雾萱继续说道，“子瑜，你不想自己的佣金被一些完全没有作用的人给分走吧？”

    我点了点头，没有多说什么，因为张雾萱的这个解释成功的说服了我，不管她说的是真还是假。

    回到了扎纸店，林大海正坐在前台玩着电脑，我好奇的上前看了一眼，发现这厮竟然在看美剧。

    “老林，真没想到，你都这么大年纪了，竟然还好这一口。”我笑着调侃道。

    “你懂什么？”林大海白了我一眼说道，“我这是在学外语。”

    好吧，你在学外语，我也不知道你都这么大岁数了，学这个有什么用，难道是为了认识外国老太太？

    我也懒得把吐槽他的话说出来，而是直接坐在了他身边，什么也不说，就这样陪着他一起看美剧，还别说，看了有一会之后，这个美剧真挺有意思，就是动不动男女主角就撕衣服这个习惯不是很好，很容易教坏小朋友。

    一集结束之后，林大海转头看向我问道，“今天去二医院调查的怎么样？得到了什么线索嘛？”

    “线索倒是没得到多少，就是使整件事情变得更加扑朔迷离了。”我说道。

    “什么意思？说人话。”林大海说道。

    “就是原本我们是去调查周清寒着魔的原因的，但是原因没找到，却是在二医院遇到一点事情，弄的有些头大，张雾萱让我回来看看能不能够在网上查到一些资料。”我解释道。

    “二医院这几年都很正常啊，能有什么事情，要我说啊，你跟雾萱两个人真应该调查一下周清寒那姑娘，平时都去过哪，这样子比较好。”林大海提议道。

    “我们要是没在二医院遇到那种事情，还真就会像你说的这样调查了，只不过这事太过蹊跷，所以我跟张雾萱现在都认为二医院里面一定有问题。”我说道。

    “什么事情？”林大海好奇的问道。

    于是我就把今天在二医院遇到的事情详细的跟林大海说了一遍。

    “你的意思是说，你遇到三个人在讨论二医院十五号楼的事情，并且从中得知了二医院在十二年前曾经发生过类似灵异的事件？”林大海问道。

    “对。”我点了点头说道，“而且不知道为什么，我在食堂的宣传栏上面曾看到过有关两男一女三个医生在十二年前十四号楼殉职的消息，可是等张雾萱跟周清寒两个人跟我一起去看的时候，却是什么也没有了。”

    “子瑜，你是什么时候生的人？”林大海看向我问道。

    “我入职简历上面不是写着呢嘛？”我反问道。

    林大海看着我没好气的说道，“你见过哪个老板看员工简历的时候，会把注意力放到他的生辰八字上面？再说了，你简历上面都是阳历日期，我要的是阴历日期。”

    “好吧。”我无奈的说道，“我是九州新元年生人，生日是阴历四月十八。”

    林大海没有立刻回复我，而是掐指算了一下之后自言自语的说道，“不对啊，你这生辰八字也不是那种容易看到零散蜃景的八字啊，怎么就只有你能够看到那些东西呢？”

    说完，林大海还一脸狐疑的看着我问道，“子瑜，你是不是不记得自己的生日啊？”

    “老林，你怎么说我都行，我就算再没有脑子，我要是连我自己生日都记不住，我也别活了，直接找一块豆腐撞死算了。”我说道。

    “你确定？林大海还是不相信的问道。

    “我确定。”我坚定的点了点头说道，“老林，我活了二十年，我确定我能够记得我的生日。”

    “那看来你就是瞎猫磨死耗子误打误撞了。”林大海说道，“我也是近几年才来到云城的，所以二医院之前的事情我也不是很清楚，这件事情你还是自己上网查一下吧。”

    “那你不看美剧了？”我问道。

    “你这小子有什么想法我还不清楚嘛？你陪我在这看美剧的目的不就是想要看看我能不能够知道二医院的事情嘛？我现在可以很明确的告诉你，二医院的事情我也帮不上什么忙，不过你们要是遇到危险的话，可以给我打电话求助。”林大海说道，“只不过二医院这么长时间也没有发生什么重要的灵异事件，所以在我看来，这就是一件小事，所以最好你们还是别给我打电话求助，不然我还要分走你们一部分奖励的。”

    “就不能纯白帮忙嘛？”我好奇的看向林大海问道。

    “也不是不行。”林大海说道，“这样吧，你看我也没有儿子，你给我当干儿子，这事我去帮你办了。”

    “老林，我拿你当兄弟，你却想当我爹？”我有些生气的说道。

    “你看，子瑜，这么一件小事你都不肯，你还怎么想让我白帮你们啊？”林大海说道。

    “这是小事嘛？老林，你都想当我爹了，还是小事呢？”我现在非常好奇林大海的脑回路。

    “得了，我也不跟你贫了，你查资料吧，我去库房点一下货，晚上还要去送货。”林大海说道。

    “老林，张雾萱让我晚上跟她一起去二医院再调查一下，这货我晚上可能送不了了。”我说道。

    “又没说让你去送，晚上我去送，送完货我直接就回家了。”林大海说道。

    “这么绝情嘛？老林？”我问道。

    “你什么时候想给我当儿子了，我什么时候再对你无私一点。”林大海笑了笑，转身走向了店铺后面。

    我白了一眼林大海的背影，想让我当儿子，门都没有。

    我熟练的输入一个网址，这是一个近几年非常火的论坛，上面都是那种类似二医院灵异事件的恐怖小故事，我之所以会先选择上这里，并不是说我对这些小故事感兴趣，而是因为在我认知里面，如果谁能够知道当初二医院十四号楼的事情，那么就只能是这个网站上面的人了。        

