    秦霄对比了一下那个女高中生的相貌和昨晚收到的简历照片，确定了眼前人的份。

    　　他昨天看赵雨涵简历的时候，就忍不住将上面的照片裁剪下来加入私人图库以便反复欣赏，今天见到真人的模样更是十分满意。

    　　在这个因为闺密忘了给自己p掉颈纹就可以反目成仇的时代，已经很少有这种好单纯好不做作、连可以随便p的寸照都不p的女孩子了，实在是世界的瑰宝。

    　　在摄影和后期技术尚不发达的时候，现实中人通常会比照片上的自己可个三四倍，现如今则往往会反过来。

    　　因为自神通“江山入画”的特，几乎没有人可以在秦霄面前用修过的照片装模作样。

    　　即使是俗世间大师级平面设计师改过的人像照片，在他眼里一样充满了明显的破绽，像抹得太厚的脂粉一样令人反感，这就使得他很难享受那些批量生产的人工之美。

    　　所以秦霄对美化照片的行为十分不屑，但是为了在这个看脸看表面的世界更好地生存，他自己很多时候也不得不违心修图，心中充满了被迫同流合污的悲伤和无奈。

    　　望着不施粉黛青无敌的赵雨涵，秦霄心中如醉。

    　　啊，果然还是这种清水出芙蓉，天然去雕饰的美丽最能打动人心。

    　　就是因为还存在着这样的女孩子，我才不会被肮脏的现实世界所吞噬。

    　　襄北分店的看板娘决定就是你了！

    　　他低头调了一下脸上的光影，让皮肤显得更有光泽，鼻梁显得更，面部轮廓显得更俊朗，眼眸显得更加深邃，然后微笑着走到了赵雨涵面前。

    　　“你好，请问你是今天来面试的赵雨涵同学吗？

    　　我是映雪堂襄北分店的店长秦霄。”

    　　“秦店长你好。“

    　　赵雨涵大大方方地和秦霄打了招呼，目光在他打了柔光之后宛如古希腊英雄雕塑的脸上稍稍停留了一下。

    　　“有个姐姐会陪我一起参加面试，她因为工作上的事耽搁了一点时间，可能要过会儿才到。”

    　　“那你先进来等吧，现在才八点出头，离我们约定的时间还有将近一个小时，你先到书店里看看，熟悉熟悉环境。”

    　　“好的，谢谢秦店长。”

    　　“不用这么客气，你叫我秦霄哥哥就……”

    　　“好的，谢谢秦叔叔。”

    　　赵雨涵跟着脸上光芒一暗的秦霄走进了书店。

    　　因为某位栗主祭的缘故，秦霄昨天已经把靠近书店门口的咖啡简餐区收拾了出来，周围用几扇古色古香的工笔花鸟屏风和其他区域隔开，遮去了两只白piáo)狗的影和他们狂嚼零食的噪声，也挡住了他们的视线，以免他们干扰面试。

    　　屏风上几只毛绒绒的北长尾山雀在枝头跳来跳去，像极了滚动的雪团子，让赵雨涵的目光忍不住追着这些灵活的小东西看了好久。

    　　“你先坐在这儿吧，我去给你倒杯茶来。”

    　　“不用麻烦了……”

    　　赵雨涵刚要客气一下，就看见那位店长叔叔叹了一口别有幽愁暗恨生的无声长气。

    　　“不麻烦的，反正要煮茶，给你喝好过给那两个……

    　　你坐着吧，桌上的小零食都可以喂给那些屏风上的画灵山雀，它们喜欢你的话，会从屏风里飞出来和你玩的。

    　　别去第三扇屏风，那儿有只黑叶猴皮得很，会抢你的东西吃。”

    　　……

    　　俞佩环到书店的时候，赵雨涵头上肩上已经落了三只胖乎乎的雪团子，她摊着手掌让它们啄食一种珍珠似的白色坚果，掌心时不时被鸟喙挠到，有点痒痒的，想要笑出来又怕被店长听到显得不够文静，会影响接下来的面试。

    　　“雨涵，不好意思，让你等了这么久。”

    　　俞佩环把一个有点大的公文包放到桌上，公文包里好像装着什么硬物，磕在桌上发出了沉闷的声音。

    　　她拉开高背椅坐到了赵雨涵的旁边，那三只北长尾山雀好奇地抬起头望了她一眼，各自衔起一枚白色坚果，扑棱着翅膀飞回了屏风中，雪团子们躲在几片用淡花青勾出细细叶脉的树叶后面，悄悄地偷看着新来的客人。

    　　把具有初等智慧的人工精灵放在普通装饰里……

    　　师秘书说这间映雪堂书店和总局零科有些关系，除了总局零科，地方上不能管也管不了它。

    　　现在看来，这间书店不光是路子硬，本的根底也不浅。

    　　秦霄远远望见了俞佩环的脸庞，立刻给脸上换了一光影组合，通过微调让面部的线条增添了少许硬朗，与上一装扮相比，显得更加成熟可靠，看起来比俞佩环大一点点，又没有大出太多。

    　　他迅速连上储物书签的食品区，取出一些恒温保鲜的私人藏品精心搭配了一番，左手托着一杯大吉岭红茶，气中飘散着麝香葡萄味的醇厚茶香，这杯橘红色的美人穿着一考究的描金骨瓷杯碟，淡雅的草叶纹在她的裙摆上静静舒展。

    　　食指戴着大号单戒的右手则提着一个放满了点心的下午茶三层架。

    　　第一层是长条状和小三角形的手拿三明治，油芝士烟熏三文鱼馅和蛋黄酱水芹馅各半；第二层是度恰到好处的葡萄司康饼，旁边用小碟子盛着涂抹用的凝脂油和草莓果酱；第三层是柑橘香草马卡龙、杯装三色巧克力慕斯和覆盆子水果塔，三者之间散落着几个浅粉色的泡芙。

    　　秦霄收着下巴走到俞佩环和赵雨涵桌旁，温文尔雅地微笑着，正要酝酿出一个富有磁的男中音开场白，就听见图书区传来了两个狂风般的吸气声，两个声音一轻一重，此起彼伏，气势极为凶猛。

    　　“老梁，你闻到了吗。

    　　那谁竟然还藏着这么好的夏摘大吉岭，结果就让我们在这喝一般般的伯爵红茶，他的良心不会痛吗！”

    　　“他的良心痛不痛我不知道，被区别对待的我现在痛彻心扉……等会儿我控住他你来抢东西，茶你随便喝，第一层的咸点心你拿回家下酒，第二层的司康饼平分，第三层的甜点归我。”

    　　“第三层的卡仕达酒香泡芙我要一半……话说，不用给他留点儿吗？”

    　　“秦老师是书店的工作人员，在工作时间居然拿出这么多好吃的和人喝下午茶，简直是伤风败俗。

    　　弦哥，我们不辞辛苦地帮他吃掉，实际上是在帮助他维护映雪堂书店的良好形象，他一定会理解的。”

    　　“唔……你说得很有道理！”

    　　“你先别起，等他放下手里的东西我们再动手，免得东西洒了，浪费粮食。”

    　　“了解，时刻准备着。”

    　　“时刻准备着。”

    　　这对在某些方面尤为合拍的搭档有恃无恐，一直在用响亮清晰的声音对话，明目张胆，毫不遮掩。

    　　秦霄捏紧了手中的杯碟和三层架，如果不是还当着俞佩环和赵雨涵的面，他就要像多汁龙王一样用口水疯狂地喷吐眼前的茶点，让它们远离那两个不速之客的虎口。

    　　不能崩，我是映雪堂在415世界的脸面，我不能崩！

    　　这一切都是雷霆崖的谋！

    　　我的绅士范儿绝对不能崩！

    　　秦霄绷住不堪重负的面皮，从牙缝里挤出了温和平静的男高音：

    　　“图书区的两位客人，我这里还有面试，面试结束后，我会为两位再准备一份红茶和甜点的。”

    　　图书区的猛烈吸气声停止了，但是高分贝的窃窃私语仍在继续。

    　　“老梁，你刚才有没有听到什么奇怪的声音？

    　　光天化，怎么还有人在书店里大声喧哗，真没素质！”

    　　“好像是咖啡区那边传来的吧，弦哥你知道的，我今天早餐都没吃就过来了，饿得头晕眼花，耳朵也不太好使，没听清楚是什么声音。”

    　　“哎，没想到太平盛世，朗朗乾坤，竟然还有人饿着肚子读书，这像话吗？

    　　我们放下自己手头的工作来这里给那谁撑场子，那谁还不领，喊一下动一下，一点都不积极主动，为什么他不懂得投桃报李的道理呢。

    　　老梁，说到桃子，我就想到了二桃杀三士的故事，你说，给两个人一份吃的，这是不是有谋，是不是想要挑拨离间，用甜点破坏我们之间牢不可破的友谊？”

    　　“弦哥你说得不无道理，这个可能非常之大，看来我们要小心了。”

    　　陆学部优秀毕业生梁德点了点头，接着道：

    　　“说到桃子，我就想到了西游记里的蟠桃会，你说当初玉帝和王母要是主动请齐天大圣去吃桃子，让他多吃两个，又怎么会有后来的大闹天宫呢？

    　　真是得不偿失，我们都是读书人，一定要以史为鉴啊。”

    　　你们两个在那儿想个的桃子啊！

    　　我还治不了你们了？！

    　　“两份！”

    　　秦霄一声大吼，震得脸上的美颜光影都在闪动，这一吼之后，图书区终于彻底安静了下来。

    　　他稳稳地把红茶和三层点心架放到桌上，收敛绪，对神色不变的俞佩环和吃了一惊的赵雨涵道：

    　　“我们开始面试吧。”

    　　俞佩环报以一笑，道：

    　　“秦店长，看来贵店的工作并不像你在招聘信息里说得那样轻松，尤其是这个工作环境，嗯……我妹妹兼职打工的时薪也许我们可以再商量一下。”

    　　……

    　　图书区，梁德坐在自制的蓝色办公转椅上，背后靠着抱枕，手里拿着一本平装版的《你心里的头发已经掉了》，对栗知弦道：

    　　“在这说了这么多，你不出去看看前任小俞？”

    　　坐在地上的栗知弦用书挡着脸，伸出一条长腿蹬在梁德转椅底下的中轴柱上，把他连人带椅蹬出去好远，梁先生耳边风声呼呼的，宛如一个办公椅竞速赛种子选手。

    　　“我的人设是母胎单美少女，别瞎扯什么前任，熟归熟，乱说话我一样告你诽谤。”

    　　梁德开着办公椅滑了回来，道：

    　　“我是说前任搭档。

    　　你们在魔法少女部队的时候是同期吧，还一起做过教官，她转文职以前你们都没分开过。”

    　　栗知弦从书旁边露出一只不爽的眼睛，道：

    　　“你知道得还多的啊，老梁。”

    　　一看她脚上的红色低帮帆布鞋又在磨蹭着地板，梁德连忙开走转椅，和栗知弦隔开一腿之长的安全距离，断了脸上的电在81.51cm外解释道：

    　　“都是黄传潮老哥和我说的，哎，他们这些中年男人啊，烟余饭后就喜欢八卦八卦小姑娘，成天说些有的没的，油腻得很，我也是无意中听到的，当时一只手夹着烟，捂耳朵都来不及。

    　　其实我本人作为一个寡言少语的正派直男，对黄老哥这样的行为是非常不赞同的，下次有机会我一定要严肃地批评批评他。”

    　　栗知弦把眼睛藏回书本后，隔着书本、书架和屏风，正对着俞佩环的方向。

    　　“闹闹她就得了，我不想见她。”

    　　“喜欢一个人就专门欺负一个人，你这样有点像丝毫不值得认可的小学男生行为诶。”

    　　梁德话音未落，就被一只甩飞的红色帆布鞋踢在转椅上，人和转椅在原地滴溜溜地转成了陀螺似的残影。

    　　栗知弦闭上眼睛，把脸埋进了书里。

    　　俞佩环在店门外的时候，她就闻到了那半瓶没喝完的金快活龙舌兰的气味。

    　　事到如今，你还想做什么？

    　　……

    　　面试结束后，赵雨涵在秦霄的带领下逛了一遍书店，见到了图书区常驻的两位“重要客人”。

    　　因为一位客人一直在原地cosplay战斗陀螺，另一位又用书盖着脸，所以其实她也没能和他们真正地打上招呼。

    　　秦霄低声交待：“平时不用理他们，尤其是那个男的，绝对不可能在我们店里买书的，你就当他不存在。”

    　　“好的，秦叔叔。”

    　　“你还是叫我店长吧……”

    　　教会赵雨涵使用收银系统后，秦霄迫不及待地离开了襄北分店，踏上了穿越诸界推销图书的旅途。

    　　映雪堂书店内各类设施都有智能指引，光是装饰中的那些画灵就可以完成绝大部分运营工作，他随时能通过跨界通讯了解店内况，小赵姑娘人很聪明，格也好，出不了什么事。

    　　赵雨涵穿着书店制服和店员围裙站在收银台后，时不时地望向图书区的方向。

    　　店里只剩下他们三个人了，空气里弥漫着一种奇异的安静。

    　　临近中午，店门口忽然传来了风铃的响声。

    　　有顾客来了。

