    “灵器是我买的。”初筝点头，随后面不改色的指向小偷：“但是这把灵器被他偷走了。”

    小偷面色大变，大叫起来：“我没有，她乱说的，就是她杀了宋公子。”

    “说是我杀的，有证据吗？”

    “这把灵器就是证据！”小偷大吼。

    “被你偷了。”

    “我没有！”小偷反驳，怨毒的瞪着初筝：“我没有偷，她在撒谎，她撒谎，她才是凶手！”

    宋家人看看初筝，又看看小偷，突然不知道该相信谁，到底是谁杀了他们家公子？

    初筝一口咬定自己的灵器被偷，宋公子的死跟她没关系。

    她表现得镇定从容，完全没有凶手的慌乱和紧张。

    再观小偷大吼大叫，反而更可疑。

    宋家人有些拿不定主意，最后决定将初筝和小偷都带回去，不管是谁，总有一个是凶手。

    “姑娘得罪，请你跟我们回府，如果不是你做的，我们会给你赔礼道歉。”

    “没空。”初筝退回房间，打算关门。

    说话的那人眉头一皱，上前一步，撑住门：“姑娘，你想洗清嫌疑，最好跟我们回府。”

    初筝面无表情的反驳：“你们凭借一句话，就怀疑我，我是不是也能凭一句话，说你是凶手，你在贼喊捉贼？”

    那人：“……”

    那人还没想好措辞，初筝突然动手，一脚将他踹出去。

    那人横飞出去，撞断走廊栏杆，掉到客栈下面。

    初筝望着其余震惊的宋家人，一脸冷漠的放话：“我说了，不是我，再敢到这里来，弄死你们。”

    砰——

    房门被关上，宋家领头人都被踹飞，他们也不敢上前，下楼去找领头人。

    领头人此时正狂吐血，众人更是震惊，那姑娘看着只是随便踹了一脚，怎么就吐血了？

    领头人铁青着脸，吩咐他们：“派人守着这里，先把这个人带回去。”

    “不是我做的，你们抓我做什么，是她，是那个女人做的！”小偷挣扎起来。

    他们发现宋公子的时候，正巧在附近抓到这个鬼鬼祟祟的人，然而接下来，他就说见过那把凶器，是一个女人的。

    他们这才找了过来。

    宋家公子死了，这可是一件大事，第二天这件事便传得沸沸扬扬，不少人拍手称快。

    宋公子就是上宁城的恶霸，强抢良民女，当众杀人，仗着宋家没他干不出来的。

    地牢没什么线索，他们甚至不知道宋公子为何会出现在那里，只能断定是凶手将宋公子带去的。

    当天下午，就有人出现，说看见有人鬼鬼祟祟的跟在宋公子后面，而那个人直接指向小偷。

    宋家查到小偷急需灵石，还他的赌债，他有作案动机。

    也有人说看见初筝和宋公子交流过，不过初筝和宋公子分开后，直接回到客栈。

    客栈老板和店小二都能作证，她一直没出去过。

    宋家虽然觉得初筝嫌疑很大，可她有人作证，还有实力，宋家也不敢贸然做什么。

    最后这件事就是那个小偷背了锅，成为杀了宋公子的凶手。

    宋家。

    “家主，那个女人的嫌疑更大……”

    宋家主沉着脸，手里哐哐的捏着铁核桃：“宋离在她手里。”

    “什么？”那人惊诧：“表少爷？他……他不是死了吗？”

    当年他亲眼看见的啊！那个半人半魔的怪物……

    宋家主并不打算说，离棠为什么还会活着：“那个野种在她手里，她若是将这件事捅出去，宋家与魔族有染，我们就会成为众矢之的。”

    那人消化一会儿：“家主，你是不是想得太严重了？她说的话也不一定有人信。”

    宋家主：“宋家树大招风，不管是不是真的，总会有人借机发作。”

    那人明显变了脸色，现在上宁城看似以宋家为首，暗地里不知道多少人想拉他们下台。

    如果和魔族扯上不清不楚的关系，他们宋家就算清白，也会被人利用，陷入万劫不复之境。

    “家主，这事……”

    “她若有所图，定会联系我们。”宋家主道：“先派人盯着她，如果机会……”

    宋家主递给他一个你懂的眼神。

    那人明白的做抹脖子的动作。

    宋家主叮嘱：“没有万全的把握，不许动手。”

    “是。”那人应下：“对了家主，过些日子，大小姐应当会回来。”

    宋家主脸色缓和几分：“紫云宗三年一次招收新弟子，这次兰儿回来，应当是为这事，让宋家儿郎们好好准备。”

    “是。”

    -

    客栈。

    离棠倚着床头，就着初筝的手喝粥。

    “你觉得他们相信了？”离棠这些天第一次主动说话。

    “什么？”

    “他不是你杀的事。”

    “我说不是就不是。”初筝将勺子递到他嘴边，离棠微微张开嘴。

    “宋家并不讲证据。”

    “他们不敢对我动手。”

    “为什么？”

    初筝一脸的严肃：“打不赢我。”

    “……”

    离棠看着初筝收拾盘子，他张了张唇，欲言又止。

    “想说什么就说。”

    “……”离棠被戳破，索性开口：“你是魔族？”

    “是吧。”

    “……”是就是，不是就不是，是吧是什么意思？“魔族被封印在地下魔城，你怎么出来的？”

    “你父亲怎么出来的，我就怎么出来的。”

    离棠皱眉，语气微微有了变化：“你认识我父亲？”

    他母亲很少提到父亲，但是他知道，母亲很爱他父亲，她一点也不后悔。

    他母亲还说，他父亲并不是故意抛弃他们，他有苦衷。

    如果有机会……

    “不认识。”初筝道。

    “那你为何要救我？”

    初筝微微握拳，严肃如宣誓：“路见不平，拔刀相助，做个好人。”要好好做好人，不然就狗带……不是，倒带，不能倒带！坚决不！

    “……”这人没毛病吧？

    如果这话是一个人类修士说出来，他可能会信。

    可她是一个魔族，竟然说自己要做一个好人，这个世界上的好人都死绝了吗？

    之前她对待自己的方式，怎么都觉得她是故意在整自己，哪里像个好人了？

    这个女人真奇怪……

