    原本！

    梦青飞还以为，要花费一番功夫，才能找到风狂霸。

    毕竟，在这轮回秘境之中，范围实在是太过于庞大，要找一个人无异于大海捞针。

    却没料到，居然得来完全不费工夫，这么快就找到了他。

    现在，这可是除掉风狂霸，千载难逢的大好机会啊！岂能轻易错过？

    “这风狂霸，究竟是何方神圣？当初在沙漠遗迹的时候，实力虽然不错，但也算不上多强，只能勉强抵抗住陈九霄的攻击而已！”

    “但今日一见，这风狂霸与陈九霄，居然可以跟拥有神级血脉之力的陈九霄，打得难分难解？甚至还占据了一丝上风？”

    此刻！

    那天音宗第一天之娇女白轻烟，也是出现了白毓贞的旁边，满脸不解之色。

    “神级血脉之力的天才，被誉为同境界无敌，但现在竟然不是这个风狂霸的对手？风狂霸好像还没有太古血脉吧？”

    “我的个神啊！这不是在开玩笑吧？”

    而白毓贞闻言，认真心中的惊骇，假装镇定的开口回答道：“嗯，风狂霸的实力，确实很不错……虽然传言神级血脉同境界无敌，但也只是传言神级血脉力量的强大而已！”

    “但如果空有神级血脉力量增幅，但自身的实力，不算多厉害的话，倒也没什么了不起的！”

    “就比如说，这个陈九霄，单纯依靠自身的战斗力，而不动用神级血脉力量，恐怕连欧阳云都打不过！”

    “反而，如果将这一份血脉力量，转移给欧阳云、马九阳、林夜等人……那他们这些人，说不定就能跟梦青云抗衡了！”

    “而梦青云，可并不具备什么神级血脉力量，他本身就是一道骄阳，远远超过了众多天才！”

    “所以，并非神级血脉力量不够强，只是拥有的人太差劲罢了！”

    “而拥有神级血脉力量，也未必就能真正的同境界无敌！”

    她这一番话，说得倒也不无道理。

    毕竟！

    同样是神级血脉力量的天才，也存在自身实力的强弱之分！

    自身实力不够强大，就算仗着一身神级血脉力量，也未必就能战胜那些不具备神级血脉力量的天骄。

    说到底！

    神级血脉力量，只是给你一个先天的优势，但具体能有多少成就，还是要靠你后天努力与机缘。

    如果只是仗着自己的血脉力量优势，就目空自大，认为自己可以无敌天下，那未免太可笑了点。

    而白毓贞口中所言的马九阳，正是那九天圣门的绝世天才，战斗力非常恐怖！

    据说，他比天道宫的欧阳云，还要强上一筹！

    “哎！实在想不到，风狂霸师弟的战斗力，竟强大到如此地步！”

    林夜看着虚空中，那一道神勇无双的身影，不由得连连摇头，叹了口气。

    “表哥，难道你现在开始后悔当初，没有留下来帮助风狂霸？从而错失结交这样一个潜力无穷的天才朋友？”

    林岚看到林夜满脸懊恼之色，不由得诧异问道。

    “是啊！”

    “这样一个结交的大好机会，我却白白错过了！”

    “如果在那个时候，我狠下心来，与风狂霸一同并肩作战的话，哪怕面对隐龙门的威胁也不怕。我必定能够得到他的友谊！”

    “要知道，风狂霸现在的实力，那可比一名神级血脉拥有者更恐怖啊！”

    “谁能够想象的，他日后的成就，到底会达到何等境界？即便是超越梦青云，也绝对不是难事！”

    “可惜！实在太可惜了！”

    林夜满脸懊悔的叹息说道。

    “其实，少主你也无需太在意。虽然这风狂霸确实是很妖孽，值得结交的一个人！”

    “但如果跟他走得太近，那必定会同时得罪隐龙门跟火龙族，他们两个的背景底蕴，那可是极其恐怖的！连如今的天道宫也比不上！”

    “风狂霸再妖孽，但只要没有成长起来，拥有隐龙门老祖宗梦天涯那种恐怖修为，那也算不上什么！”

    “到底孰轻孰重，想必少主心里面，应该也能知晓。”

    林夜身旁的林虎，神色严肃的开口提醒道。

    林夜闻言，摇了摇头，叹息说道：“话虽如此，但在我心里面，始终还是过意不去啊！因为，我是真的很想跟他做朋友！”

    ……

    对于四周其他人的议论，秦风与陈九霄二人，压根就没有在乎。

    此刻！

    他们二人之间的战斗，已经进入到白热化阶段，谁都顾及不了其他事情，全身心投入到了战斗中。

    他们随手的一击，都携带着惊天动地的杀伤力，一拳一脚皆可震慑天地，毁灭山林……

    那陈九霄，凭着自身的火龙族转移攻击神通，不断将轰在自己身上的各种杀招，纷纷化解掉威力。

    他这一门神通，确实是非常强悍，如果不是攻击力彻底碾压对方，让其无法承受，几乎很难有办法破解掉。

    秦风的战斗力，虽然要比陈九霄强大一些，但却没办法彻底碾压对方，强行破掉对方的这一门神通。

    所以！

    在这种情况下，哪怕秦风处于上风，但也没办法奈何得了陈九霄，只能打的难分难解，不分高低。

    最关键的是！

    因为空间范围的限制，即便秦风动用流光雷影闪，瞬移离开一段距离。

    但在这种范围之内，对于陈九霄的影响，几乎可以忽略不计。

    仅仅在顷刻之间，陈九霄就能追上秦风，让秦风也是无可奈何！

    反而，陈九霄依仗着自己的转移神通，无视秦风打在自己身上的攻击，也要以伤换伤去重创秦风。

    “轰隆！”

    这一刻！

    陈九霄完全不理会，轰向自己胸口的那一道拳劲，反而硬扛着朝着前方，以霸气的烈火掌印，轰向了秦风。

    而秦风见状，却是立刻动用流光雷影闪，迅速避开了对方的烈火掌印。

    如此！

    二人在这种交锋下，陈九霄没有受到什么伤害，而秦风也能避开陈九霄的攻击。

    如此一来！

    秦风双方的战斗局面，几乎陷入了僵局，好像谁都没办法战胜对方，彻底碾压对方。

