    “你也想劝我，不让我离开？”

    埃斯波西托还没有开口，李彬就已经知道了他的想法。

    “你也不准备听我的？”

    这句反问，让利不叹了口气。

    “洛伦佐，如果是你说话的话，我是必须得听的，你和他们不一样，和他们就算吵翻了，也是道不同不相为谋，但是我要走，你肯定得跟着走的，我当然得说服了你才行。”

    “那好吧，李，我也不问你其他的了，我就是问一件事情：离开了帕尔马，我们去哪？”

    埃斯波西托问出了问题，李彬有些稍微尴尬了。

    李彬确实还没有想好了去哪里——不过，这也无所谓的，反正，他现在也已经是成了知名教练了，他辞职之后，少不了有地方来聘用他。别的大球队不敢说，但是至少，卡佩罗在皇马要下课，切尔西的穆里尼奥到了赛季中旬估计也得下课，这些球队，自己如果努力一把，未必就不能够去。而且，就算去不了这些地方，还是可以考虑稍微差一点的球队的。热刺，瓦伦西亚这些球队也都差不多会考虑自己的，自己去那里，虽然起点不算太高，但是也可以混得好好的。

    当然，这个夏天，其实拜仁也准备要换教练的，但是，李彬也清楚，拜仁这种球队，一般来说还是很少使用外教的。自己没有两次以上欧冠的硬成绩，想要打动了那种球队只怕很难，李彬想去那里不太可能。

    不过，就算是去不了那种球员，也没有必要留在意甲。

    “我们去哪里，恐怕不好说，不过，去哪里不比留在意甲强？意大利这个狗屁地方，留下有多大的意思？”

    “李，既然这样，那么，有几句话，我也想说一下了。”埃斯波西托开口道，“我和他们不一样，你知道，你要走，我肯定跟着走。所以，什么为球队争取荣誉，我也就不说了，说什么对球队的爱，也是多余的，我只说一件事情，我希望你考虑。”

    “这么走，你甘心么？”

    “你这话什么意思？”

    “李，这支球队，我们花费了很大的心血。这是你第一次执教球队，从你执教的第一天起，我就在看着你的做法了。从最一开始的是，你一口气买了六个球员开始，我就知道，这是你多年观察球员的结果，这是厚积薄发，这是多年的积累，不是那么轻描淡写就可以完成的！这两年的交易，看着没有什么太多买卖，但是，其实这其中，是你多年观察的结果，这是你的心血，对吧？”

    李彬点点头，没有吭声。

    “李，我们这支球队，付出了很多的心血，可是，到了现在，我们却没有得到足够的荣誉，这么走，你甘心么？”

    “我们已经拿到意甲冠军了。”

    “你知道我说的是什么：李，你可以骗别人，可以对别人说，你本来就是打算走多远算多远的，你可以装的风轻云淡，但是你对我说不了慌，你把你多年的心血全都投进来了，肯定不是为了给自己弄点经验的，你是冲着欧冠冠军做努力的，不是么？如今你没有拿到，你就走了，你真的甘心么？”

    李彬低下了头：他知道，自己瞒得了别人，但是瞒不住天天在自己身边，跟着自己一起研究球队的埃斯波西托。无论他对外说的多么看开了，多么不在乎，但是在心里，他还是看不开的，埃斯波西托说的话，全都是对的，李彬当然有着那么一份不甘心的。

    但是，他还是不想那么轻易地妥协。

    “洛伦佐，我们可以到别处重新开始的，我们都还不到四十岁，重新开始，再来一次，对我们来说，一点都不难。”

    “李，我不是傻子，我们都都很清楚一件事情：一支球队，从开始组建到出成绩，三年时间是必须的！没有任何一支球队，是能够从组建到出成绩只用一年的，一年成型，二年磨合，三年补充，这是一支球队出成绩所必须的。李，我们的球队过了两年半，说起来也算是三年了。第一年，我们是联赛前五，第二年是前三，第三年，是第一，而再到了第四年，我们应该是出成绩的时候！”

    埃斯波西托说话的语气，有些激动，“罗马不是一天建成的，我们的球队，花了三年时间才建成，现在得到的这些成绩，我不满意。我们换了地方，不管去哪里，想要让球队再出成绩，都得至少再花三年时间了。我们花费了那么多的心血在这支球队上，一夜之间就全都扔了从头再起？我不服气！我们既然花了这么多的精力，我们就得有比任何人都好的成绩才可以，没拿到欧冠，我不服气。”

    看着更衣室的方向，埃斯波西托也叹了口气，“多好的一支球队啊，我看着它就这么完蛋了，我心里不忍心。我们为什么不能够多留一年？多留一年，是出成绩的一年，我们播种，我们耕种，我们操劳，已经三年了，最后一年，就应该是收获的日子了，我们为什么不享受收获的成果？我们应该收获完了再走的！”

    “洛伦佐，我从来没有想到过，你对于成绩这么看重。”

    “你弄错了，我不在乎成绩，没有成绩，对我来说无所谓。但是，我们付出了努力，可是到了收获的季节却没有收获？这可不行。是我们的就是我们的，凭什么我们培养了球员，我们组建了球队，却要把球员卖给别人，让别人享受我们辛苦培养的球员，而我们再重头开始？你觉得这公平吗？”

    “洛伦佐，你说的这些，我也想过。可是，我们留下来又能如何呢？意甲现在的德行你也不是没有见到，其他豪门，会轻易饶了我们么？”李彬开了口，“洛伦佐，你是白人，所以，也许你感觉不到我的感受。意甲这个地方，种族歧视太厉害，而且，也太过于排外。在这里呆着。成绩还在其次，没有成绩无所谓，但是，我真的呆够了。”

    “其他联赛就好到哪里去么？也就比意甲干净一点而已。而且，李，我们已经在意甲里，争取到了足够的荣誉了，我们剩下的，是拿到欧冠！留在意甲，不是我舍不得意大利，我舍不得的，是这支球队，我们明年可以不去搭理意甲，国际米兰想要联赛冠军，让他们拿去好了！他们想要打压我们在联赛里面的成绩，让他们打压好了，我们需要的，是欧冠，只要拿到了欧冠，我们就是把一切东西都拿到了，到了那个时候，说走就走，也没有什么遗憾的了，不然的话，在意大利留着这一份遗憾，我受不了。再留一年不行吗？一年！而且，我们就像是今年的米兰一样，什么联赛成绩都不要了，一个赛季，我们就踢13场比赛……不对，不是13场，小组赛我们没有必要全踢，11场比赛，也许就足够了。我们就权力的踢11场比赛，难道不行么？”

    “你这么说，桑斯先生同意吗？”

    “李，你弄清楚了，桑斯先生买的是帕尔马，这支球队，有没有成绩都是帕尔马，我们给他一个不降级的帕尔马，我们就是仁至义尽了。组建这支球队的，是我们。这支球队，是我们的，不是桑斯先生的。我们想做什么，只有我们自己说了算，桑斯先生说了不算！”

    埃斯波西托继续说了下去，“再留一年吧，留一年之后，我们离开。现在我们离开，也没有地方可去，英超的那些球队，除了四家大球队，其他的球队都够穷的，想出成绩，也得从头来，没有个一两年是不可能的，眼看到了嘴边的肉不吃，离开这里去别处吃，你真的能够接受？更何况，这肉还是我们煮熟了的！”

    “洛伦佐，你也知道的，就算咱们留下，也未必能够拿到欧冠的，这个包票，我可不敢打。”

    “至少我们努力过，努力过之后，我们甘心了。”埃斯波西托扬扬眉毛，“而且，如果你已经思考好了后路，我也不多说什么，但是，既然你没有后路，这话我也就可以说了。我们留在这里，再多一年，一方面拼欧冠，一方面找后路，不好么？”

    李彬有些惊讶，埃斯波西托再一次开了口。

    “李，再留一年吧，你已经把话放出去了，也等于是挂上了号了，等到明年一月，再有球队成绩不好的时候，就都会考虑你了，那个时候，私下里让马丁斯联系，我们也好挑挑，这一年，我们留在帕尔马的位置上，还可用球探系统，也可以多准备一年。我们踢欧冠，放了联赛，然后，把时间抽出来，多观察一下欧洲哪里有什么好球队，有什么好球员，做足了准备计划，同时，我们的这些球员们，我们也为他们找好了下家：他们迟早是要转会的，让桑斯去做，就没有我们什么事情了，我们帮他们联系未来的球队，人情是我们的。球队里面的这些球员，只要放到了欧洲的转会市场上，哪个不是抢着要的球员？他们现在愿意听我们的，我们给他们些建议，那些得到了他们的球队，哪个不得谢谢我们？这将来就是我们的人脉！我们就是要走，我们也得把自己能够得到的东西，全都带走才算。李，我们只要把钱让桑斯赚到了，就算是对的起他了。其他的东西，那是属于我们的，我们应该带走。”

    “洛伦佐，我头一次发现，你比我还会算计呢。”

    “这不是算计，是我的，就是我的。我不贪图别人的，但是我的东西，别人也别想赖走！我们的东西，我们不能够轻易便宜了别人。”埃斯波西托说道，“李，再考虑一下吧，多考虑考虑，留下来吧，再留一年，多留一年之后，我们再走。多留一年，就算不为了荣誉，至少，我们得清点一下，把我们的东西带走。”

    “说实话，我是真的不想留着了。”李彬叹了口气，“但是你的话，也在理。让我考虑一下，然后再给你答复，好么？”

    “随你吧。”埃斯波西托点点头，“李，我最后说一句，那些王八蛋们，你想要避开他们，是不可能的，我们需要的，是狠狠打在他们脸上才好。再留一年，我们其他的，什么都不做了，但是，我们一点要收获我们的东西，给别人看看才好！”