    仙居客栈。

    寓意仙人居住的客栈。

    青坦城里首屈一指的客栈。

    居住在这里的人，非富即贵，而且全都是炼虚境七品以上。

    甚至不乏人仙境级别的强者。

    客房分为甲乙丙丁四个级别，每个级别分为天地人三等。

    级别越高，环境越好，价格自然也就越贵。

    甲级天字号的房间，还专门布置了隔音阵法以及高级的小型聚灵阵，可以提高住户十倍的修炼速度。

    但是居住一晚上的费用，达到了惊人的三百下品仙石。

    这是一个什么概念？

    足够一个初入人仙境的修士修炼近一个月的时间了。

    一般的人仙境强者，根本消费不起。

    周恒自然不会在乎区区三百枚下品仙石了。

    现在的他，可是一个名副其实的暴发户了。

    直接开了一个甲级天字号房。

    进入房间后没多久，杨戬他们便是相继进入了周恒的房间。

    他们虽说实力强过周恒不知道多少倍，但是手里的仙石却是不多。

    三人只开了一间乙级天字号房间而已，但也极为不错了。

    聚灵阵好歹达到了中级的层次。

    大概可以提升三四倍的修炼速度。

    当然三个人挤一间房，恐怕这个倍数就得往下降了。

    周恒把【天武小世界】的事情跟杨戬他们三人说了一遍。

    “主公，我们三人的岁数都超过了百岁，恐怕无法跟您一起进去那【天武小世界】！”杨戬微微皱起眉头。

    “无妨，朕如今的修为虽然无法和前世相提并论，但好歹也恢复到了人仙境一转的地步，只要小心一点，应该不会有什么问题。”周恒笑道，谎话已经说出去了，他就只能让自己强行代入【前世圣人】的角色里了，不过他的这份自信倒不是假的，他如今身兼地煞七十二变以及筋斗云，即便遇到打不过的对手，跑路还是不成问题的。

    杨戬他们并不怀疑周恒的能力，前世的圣人固然修为远不如以前，但手段还是常人所不能及的。

    只是身为臣子，他们内心里难免会有些担忧罢了。

    交流了一刻钟的时间，杨戬三人便离开了周恒的房间。

    趁着还有两天的时间，他打算闭关修炼，虽然这点时间想要突破不过痴人说梦。

    但是【天武小世界】里危机重重，哪怕可以提升一丝的实力，都是极好的事情。

    ……

    三天后，周恒出关。

    实力跟三天前并没有多大的变化，只是肉身力量增强了一丝。

    现在的他，拼尽全力，击杀人仙境四转不是问题。

    哪怕是面对人仙境五转，都可以较量一二。

    虽说打不过，但是全身而退并不是问题。

    周恒刚一走出房间，杨戬他们便是心有所感一般，纷纷紧随其后的走出自己的房间。

    一行四人离开仙居客栈后，便化作一道道流光，直奔天荒谷。

    ……

    天荒谷距离青坦城其实并不远，大概就十万里左右。

    对于炼虚境以上的修士来说，不过是几个时辰的路而已。

    周恒会筋斗云，速度就更快了。

    仅仅一刻钟的功夫，就已经到了天荒谷外面。

    这速度，已然堪比地仙境了。

    当周恒四人来到天荒谷的时候，这里已然是人山人海。

    大都是年轻一辈，但也不乏老一辈的强者。

    他们虽然无法进入【天武小世界】，但这并不妨碍他们互送家里的晚辈前来这里谋夺机缘。

    “周公子，你来啦？”

    周恒四人刚刚抵达，就有一道轻灵的声音传来，循声望去，便见到一道如九天玄女般的身影迎面而来，一股淡淡的清香随着微风袭来，让人不禁沉迷进去。

    正是月神宫的真传弟子，前几天刚刚见过的何诗晴。

    在她的身边，跟着两名看上去三四十岁的中年美妇。

    周恒目光一扫，发现她们二人年龄不到千岁，就已经拥有地仙境的修为。

    这般天赋，恐怕已经达到了九星的层次了。

    应该也是【月神宫】的人吧。

    看来月神宫对于何诗晴还是蛮重视的。

    只是不知为何在青坦城的时候，却不见这二人出现。

    “原来是何仙子。”

    周恒微微一笑，点头致礼。

    “这就是大武帝国的十大丽人之一？”

    杨戬三人饶有兴致的打量了何诗晴一番。

    此女倒不愧是十星天才，年纪轻轻就有半步人仙境修为，以后成就不可限量，而且长得漂亮，身材也没得说，的确是有资格成为他们大周皇朝的皇妃。

    何诗晴全身都起了鸡皮疙瘩，杨戬三人的目光，给她一种十分诡异的错觉，仿佛在他们的面前，她就像是没穿衣服一般，所有的秘密，都被他们看得一清二楚。

    在她的身边，两位实力达到地仙境的中年美妇亦是有些羞恼，杨戬三人的目光虽然不具备邪淫的侵略性，但还是让她们浑身不舒服。

    “三位，你们这是何意？”

    若不是看不透杨戬三人的实力，这两位实力达到地仙境的中年美妇说不定已经动手了。

    杨戬三人轻描淡写的扫了这两位中年美妇一眼，顿时让她们如坠冰窖，心中涌起了一股深入骨髓的恐惧。

    就好像是蝼蚁见到了巨人。

    深刻的感受到了自身的渺小。

    “他们绝对不是地仙境，一定是天仙境！”

    两位月神宫的中年美妇心中暗自骇然，他们虽然只是三星地仙境，但即便是九星地仙境，也无法让她们生出之中渺小之感，只有天仙境以上的修士才有可能。

    这个叫周恒的，身边居然有天仙境级别的强者跟随。

    之前还觉得何诗晴在说笑，但是现在看来，这个周恒，还真的就是那个大周皇朝的皇主了。

    月神宫虽然无惧大周皇朝，但并不代表她们无惧。

    地仙境虽强，但是在天仙境强者的面前，依旧是不堪一击。

    “何仙子来的挺早。”周恒看着何诗晴，笑着道。

    “提前到，总归是保险一些。”何诗晴微微一笑，虽然周恒不是中洲的世家子弟让她有些失望，但是如此青年才俊，依旧让人心动，若是可以让周恒对她倾心，倒也是一个不错的选择。

    “何仙子，许久不见，着实叫王某有些想念啊。”

    就在这个时候，不远处传来爽朗的笑声，紧接着便是见到，一道身着蓝色长袍的青年脚踏虚空的朝着他们这边飞来，身后跟随着两名老者，实力赫然达到了天仙境，而这个蓝色长袍青年，更是达到了初入人仙境的地步。

    PS：人有些不舒服，不确定写不写得出来第三更，不建议大家等，写不出来，那就明天补！

