    对不喜欢出门的外地人周瑜来说，魔都真没有什么好玩的地方。

    为了拍摄视频资料，周瑜还是在外滩这里站了一两个小时，录了一些有关魔都的画面。

    郭原带着口罩和帽子跟在周瑜身后，不过经常遇到警察检查，烦死了。

    不戴口罩和帽子的话，肯定会被这个地方的女生问路和要微信，更加烦死了。

    郭圆、郭原、李原、黄原，这种随意的起名风格，肯定是自己人了。

    警察看到郭原的模样后就不怎么询问了，很理解他为什么要藏着那么深。

    越是大地方的女性，越是主动。

    当然，这一点周瑜是没烦恼的。

    两人在外面晒了一会儿，周瑜就带着郭原去了附近一家咖啡馆喝咖啡。

    自从上次第一次进入咖啡馆之后，周瑜就不觉得咖啡馆有什么神秘的了，反正他有钱。

    两人找了一个安静的地方，周瑜点了两杯二十五块钱的咖啡。

    第二杯，半价。

    郭原看着对面摘下口罩的周瑜，也摘掉口罩说道：“出来就感觉好烦，我不喜欢在这一片溜达。”

    周瑜正在看价目表，在听到这个二十七八岁年轻人的话后，正想说什么，就听到了一阵笑声。

    周瑜和郭原看了过去，就看到三个年轻女孩对着这边笑了起来，其中一个对着这边不好意思的笑了笑。

    很明显，人家主要是看郭原的。

    就算是不戴口罩，郭原的体格也放在那里，和周瑜这种废宅瘦子走在一起就非常明显了。

    女人就是喜欢在意男人的容貌，在周瑜和郭原都摘掉口罩之后，对比就更加明显了。

    周瑜低头说道：“我也不喜欢在这里溜达。”

    郭原很不舒服，说道：“李原不是在郭天那里学武功吗？我想过去学易容术，总是戴口罩太麻烦了。”

    周瑜看着郭原，很是疑惑。

    “你不会这个？你都二十七八岁了吧，差不多该学的都学了吧？”

    李原不会情有可原，人家连蓉儿都没有遇到，甚至是草原都没有出过。

    但是这个郭原可不是十几岁的少年了，二十七八岁的郭原应该已经是当世高手了才对。

    郭原解释道：“我确实是不会，面具之类的我倒是见识过，但没有郭天那么神奇。”

    周瑜询问道：“那其余人都不会还是就你不会？”

    郭原说道：“据我所知，除了郭天之外还有一个人会，不过那个人之前就出去了。”

    “这两个都是和我工作的地方比较近，互相见过几次面，其余人里也应该有会的，但是我不怎么熟。”

    不同版本的郭靖，差别太大了。

    这个版本可不是原著的几个版本，而是无数人后期加工的版本，战斗力早就突破天际了。

    周瑜对郭原的战斗力不了解，只知道郭原打十个他肯定是没问题的。

    别说是十个了，一百个周瑜在面对一个郭原的时候，投降的几率远远大于死扛。

    周瑜说道：“我们也好久没见到李原了，要不去李原那里看看吧？”

    郭圆点了点头，“好！”

    很快咖啡就上来了，两人在决定了喝完咖啡就离开这里后，也没有再说什么话。

    一分多钟后，之前看着这边的三个女人那里就有了动静。

    一个漂亮女生在同伴的怂恿下，很不好意思的走了过来。

    “你们好啊！”漂亮女生很俏皮的打着招呼。

    周瑜看向了对方，很高兴的说道：“你好啊！找我们什么事情？”

    漂亮女生不想理会周瑜，看了一眼正在看价目表的郭原，就又看向了周瑜。

    “我们是过来玩的，三个女生，你们两个要不要一起？”

    周瑜有点心动，但又有逼数，自己凑过去只会丢人。

    虽然很想当舔狗，可是连伸舌头舔一舔的行动起都欠奉。

    “不了，我们等下还有事情。”

    周瑜不是不近女色，是那种闷骚型的。

    就是那种别人主动抱着他，他也会拒绝，但内心是期待，希望美女多蹭他一会儿，多占点便宜的性格。

    表面上是正人君子，行动上也是正人君子，说什么尊重啊，也会稍微的反抗一下，但心里其实高兴的不得了。

    总之，这种人就算是主动去会所和足疗店，也是不会主动的。

    喜欢女性主导的周瑜，一辈子都碰不到引导他的美丽大姐姐的，那种女性只会出现在大车漫画里。

    就算是现实里有，也不是周瑜这种比大姐姐年龄都大的男性会经历的事情。

    因为性格的关系，周瑜拒绝的并不明显。

    但是漂亮女生很快就走了。

    “那算了。”

    周瑜很可惜的看着回去的漂亮女生，在对方走远后就对着郭原笑着说道：“我在拒绝女生方面，很有一套的。”

    周瑜低头尝了一口咖啡，尝到的只有心酸的味道。

    郭原很高兴的看着周瑜，“你是怎么做到的？我以前就算是说有事情，那些人也会问这问那，还要我的电话号码。”

    周瑜笑了笑，“是我的原因，我看起来就不算有钱人。”

    周瑜很清楚，是自己拉低了郭原的品质，让女生觉得郭原只是徒有其表。

    郭圆疑惑地说道：“可你不是很有钱吗？上次卖了好多羊肉，郭别给了我们辛苦费，周大哥你就收了十五万啊!”

    郭圆等人上次帮郭别卖羊肉，忙了半个月，每人拿到了两万块的勤苦费，周瑜则是拿了十五万。

    郭别那边有政府的扶持，而且出名之后羊肉确实是好卖了很多，所以为了答谢周瑜等人的帮助就提前把钱打过来了。

    几十万就建立了一个全国知名羊肉品牌，并且还在魔都这里建立了大批客源，这广告钱就算是几百万都不多。

    阿哔的工资还有这月的保安工资也下来了，周瑜能从家里出来，就是因为钱包鼓了。

    没钱他才不会出来，人只有在有钱之后才会想着旅游和出门消费，而沿海发达地区的人，一直都是旅游消费的主力。

    周瑜现在已经是一个现金一百万的百万富翁了。

    “全家资产一百万在魔都这里，只能算是乞丐。”

    郭原听到周瑜这么说，就好奇的询问道：“那这全天下，都是丐帮子弟了？”

    周瑜不想回答这个问题，“你这人思想很危险，等驾照下来就赶紧去草原那边吧，魔都对你来说太深奥了。”

    郭原不懂自己怎么被骂了，不过有些不爽的说道：“我也不喜欢这里，等郭松他们准备好了，我们就走！”

    大部分郭靖，都不喜欢这种拘谨的氛围。

    有事找警察是周瑜的行事风格，郭靖们不喜欢被欺负了就找人告状，他们更喜欢用自己的方式解决问题。

    周瑜只能依靠法律来保护自己，所以显得非常非常怂。

    郭靖们不一样，他们不需要法律保护自己，他们自己有拳头。

