    长剑竖挂在半空，锋芒四射，看起来锋利无比。

    萧沐凌看到这柄长剑停下脚步，眼中多了几分趣味。

    这一把剑，在还没找到合适的兵器前，可以先拿来用。

    风珞情在旁边看着一把长弓，轻啧摇头，眼角余光看到萧沐凌注视的方向，他看了过去。

    “九幽剑。”

    他嘀咕一声，往萧沐凌这边走来。

    刚走到她身边，就看到对面盯着他们这边的人。

    那人迅速收回时下，潜入人群之中，随即消失不见。

    这……他们不会吧！

    还盯着呢？

    “小姑娘，你……”

    风珞情正要说什么，就看到萧沐凌正看着那边，刚刚那个人站着的位置。

    “你早就发现了？”

    他还以为盛会开始的动静消失，这些人不会再有动静，也就不着急告诉这姑娘。

    谁会想到，他们竟然一直盯着这边，一脸誓不罢休的感觉。

    “你刚刚神神秘秘想要告诉我的，就是这个？”萧沐凌视线重新放到九幽剑上，她走出一步。

    风珞情看着她的背影，怔怔点头。

    的确就是这个。

    以为她不知道，什么都没有发现，可结果她什么都知道。

    看来这姑娘敢招惹上赤圣楼，真的是有来历。

    可他在召灵大陆行走这么多年，也灭有听说过召灵大陆什么时候有这样以为姑娘。

    而且不知道怎的，他第一眼看到这姑娘，就觉得在哪里见过。

    这绝对不是有什么别的意思，就是很单纯的认为，他应该是见过她。

    不过要是见过，这样特别的一个姑娘，他会不认识？

    “还有谁要参加九幽剑的争夺？”

    擂台上，九幽剑现在的拥有者大声叫道，在他身后站了十几个人。

    这十几个人，大部分都是男的。

    周围的人你看看我，我看看你，都纷纷摇头。

    谁不知道九幽剑是大凶之剑，即便是有实力，在用剑的时候也有可能被剑气所伤。

    看擂台上还有姑娘上去了，真担心她们不是很行。

    萧沐凌迈步走过人群，一步步登上擂台。

    风珞情看到萧沐凌走上去，眼珠子差点瞪了出来。

    她对九幽剑有兴趣？

    不是，她一个小姑娘，难道不去隔壁看看玉凝剑，碧雨剑，这多合适！

    “这姑娘看上去好小，这么小年纪看上了九幽剑。”

    “别说这擂台上的人她也许打不过，就算打过了，拿到了九幽剑，能让它认主吗？”

    “也许就是上去凑凑热闹，你们担心什么？”

    “看上是小姑娘，所以就担心呗，还不知道他们的想法。”

    “说什么呢，不就是好奇。”

    ……

    人群中传出窃窃私语，不少人的视线停留在萧沐凌身上，就不曾移开过。

    她现在戴上面具，遮住了胎记，那半边脸容貌不凡，再加上气质出众，让人完全舍不得移开双眼。

    众人看着她年岁小，就是觉得她不过是上去凑热闹。

    在萧沐凌上擂台的那一刻，人群中好几个人走出来，纷纷走上擂台。

    风珞情看到他们几个出现，微微一惊，瞬间明白他们是什么人。

    赤圣楼！

    他们想要用这种方法，对这姑娘动手？

    在这擂台上，也是不可以杀人的啊！

    难不成是想要下暗手？

    萧沐凌站到竞争者的人群中，就看到走上擂台的三个人。

    他们的目光全都在她身上，隐藏着不知名的汹潮。

    嘴角微微勾起弧线，她淡然将目光从他们身上移开，并不是很在意。

    他们走上擂台，她从气息中就可以知道，他们的实力和刚才被杀的两个人差不多。

    即便他们想要动手，她也并不担心。

    这么人在这里，他们就想要动手，还真是大胆。

    既然有胆子来，那也要有命回才行。

    “还有没有人？”

    擂台前面的人开口，目光犀利在人群中扫视。

    见无声出声，他转身看向后面站着的人。

    “各位，我叫睿安，九幽剑并不是我打造，我也并不是它的主人，所以不想让它以金钱的方式交易，不管最后谁能成为它的主人，都请好好对待！”

    睿安目光在他们之间扫视一圈，伸手做出请的动作。

    “现在就请各位动手，掉下擂台就是落败，最后留在擂台上的三人，便有资格得到让九幽剑认主的机会！”

    这话说完，他转身走下擂台。

    擂台上的众人见他走下去，看了看对方，然后便直接动手。

    规则说的很清楚，最后留下的三个人，才只是得到让九幽剑认主的资格而已。

    九幽剑会认主，那就代表它有灵性。

    像这样的兵器虽然召灵大陆常见，但是能够让他们得到的机会却不多。

    这大好机会，怎么能错过。

    萧沐凌抬起一只手，手掌之上力量凝聚，挡下面前那人的攻势。

    他就是后面走上来的三个人之一，他刻意站在萧沐凌身边，就是准备第一时间对萧沐凌出手。

    原本以为她没有防备，在第一时间动手，必定能得逞。

    看到萧沐凌动手挡下攻击的那一刻，他觉得自己想多了。

    他的两个同伴看到这一幕，立即将自己的对手击退，飞身往从萧沐凌这边走来。

    他们！

    风珞情看到他们的举动，嘴角狠狠抽搐。

    三打一，太无耻了一点！

    “那三个人是怎么回事？”

    “小姑娘也许就是上去玩一玩，他们下手这么狠的？”

    “对啊，其他人基本上都是一对一，最严重也不过是二打一，这怎么直接三打一？”

    ……

    看到他们三个人一起对萧沐凌动手，众人看着轻啧摇头，眼中神情讽刺了不少。

    三人心中冷笑，并不把这点话放在心里。

    他们知道什么？

    他们压根就不是为了九幽剑而来，只是想要重伤这黄毛丫头！

    重伤，就会留下弊端，说不定她会因此而死呢？

    萧沐凌看到他们三个脸上露出的得逞笑容，脚步迅速后退，眼睛迅速看了看周围，寻找对她有利的位置。

    “小姑娘，你能逃到哪里去！”

    “我们三个人打你一个，怎么样也赢了！”

    前面两个人压低声音，嘲讽看着萧沐凌，看她只能不断避开他们，还手余力都没有，他们得意笑了！

