    这是污蔑，赤裸裸地污蔑。

    此刻的陆生并不在乎，谁会和有父母撑腰的孩子置气，等出这个门，有机会纠正黑绝的错误观点。

    辉夜雪色的脸颊上浮现出一抹思索，千年后忍者世界的战斗，对她来说是完全陌生的领域。

    但有一点是不会改变的，生死相向中必胜的信念，以及脱出生天的手段。

    一式。

    阔别千年的面孔缓缓浮现在辉夜的心神内，按照现在的目光去审视那次的偷袭。

    整个过程并不是尽善尽美，许多的细节还能得到完善。

    「少名毘古那」

    辉夜在心底低吟着一式右眼的能力，陷入生死窘境的缩小一式，有可能会趁着十尾吞噬祭品时，产生的能量风暴逃离白眼的探查。

    辉夜脸上没有任何反应，也看不出任何表情，亦如之前冷艳的模样，冷冷的目光落在陆生墨色的眸子上，最后带着不舍看向黑绝。

    “一式的事情，我会帮忙调查。”

    “这件事交给忍者就好。”

    陆生拒绝了辉夜的善意，现在的忍界需要独立斩杀一个老弱病残的大筒木鼓舞人心，用事实证明大筒木不是不可战胜。

    白眼轻微闪动，辉夜捕捉到了陆生眼神里的坚定，没有再多说什么，伫立在原地目送他们远去的背影。

    如果一式真的逃出生天了。

    除了始球空间外，熔岩空间、冰雪空间、硫酸空间、沙漠空间、超重力空间，五个空间都能充当战场，用来结束千年前本应早已经结束的战斗。

    重新坐在宝座上的辉夜，注视着帘幕外清澈的天空，湛蓝的天幕背后隐藏的空间乱流仍在不断涌动，带动着曲率数值有条不紊地攀升。

    辉夜搭在扶手上的手指，向着内侧轻微弯曲的指尖，感受着座椅上树纹游走的异样曲线。

    她比忍界的任何人，都提前做好了迎接，战争的准备。

    辉夜的居所离木叶并不算远，也就穆王撒丫子狂奔半个小时的路程。

    回到木叶后，陆生给黑绝提供了件包裹全身的长袍，不然还没有走到木叶核心区域，就会被警务队以有伤风化的罪名投放到监狱。

    在忍界留下众多忍族的忍宗开山鼻祖、携带着亦弟亦友，同样传承下不少忍族的大筒木羽村，正式入驻木叶了。

    忍界自发地展开了舆论宣传，使刚整合完忍界的木叶，名副其实地成为了忍都，以及在三大圣地心中，确立了第四圣地的名号。

    “这是妙木山的使团？”

    漫步在木叶街道上的黑绝，挤进了人群最前方，凝视着由四只巨型蛤蟆一同抬起的轿子。

    能配得上这种待遇，只有妙木山内的大蛤蟆仙人，这也是黑绝曾经计划内的漏洞之一。

    自以为篡改了石碑，就等同于修改了六道仙人留下来的历史，却没想到孤悬于忍界外的妙木山，也拥有着传承历史的手段。

    大蛤蟆仙人乘坐的轿子，随着巨型蛤蟆调整方向迈进新的街道，渐行渐远地隐于地平线，黑绝才恋恋不舍地收回了目光。

    “不要有那么多不甘，如果不是妙木山，估计现在的你，还在某个地方藏匿，等待斑开启轮回眼呢。”

    从人群内抽身出来的黑绝，瞪了眼站着说话不腰疼的陆生，“如果我进行反驳，你会说，六道仙人早已经在净土内注视一切，观看我在忍界上演的戏剧？”

    陆生对黑绝的回答感到了一丝惊讶，随之心生释然，黑绝能操纵历代因陀罗，和阿修罗之间的斗争，足以说明他能精准地把握局势变化。

    当然战斗除外。

    “观看这场戏剧的并不只有六道仙人，坐在前排的还有羽村，大蛤蟆仙人，蛞蝓祖师，以及白蛇仙人。”

    “嘁——”

    果然忍者是最为讨厌的生物，妈妈就应该把他们查克拉尽数收回，即使站在同一战线，黑绝还是忍不住在心底腹诽着。

    对抗大筒木的风声，早已传遍了整个忍界，三大圣地当然也不例外。

    除了早到了妙木山外，龙地洞、湿骨林两家使团，相继也来到了木叶。

    辉夜透露的大筒木相关情报，足够惊世骇俗，三大圣地不能再保持独悬于忍界外的安逸姿态。

    独自一人的大筒木辉夜，就需要羽衣、羽村、和妙木山才能抵御。

    更不用说，接下来忍界会遭到二人一组的大筒木来袭，拥有通讯能力的他们在失利后，必然会向本家求援。

    白绝公司也乘上了，这股忍界实力进步的东风。

    白绝们不仅负责木叶的生产，还要作为迎战大筒木的先头部队。

    人造人试错的优越性，在此刻展示了出来。

    “这不是公司吧？”

    眼前摆放着各种实验材料和色彩斑斓的试剂管，黑绝仿佛回到了扉间的实验室，身体似乎觉醒了不好的回忆。

    陆生一把抓住了黑绝的领口，拖着他越过各种培养舱，向着最核心的地方走去。

    精铁制成的针尖，泛着惨白的灯光，在黑绝惊恐的视线内，注射到了通体苍白的手臂内。

    “感觉如何？”

    更换着针头的治里，写轮眼轻微转动，观察着面前接受细胞改造的白绝。

    白小纯向后轮了两圈手臂，感觉着力度的变化，话语中洋溢着振奋，“好像和体内的柱间细胞产生了共鸣。”

    给治里打着下手的阿飞，向着白绝兄弟竖起大拇指，言之凿凿地下着定义，“三个月后，再注射一针，你也会变得像我一样强！”

    更换完药剂的治里，再检查了一遍白绝体内相互吞噬的查克拉，处于安全可控的范围，确信不会变化树木后。

    治里侧过脸庞看向陆生所在的位置，陆生手中类似人形的黑色长条状物体，引起了她的注意，“这是我们的黑绝总教头？”

    质疑化作了最好的膨胀剂，黑绝液化的身体忽然膨胀了一圈，走近操作台，目不转睛地看着治里手中散发着湛蓝光泽的注射器。

    “这是什么？”

    黑绝感觉到了渴望，这不正是他身陷囹囵日思夜想的改造药剂，没想到陆生他们竟然研发出来了。

    “是白绝公司内部的药剂，能进化白绝的体质。”

    和陆生交换完眼神的治里，泛起笑意的血色双眸，直视着黑绝眼底出现的欲望。

    “身为十万白绝总教头，这个应该，咕噜，包含在待遇之内吧！”

    “当然！”

    黑绝从未在此刻，觉得陆生的声音是那么顺耳，白绝公司的研发成果，直接省去了他接下来的努力。

    黑绝感觉到自己，似乎对木叶产生了好感。

