    “全新的动力机器？”

    “电动机？”

    “还是内燃机？”

    路上，坐在四轮马车内，刘晋也是思索起来。

    以大明的现在科技水平来说，无论是电机还是内燃机，似乎好像是不是出现的都太早了一些。

    历史上蒸汽机实在1700年左右发明并且技术趋于成熟的，而内燃机的发展则是经过了三个阶段，在167年代, 荷兰人先是发明了利用火药作为燃料的内燃机，使火药在气缸内燃烧膨胀，推动气缸做功。

    毫无疑问，这显然是太费火药了，并无实际意义。

    直到1801年的时候，法国人才想到了利用气体燃料，采用煤干馏过后得到的煤气和氢气作为燃料来使用, 这显然也是不具有太大的实用性。

    一直到了1859年，比利时工程师研究出二冲程卧式内燃机，使用液体燃料，内燃机的技术才逐渐趋于成熟。

    而直到1885年，德国工程师研究出汽油内燃机，这才让内燃机技术真正的成熟并且开始大规模的得到运营。

    至于电机的发明同样是在这个时期，但真正成熟是到了20世纪初了。

    “应该是内燃机技术吧。”

    刘晋想了想大致的也能够猜个七七八八。

    “是不是我开挂开的太厉害了，这大明的科技发展也太快了一些了。”

    “蒸汽机也就是十几年的时间而已，这内燃机就被人给发明出来了，这速度也太快了，走过了别人上百年才走过的道路。”

    “这搞不起再过个十几年，这点灯都要弄出来了，那就真的跟坐火箭一般开挂了。”

    “难道是因为我办新式教育的缘故, 基础性、系统性的教育培训下，这科技和人才就不断的井喷，所以才有现在的效果？”

    刘晋脑海中不断的思索着。

    很快，刘晋、朱厚照就来到了京城机械学院，得知刘远和朱厚照的到来，学院的院长任思恒也是赶紧带着众多的副院长、教授前来迎接。

    “任院长, 这才发明出来的是什么动力机器啊？”

    一到机械学院，朱厚照就赶紧问起来，他比刘晋都更加的好奇。

    朱厚照本身就对机械非常的痴迷，参与过研究火车，研究钟表，对各种各样机械的痴迷程度可以说仅次造人了。

    “这次是我们学院一个叫鲁青的学生，他学习的是蒸汽机专业，专门学习蒸汽机的制造、研究和改进，研究蒸汽机之后，他就突发奇想，说这个蒸汽机其实能量损耗极大，要先烧水，谁开了用蒸汽来推动气缸。”

    “他就想为什么不能直接在气缸内进行燃烧，利用膨胀的气体来推动气缸做功，这样就不会有中间的损耗了，可以更大的提高效率，同时也可以产生更强劲的动力。”

    任思恒一边带着刘晋和朱厚照往实验室这边走去，也是一边详细的向朱厚照和刘晋解释起来。

    “直接在气缸里面燃烧，利用膨胀的气体来推动气缸。”

    “嘶，真是一个天才的想法，为什么我就想不到？”

    朱厚照一听，顿时就猛拍自己的大脑，忍不住为这个天马行空一般的想法所惊叹。

    “我们学院的教授听完鲁青的想法之后，觉得这个想法确实是一个不错的想法，于是就组织了一个团队去研究这个技术。”

    “还真让他们给研究出了一些名堂出来了，研究出来的机器，动力确实是非常的强劲，比起蒸汽机来要强很多。”

    任思恒也是点点头，说实话，他起初的时候也是被这个想法所惊艳，竟然有人会想着直接在气缸内进行燃烧，利用膨胀的气体来推动做功。

    很快，在任思恒的带领下众人就来到机械学院的一处实验室这里，只见这里围着大量的教授和学生，正在研究一个奇怪的机器。

    这机器体积很大，犹如一个小房间一般，能够明显的看到有一个超大的气缸，气缸下面则是一个犹如锅炉一样的东西。

    只见一群学生灰头土脸、乌漆墨黑的在机械上面捣腾来捣腾去的，似乎在进行相关的修理工作。

    “这也太大了吧？”

    刘晋看着眼前的大家伙，整个人也是微微傻眼了，如此巨大的内燃机，自己还真是第一次见。

    后世的内燃机，技术都已经极其的先进了，都可以做到很小的程度，如此巨大的内燃机并不是没有，而是全部用在船舶上面。

    “鲁青，鲁青！”

    任思恒看了看一个满脸黑的青年喊了起来，众人这才齐刷刷的看了过来，很快就知道太子和刘晋来了。

    “院长~”

    鲁青是一个十八九岁样子的青年，过来的时候手里面还拿着一个扳手。

    “赶紧跟太子殿下和刘公详细的说一说你这个机器。”

    任思恒命人拿来了毛巾，让他擦擦自己的脸。

    谷鬊

    “是，是~”

    鲁青一听，眼前之人竟然太子殿下和刘晋，顿时就赶紧擦擦脸，开始详细的解说起自己的内燃机了。

    “我的这个机器我叫它火机，它主要是有两个部分构成一个是燃烧室，在机器的最下方，也就是这个大大的密封锅炉一般的东西。”

    “另外一部分就是这个气缸，也就是和蒸汽机的活塞一样，燃烧室里面燃烧的时候，产生大量的能量，高温高热之下，气体会急速的膨胀，进而推动气缸做功。”

    鲁青来到机器旁边比划着机器也是详细的解说起来。

    “火机？”

    “这名字取的也太没有水平了。”

    刘晋一听名字，顿时是无语了，取名字的时候能不能上点心啊，随便取也不至于取出火机这个名字来吧。

    再仔细的看看眼前的这个机器，燃烧室很大，旁边竟然还有个类似进料口的地方，不过好事需要用螺丝去拧牢固。

    “你这个使用的是不是也是煤炭？”

    刘晋想了想问道。

    “对，对，还是使用煤炭，通过打开这个进料口，将煤炭添加进去。”

    鲁青一听，也是连连点头，随即也是吃力的拧开进口，向刘晋展示起来。

    “这气缸活塞要密封才具有更大的动力，你这如果密封的话，这煤炭怎么可能燃烧的起来？”

    朱厚照围着机器转了一圈，想了想说道。

    “殿下厉害，一眼就看出了我的这个机器的问题所在。”

    “现在这个机器存在的问题是燃料添加不方便，另外就是因为密封的环境下，里面的煤炭燃烧极难，很容易就歇火了。”

    “另外就是煤炭燃烧容易产生大量的积碳，导致气缸、活塞堵塞，根本就用不了太长的时间。”

    “为了解决这些问题，我们也是额外的设置了进气口，向里面供气，同时在煤炭之中添加了猛火油用于助燃。”

    鲁青一听，也是对朱厚照竖起了大拇指，这行情一出手就知道有没有，太子殿下痴迷机械的事情，大家都知道，现在只是一问就问出了关键的问题所在。

    “那为什么不直接使用猛火油来进行燃烧呢？”

    朱厚照一听摸了摸自己的下巴说道。

    “对啊，为什么不直接用猛火油来燃烧呢。”

    “如果直接用油来燃烧的话，这燃料供给就不是问题了，直接用一根管子就可以往里面送油，持续性的进行燃烧了。”

    “而且猛火油的燃烧产生的积碳很少，比起煤炭来，燃烧也更容易、更稳定。”

    听到朱厚照的话，鲁青顿时就茅塞顿开一般的大叫、大喊起来。

    “是啊，为什么不直接用油来燃烧呢！”

    周围的众多教授和学生一听，顿时一个也是微微睁大了自己的眼睛。

    他们研究这个也已经有段时间了，不过思维一直被传统的蒸汽机所局限，只是想着利用蒸汽机的燃烧方式来研究这个机器。

    现在被朱厚照这样一点醒，顿时就一个个惊喜的叫了起来。

    “如果用猛火油来燃烧的话，这个进口就可以用一根管子来连接，根本就不需要这样大的进口，也不用为了添加燃料而烦恼了。”

    “而且猛火油的燃烧更容易、更稳定，也还可以更好的控制，只需要控制进入的燃料就可以了。”

    “对啊，对啊，为什么就不能用猛火油啊。”

    “这个机器也不用设计的如此之大了，干脆可以直接放在气缸之中燃烧就行了。”

    “对，对，这气缸就是燃烧室，根本就没有必要多余的燃烧室，直接用猛火油燃烧推动气缸做功。”

    “这油料的添加就容易多了，可以直接在活塞这里设置一个进油的装置，将油给喷进去。”

    “这真是天才的想法和设计。”

    “......”

    众多的教授和学生顿时就围绕着这台内燃机展开了激烈的讨论起来，连朱厚照很快也是加入其中，遇到意见不一样的，彼此还要争个面红耳赤。

    至于刘晋则是完全被凉在一边，根本就没有人去管了，任思恒竟然也是很快就加入了激烈的讨论之中，争来争去，不断的提出自己的想法。

    “这是固体燃料直接向液体燃料进步了？”

    刘晋算是傻眼了，摸了摸自己的下巴，这内燃机感觉很快就差不多可以成熟，进入应运了啊。

