    婵夏入宫前已经做足了心理准备，果不其然，到了寿安宫，刚站门口就被寿安宫大太监拦下了。

    “太后玉体欠安，你就在这候着吧。”

    婵夏所站的地方，日头正是最毒的，婵夏想挪到阴凉处站着，俩嬷嬷凑过来，一左一右地拦着她，凶神恶煞一般。

    “太后有懿旨，女子为官实属罕见，夏姑娘的一言一行都是天下妇人的表率，让我们俩看着姑娘的站姿，若姑娘站不标准，我们俩就帮姑娘纠正着，还请姑娘站直才是。”

    婵夏心里翻白眼，骂了句老妖婆子作幺蛾子。

    这么明目张胆的找茬，是要把最后一点脸皮都要撕破。

    不能挪地方，只能站在太阳底下等着。

    半个时辰过去了。

    婵夏额头的汗珠一点点渗出，入秋后阳光最足的时段便是这个。

    这老妖婆子故意挑着这时间找她，明摆着想收拾她。

    就算于瑾和成帝知道了，也不能拿太后怎样。

    婵夏虽为前朝的官员，却又是于瑾的未婚妻，朝廷命妇都归太后管着，寿安宫更是太后的地盘，她想要收拾婵夏，谁也插不上手。

    婵夏就站在这等着，这俩老婆子受了太后的教唆，死死地盯着婵夏，换做寻常女子早就怕了。

    可她们看婵夏，婵夏也看她们。

    轮流的看。

    用看尸体的眼神看，看的俩老婆子浑身凉飕飕的。

    “你这样看我们作甚？”俩老婆子中有一个没憋住问。

    “两位嬷嬷，我家里是仵作世家，我这眼吧，总能看到些寻常人看不到的东西——”就比如，坏掉的良心，烂掉的内脏。

    婵夏这么说，这俩嬷嬷马上往别的地方想去了。

    就觉得婵夏看她们的眼神很吓人，有点像看死人。

    原本凶神恶煞的俩嬷嬷，被婵夏看的心里凉嗖嗖的，从开始的盯紧婵夏，变成了视线游离，最后干脆不敢看她。

    “阉人带出来的……师徒在一起……不要脸……”俩嬷嬷交头接耳。

    声音不大，却刚刚好让婵夏听到一些关键词。

    婵夏眯了眯眼，骂她督主？

    一双眼从上到下，把这俩嬷嬷扫了个遍，企图寻找一些突破口。

    “啊！”婵夏突然喊道。

    俩嬷嬷本就提心吊胆，被她这一嗓子喊的吓破了胆。

    “你，你们！”婵夏哆嗦着手指着她们身后，俩嬷嬷脸都吓白了。

    “身后怎么了？”

    难道，有什么见不得人的东西？！

    有个胆儿小的更是念起了佛号。

    “身后的墙上多了个影子？”

    俩嬷嬷被吓的头皮都要炸开了。

    她还不是用那种平淡的口吻说的。

    一惊一乍，吓唬人效果最好。

    俩嬷嬷把头转过去，没看见多影子啊，再一转头，婵夏不知何时上前一步，俩嬷嬷刚好看到她放大的脸。

    “啊！”有一个实在承受不住这个，眼睛一翻，晕过去了。

    另外一个虽然还能勉强站稳，可也吓的不轻。

    “姑娘站好了！”站着的嬷嬷咬牙切齿。

    被罚还这么顽劣，属实不成样子。

    婵夏没话找话，可无论她怎么搭话，这嬷嬷都不接了，被坑的不上当了。

    婵夏这正无聊，就见一顶轿辇停在寿安宫前，一个挺着肚子的女子下来。

    路过婵夏时，女子特意停下多看了她两眼。

    看婵夏被烤的面色泛红，刚想说什么，她边上的宫女忙催道:

    “太嫔娘娘，咱们今日已经迟了些，快些进去吧。”

    婵夏读出太嫔眼里的同情，回人家一个灿烂微笑。

    人是否心怀善意，从眼神里出能看出来。

    太嫔看着年岁不大，也算是个苦命人了。

    嫁给了先帝那个老头子，刚怀孕先帝又御驾亲征，肚子里的皇子还没生出来，这天下又易主了。

    成帝对先帝的孩子，就算不明目张胆的排斥，也不可能毫无忌惮，太嫔小心翼翼度日已经很艰难了。

    偏偏又守着太后这老妖婆子，看那肚子也快临盆了，还要过来请安听训，那肚子挺到现在，也算是肚里孩子命大。

    婵夏打量着太嫔，心生一计。

    “这老妖婆子真能作妖啊，孕妇都不放过，啧啧。”婵夏啧啧两声。

    “你敢对太后不敬？！”嬷嬷横眉怒目。

    “嚷嚷什么呢？”太后身边的太监总管闻声出来了。

    婵夏指着嬷嬷说道:“这老太婆竟然对太后不敬，她跟我抱怨了太后折腾有孕太嫔！”

    嬷嬷:……？！

    “你信口雌黄，明明是你说的——”

    “你说我说的，有证据吗？有人证吗？有物证？”

    这就俩人，嬷嬷百口莫辩，被婵夏牵着鼻子走。

    “那你也没证据说是我，分明是你说的！”

    “我有证据啊，你刚跟我说，你昨日还去了太嫔宫里，太嫔拿了她宫里的璎珞赏了你。大概你被收买了吧，所以才敢对太后不敬。”

    嬷嬷被她这有鼻子有眼的胡诌八道气了个半死。

    太监总管却是把视线落在嬷嬷带的香囊璎珞上。

    “公公不信可以回去查查，这位嬷嬷身上璎珞，可是太妃宫里出来的？嬷嬷这段时间，可有跟太嫔的人来往过密啊？”

    嬷嬷感受到两道刀子眼从公公眼里迸出，百口莫辩。

    她的确是去过太嫔宫里，不过她是去打秋风的，太嫔无依无靠在宫里谁都能踩她几脚，太后身边的人常有过去搜刮的。

    嬷嬷追着公公解释，路过婵夏时，只听她用只有俩人能听到的声音说道：

    “阉人俩字，也是你这种老贱人能说的？”

    看嬷嬷惊悚的眼神，婵夏微微一笑。

    “你说我也就罢了，你说他不行，死也让你死个明白。”

    太后为难太嫔，给她挑了个未经休憩的地方，盼着太嫔摔一跤流产。

    这细节刚好被婵夏利用，她刚就看出这嬷嬷鞋上有泥了。陪在太后身边的人，怎么可能如此不注重细节，只有一个解释，这嬷嬷刚去过太嫔宫里，还来不及换就被叫来当差。

    派来的俩嬷嬷全都被婵夏弄倒下了，没一会又换了俩过来，只是这俩吸取了教训，站得离婵夏远远的——刚那个被婵夏阴的嬷嬷还站在院子里掌嘴呢。

    又过了会，寿安宫里传来一阵躁动，贵嫔被搁在板子上抬出来了。

