    至于刘海和林婉儿，也并没有多说什么，表示只要病人家属同意就行了。

    当然他们二人也在想，如果到时候吕树医不好陈丹丹的话，等手术室空了出来后，说不定再做手术也还来得及。

    “老大，你一定要救救我女儿。”

    陈山双眼婆娑的看着吕树说道。

    “放心吧。”

    吕树轻轻拍了拍他的肩膀。

    说完，便开始清场。

    因为接着来的施针节奏非常缓慢，而且还要配合体内的灵气。

    在此期间，绝不允许任何人打扰。

    陈山虽然非常相信老大吕树的医术，但还是站在门外一脸的担忧。

    他很想进去帮忙，毕竟他现在也算是修炼者，虽然没有修炼妙手回春术。

    但至少他体内还是有一点灵力，只要女儿需要，他也会毫不犹豫的奉献出这一点来之不易的灵力。

    可是，还是被吕树给拒绝了。

    吕树已经将山神令中存在的大量天地灵气全部炼化完成，体内灵力磅礴。

    近乎饱和，所以，他并不需要陈山那点灵力来辅助自己。

    “陈山，你确定他能行吗？”这时，马玉梅走过来一脸着急的问道。

    “如果我老大不行的话，那这个世界上就没有人能行了。”

    陈山语气肯定的回道。

    不过，虽然他表面这么说，心里难免也还会有一丝担忧。

    就在几人在病房外焦急的等待着之时，吕树这边也已经开始施针了。

    如之前一样，吕树先在陈丹丹的心脏处和眉心处各扎上一针。

    接着，便祭出了山神令。

    唰！

    山神令一出，顿时，一阵刺眼的白光乍现，瞬间包裹住陈丹丹的身体。

    见此，吕树赶紧施展一遍妙手回春术仔仔细细的为她从头到脚检查了一遍。

    确认陈丹丹体内除了肺部之外，并没有别的地方还存在其它病情。

    随即，吕树又拿出一根银针，捏在手上，对准其肺部穴位刺了进去。

    随着银针刺破陈丹丹的皮肤表面，吕树紧接着祭出一道道灵力，顺着银针进入了她的肺部。

    只见吕树捏着银针轻轻转动，这些灵力就开始飞绕在她肺部四周表面。

    之后，他能够清晰的看到，这些灵力正在一点一点修复她原本溃烂的肺。

    因为陈丹丹肺部癌变太过于严重，所以修复起来特别缓慢。

    半个小时过去了，吕树也仅仅为她修复溃烂肺的十分之一。

    不过，吕树也并不着急。

    而是继续向她体内不断输入灵力，同时捏着银针不停来回转动着。

    就这样，又两个小时过去了。

    此时吕树体内的灵力也已经消耗了近乎一半，但还没能彻底修复她的肺部。

    见此，吕树不由皱了皱眉。

    他也没想到，只是修复陈丹丹原本溃烂的肺部，竟然会需要这么多的灵力。

    照现在这样的速度，等陈丹丹的肺部恢复如常之时，恐怕他体内灵力就剩不到原先的三分之一了。

    不过，吕树也并没有太过在意。

    别说陈丹丹是陈山的女儿，就算是他在路过时碰到了这种情况。

    他也会毫不犹豫出手相助，哪怕是消耗完他体内全部的灵力。

    就这样，在吕树继续不断往陈丹丹体内输入灵力的情况下，

    又过去了两个小时。

    从中午九点多开始，一直到现在下午的两点左右，吕树一刻都未曾停歇。

    “呼——”

    此时，吕树长舒一口气。

    看着陈丹丹已经恢复差不多的肺部，一脸欣喜的说道：“终于修复完成了。”

    随即，吕树收起了山神令，接着，又逐一拔掉她身上各处的银针。

    现在只要在过半个小时左右，原本已经昏迷过去的陈丹丹就能苏醒过来。

    见此。

    吕树起身打开了病房门。

    这时候陈山和马玉梅邓鞠萍他们三人正在病房门外一脸着急的来回走动。

    听到开门声，三人赶紧走过来。

    陈山率先忍不住开口问道：“怎么样了老大，丹丹她没事了吧？”

    闻声，吕树点了点头。

    看到吕树点头，陈山脸色顿时转忧为喜，对吕树说了声谢谢后，接着便高兴的跑进了病房内，看他女儿去了。

    马玉梅和邓鞠萍二人也是一脸怀疑的跟着陈山跑了进去。

    吕树则是在走廊内，找了张椅子坐了下来，开始闭目养神，休息了起来。

    长时间的治疗，不仅让他体内的灵力消耗了大半，精神上也快要支撑不住。

    所以，坐下来后，

    吕树很快就睡着了。

    半个多小时后，吕树才醒了过来，精神方面也恢复得差不多。

    随即，他起身来到病房，和陈山打了声招呼，便只身离开了这里。

    陈山本想跟着吕树一起去办事，但却被他给拒绝了，毕竟陈山的女儿刚刚大病初愈，身边也需要陈山照顾。

    离开医院后，打听之下，吕树一个人来到了兴隆四季蔬菜批发有限公司。

    走进公司，来到前台招待处。

    见有人来了。

    “您好，请问有什么可以帮您？”

    前台接待小姐礼貌的笑着问道。

    “我找吴烨。”

    吕树向她说明了来意。

    “请问您有预约吗？”

    “没有。”

    随即，前台接待小姐拿起桌子上的座机说道：“稍等，我为您联系一下。”

    电话接通。

    片刻。

    “不好意思，您在这边稍坐一下，我们吴经理正在开会。”前台接待小姐站出来说道。

    闻声，吕树点了点头，接着便走进了一旁的接待访客的套间里面坐了下来。

    “请问您喝点什么？茶还是咖啡？”

    随即，接待小姐很有礼貌的问道。

    “谢谢，给我一杯白水就行。”

    吕树口中缓缓说道。

    “好的，请您稍等。”

    说完，接待小姐就出去了，不一会儿便端来了一杯水放在吕树面前桌上。

    见此，吕树道了声谢。

    随即，接待小姐便又离开了。

    时间大约过了一个小时左右，吕树还是没能等到吴烨的到来。

    顿时，他开始有些不耐烦了。

    正当吕树就要准备起身离开的时候，接待室的房门被人缓缓打开了。

    来人正是刚开完会的吴烨。

    “吕先生，竟然是你！你怎么有时间来这里找我啊？小李，快倒杯咖啡进来。”

    吴烨见是吕树，一脸的吃惊，随即就赶紧吩咐前台接待小姐过来倒杯咖啡。

    见此，吕树摆了摆手。

    “不用麻烦了，其实我今天来找你，是有件事想和你谈谈。”

