    第876章 杀了你不足以泄愤   

    安安不由得哭了起来，眼神之中充满了恐惧。

    

    “妈妈，爸爸会来救我们吗？

    安安还不想死，如果死了的话，以后就再也见不到爸爸妈妈了。”

    

    她眼神楚楚可怜，泪水就像晶莹剔透的珍珠一样，一颗接着一颗的滚落。

    

    安安哭得抽抽噎噎，抬头看向了赵刚，“叔叔，如果你真的要杀我们，能不能换个方式？”

    

    “就算是安安真的做了错事，安安愿易接受惩罚，可是安安最怕火了，被火烧很疼，到时候死了还会变得很丑。”

    

    “求求你了，叔叔，你不要烧死我们好不好？

    安安好害怕，叔叔你是个好人，你就同意我说的话吧！”

    

    他不断的哀求着面前的赵刚，就连身后的那几个人，都觉得有些看不过去了。

    

    一来安安属实是有些太过于可怜，二来她此时的模样，看着令人心碎。

    

    赵刚尽管没有女儿，但他却十分心疼自己的外甥女。

    

    此时看着安安，跟郭可可年纪也差不多，不由得生出了一丝怜悯之心。

    

    他虽然恨，但他恨的是李义阳，之所以要解决了文晓惠和安安，也不过是想让李义阳痛苦。

    

    反正最后这两个人总归是要死的，那用什么样的方式，就不重要了。

    

    他摆了摆手，“行，看在你们马上就是将死之人的份儿上，你们想怎么死，说出个法子来。”

    

    听见这话，安安眼珠子咕噜噜转了两圈，开口说道：“什么都行，只要不疼就行。”

    

    “要不用煤气吧？

    那个东西泄露出来悄无声息，说不定我们自己都不知道就死了。”

    

    听到这话，赵刚皱起了眉头，这里上哪儿给她找煤气？

    

    而且这就是个破旧仓库，到处都漏风，恐怕十罐煤气也弄不死她们两个。

    

    想到这里他开口说道：“虽然我同意了，不是用火烧死你，可是你这随便选的办法，我也不能答应。”

    

    “既然不想被火烧死，那就被水淹死吧，赶紧去给我找一个桶来，里面装满水！”

    

    赵刚转头吩咐，原本安安也只是想拖延时间而已，看到他没有同意下来，也没有多说。

    

    万一到时候赵刚反应过来，觉得自己是为了拖延时间，肯定会即刻杀了她们的。

    

    母女二人都沉默了下来，此刻他们心里都在期盼着，李义阳来救她们。

    

    时间一分一秒的流逝，赵刚的人很快，就已经把东西准备好了。

    

    安安不由得有些害怕，就算她很聪明，可她终究也只是一个小孩子，此时看着文晓惠眼神带着惶恐。

    

    “妈妈，安安还不想死，爸爸会来救咱们吗？”

    

    文晓惠坚定的点了点头，“他一定会的。”

    

    听到她们的话，赵刚哈哈大笑，“还在这做什么白日梦？”

    

    “等到他察觉到你们失踪，再找到这里来的时候，看见的早就只剩下尸体了。”

    

    “他害得我妹妹跟我外甥女儿，变成了那个样子，又害得我丢掉了自己的工作，现在也是时候该付出代价了！”

    

    赵刚眼神闪过了凶狠，在他的命令之下，他手下的那些人，很快就把文晓惠和安安拉起来了。

    

    只见他们将文晓惠跟安安两个人，倒着掉了起来，底下就是一个，足以容纳他们二人的大铁桶。

    

    铁桶里面灌满了水，随着绳子一点点被降下，很快文晓惠跟安安两个人，就被泡在了水里。

    

    李义阳踢开仓库门冲进来的时候，看到的就是这样的场景，当时他便怒目圆睁，眼神之中充满了红血丝。

    

    只见他大步朝着这边冲了过来，与此同时季阳也跟在了他身后。

    

    季阳帮李义阳解决了拦在身旁的那些人，而此时的李义阳，也陷入了暴走状态。

    

    原本他就是会些功夫的，此时愤怒起来就更加厉害了，加上季阳的配合不过几步而已，他就已经到达了铁桶旁。

    

    李义阳赶紧解开绳子，将那母女二人放了下来。

    

    还未曾来得及安抚她们，就看见一旁的赵刚打算偷溜，李义阳又怎么会给他这样的机会？

    

    只见他三步并作五步，朝着那边快速奔跑了过去，接着跳起来，一脚便踹向了赵刚的后背。

    

    赵刚看到李义阳来，原本就有些害怕，再看见他这么厉害，下意识的就准备逃。

    

    刚才他是背对着李义阳的，哪会看到人朝着他这边冲过来了。

    

    此时这一脚，将他踹的朝前扑了约莫有两米左右，直接倒在了地上。

    

    李义阳直接冲过去，便抓住了赵刚的衣领，拳头就像雨点一样落在了他的脸上。

    

    不过片刻而已，赵刚就被打的不省人事，浑身是血，嘴里的牙齿都被打得脱落了。

    

    “竟然敢碰我老婆跟女儿，看来上次没有赶尽杀绝，给你留了一命，是我错了。”

    

    李义阳发泄了自己心头的恐惧跟怒火，他直接扯着赵刚的衣领，便拉着他朝着这边走了过来。

    

    接着利用这个才赵刚，把文晓惠根安安吊起来的方式，同样把他吊了起来。

    

    在头被淹进水里的那一刻，赵刚感觉到了一种窒息感。

    

    就在他即将昏迷过去的时候，那种被水围绕着的感觉，又消失不见了。

    

    李义阳恶狠狠的瞪着他，“你竟然敢做出这样的事情，上次我对你太仁慈了。”

    

    听到他的话，赵刚含糊着说道：“你根本就是恶魔！”

    

    “如果不是你害的我妹妹出了车祸，现在变成了植物人，可可也残了双腿，我也不会这样子！”

    

    李义阳眉头紧皱，“我什么时候害她们了？

    上次也是她们主动来找茬，这次你要绑架我妻子女儿。”

    

    “难道你以为这个世界，是没有公道跟王法的，只随着你自己一张嘴胡乱说吗？”

    

    赵刚眼神凶狠，“那天她们两个跑出去之后就出了车祸，这一切的罪魁祸首难道不是你吗？”

    

    听到他这无厘头的话，李义阳只觉得好笑。

    

    “那你怎么不说罪魁祸首，是你妹妹跟你外甥女？

    假使她们一开始不仗势欺人，也不会发生后面的事情。”

    

    李义阳把绳子拴在了一旁，从一边拿起棍子，朝着赵刚身上打了过去。

    

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    

    

