
炉倒火倾，丹炉就会被自己的炉火烧毁，而且炉火一泄露出来，整个求药洞都被会烧为灰烬的！

“不！你们不能这样！”

丹炉老人大声咆哮而来，他吓得眼睛瞪得圆滚滚的。

他没想到一直不出手的龙非夜才是真正可怕，真正狠绝的！他疯了一样，朝地陷之处冲过去，妄图一己之力，撑住地火坤炉。潜伏在周遭弟子们也全都出来了，纷纷使出内功，汇聚到一起协助丹炉老人。

有他们帮忙，缓缓倾斜的地火坤炉这场被稳住。可是，这也不过是杯水车薪，以他们的力量扛不了多久的。

龙非夜冷眼看着，手中的剑芒已然大作。

如果需要等五年才能炼出回龙丹，他不介意继续在别处找已经成品的回龙丹。

至于丹炉老人，龙非夜会用接下来的第一剑告诉他，耍弄他的女人，罪很重很重！

求药洞的地已经塌陷了一大半，地火坤炉在丹炉老人和下人们的硬撑之下，摇摇欲坠。

龙非夜这一剑再劈砍下去，这个传奇一般的求药洞必定会彻底沦为传说的。

丹炉老人一感受到剑芒的锋利，立马回头看过去，只见龙非夜的剑刃已然劈砍下来。

“不……不要！”

如果说之前顾七少划伤天火乾炉，丹炉老人是愤怒，那么此时此刻，他已经不再愤怒了，心中，眼中剩下的全都是恐惧，十足的恐惧！

龙非夜这一剑下来，他守了一辈子的丹炉就彻底没了，守了一辈子的求药洞也彻底没了。

“不……你不可以至于，不许！”

丹炉老人都忘了阻挡丹炉倾下，他转身就冲龙非夜立马朝龙非夜打去两朵火焰，只可惜，龙非夜轻易就避开了。

因为丹炉老人的放手，下人们根本撑不住，丹炉猛地一倾斜，立马发出一阵阵金属撞击的声响。

这是丹炉里那些盛放药材的容器倾倒，撞击炉壁发出的声音。

丹炉老人大急，立马转身继续扛住丹炉，可是，这一回他也扛不住了。丹炉那么重，一旦倾斜必定会产生惯性的。

地陷的倾角，在加上倾斜惯性，若非有足够的力量根本支撑不住这个炉子。

丹炉老人都感觉到自己踩着的地，正一点点往下陷。

终于，他认输了！

“龙非夜，老夫有办法在一个半月内炼出回龙丹！你住手！住手！”丹炉老人大吼。

可是，龙非夜可没顾七少和韩芸汐那么好商量，他不言不语，手里的剑也没有停。

他不出声，一旁的韩芸汐和顾七少也都沉默着，不敢多言。

这个男人真正怒起来，谁都忌惮。

丹炉老人不敢这废话，直截了当地说，“只要你们能够合力，借天火乾炉的力量，化内功为明火，将火引入炉中，便可以人火养丹。以你和顾七少两人之力，一个半月绝对没问题！”

一听这话，众人便都大喜，顾北月还是有救的！

龙非夜正要收剑，韩芸汐却先拦下，借机问道，“老头，这天火乾炉到底是什么来头？为什么看不到里头的火？”

丹炉老人虽然很希望等这帮人先把炉子扶正了，再回到他们的问题，但是，他已经不敢谈条件了。

他急忙解释，“这丹炉为天火乾炉，也就是天炉，炉子里一直都有火，亘古燃烧，熊熊不熄！天火不可见，借助天火之力，可将内功化火。人之功化火，便为人火！炼丹靠的是人火，不是天火，但是天火可助人火！只要化功为火，引入更多人火，便可得更多天火相助！

丹炉老人都快撑不住了，大喊，“你们快过来帮忙吧，这炉子要真倒了，你们就真拿不到回龙丹了！”

可是，韩芸汐还是不许龙非夜和顾七少乱动，她继续问，“既有天火炉，那可有地火炉？”

自从他们开始找万毒之火，韩芸汐对各种火源都会格外留心。求药洞这个丹炉炉很奇特，但是很早就被她排除在外，一来，她亲自来见识过，并没有发现什么毒素的痕迹，二来，这个炉子的火若是万毒之火，那数百年来炼制出来的丹药，岂不都有毒？三来顾七少在这里待过那么长的时间，这地儿若是可疑，顾七少早就暗示他们了。

天火没有毒？那地火呢？

丹炉老人被逼到这份上了，必定知道多少就说多少。

“有有有！那炉子叫做地火坤炉，和天火乾炉是一对儿的，天火助人火，地火助鬼火，人火练出来的丹是药丹，可救人；鬼火炼出来的丹便是毒丹，可害人！”

这话一出，韩芸汐立马就兴奋了，她回头朝龙非夜看去，“会是万毒之火吗？”

“极有可能！”龙非夜大喜，寻个丹药能找到万毒之火的线索，这一回总算不亏了。

顾七少也兴奋不已，立马问丹炉老人，“老头，鬼火怎么炼毒丹的？是用毒药炼制，还是有别的办法？”

丹炉老人的脚全都陷到地坑里，他的脸被火炉热浪热的红彤彤的，他都快哭了，“老夫不知道！老夫也没见过地火坤炉。老夫就知道这么多，老夫求求你们了，赶紧过来帮忙吧！”

韩芸汐信他，丹炉老人若知道地火坤炉在何处，想必早就去找了。

“此事且记着，回头让徐东临立马派人去打听！”

韩芸汐的手一放下，龙非夜停止的剑竟没有收回，而是继续狠狠挥下去！

他……他怎么？

所有人都呆住了，除了韩芸汐。

韩芸汐平静地看着，看着龙非夜一剑气势如虹，剑气排山倒海而去，没有伤一人，也没有打在地上，而是震在天火乾炉的炉身上。

这一震，竟将倾斜的天火乾炉弹起，随后，龙非夜飞而上，甩出长鞭圈住天火乾炉炉身，狠狠拽住，使整个炉子的重量全都下沉。

天火乾炉被扶正，下沉，虽让脚下整片地全都塌陷了，地陷三尺，天火坤炉总算是站稳了。

龙非夜面无表情，收鞭，回到韩芸汐身旁。

然而，所有人却都还在发愣，刚刚是弄不明白龙非夜想做什么，而现在则是被龙非夜深厚的内功所震撼到了。

顾七少心中对龙非夜又是一个大写的“服”字，龙非夜如今的实力是不是已经可以和天山剑宗那三位尊者抗衡了？如果等他们双修成功了之后，龙非夜这厮的内功又会达到一个怎样的高度？

他都忍不住暗暗琢磨起来，等龙非夜将噬情之力和梵天之力合二为一之后，他再挨龙非夜一脚，会不会就一命呜呼了呢？

当然，顾七少这些想法全都藏在心里，他心是服的，可嘴巴却打死都不会承认的！

天火乾炉稳固之后，丹炉老人和下人们纷纷都松了一口气。

韩芸汐和龙非夜并不给丹炉老人喘息的机会，龙非夜立马质问，“如何化功为火？以本太子和顾七少之力，从现在开始合力化功，需要多少日？本太子要明确的答案！”

如果需要一个半月左右，那么回龙丹练成了也就开春了。在炼丹的同时，他们必须安排好去虎牢救人的计划，而且也该和宁承，宁家军合谋合谋，该如何正式公开联手，出兵北上了！

在出兵北上之时，还有一件事非常重要，那就是该如何提防白彦青！

如今云空这局势，只要东西秦诚心合作，龙非夜相信白彦青掀不起什么大风浪，对于白彦青的防备，只在他们几个的人身安全上。

这一个半月非常关键，龙非夜必须要有精准的时间规划！

丹炉老人被顾七少深深的威胁，却被龙非夜深深的折服，虽然他和韩芸汐几番书信往来，他知道他们如今的实力和势力，和之前来求药的时候已完全不同，可是，他万万没想到龙非夜的武功精进得如此之神速！

丹炉老人很诚实地回答，“就你这内功，跟顾七少合力，纯属多余。你跟老夫上来吧。”

龙非夜立马跟丹药老人飞上丹炉顶端，而顾七少面无表情了许久，眼珠子才缓缓转动，往丹炉顶看了上去。

顾七少这吊白眼的表情，看的一旁的韩芸汐差点就笑出来。

韩芸汐一直都只有在和龙非夜双修的时候才使武功，从清川水城到药城来一路上他们也没停止过修炼。她也不知道自己如今的内功算是一个怎样的水平。

可是，她隐隐有种感觉，总觉得自己极有可能打的过顾七少了。

韩芸汐并不知道，即便她一点武功都不会，一样打得过顾七少，顾七少这辈子是绝对不可能对她出手的。

韩芸汐和龙非夜双修至今，也两个多月了，她只盼着接下来不到一个月的时间，一切都可以顺利。

丹炉上，丹炉老人一边讲解，一边示范龙非夜如何借天火的力量，化功为火。龙非夜这等武学天才，丹炉老人只示范了一回，他就会了，双手轻轻一按，火炉顶盖就飞了起来。

龙非夜手下的火球也渐渐亏大，火球的热浪远远比刚刚丹炉老人使出来的更炙热。

丹炉老人第一次见识这等武学天才，他一时间都忘了刚刚的不愉快，疯癫而笑，“不错不错，你就这样保持住三天三夜，千万不可间断，否则……”

丹炉老人后面的话还未说出来，韩芸汐就惊了，“不可间断，为什么？”

不可间断，他们双修怎么办？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585486"  chaptername="第1016章  极有可能">加入书签</a>
</div>
