    “这万重山脉的资源真他吗的丰富。”看着光幕中探测到到了灵矿，徐凡大赞道。

    “钛心灵矿，这灵矿精炼一下可以炼制道器级别的巨盾了。”

    “虽然是最低级别的道器，但那也是的道器啊。”徐凡兴奋的说道。

    “葡萄，派采矿傀儡把这一片的钛心灵矿全部开采完。”

    “我要用这钛心灵矿，炼制一批化神期持盾重甲傀儡。”徐凡拍着手说道，他的脑海中已经脑补出了自己操控着那炼虚傀儡外加12架化神期道器巨盾重甲傀儡硬钢合体期的场景。

    不知为何，徐凡心中的战斗欲望突然强烈了起来。

    “突然好想战斗。”徐凡手痒的说道。

    此时已经距离徐钢与姬慕华切磋开始一天一夜时间。

    徐凡刚想起他们，葡萄便传来消息，两人切磋完，徐钢凭借着诸多法宝和灵力铠甲，略站上风。

    一光幕出现在徐凡面前，里边播放的是他们战斗回放。

    “哎，傻小子到底是天赋差了一点，要是同等级装备一样的情况下，傻小子最多打个平手，不过大几率是落败。”

    “快点到化神期，到化神期后，就不会吃天赋了。”徐凡看着光幕中神情惨淡的徐钢说道。

    看来这傻小子知道了自己与好基友的差距。

    随后徐凡又玩起了探测游戏，并且把一号分身召唤了出来。

    “八小时。”一号分身一出来就知道自己要干什么。

    “嗯嗯，十二架化神期重甲傀儡，你先去地下空间和葡萄完善一下图纸，然后开始炼制。”

    “给你两个月的时间，去吧。”徐凡眼睛直勾勾的盯着直播光幕，头也不回的对着一号分身说道。

    “完不成。”一号分身丝毫不给面子的说道。

    “你我本一体，不要讨价还价，要不然以前的条件全部作废。”徐凡毫不留情的说道。

    “你............”

    一号分身最后屈服的向着地下空间走去。

    “自己何苦为难自己~~~”

    徐凡耳边荡漾起一号分身幽怨的声音。

    “呵呵。”

    隐灵岛外，一艘灵舟之上，徐钢搀扶着姬慕华坐了起来。

    “徐兄，我输的心服口服，在术法一道，我愿认你为大哥。”姬慕华脸色苍白的说道，最后那一击雷光炮，要不是徐钢留手，估计自己现在连渣渣都不剩。

    “只是法宝之利罢了，在同等条件下，最后倒下了估计是我。”徐钢说道，眼神中对着姬慕华的天赋有一丝丝的羡慕。

    “生死战斗之时，你会为了公平丢下自己的法宝吗。”姬慕华说道。

    “傻子才会这样，又不是切磋。”徐钢说道。

    “那不就得了，徐大哥可能羡慕我的天赋，但我何尝不是羡慕徐大哥炼器宗师的师父。”姬慕华看着徐钢说道。

    “哈哈，是我着相了。”徐钢笑着的说道，心中的那一丝不甘也开始慢慢淡了起来。

    这时，徐钢拍了拍姬慕华的肩膀说道：“没事的话，就留在宗门养伤，我宗最近举行宗门大比，我已经请示师父，他允许你观战。”

    这时，一架化神期傀儡给徐钢递上了一瓶疗伤灵丹。

    “那我就借助宝地修养一段时间。”姬慕华说道，心中很是高兴，长老交于自己的任务可以轻易完成。

    “都叫我大哥，还这么客气。”

    “一会请你吃我们这里的特色大餐。”徐钢笑着说道。

    “那我就不客气了。”姬慕华说道。

    晚上，徐凡从探宝游戏中挣脱出来，一脸不解的说道：“难道我转职非酋了吗。”

    除了刚开始的钛心灵矿，剩下的时间徐凡一点有价值的东西都没有找到。

    “主人不必在意，现在探测的只是冰上一角，就已经发现钛心灵矿。”

    “相信日后随着妖界傀儡军团的扩大，能挖掘到的灵矿业会越来越多。”

    “目前钛心灵矿正在采集中，预计一个月时间采集完成。”

    听到钛心灵矿开始采集的时候，徐凡脸上才露出笑容。

    “你说的对，现在只是冰上一角，还有更多好东西等着我去挖掘。”

    晚上，徐凡设宴招待了姬慕华，并又送上疗伤灵丹，让其快速恢复。

    第二天，太阳还未升起，正在闭关修行的李星辞缓缓的睁开了眼睛。

    拿起通讯器好奇的查看起新收到的信息，

    “我明明把所有消息都屏蔽了，怎么还会有消息传来。”

    “是师父出什么事了。”

    李星辞拿起通讯宝器一看，顿时面色发苦，开始头疼起来。

    “苏染天前辈。”李星辞捂着脑袋头疼的说道。

    通讯器上正是迷恋他的合体期女修苏染天的信息，上边说，她一个弱女子怕过河，让李星辞去接他。

    随后徐凡又来了一条消息，让他去临森仙城接苏前辈，并且要保持尊敬。

    “星辞，不要有心理负担，随缘即可。”

    “你要是真不愿意，为师那怕鲜血洒遍这十万里巨湖之上，也要护你清白。”

    这时徐凡那护犊子的声音传到李星辞耳边，让他一阵感动，随后又反应过来。

    “师父，你的命比徒儿的节操重要多了。”李星辞感动的说道。

    “你知道就好，赶紧去接客吧。”徐凡的声音悠悠的传了过来。

    “看来宗门要迎来一个大人物啊。”

    “至于节操的事，自己的节操自己管，这事师父为你出不了头。”徐凡盘坐在床上嘿嘿说道。

    清晨，徐凡吃完雷闻溪送来的早餐，就见到了一脸紧张的周开灵。

    “找为师有什么事。”徐凡问道，对于周开灵，他用的放养式教徒法，俗称，就是什么都不管。

    有创灵师天赋的修士，最能教法，就是让他观看揣摩各种各样的法术神通，在日积月累之下，就会慢慢形成自己的一套创造法术神通功法的理论。

    “师父，能不能给我点灵石。”周开灵小心翼翼的说道。

    “怎么了。”徐凡奇怪的问道，现在隐灵门每月都会发放弟子一定的积分，如果需要的灵石的话，可以用积分去兑换灵石。

    经过徐凡和葡萄严谨的计算，每月发放的积分完全够现阶段的开销。

    “我想买点灵材和五行之宝做实验。”周开灵说道。

    “哦，你有新发现了什么。”徐凡感兴趣的问道。

    “现在还没有理论支撑，师父还是去看一下吧。”

    周开灵的说着拿出一装满粉末的小包。

    “我刚吃完饭，一切能恶心到我的法术，你都不要用。”徐凡赶紧说道，虽然周开灵属于是放养状态，但是徐凡还是给予他一定的关注。

    徐凡关注周开灵的后果是，以后绝对不能让这个徒弟与他反目成仇。

    因为他自创的法术神通真的是太恶心人了。

    “好的，我这次施放的事正经法术。”

    周开灵手里攥着那一点粉末，便直接开始结印。

    “这是冰矛术的印法。”徐凡看着周开灵的起手式说道，这个法术还有他改良获得。

    只见徐凡小院水灵气开始涌动，随着的周开灵的印法结束，一根比常规型号大数倍的冰矛出现在周开灵身边，瞬间向着远处的山壁射去。

    十米长的冰矛撕裂的空气撞到了远处的山壁之上。

    ‘轰~~’

    整个山壁一瞬间被冰冻，随后便带着那座小山头化为粉末落到了山脚下。

    徐凡看着远处被冰矛轰成半峰的小山头微微，随后便弄了点那才周开灵用的粉末散在了空中，随后意念结印。

    天空中出现一直径十米的巨大冰球，徐凡整个山头小院，瞬间温度降到了零摄氏度以下。

    徐凡对着天空轻轻一点，半空中的大冰球一瞬间向着天空中激射而去。

    ‘轰~~~’

    冰球只飞到护山大阵的顶部，便爆成一团雪花，降落到了群山之间。

    一时间，整个隐灵岛上了一层白衣。

    “这是深湖冰虾的壳外加上灵石粉末和水凝珠的粉末研制而成，成本大概是1万灵石一公斤。”

    “足以施放你那冰矛术600余次，威力提升了六倍，但灵界点也最多是六倍，再多就会引起所施放的法术自爆。”

    “不错，有价值，也有搞头。”徐凡以前也用过类似的方法，只是没有往细里研究。

    “想要多少灵石，大胆说。”徐凡满意的看着周开灵说道，没想到这位放养式的徒弟也能给自己惊喜。

    听着徐凡的话，周开灵鼓起勇气竖起了一根手指。

    “一千万灵石。”

    听到周开灵的要求后，突然有点心酸，自己正式收那几个徒弟，那个身上没有几个小目标的零花钱，唯独这个年纪较小的周开灵，没给过什么零花钱。

    徐凡拿出一储物袋递给了周开灵。

    “这是一亿灵石，以前是为师忽略你了。”徐凡叹了一口气说道。

    “师父，这些灵石真的是给我研究的吗。”周开灵兴奋的问道，至于师父的忽略，他倒是没有感觉到。

    “当然，以后这种加强的施法威力的粉末，你要弄一个全套属性的出来。”

    “到时候我们隐灵门弟子施法威力至少要增强数倍，以后出去也有个安全保证。”徐凡说道。

    “我知道了，师父，你给我一年时间，我一定会把所有属性的施法粉末研究出来。”周开灵保证道。

    “嗯，去吧。”徐凡点头说道。

    徐凡看了看时间，问道：“葡萄。星辞出发了吗。”

    “已经到临森仙城，距离预计的时间还有半小时。”葡萄说道。

    “那就好，也不知道她来是福是祸。”

    临森仙城，李星辞站在传送阵外等待着苏染天，表情很是平静。

    排除修为的因素，单论女人，李星辞是在了解不过，这几世的经历，他敢说，天地下大多数女人的内心，他都能看出个七八分。

    而苏染天看他的眼神，第一时间可以确定，这位女修前辈看上了自己灵魂。

    为什么不是皮囊，因为在修仙界好看的皮囊真的是太多了，这就更加尤为凸显灵魂的可贵。

    至于如果在不激怒她前提下拒绝这位比自己大几百岁的前辈，他心中已经有了预案。

    正在李星辞乱想之时，一身红色披风，风华绝代的女修从传送阵中走了出来。

    原本还冷清的表情，看到李星辞后，宛然一笑，瞬间百花盛开。

    “前辈好。”李星辞恭敬的说道。

    “好，我们会隐灵岛吧。”

    “虽然星辞给我设计的小院，我还没有住进去，但是有种念念不忘的感觉。”

    苏染天丝毫没有合体大能的风范，反倒是像一个初出茅庐的小女生一般。

    “那我带前辈快点回归隐灵岛。”李星辞点头说道。

    “好的。”

    隐灵门主峰道场，徐凡在这里等候两人。

    “师父。你说那个合体期前辈真的就看上了四师弟，不会是拿他当炉鼎吧。”徐月仙在徐凡旁边怀疑道。

    她在修仙界游历多年，那种修为高的女修诱拐年轻帅气的小男修当炉鼎的事也不少见。

    “不会的，苏前辈是长老会成员，这么下作的事肯定不会做。”

    “而且，你没有发现，苏前辈看星辞的眼神很真。”徐凡笑着说道。

    “很真，真的迷恋吗。”

    “大概是这样吧。”徐凡说道。

    这时，一艘灵舟穿过隐灵岛的护山大阵，来到了主峰道场前。

    “欢迎苏前辈入住我隐灵门。”徐凡起身迎接道。

    “大长老客气了，我来这里小住一段时间，日后说不定会常主。”苏染天温和的说道。

    “苏前辈要是喜欢，能一直住下去是我隐灵门的荣幸。”徐凡客气道。

    苏染天与徐凡见过面后，便回到了李星辞为她设计的小院，颇有一种迫不及待的感觉。

    “难道真的喜欢那个小院。”徐凡疑惑的说道。

    宗门中多了一位合体期修士，隐灵岛所有不能见光的东西都迁移到了地下空间中。

    整个地下空间，徐凡已经重新把阵法换了一遍，现在足以抵挡合体期的神识探查。

    虽然苏染天走了，但是桌上的这壶茶还没有喝完，徐凡继续在道场中饮茶。

    没一会功夫，李星辞便回到了道场。

    “师父。”李星辞鞠躬说道。

    “嗯，想好怎么处理了吗。”徐凡问道。

    “随缘~~”

