    沿路官道上的大水早已经退去，但仍然很是泥泞。

    吕方到潭州的时候，时辰还尚早。

    先是到登科书坊找到许臻，让许臻去荣王府帮他叫梁栋。

    许臻有点儿哭笑不得。

    他现在都快要变成吕方和梁栋之间的“联络员”了。

    但是吕方现在又是他的财神爷。

    聊斋志异是从他这印刷出去的，除去赚钱以外，他登科书坊的名气也随着聊斋志异的火爆销售而攀升。

    以后的好处绝对是大大的。

    所以他对吕方那是有求必应。

    心里哭笑不得，嘴里还是痛快答应，然后就让吕方到楼上去休息，自己往荣王府去了。

    吕方也没到楼上去休息，而是自顾自往通达典当行走去。

    之前只是坐吕霖的那辆奢华马车去了一趟，这都已经过去半个月的时间。路盲属性成功让他忘记了通达典当行怎么走。

    还好通达典当行在潭洲城颇为有名，街上逮着两个人问路，吕方最终还是成功走到通达典当行门外。

    到里面，小厮迎上来，问道：“客官可是要典当什么？”

    吕方道：“我是来买东西的。你们钟掌柜的可在？”

    小厮打量打量他，已经没什么印象，不禁问道：“敢问公子是？”

    钟掌柜虽然只是通达典当行里管事的，但也不是谁想见就能见。能够让他亲自接待的，那都得是有点儿身份的客人。

    吕方道：“吕方。”

    “公子稍待。”

    小厮脸上泛着疑惑，向里面走去。

    吕方这名字，他可是没有听说过。

    让他意外的是，当他和钟掌柜说有一位叫吕方的公子来找时，钟掌柜的竟然立刻就放下了手中的活，“人在外面？”

    说着就向外面走去。

    小厮忍不住问道：“掌柜的，这位吕方公子什么来头啊？”

    钟掌柜的回头，却只道：“不该你问的就不要多嘴。”

    小厮满脸错愕。

    然后便又听钟掌柜的自言自语道：“唉，他怎么又来了呢！”

    这让得小厮更是丈二的和尚，摸不着头脑了。

    “吕公子！久违，久违了！”

    钟掌柜的刚到铺子前面，瞧见吕方就笑着拱手道。

    只这笑容里，好似有几分苦涩。

    吕方并未察觉，笑着拱手还礼，“钟掌柜。”

    钟掌柜走到他面前，道：“吕公子又来购买粹骨丹和地灵草的？”

    “嗯。”

    吕方点点头，道：“还要三副。”

    别说跟在后面的小厮，就连钟掌柜的都露出些许惊色来。

    三副地灵草、粹骨丹，这可不是小生意。

    别看地灵草、粹骨丹在提升根骨的丹药中只是普通的，但实际上大渝朝很难找到别这还贵的东西。

    即便是皇城内的那些达官贵族们用的奢侈品，也通常不会这么贵。

    动辄数万两银子。

    然后他瞧瞧吕方，苦笑道：“没问题。来，吕公子请里面用茶稍坐，我这就去库房取。”

    这回吕方察觉出来了，皱眉道：“库房很远么？为何掌柜得如此模样？”

    “不是……”

    钟掌柜的苦笑了声，只道：“公子稍待便是。”

    然后便对小厮道：“带吕公子去用茶。”

    吕方也觉得莫名其妙，但也没有多想，只以为钟掌柜的是有什么烦心事，跟着小厮走进茶室。

    钟掌柜的回到自己的房间，皱眉沉吟起来。

    “唉……”

    接连地唉声叹气。

    他现在的确很烦心，

    因为上回潘葵在这里和吕方发生冲突离开以后，后面又杀了个回马枪，并且告诉他，若是吕方以后再来通达典当铺，务必立即通知她。

    这是个烫手山芋。

    潘葵，他惹不起。

    而可能站在吕方背后的吕霖和梁栋，他也同样惹不起啊！

    若只是吕霖还好，问题是梁栋。整个荆南郡，谁惹得起他？

    钟掌柜的觉着自己这是被潘葵那胖娘们架在火上烤。

    本来这些天就时刻祷告，心心念念吕方不要再来通达典当铺才好。没想到，吕方还是来了。

    “不行。”

    他咬了咬牙，嘴里嘀咕道：“可不能为了这没半点好处的事情，把吕大少和世子殿下给得罪了。”

    话音落下，他又走出屋去。

    然后招手唤来一小厮，低声道：“你现在去趟刺史府上，告诉潘小姐，吕方公子来咱们通达典当行了。”

    这小厮并没有多问，答应了声，便向外跑去。

    钟掌柜的瞧向茶室方向，微微皱眉，走进茶室。

    这时候，吕方正在里面喝茶。

    看钟掌柜的进来，便说：“这就拿过来了？”

    “你先出去。”

    钟掌柜的却是对那小厮说道。

    待那小厮满是疑惑地走出去，才走到吕方面前，满脸愧疚道：“吕公子，老朽对不住你啊……”

    吕方有些愣，“钟掌柜何出此言？”

    钟掌柜叹气道：“吕公子您还是快些让人去通知吕大少或是世子殿下过来吧，潘小姐……马上就过来了。”

    吕方闻言，微微变色。

    紧接着看向钟掌柜的脸色便很是冷淡起来，“钟掌柜的到底是生意人，这是把我给卖了？”

    “老朽也是无奈啊！”

    钟掌柜的满脸愧疚道：“上回你刚走，潘小姐就又回来了，说是让我再见到你，务必知会她。要不然，她就给咱们通达典当行好果子吃，你说，咱们通达典当行就是个做生意的地儿，怎么敢惹潘小姐啊！”

    “呵呵。”

    吕方冷笑，“您不愧是能做掌柜的，这份儿城府，吕某佩服。”

    说着，微微眯起眼睛，道：“若是我这会儿要走，你应该不会让我走吧？”

    钟掌柜的讪讪地笑，“其实……你要走，我们也拦不住不是？”

    吕方低头饮茶。

    心里却是盘算起来。

    钟掌柜玩的这手把戏，他能想得清楚。

    钟掌柜就是想把通达典当行给摘出去，两头都不得罪。所以一头去通知潘葵，一头在这边和自己全盘托出。

    他主动说出来，那自己就算想找他的麻烦，也不会好意思下手太狠。

    而自己若是得不到吕霖或者梁栋的帮助，被潘葵给收拾了。他钟掌柜也不会在乎。

    甚至会不介意跟着潘葵踩自己一脚。

    没有实力的人，是得不到公平的。

    那自己现在是直接走的好，还是让人去请梁栋，和这个潘葵斗斗法呢？

    且不如也借着这个机会试试梁栋到底是什么样的立场吧？

