    “好漂亮的女人！”

    “她是谁？”

    “呵，漂亮有什么用？实力不济的话，‘九重山’上的那一位可不会手下留情！”

    ……

    随着一头霜白青丝及腰的窈窕女子登上‘九重山’后，孤城外的诸多武者议论纷纷。

    “她是墨家统领之一的雪女姑娘。”

    紫女对着看向她的红莲解释道，紫兰山庄这么多年来，和墨家保持着良好的关系，雪女和她以及弄玉都打过交道；

    唯独红莲，虽然是紫兰山庄的三庄主，但因为紫女和弄玉都不会强求红莲做其不愿意做的事；

    所以红莲很少代表紫兰山庄和其他势力的人打交道，故这也是第一次见到雪女。

    ——

    ‘九重山’上，内心微叹的雪女精致的美眸闪过一丝无奈之色；

    看着身前脸色平静的吴铭，她脑海中倒是有些恍惚，因为她幼女时期；

    曾经亲眼目睹过，吴铭是怎样铭刻那座屹立在赵国之地的‘镇岳峰’的。

    身后孤城外墨家的方向，传来了一道极为关切的目光，雪女知道那道目光的主人是谁，对此她美眸中闪过一丝坚定；

    对着吴铭微微颔首后算是行礼，雪女倒是示意吴铭先出手，和先前严阵以待的诸多武者大是不同。

    对此吴铭不置可否，只是淡淡的瞟了一眼实力正在快速恢复的晓梦。

    雪女和晓梦，都是很少见的‘白毛女’；

    和那些因为岁月侵蚀，身体衰老、机能衰退导致‘分泌相关色素’功能下降的老人不同；

    两女霜白色的柔顺秀发，极度富有光泽，望之并没有白发苍苍的沧桑感，而是能感到一种蓬勃的青春活力。

    面对吴铭一扫而过的目光，晓梦霜白色的细眉拧起，清冷的瞥了眼雪女后，闭上了自己的秀眸。

    “第一招。”

    话音一落，吴铭已经消失在原地，再次现身时；

    雪女的美眸瞪大，整个视线都被吴铭那一张如遮天蔽日般的大手占满。

    银牙一咬，雪女使出浑身解数般，轻身之法运起，于毫厘间堪堪躲过吴铭的第一招。

    还不待她反击，吴铭的另一手握拳，已经如附骨之疽般轰向她柔若无骨的纤腰。

    “呜……”

    在吴铭的拳头快要打过来时，雪女却是莲足急踏，身体飘若惊鸿如一匹白布，娇躯柔若无骨可以随意弯曲一样，贴着吴铭就像在跳舞；

    竟然用柔软的小腹近乎擦着吴铭的拳头躲过了一击；

    然而吴铭拳头上携带的劲风，依旧让雪女腹部一痛，涂着肉粉色唇彩的朱唇溢出鲜血。

    “嗒——”

    借着吴铭的拳风，落地后的雪女和吴铭拉开了距离。

    ‘还有一招！’

    内心想着，看着并没有怜香惜玉给自己喘息机会，而是正对她打出第三招的吴铭，雪女脸色一肃，纤纤玉指快速拿出了携带的玉箫；

    内力贯通下，很快一道道音符汇成声流，迎上了正准备用第三招解决掉她的吴铭。

    孤城外。

    高渐离脸色一变：“不好！雪女最强的是凌波飞燕，白雪这一招虽然玄妙，但没有我发动阳春和其合奏，威力根本无法发挥出来！”

    他身边的燕丹却是有不一样的看法：

    “……凌波飞燕固然强于白雪，然而这种千钧一发之际，雪女又如何有时间和机会去发动凌波飞燕；

    她做出了最有利的选择……唉！”

    燕丹的最后一声叹息，是为那‘九重山’上，因为‘白雪’没有挡住吴铭，被吴铭掀飞后摔落在地；

    败于吴铭第三招的雪女而叹的！

    “雪女！”

    高渐离眼眸瞪大，旋即怒视紧紧按住他肩膀的燕丹，看着摇头的燕丹眼神一番变化后，怒意消失；

    变为有些无助的痛苦。

    他高渐离不缺傲骨，然而他也清楚，就算他现在冲下去，也撼动不了‘九重山’上的那位分毫；

    反而可能因为触怒那位导致更严重的后果发生。

    “可恶……”

    高渐离握住水寒剑剑柄的手攥紧。

    ——

    ‘九重山’上。

    “幻术配合音攻之术，再掺杂一些内力外放的技巧……倒也不错，可惜用法上偏向于辅助和干扰，不然你应该能接下我的第三招。”

    四重山状态的吴铭看着雪女语气平静的说道。

    下一瞬，雪女痛苦的呻吟声传出，‘九重山’上传出的巨大吸力，快速吸走了她大半的内力和气血；

    以及，吴铭最为在乎的那一道‘灵机’。

    另一边，因为没有得到吴铭特殊的指示。

    无双如同对待先前其他的武者一样，抓住雪女光滑的脚踝，直接把雪女甩出了孤城。

    这种粗鲁之举，让初到孤城，以为无双要摔死雪女的人暗骂这无双和其师傅一样，不懂得怜香惜玉，可惜了如此一个冰肌玉骨的美人。

    而半空中十分虚弱的雪女只能听见双耳侧，尽是‘呼呼——’的风啸声，如同腾云驾雾般；

    雪女先是上升然后快速下坠，即使雪女能感觉出无双用的是巧劲，但也能预测到自己恐怕会摔得不轻。

    “接住她！”

    墨家众人中窜出两道身影，分别是高渐离和燕丹，两人合力，把雪女平稳的接了下来。

    不谈满脸关切之色看着雪女的高渐离，六重山巅峰的燕丹看着孤城内的无双，内心肃穆；

    他早就知道无双的实力十分强大，但通过刚刚的间接交手，无双展露出的冰山一角的实力依旧让他内心肃然。

    八重山较之六重山的距离，终究是不短的；

    即使无双的实力是吴铭硬生生‘拔’上去的！

    ……

    “——砰！”

    看着第二招后，便被吴铭击飞落败的大铁锤。

    观战的燕丹内心重重的叹了一口气。

    大铁锤撑不过三招在他的意料之内，因为他知道，大铁锤经历过当年的‘临淄城一战’；

    自那以后，这个外表铁骨铮铮的汉子，平常里虽然看不出什么，但只要一有人在他面前提起有关吴铭的话题；

    大铁锤就会脸色骤然间变的煞白。

    只是身为墨家的巨子，他自然是不愿意看到墨家的高手被接连废掉大半修为。

    “下一个。”

    ……

    武道之路或许真的和登峰一样。

    能攀登到高处的人，较之山脚处的人自是有不凡之处。

    四重山的两百二十多名武者中，出乎吴铭意料的，竟然有接近六十人在他手中撑过了三招！

    这也导致吴铭的气势由‘四重山’进阶为‘五重山’无比的顺利。

