    郭照和陆逊联络之后，很快就收到了陆逊的回复，毕竟现在局势到了这一步，自认为能看穿整体局势的陆逊觉得自己不应该继续耗在里海东岸，而是应该赶紧去想办法救曹操。

    虽说陆逊对于曹操的感官是真的一般，但坎大哈这些重要的防御点是绝对不能被贵霜再次打下来了，而局势在陆逊眼中已经非常危险了，所以他现在需要尽快南下。

    因而信鹰送到郭照这边的密信让郭照非常的犹豫，陆逊的意思是他将大部分的兵力带走，由郭照代替他和巴克扎动手。

    这个听起来很玄乎，但是依着陆逊的天赋，来一个瞒天过海还是能做到的，问题在于，陆逊挑明了局势，也就意味着他需要将主力尽数带走，这么一来里海东岸真就主要靠着郭照来作战了。

    问题在于巴克扎也不是吃素的，这货参与过罗马和安息的大决战，麾下本部也都是从那种惨烈的战场厮杀出来的，这也是能维持住禁卫军水平的原因。

    故而郭照要是接了这个工作，就需要思考一下自己到底能不能扛住发现陆逊已经离开的巴克扎的狂攻猛干了。

    至于其他人来帮忙，省省吧，附近最近的葱岭，万鹏要过来都赶不上，西凉铁骑只适合于正面砍杀，不适合追袭和援助，前者只能默默地看着对方跑了，后者基本上赶过去，就剩收尸了。

    速度太慢这事可不是什么笑话，而是不容置疑的事实。

    “少君，您在为什么而烦忧？”哈弗坦看到看完密信就在原地颦眉的郭照，赶紧跑了过来安抚道。

    阿尔达希尔出击之后，郭照当天踢了司马朗从新州跑了过来，哈弗坦那叫一个开心，果然对于少君而言，什么美少男都比不过霸业，合该我哈弗坦好好表现。

    故而跟着郭照从新州冲出来的时候，哈弗坦就做好了这一次要在郭照面前好好表现一波的准备。

    故而在看到郭照皱眉深思，这货赶紧过来表示有问题我来解决。

    “巴克扎你知道不？”郭照看着哈弗坦随口询问道。

    “呃，那家伙……”哈弗坦还是知道的，毕竟对方是从罗马和安息的最终决战场杀出来的，当初还带着阿尔达希尔的口信来收复自己，只不过哈弗坦对于阿尔达希尔没什么兴趣，拒绝了。

    当然从新州杀过来的时候，哈弗坦就知道他们这一次的目标就是分兵到里海东岸的巴克扎，故而这货也知道郭照问题这个问题不是说他和巴克扎熟不熟，而是想知道，巴克扎好不好对付。

    很难对付，巴克扎，哈弗坦都算是阿尔达希尔开国时期大将，除了阿黑门尼实锤的阿尔达希尔手下第一名将，手下不死王骑，还是不死军什么的，堪比圣殒骑，塔瓦斯德斯为阿尔达希尔手下第一智者，其他的几个家伙其实都是半斤八两。

    简单来说就是哈弗坦，巴克扎，土兰沙这些人就算是有差距，其实差距也不会太明显，安息列王之中，只有和王家搞到一起的阿黑门尼是真的非常强。

    实际上若非阿尔达希尔一手带出来了圣殒骑，不死军才应该是波斯地区古典帝国的帝国禁卫军，从理论上讲圣殒骑夺了帝国禁卫军的称号之后，肯定会压制不死军。

    不管是从荣耀，还是从法统上讲，当阿尔达希尔以圣殒骑作为萨珊波斯的帝国禁卫军的时候，波斯古典王朝历来的禁卫军不死军，要么改名，要么撤销。

    可实际上阿黑门尼的不死军到阿尔达希尔完蛋的时候，依旧存在，也就是说这个军团至少得有直面圣殒骑的压力，而且在阿尔达希尔压罗马，破贵霜的时代，起码需要有直面圣殒骑的资格。

    这就很恐怖了，也是阿黑门尼在这群人之中独一档的原因。

    当然世界史早被罗马和汉室被掰歪的不像话，萨珊波斯根本没的崛起，可那些天生的名将，依旧诞生在了安息故土的草莽之中。

    相互之间也都有交流，这些人或是有着性格上的缺陷，比方说尼哈温，或是有着心态上的问题，比方说哈弗坦，或是存在一定心智上的武汉，但这些人在同时代已经很强了。

    别看马超上去就锤了土兰沙，真要比资质的话，土兰沙在军事上可能比马超还优秀一些，但资质要是能代表一切的话，大家直接比资质不就完事了，马超的际遇可不是普通人所能媲美的。

    故而面对近乎已经接近究极体的马超，土兰沙被恶心到死，不是打不过，而是马超根本不跟他们打，发挥出自身的优势就够了。

    “看来你们的水平是伯仲之间啊。”郭照毕竟跟姬湘也学过很长时间，哈弗坦如此明显的神色，她还是能读懂的。

    这对于郭照而言不是什么好事，但也不算是什么坏事，至少哈弗坦和对面那个家伙有的一打，这么一来双方的战斗力差距，实际上主要是麾下军团的差距，这还有一些弥补的办法。

    “是的，我曾经见过巴克扎，那家伙在曾经略强我一筹，现在少君在侧，我自是不会弱于对方。”哈弗坦很是恭敬的说道。

    “那这一战还有的打。”郭照将密信折叠了起来，然后让人给陆逊回信，接替陆逊面对巴克扎的工作，由陆逊瞒天过海，前往赫拉特这件事郭照决定接了，撑死胆大了，饿死胆小了。

    当年啥都没有都干了，这次有什么好怕的。

    陆逊看着郭照回信之中的文字，那种字里行间的杀伐之意看的陆逊暗自感慨，怪不得他老师要将这些人全部放出来，留在中原全都是祸害，但放出来之后，这些人都是中原的臂助。

    当天郭照作为援军出现在了里海东部，巴克扎很自然的进行了防区的收缩，汉军也很自然的开始调整营地，一切都显得很正常。

    可实际上在当天就爆发了一场斥候战，然后陆逊带着主力直扑赫拉特而却，那边的局势在陆逊看来已经严重失控了，如果他离得远，没办法过去也就罢了，只能书信阐明局势，但现在他能亲自过去，那最好的还是直接杀过去的好。

    陆逊离开之后，郭照维持着里海东部的战线做出一副备战的样子，逼得对面巴克扎收敛战线，全力戒备，实际上这个时候哪怕有陆逊遗留下来的部分士卒，郭照对面对巴克扎其实也处于劣势。

    然而郭照却完美的理解的巴克扎的心态，做出一副援军到来之后蠢蠢欲动的样子，让巴克扎只能收缩防线，全线进入戒备。

    当然这种情况维持不了太久，想来最多十天巴克扎那边的谋臣就会猜测到一切东西，进而尝试试探，到了那个时候，郭照就算是出手击退了巴克扎的试探，想来用不了多久对方就会主力出动。

    不过这些东西在郭照心中转了一圈之后，就丢出了脑海，还有十来天的时间，继续搞营地的土方工程，正面打不赢对方，用其他方式难道还打不死了，脑子可是个好东西。

    哈弗坦努力在营地挖地道，对于郭照的命令，他一贯是毫无克扣的进行执行，那可是他心中的女神。

    勒齐斯坦沙漠，马超带着粮草和清水尽可能快的进行穿梭，然后不到两天的时间，马超就遇到了在沙漠之中，一脸迷茫的华雄。

    很明显，按照这个速度，华雄要过去的话，还需要五天才能抵达赫拉特，说起来，这个时候华雄携带的粮草已经少了很多。

    “华将军，好久不见。”马超对着华雄抱拳一礼，华雄看了看马超，怎么在这里看到了马超。

    马超将他知道的情报全部告知于华雄，华雄陷入了沉思，难道要调头，因为携带的清水粮草过多的缘故，他花费了快有一个月才抵达这个位置，回去的话，速度能稍微快一些，但估计也需要二十天。

    “现在我往回赶？”华雄带着几分阴郁询问道。

    说实话，华雄本来是冲着阿尔达希尔的圣殒骑而来的，别的人怕这个东西，华雄其实没啥好怕的，大家都到了这个水平，基本半斤八两，有什么好怕的，打了才知道谁更强。

    可现在这叫什么事，阿尔达希尔带着圣殒骑去了坎大哈，华雄感觉自己胸口憋了一口血吐不出来，早知道他就在坎大哈那边等圣殒骑算了，还省的这么艰难的进行沙漠行军。

    “就算往回赶也来不及了，我差不多五天应该就到了坎大哈。”马超笑着说道，他并不是针对华雄，而是觉得西凉铁骑这种兵种是真的坑，在有需要的时候受限于速度根本来不了。

    “……”华雄不想说话，上下打量着马超，他觉得要不拿马超及其麾下的第七鹰旗军团作为坐骑算了，毕竟第七鹰旗的士卒骑的马看起来很壮的样子，骑两个人好像也没什么问题。

    马超隐隐打了一个寒颤，隐约觉得有什么不太妙的事情要发生。

