    两个月后。

    林宇在养魂殿的修炼时间结束，不得不离开。

    养魂殿里，黑色圆盘的吸收速度是原先的一百倍，所以一天下来能吸收4800点元能。

    两个月60天，一共吸收了288000点元能。

    加上原有的，一共是313211点。

    这么多元能，把所有阳性内功强化满都还有得多。

    但新的问题来了。

    丹药不够。

    现在一共只有五瓶精华丹，除此之外什么丹药都没有。

    如果不准备好丹药就修改武功，就会浪费不少吸收机会，显然是不行的。

    “一下子也搞不到多少丹药，索性就先吸收一些特质吧。”

    林宇看着修改器列表上那一排特质，决定先把特质提升上去再说。

    反正迟早都要提升的。

    想到这，他决定先回家一趟，让林保童去采购一些野兽。

    不过正当他准备朝山门方向走时，叶秋灵突然从天而降，来到他面前。

    “林宇，那些阳性内功，你研究得怎么样了？”

    叶秋灵一落地，就迫不及待地问起阳性内功的事。

    当时她之所以极力说服宗主让林宇进养魂殿，是因为林宇跟她说养魂殿能助他感悟武学，有望挖掘出阳性内功的潜力。

    现在林宇出来了，自然要赶紧过来问问此事。

    林宇故作为难道：“叶副宗主，才两个月时间，太短了，能研究出什么来？”

    “那你这两个月时间都做了什么？”叶秋灵追问道。

    “自然是修炼阳性内功啊。”林宇解释道：“我才刚学阳性内功没多久，自然是要先把它们练到顶，才可能产生新的感悟。”

    听到这个答复，叶秋灵的脸色才稍稍缓和了点。

    林宇趁机问道：“要不你再去跟宗主说说，让我在养魂殿再修炼一段时间？”

    叶秋灵一听，皱眉道：“这次让你进去，已经招来无数非议，宗主不可能接二连三因为你破坏门规。”

    林宇试探道：“有第一次就可以有第二次……”

    “少得寸进尺！”叶秋灵打断林宇的话，说道：“还有一件事，据九长老反应，你在养魂殿里修炼的这段时间，资源消耗极大，你在里面到底是怎么修炼的？”

    “这事怎么能怪我？可能是其他师兄弟在里面太过努力，才导致消耗变大。”林宇立即找理由开脱道。

    当然他这话不是乱说的，养魂殿的消耗? 的确和里面的人数多少? 以及修炼者的修炼力度有关系。

    否则的话，养魂殿也不会把进入资格限制得那么死。

    只允许表现出色的弟子进入。

    怕的就是一些废物进去浪费资源。

    “还有。”林宇补充道：“可能是那位长老看我不爽? 才故意把养魂殿的消耗全算到我头上。或者就是有些师兄弟故意为难我? 专程挑这个时间去里面修炼。”

    叶秋灵一听，心道也不是没这个可能。

    现在宗门内的确有很多人看林宇不爽? 可能有些弟子就是知道林宇在养魂殿里，才故意下猛劲修炼? 造成巨大消耗? 让宗门把事情怪到他头上。

    想到这，叶秋灵不再纠结这个问题，转回之前的话题道：“你想再进养魂殿，就只有想办法参加天才弟子战? 争取拿个好名次? 别再想着让宗主为你破坏门规。”

    “还有，你下次进养魂殿之前，先把阳性内功练满再说，不要在里面浪费时间。”

    林宇立即保证道：“这点你放心，这两个月时间? 我把所有阳性内功都修炼得差不多了。”

    这可不是虚话，这么多元能? 足以把所有阳性内功都强化满，还有多的可以用来修改其他武功。

    “当真？”叶秋灵看着林宇的眼睛道：“你真的把所有阳性内功都修炼得差不多了？”

    “为何要骗你？”林宇没有躲开她的目光。

    叶秋灵一言不发地盯着林宇看了一阵后? 才轻轻点头道：“行，我相信你。”

    她觉得林宇没有骗自己的必要。

    随后? 她回忆道：“我记得那个老家伙花了两三百年才把所有阳性内功修炼满? 你修炼得这么快? 不愧是有史以来最年轻的先天武者。看来你真的很有希望参透阳性内功的奥妙，挖掘其中的潜力。”

    林宇忙提醒道：“这都是养魂殿的功劳，只有在养魂殿里才能修炼这么快。”

    多夸夸养魂殿的好处，才好争取到再进养魂殿的机会。

    “养魂殿对修炼阳性内功，帮助这么大？”叶秋灵奇道。

    林宇回道：“那你以为呢？你大可以亲自去试试。”

    叶秋灵想了想，叹道：“算了，阳性内功这东西，我们终归只是了解一点皮毛。”

    “其他也没什么事，你接下来多完成一些宗门任务，帮其他师兄弟减轻点压力。”

    说完，叶秋灵飞到空中，往自己的住处飞去。

    林宇看着她飞远后，大步走向山门。

    接下来，赶紧把武功修改上去，提升自己的实力才是正道。

    ……

    一天后。

    周国国都。

    林宇赶到家门口时，已经是傍晚。

    此时林家已经把家搬到了司徒府，林宇的父亲林成业也已经成了周国的大司徒。

    和之前韩许良当大司徒的时候一样，大门口非常热闹，时不时就能看到一些坐着轿子的达官显贵到来。

    不知道是来求林成业办事，还是来混个脸熟。

    “这是……是林大少？”

    有个官员一眼就认出了林宇，当时林宇上韩家退婚时，这人就在场。

    “林大少？”

    “真的是林大少！”

    一群人立马围上来，急着向林宇行礼问好，指望着能在林宇面前混个脸熟。

    林宇无奈，只好施展轻功避开这群人，直奔府内。

    权力和地位好是好，可也会给生活带来一些不必要的麻烦。

    当然了，林宇知道，自己的父母是很享受这样的生活的，他们受官本位思想影响，一直觉得当官是天底下最爽的事，认为有无数人有求于自己，是种享受。

    进入司徒府后，林宇先找到林保童，把一些需要采购的野兽动物告诉他，让他明天一早就去做这件事。

    随后才去见自己的父母。

