    太阳西沉。

    周吉心中焦急，可脚下的浮空板是被限速的，最高也不过二十公里每小时的速度。

    等他到的时候，远远的就看到已经空荡荡的院子。

    院子里面，一个穿牛仔背带裤的小女孩正在和一个穿着格子裙的小女孩蹑手蹑脚靠近一旁为藤蔓类花朵准备的矮架。

    那矮架出头的部分正落着几只长有两大两小四对透明翅膀的昆虫，忽略翅膀的数目，其形态看着和地球上蜻蜓有点相似。

    “来了来了，真的很抱歉孙老师，今天课题组那边有点事情耽搁了，耽误您时间，抱歉抱歉。”

    距地面还有十好几米，周吉这时候也顾不得太多，直接一越就跳了下来。引得浮空板上警报直响。

    好在这玩意儿上有带生命探测的装置，在确定周吉没什么问题后这才飞走。

    周吉也注意到了一旁一脸怨念的看着他的那位中年阿姨，可由于不认识，只好对她抱以一个惭愧的微笑。

    “周小蕊爸爸是吧？”

    “对的对的，周一开学的时候我们见过的，孙老师，我还加过您的联系方式。”

    “这周是启蒙班第一周，小蕊的表现不错。我看您应该已经帮她完成了灵元引导吧？孩子太小做灵元引导对发育会有影响，而且对孩子的平时行为形成一种不良的习惯。这个事情我得和您说一下，虽然我知道您给她做灵元引导是让她可以学习感知法术，克服视力问题，不过您周末在家带孩子的时候还是得注意一下……”

    这位孙老师看到周吉后，直接拿出了一枚玉符，明显这上面是记录着对于小姑娘这周表现情况的反馈。

    “您说的对，您说的对，我回去会注意的。”

    此刻的周吉丝毫没有在讲台上侃侃而谈的风采，更没有了在太空中强杀星盗的气势。

    “小蕊这周的表现很好，和小朋友们的关系都很融洽，小姑娘也很聪明懂事……啊，对了，我认识好几个在治疗方面特长的执事，如果您需要的话可以联系我。”

    说到最后，这位年轻漂亮的女老师又加了一句：“按理来说已经完成了灵元引导，一般性质的眼疾应该会自愈的，不过我看小蕊的情况，可能是一种先天性的缺陷。这个还是需要专门人员治疗的，我们也可以等小蕊再大点之后安排。”

    “嗯嗯，知道了，谢谢孙老师。”

    虽然关于小蕊眼睛的问题孙老师猜错了，可周吉也没有直接拒绝一位老师的好意。

    “大概要说的就这么多，如果在教育孩子这方面你还有什么疑惑的话欢迎随时来联系。”

    孙老师看着周吉，说完这些后，才转头对一旁不知道什么时候赶来大门旁的小蕊道：“小蕊，你爸爸来接你了，快回去吧。还有沫沫，你也赶快回去吧，不然你妈妈要等着急了。”

    “好的老师。”

    两个小姑娘一边应着，小蕊就已经带着那个格子裙小姑娘走到周吉跟前。

    “大爹爹，这是姜沫沫，是我的好朋友。”

    看到这个小蕊献宝似的给自己介绍她的新朋友，周吉只觉得心都要化了。他之前还怕小姑娘在启蒙班会被欺负会被孤立，现在看来，自己的担心倒是多余的。

    和那位新交的朋友道别后，周吉带着闺女返回他们的院子。白方现在一个月只有两天的假期，其余时间都是上课时间。对于周吉来说周六周日是完全可以休息的，可对于这些传道楼的学员们来说，周六周日才正是实践课程最关键的时候。

    他们会在教学楼主楼那边接一些采集捕猎之类的任务，通过传送法阵去一个个小世界进行。这种任务大部分都是经过筛选过的，抵达的小世界对于筑基气的修者来说也不会有什么危险。

    和之前白氏主星那边不同的是，传道楼中不会给普通班的学员们安排什么危险任务，这也让整个传道楼中学术和研究分为更重一些。

    当然，和普通班做区分的还有个毕业班，就是周吉自己在传道楼已经待了数个月了，毕业班的学员他愣是一个都没见到。由于周吉对于这种事务不是很感兴趣，所以也就没有专门了解过。

    太阳已经坠入西边的山脉，半边天空被这余晖映的通红。

    周吉正准备从三层的传送阵处返回四层时，注意到一旁通往外界的阵法接连亮起。

    阵法中有十数道年轻的身影出现，还不等周吉反应过来，他只觉得一股浓郁的血腥味扑面而来。

    他下意识的将小蕊护在怀里，想要用手捂助小姑娘的眼睛时，这才想起小姑娘是用探查术感知的。

    这些人，身上的煞气太重给人的感觉就像是从尸山里挖出来的一样。

    似乎是感受到了小蕊的探查，在出了阵法的第一时间，就有数道目光向着周吉的方向看了过来，其中蕴含的波动让周吉起了一层鸡皮疙瘩。

    等看到周吉身上的执事制服时，这些突然出现在传送阵法中的青年男女们才慢慢放松了警惕，朝着周吉默然行礼后，就动身往主教学楼走去。

    一路上，有遇到他们的学员一个个都赶忙给让开了道，站在一旁行注目礼。

    周吉这时候才有空打量这一行浑身煞气的青年男女，看他们身上的制服，想来应当是学员。可他们又不像学员，周吉往日里见到的学员一个个的都是空有境界，完全没有那股子狠劲。

    毕业班的人吗？

    一想到这个可能，周吉之前对传道楼教育理念的一些担忧也消失了不少。他也从不远处学员们低声的议论声中得到了确定。

    “怎么这一次才回来这么点，我记得半年前他们是三十多个人去的……”

    “估计是牺牲了，年纪轻轻的真搞不明白有什么想不开的，居然去毕业班。就这样在传道楼完成六年学习安安稳稳结业不好吗。”

    周围学员中显然有些不好听的言论，可这些人似乎完全没有听到一样，全部无视。

    “小四，用我的权限查一查毕业班的相关信息。”

    周吉目送这些学员一路进入了主教学楼，心中念叨了一句，然后迈步走入通向四层的阵法。

    “嘀，资料下载中，由于部分段落权限不足，将以屏蔽方式体现。”

    很快，小四的声音就从周吉心中响起。

    “毕业班，为传道楼结晶以上实力方可申请的班级，毕业班的学员只会被安排到【此处屏蔽】历练，以接取并完成【此处屏蔽】获取积分，传道楼审核达到积分后将被认为毕业。可以直接获得在传道楼任职执事的资格，【此处屏蔽】军团的大部分军官征募标准均要求需要从传道楼毕业班毕业。”

    “进入毕业班的学员，将会获得更多的资源倾斜，并且每月都会获得【此处屏蔽】贡献点额度。与毕业班相关的词条有毕业班导师、【此处屏蔽】、【此处屏蔽】……”

