    没有了电流带来的干扰，埃里克立即便通过自身的感知，发现了周围的异常。

    在埃里克的感知当中，罗德原本所处的位置上，正残留着一股强烈的空间法力波动。

    感知中传来的示意，让埃里克意识到，罗德根本没有再度出手的打算，而是趁着自己的感知集中在这道法术上时，施展时空之门逃离此地。

    在此之前，由于闪电长矛与大力神盾碰撞时，所带起的混乱法力波动，埃里克失去了以往对魔法元素的敏锐感知，直到场中恢复平静，埃里克这才意识到这一点。

    顺着残留的法力波动，埃里克迅速锁定了时空之门所连通的位置。刚想施展异次元之门，前去追击逃离的罗德，埃里克似乎意识到了什么，一时间有些迟疑。

    在埃里克的感知内，时空之门残存的法力波动，与他所熟悉的空间法力波动，有着极大的区别，当中充满了死亡能量的侵蚀痕迹，甚至极有可能整个时空之门，都是由死亡能量所构成。

    丰富的知识，让埃里克一下便意识到了问题所在，在埃里克看来，只有真正巫妖施展的时空之门，才会有如此效果。

    感受着自身剩余的法力值，以及下方早已陷入混乱的死亡之城，埃里克意识到，罗德所前往的地方，远比自身所想的要复杂，想要前去追击，指不定要花费多少的法力值。

    为了不影响原本的计划，稍稍犹豫了一番后，埃里克最终放弃了前去追击罗德的想法，转而将视线，望向了没有黑暗天幕的遮挡，露出全貌的招魂塔之上。

    …………

    无边无际的黑云笼罩在天空之中，遮蔽着光线的照耀，放眼望去，四周的大地上，铺满了密密麻麻风化后的枯骨。

    一只皮靴落下，踏碎了不知在此陈列了多久，亦不知是何种生物的骨骼。

    招魂术赐予了亡灵法师种种令死者开口的能力，但面对这些早已混杂在一块的陈年碎骨，恐怕也显得无可奈何。

    若是见识足够的亡灵法师来到此处，定会为此地浓郁的死亡能量感到震惊。配合上周围的特殊环境，恐怕要不了多久，这片区域便会完全被转化为被诅咒的大地。

    四周徘徊着永不熄灭的鬼火，散发出惨白色的光芒。

    早已死去多时的亡灵生物，在此地漫无目的地游荡，直到灵魂之火因腐朽而熄灭，腐朽的痕迹，早已随着死亡能量的侵蚀，深深残留在它们的躯体之内，

    阴风卷过，吹起了皮靴主人身后的宽大长袍，在鬼火的照耀下，皮靴主人，与他身后巨大生物的身形，也完全浮现了出来。

    突然出现在这片区域的，正是罗德与他所控制的鬼龙。

    鬼王斗篷，罗德无论如何也不可能将其交出，为了从埃里克的手中逃脱，在万不得已之下，罗德也顾不上可能到来的危险，撕开了通向死亡荒陵的时空之门魔法卷轴。

    此时，罗德所处的位置，正是巫妖史蒂芬居住的死亡荒陵，四周阴森的环境，也让罗德意识到此地所存在的危险。

    罗德身后，早已坍塌的传送碑依旧歪斜着倒在一旁，空间定标也随意暴露在外，显然这的主人，丝毫不担心空间定标遭到其他生物的窃取。

    与上次相比，死亡荒陵当中的环境没有任何变化，罗德毫不怀疑，这处早已死寂的环境，还会永久的持续下去。

    回想起先前所遭遇的埃里克，罗德也只能感到一阵心悸。

    出于对传奇法师的了解，罗德比起一般人，更能了解这种强大存在所具有的种种手段。

    罗德相信，如果自己什么都不做，就这么当着埃里克的面，撕开时空之门魔法卷轴，那自己根本就别想进入到时空之门当中。

    传奇法师有着太多的手段，能够限制其他生物的行动，在罗德看来，埃里克甚至能够靠着自身的种种手段，直接破坏成型的时空之门，这已经超越了传统的施法范畴，达到了另外的一种层面。

    正因如此，在撕开魔法卷轴前，罗德必须通过自身的方式，对埃里克做出一定的限制，让其无暇注意，甚至忽视时空之门的产生，以此才能顺利进入时空之门当中。

    埃里克一直以来的态度，无疑给了罗德这样的机会。

    通过对埃里克的了解，以及在之前战斗当中的观察，罗德早已看出，埃里克正是这样一位十分传统的布拉卡达传奇法师，甚至比其他的传奇法师，都更加看重自身的信念。

    罗德注意到，原先埃里克在与山德鲁对峙时，哪怕已经明确了相互之间的敌对关系，他也不曾发起突袭，甚至还给了山德鲁转化诅咒铠甲的机会，这无疑向罗德说明了一项重要信息。

    罗德明白，或许是传奇法师心中固有的高傲，又或者仅仅只是心中的信念，埃里克不会做出诸如偷袭一般的举动，而是会给对手堂堂正正迎战的机会。

    依靠着这一信息，罗德最终找到了逃离这位传奇法师的方法，如果将埃里克换成其他任意一位传奇法师，罗德都不敢做出这样的选择。

    罗德对埃里克说出的那番话语，主要是为了起到混淆视听的作用，引导着埃里克，往自己会选择迎战这一方面去想，让他不会防备着时空之门的产生。

    有道是做戏要做全套，要是在最后关头，罗德仅仅只是施展霹雳闪电那样的法术，恐怕立即便会穿帮。

    为了吸引埃里克全部的注意，罗德所施展的法术，也是他所掌握的最强单体伤害魔法泰坦之箭。

    投入了100点的法力值之后，泰坦之箭的威力直接达到了一种难以想象的地步。

    在另外两个神器部件的配合之下，这道泰坦之箭光是面板伤害，便达到了520点，哪怕是比蒙巨兽在这道法术面前，如果被命中要害部位，也会直接形成秒杀。

    罗德相信，在这样一道法术面前，哪怕是传奇法师埃里克也会为之动容。