    第638章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    全程沉默看着这俩兄妹相处的云修和叶挽歌：“……”

    精明笑面虎一样的太子，在洛水面前，怎么有点儿憨憨的。

    他们看见了，不会被惦记上吧？

    云修和叶挽歌互相看着对方，默默将脸移向别处，当作完全没注意。

    云曜没理会戏多的两人，跟师妹寒暄了几句，见天色不早了，就告辞了。

    “洛洛，有什么事，派人告诉我一声，有师兄在，在云都，谁也奈何不了你。”他在临走前，神情坚定地对洛水说。

    还有钟家那俩兄妹，以怨报德害洛洛，他饶不了他们！

    洛水抿唇轻笑，“嗯，我会的。”

    她没说谢，因为云曜最不喜欢他们对他客气。

    云曜见师妹乖乖点头，没说一句客气话，果然笑的跟个弥勒佛一样。

    “你休息吧，我走了。”

    出去后，云曜突然想起有个问题忘了问。

    看向云修，问道：“孤的师妹坐的那个椅子为何带着轮子？”

    看起来挺舒服的样子，他这胖的走路都难的人，想要。

    云修一愣，说道：“臣的夫人专程找人打的，说是叫轮椅，专门供腿脚不便的人用，若是太子想要，图纸就献给殿下了。”

    挽歌说了，图纸不值几个钱，谁若想要，给了就是。

    云曜心里很满意，面上客气道：“那孤就不客气了。”

    心想，这云修和叶挽歌当真如其他人口中的那样会做人。

    ***

    南宫诀一人一马不停歇，一天后到达云都。

    进城后，他直接来了护国将军府。

    下马，走到门前。

    南宫诀拱手，说道：“在下南宫诀，前来拜见云修将军，劳烦通报一声。”

    将军府的下人一向不自作主张，见到有人来府，应了一声，就进去禀报了。

    没过多久，那人带着管家出来了。

    “南宫公子久等了，烦请随我进府，我家将军在接待贵客，稍后出来见您，请见谅。”

    南宫诀微微颔首，并不在意，跟着管家一起往里面走去。

    “将军府是不是来了位女子？”走了几步，他问道。

    这事在将军府不是秘密，管家也不瞒着，直接说道：“确实如此，是我家夫人的好友，一位姓洛的姑娘。”

    南宫诀心脏跳动不觉加快，那双被寒霜覆盖了许久的眼眸终于染上了淡淡温暖，唇角的笑意真实了些。

    云修听说南宫诀来府的时候，心生诧异。

    在他眼里，将军府和南宫诀向来无交集，他来将军府，无异于天方夜谭。

    快速解决手中的事，云修去会客室见南宫诀。

    “南宫公子，许久未见，别来无恙啊！”

    南宫诀起身，客气拱手，“未提前告知，便来府，多有打扰。”

    两人官方寒暄几句。

    南宫诀说出正题，问道：“……洛洛是不是在府里？”

    云修这才反应过来，这人来的目的。

    他意外地看着南宫诀，心想，这两人难不成……

    “洛姑娘确实在府里，眼下正在修养。”

    南宫诀紧扣的手指慢慢松开，眼底的阴霾彻底消散了。

    “在下可否去看看她？”

    (本章完)

