    一个人哪怕掌控了再大的权力，也不敢得罪天下人。

    这一把时刻悬在他们头上的利剑，怎能不让他们害怕！？

    丞相立即老泪流涕地先跪下来：

    “老臣自当效股肱之力，以一生效忠，直到身死！”

    唐东亦是深感圣威，立即下跪道：

    “老臣尊令！”

    他们只有以这样的态度，来明确地表示......

    哪怕尽忠而死，他们也不敢作乱了！

    慕九颜很欣慰地点了点头：

    “顾白、唐东，先帝将你们册封为朕的托孤大臣，正是因为你们对大周的忠诚，超越了所有人。”

    “如今，朕也要将大周的未来，交给你们了。”

    丞相与大元帅无奈，只能叩首了下来。

    百官们亦是沉默了下来。

    九颜女帝以托孤的方式，将丞相与大元帅制约了下来。

    “这帝王之位，自当由你们自取。”

    这句话，留下了大帝之位的活口。

    却也是两人拼死辅佐慕王、保护幼帝的死口！！

    令人再找不到角度来挑剔和反对。

    尽管众臣不反对，羡慕和嫉妒的恨却是不会消失的。

    他们暗暗盯着秦语，目光依然十分的凶狠。

    这个男人竟然得到了他们梦寐以求的一切！！

    苍天啊！！

    你为何如此的不公平！！！

    凭什么！？

    凭什么所有的好处，都给那秦语一个人拿了！！

    “慕王留下，你们退下吧。”

    慕九颜闭上了眼睛，未曾再说一句话。

    九颜女帝尽力了。

    剩下的，就交给后世人评判吧。

    百官缓缓退下了。

    丞相与大元帅也是急步离开了女帝行宫。

    册封慕王的公文，大周帝夫的公告，幼帝登基的大事，都要立即向天下昭告。

    慕承天亦是被神剑宫宫主带下去了，先一步前去准备登基事宜。

    “吱～～～！”

    内侍官在九颜女帝的目光指令下，将行宫大门慢慢关闭了。

    在这女帝行宫之中，只余下慕九颜与秦语。

    秦语望着那沉寂下来的九颜女帝，冷冷地轻笑了。

    慕九颜啊～～！

    你这么安排，哪怕我不愿成为你的夫君，也得成为你的夫君了！！

    我这时候来说反对，鬼都不信我了.......

    真的没想到啊～～！

    我为你记录了历史，你却为我创造了历史！！

    “秦语，希望你不要怪我。”

    “朕也是为了天下黎民，不得已而为之。”

    九颜女帝缓缓抬头，望向了秦语。

    望向了.......

    她默默关注了一年的起居史令。

    “秦探花，朕知道你的心中有气，你且听朕一言。”

    “殿外的百官重臣，均是有一分私心，朕属实不敢放心托付。”

    “而你却不同。”

    “你在为朕记录历史，朕也时刻在观察着你。”

    “朕从未在你眼中，看到对权力的欲望。”

    “甚至是对朕，你也是从未有半点的心境起伏。”

    “你的心中，永远只有为朕默默书写历史之心。”

    “正因为你的正直，也正因为你对朕的纯粹，朕才选择了你，成为朕的夫君。”

    秦语不得不叹道。

    看人真准啊！

    秦语的心中，只有三十三重天神话。

    他根本不在意世俗的大周权势。

    如此心无旁骛之人，的确是最适合稳定朝局之人。

    只不过.......

    也不知道是怎么回事。

    秦语对九颜女帝的不在意，却被慕九颜误会成了对她的纯粹之心。

    那一份不在意，莫名其妙地成为了默默守护........

    “秦语，你放心。”

    “你既是对朕一片真心，朕也绝不会害了你。”

    “朕会将朕的暗卫军团交给你，让任何人无法伤害你。”

    那暗卫军团是交予秦语保命，亦是为了让他更好地过度朝局。

    甚至更好地将大周帝位交予慕承天。

    秦语并不想答应此事。

    他可不想去管这些麻烦事。

    静静隐藏起来，成为世间神话之主........

    这才是他想要做的事情！

    九颜女帝望着秦语手中的帝王史册，微微轻笑了：

    “朕允许你在史书中书写，你就是朕的真夫君！”

    “朕愿意将一生的名声，全部都交托于你！！”

    秦语望着手中的史册，默默轻叹了。

    从他成为真·大周帝夫后，不管他如何记录历史，都没有意义了。

    不会有人会再相信他书写的历史了。

    因为，他已经成了局内人了........

    秦语望向了九颜女帝，语气些许的嗔怒：

    “九颜帝，你啊.......”

    “恐怕昭告天下的公文，已经发出去了。”

    “我如今哪怕拒绝成为你的夫君，也是完全无用了........”

    “你是为了天下好，那我呢～～！”

    “朕知道.......”九颜女帝的回应，亦是蕴含了一丝莫名的伤感：“朕全都知道！！”

    “从你这一年来的纯粹目光，朕就知道，你要的并非名声。”

    人之将死，慕九颜也不再在意什么矜持了。

    她希望能够打动这个男人，为她完成那最后的未竟之事。

    九颜女帝长舒了一口气，再缓缓说了：

    “这一世，就当是朕对不起你了！”

    “若是有来生，朕一定还你一生一世。”

    秦语真的蒙了......

    他发现，自己根本无法与这位女帝沟通........

    九颜女帝竟与他来真的！

    虽然这其中，有慕九颜希望他完成代持朝政之事的心思。

    但那真情流露，却是真的........

    秦语细细地思考起来了。

    要破除如今的困局，只有一个办法。

    让九颜女帝活下来！！！

    秦语的心神，慢慢沉静了下来。

    下一刻。

    在未知的一片区域中，他缓缓地睁开了眼睛：

    秦语十分潇洒地朝着天空挥了挥衣袖，整片天空立即浮现出了一片虚空画面。

    而画面中。

    恰恰是大周帝宫里的一幕幕。

    秦语是一位穿越者。

    一年前，他穿越到这个世界。

    秦语的脑海中，随之出现了一片拥有三十三重天的神话世界。

    神话系统亦是被激活了。

    秦语可以每天在神话世界签到，领取所有存在于三十三重天神话中的物品。

    通过一年的签到，秦语已是掌控了神话系统中的一切。

    他拥有了无尽的传说珍宝。

    混沌仙丹、创世神器甚至仙术宝典，皆是数之不尽。

    哪怕是神话级修为，亦是可以随手可得。

    秦语的境界，已达到了三十三重天神话境界。

    这是万千世间的最巅峰境界！！！

    他可以在抬手之间，将所有神话世界毁去。

    亦是可以在覆手之间，重启一切神话世界。

    神话世界的一切，全凭他的一念之间。

    只可惜啊…….

    ........

