    67

    直至寝衣落下，周沅都没回过神,神色怔怔的盯着他手上的动作瞧。

    顾微凉指尖在她那绣着圆字的红肚兜上停了一会儿,面上划过一丝恍然大悟,圆？圆儿？

    “小名？”他抬头问。

    周沅懵懵的顺着他食指抵住的地方看了一眼，双眼无神的点了下脑袋，声音细细小小的应：“嗯，娘说圆圆的东西有福气。”

    她打小身子便弱，是以柳氏才给她起了个小名。

    顾微凉若有所思的笑了下，拇指指腹在那枚圆字上按了一下：“是有福气。”

    周沅瑟缩了一下，两肩耸起，往床榻边乱抓了一通，可除了被褥什么都没有。

    “圆儿。”

    顾微凉喊了她一声,周沅一怔,呐呐的低下头看他。

    “本想着等你十六,年岁上大一些再教你,可我的小丫头好像等不及了。”他伸手揉着周沅的脑袋，顺着长长的发丝落在她紧扣着略显不安的手上。

    周沅不知所措的睁大眼睛，似懂又非懂的，莫名生出一股害怕的情绪来，踩在木板上的脚有些发凉。

    周沅猛地抽出手,边弯腰去勾落在地上的寝衣边说：“我要睡了，明日要早起,若是起晚了要在外祖母面前挨训的。”

    顾微凉一下握住她的手腕,顺着力道将人往前拉,周沅重心不稳的前倾，下意识将手握成拳头抵在他肩上。

    顾微凉深深缓了一口气，克制着慢慢来，小丫头初经人事，也不能吓着她。

    “过来。”顾微凉目光灼灼的落在她唇上，这显而易见的施令周沅自然明白，她低下身子，可她看到顾微凉手上突出的青筋，忽然就不敢了，堪堪在他面前停下来。

    姑娘与生俱来的感知这种危险的能力让她一下红了眼眶，鼻尖都微微泛红，就像初春时那池还没开放，最小的那朵荷包。

    可怜兮兮的，让人恨不能将它的花苞给摘了。

    她哽咽一声，带着星点哭腔道：“我过不来。”

    顾微凉叹了声气，起身坐在她边上，将人直接扭过身子，轻捏住下巴去亲她，比起往常，动作甚至要温柔的许多许多，像是狂风中的细雨，一点一点的安抚。

    周沅端端正正坐着，两只手紧扣放在腿上，仰着头与他接了个漫长的吻，直吻的她心跳发慌，因为喘不上气感觉脑子被抽空，呆呆愣愣的，顾微凉让她做什么她便做什么，待反应过来的时候却已经晚了。

    秋婵扣的那两下门，仿佛是在为一场漫长的鱼'水'之'欢助兴。

    秋婵愣了一下，脸红了个彻底，忙捂住嘴，急急的跑回自己屋里。

    姑娘贝齿重重咬着下唇，顾微凉捏着小丫头的下巴，轻声哄着：“圆儿乖，别咬了。”

    周沅哽咽着摇摇头。

    “不疼了，不疼了。”顾微凉在她耳边一句一句重复，可周沅这会儿哪里还能听得见，只觉得脑袋嗡嗡嗡的响。

    后来顾微凉不知哪里翻出了一本小册子，周沅只隐约听见书页翻落的声音，然后是顾微凉让她睁眼，催促着磨着她掀了眼皮，那一眼直将周沅看傻了，一脸茫然，想哭却实在没了力气。

    前半夜，顾微凉亲身实践了什么叫言传身教，甚至频频在她耳旁问道：“懂了吗？会了吗？”

    周沅只得哭着点头，抽抽搭搭道：“你、你怎么欺负人呀…”

    她哼了半天，也不知道什么时候就哭昏过去了。

    ——

    翌日一早，周沅是被屋外头嘈杂的脚步声闹醒的，她只稍稍动了一下胳膊，便酸疼的哼了哼，整个身子像是被拆开了似的，

    姑娘身上的寝衣已经换了身干净的，她隐约记得昨夜最后顾微凉叫了热水，抱着她擦了身子，给她套上了衣裳，还在她耳边说了一句，生辰快乐。

    周沅难过的抿了抿嘴，一点也不快乐。

    顾微凉进来的时候，就看到姑娘正半撑着身子努力坐起来，眉头揪的紧紧的，被褥滑落下露出的一小截腰，青的紫的都有。

    男人眸色一暗，踱步过来，在后头扶了她一把，周沅才忍着疼坐起来。

    她偏头去看顾微凉，他一身银白色绸缎衣袍，道貌岸然的，倒是精神劲儿十足。

    周沅撇过头，不想看他。

    “还疼不疼？”他一只手滑进被褥里，揉了揉她的腰。

    周沅何时受过这个委屈，坐在那儿嘴角一瘪，眼泪吧嗒吧嗒就掉下来，声音微微沙哑道：“你试试疼不疼，我都说不要了。”

    顾微凉自知理亏，抿了抿唇角将人揽进怀里：“下次我小心点。”

    周沅一滞，还有下次，那他还不如病着。

    “渴不渴？”顾微凉低声问。

    周沅抽噎着点点头，下意识环上他的脖子，男人顺势将她抱起来，大步走到小几旁，又怕座椅太凉，直接把人放在了自己腿上坐着。

    茶是他一早吩咐丫鬟泡的，正热乎着。

    周沅手也不想动，整个人懒懒的歪在顾微凉身上，他倒了小半杯，一点一点的喂了进去，直至润了嗓子，周沅方回了些力气。

    她稍稍偏了下头，下巴抵在顾微凉肩上，也不知是怎么想的，张嘴就隔着薄薄的衣裳料子咬了下去，力道实在不小。

    顾微凉眉头都不见皱一下，就着周沅剩下的小半口仰头便送进嘴里，一口茶咽下后，姑娘也松了嘴，像是咬顾微凉一口还累着她了似的，直接歪头趴在他肩头，动也不动弹。

    男人忍不住弯了弯唇角，轻抚着她的背：“咬完就不生气了。”

    “才不是，我比你这个疼多了。”周沅小声反驳。

    顾微凉低低的笑了声，偏头在她耳边落下一吻，轻声道：“委屈我家夫人了。”

    周沅耳边一热，下意识抬手揉了揉，依旧嘴硬道：“你别以为我就不生气了，我还是很生气。”

    顾微凉实在叫她逗的忍俊不禁，只能点头应和她：“嗯，我知道。”

    秋婵端着水进来时便看到这样一番情景，姑娘趴在顾大人身上像只软塌塌的鱼，她忙低下头，放下水后有些不知所措。

    顾微凉瞥了她一眼：“你出去吧，我来伺候夫人洗漱。”

    秋婵如临大赦，松了口气应下：“是。”

    她扭头走时偷偷瞄了一眼，看到夫人脖颈上深浅不一的颜色，合上门后耳根都是热的。

    夏荷不明所以：“你怎么出来了，夫人还没起？”

    这梳洗打扮一番也就临近午宴了，今日可是不能赖床的呀。

    秋婵含糊的回她：“起了起了，快别问了。”

    屋里头，周沅捂着嘴打了几个呵欠，分明是累着了没歇够，顾微凉看她这可怜兮兮的模样，心下忽生了几分内疚，抱着她走到床榻旁，让她先倚着歇着一会儿，随即拧干帕子，动作又轻又慢的给她擦脸。

    姑娘的眼睫轻轻颤了一下，眉头一皱，很是不耐烦。

    “手伸出来。”他轻声哄道。

    周沅藏在被褥里的两只手慢吞吞拿了出来，手心朝上，顾微凉仔细擦了擦，才拿起丫鬟备好的衣裳。

    最上头是一件粉色肚兜，上头绣着两朵荷花，同昨日那件一样都绣着一个圆字。

    顾微凉手上动作一顿，眉头下意识挑了一下，指尖在那圆字上停了会儿。

    半响，他问：“我伺候你更衣？”

    周沅困顿的双眼不大清醒的睁开的一点点，似是犹豫了一下，然后懒洋洋的点了头。

    她不想叫丫鬟看见她身上的惨况，太羞人了。

    顾微凉是从来不要丫鬟伺候这种贴身的事物，更是没有伺候过别人，但他动作却一点也不慢，只拿着衣裳样式瞧了两眼便知道要如何穿。

    而周沅已经累的连一丝发丝都懒得动，更顾不上害羞，任由顾微凉褪了她的寝衣，从亵衣开始一件一件套上。

    幸而今日这身衣裳领子高，才能恰好遮住脖颈上斑驳的红点。

    她一头青丝垂在榻上，已经清醒了大半，未施粉黛的小脸有着欢'纵过后的春色，这身暗蓝色纹锦群倒是衬的她别有一番妩媚。

    不过一夜，小姑娘好似忽然间有了女子的韵味。

    周沅不知道他在瞧什么，动作自然的朝他伸出两只手臂，顾微凉弯腰将人抱了起来，周沅便指着妆台说：“你叫秋婵进来给我梳妆。”

    领着自家小姑娘的吩咐，顾微凉勤勤恳恳的把人放在妆台边上，这才开门让人进来伺候。

    秋婵是个手巧的，三两下就梳了个高高的发髻，配上今日这身略显贵重的衣裳，整个人都透出一种当家主母的气势，就连妆容也比以往要庄重些。

    周沅从妆奁里挑了只典雅又不花哨的簪子递给秋婵，只见秋婵接过时低头小声问：“姑娘，您今日可还能走动？”

    周沅一滞，怪不好意思的皱了眉头：“能的。”

    就是腰间酸疼，坐着都累，别说站着了，但她也知晓今日生日宴办的大，这种场合有多少官家夫人会来，也只好咬咬牙忍着了。

    正这时，那头整理床铺的夏荷呀了一声，手里捏着两枚香囊，其中一枚是岳大夫给的药囊。

    夏荷走过来，声音不大不小，正好叫屋子里的人听见：“姑娘，您怎么将香囊落在床上了？”

    闻言，顾微凉与周沅几乎同时抬头朝夏荷看去。

    “丢掉！”

    “放回去。”

    夏荷一顿，左右为难起来。

    周沅猛地抬头从镜中看坐在后头小几上的男人，杏眸微瞪，不知是气的还是羞的，唰的一下从夏荷手中夺过药囊，捏的紧紧的，又不知道往哪里放好。

    顾微凉偏过头，屈指抵在唇边，忍不住弯了嘴角。

    忽然，杨姑姑从院子外头进来，脚步匆匆在门外道：“姑娘，柳老夫人到了。”

    屋里的人一顿，这老太太平日不轻易赴宴，好不容易来一次，还来早了。

