 诸多强者来到血征寨时，不禁看到了对峙的血池天与戴生两人，身形一怔的同时，却不知敢如何站队。

    更有熟知戴生威名的强者，见到其身影时，不禁双眸微眯，神色复杂。堂

    堂天境圆满，更是曾经东极仙君左膀右臂的强者出现在这里，绝不是什么巧合啊！

    而感受着气氛的变化，血池天也是面色一凛，他知道若是连眼前这关都过不了的话，那抵御兽潮怕是凶多吉少，甚至根本都没人将他放在眼里！

    想到此，血池天直接沉声道：“戴生，你什么意思？兽潮降临，你弄这般阵仗，莫非是想延误战机？”

    戴生闻言，不禁心底暗笑，在他眼中血池天不过就是走了狗屎运碰到贵人的废物罢了，还延误战机？延误个屁！

    “血老弟，你这罪名戴某可担不起，戴某之所以站在这，无非是想替共同抵御兽潮的兄弟请愿罢了。”血

    池天眉头一挑，他可不相信戴生会这般好心：“噢？什么请愿？”

    戴生似笑非笑，竟将目光看向秦逸尘：“这位想必就是秦大师吧？大师的威名，戴某最近也有所耳闻。”

    “兽潮在即，与那帮凶兽厮杀的险恶秦大师想必也知晓，若是秦大师能赠予些许丹药，戴某和在场的诸位兄弟拼命的时候也能多几分底气。”此

    话一出，秦逸尘几人脸色微变，而在旁的诸多强者也是如此，甚至目光中，还对戴生多出几分支持。

    他们之所以赶来，大多都是想碰运气得到秦逸尘的丹药相助，无论是防身还是留着卖钱，都是大赚一笔。但

    有血池天罩着，再加上秦逸尘如今本身的地位，寻常强者没有合适理由，是断然无法开口的。

    而戴生刚才的请愿，却是替他们开了这个口，诸多强者自然不会反对。然

    而血池天却听得满脸阴沉，妈的，秦兄弟的丹药在拍卖会卖出何等天价，戴生这家伙绝对知道。现

    在张口就要，还什么狗屁请愿，亏他也说的出口！最

    令血池天气愤的，是他感受到周围诸多强者目光的变化，便知道他们是被戴生有意无意的煽动了！

    若是现在拒绝，那便相当于得罪了在场大多数强者，他们不仅会被孤立，甚至等抵御兽潮时，怕是不知有多少人想在背后捅刀子！不

    得不说，戴生这一手确实高明，直接将大多数强者都拉到了他这边，但却不见秦逸尘面对这等阵势，只是淡淡一笑而已。而

    见血池天沉默，戴生嘴角闪过抹得意，小样，以为凭你一个倒数的恶煞，以为再加上一个圣阶丹师，就能和仙君大人叫板？在

    流天城不好说，但是在血征寨，老子有的是办法让你们无处立足！

    想到此，戴生嘴角上扬：“怎么样，血老弟，大家伙可都是拿命拼的，求得一枚丹药保命不过分吧？”话

    音刚落，在旁的周青山却看不下去了：“戴生，你少在这站着说话不腰疼，秦兄弟的丹药是何等珍贵，别跟我说你不清楚！你张口就索要，面子也未免太大了吧！”

    然而此话一出，戴生却冷笑更甚，俨然是想好了对策：“秦大师的杰作戴某自然心怀敬佩，可阁下这话未免太伤人了吧？难不成是说各位兄弟的性命，还不如一枚丹药重要么？”“

    你！”周

    青山一怒，这家伙，分明是在混淆概念，胡搅蛮缠！

    然而还没待其开口，便被血池天拦下，扫视一眼诸多强者后，才对周青山微微摇头。

    虽然说实话，血池天打心底觉得在场至少有一半强者根本不值一枚丹药，可这话若是明说出来，那简直不要太得罪人啊！俨

    然，这是戴生挖的坑，想激怒自己跳进去！可

    感受着那些目光，血池天恼怒至极却有难以反驳，戴生这走狗，我们秦兄弟辛苦炼制的丹药，凭什么白白给你？

    而反观戴生，却是得意至极，照现在这情况，血池天若是拒绝，那必然是人心尽失！“

    什么狗屁恶煞，老子根本不必出手，三言两语就能让你这废物无处立足！”

    然而正当诸多强者看好戏时，却见血池天身旁那道修长身影缓缓开口道：“这丹药，秦某给可以，不过在此之前，必须把话说清楚。了”“

    你说诸位兄弟是拼着性命抵御兽潮，这点秦某不否认，但秦某想反问一句，我等乃是城主大人亲自册封的恶煞，不也要与凶兽厮杀？”

    话锋一转，秦逸尘眸中闪过抹凌然：“放眼三十六煞，怕是没一人事前就向城主大人要这要那吧？”

    “倒是戴兄好大的威风，还没出力就索要好处，不愧是天境圆满的强者，就算是我流天城都得求着你才行！”此

    话一出，诸多强者目光闪烁，而戴生更是身形一颤，脸色骤变！

    这帽子若是扣下来，就算是东极仙君都承受不住，更别说是他了！戴

    生不会怀疑，若是自己敢答应，此事传到流天城后，绝对会有强者来严惩！“

    秦大师言重了吧，戴某只是想替诸位兄弟请愿，绝无冒犯流天城的意思！”

    戴生脸色阴沉，目光更是泛起抹狠厉，这小子年龄不大，言语却这般犀利！而

    秦逸尘却又道：“秦某已经说的很清楚了，丹药，秦某会视情况而奖赏。”

    “只要诸位能诚心与我等抵御兽潮，表现出色，那秦某绝不会视若无睹，流天城也不会亏待诸位。”

    话锋一转，秦逸尘面色泛出淡漠：“不过若是有人仗着有几分实力就不将我等放在眼里，那现在就滚出血征寨，这里，不需要害群之马！”

    “你……”

    话音落毕，戴生声音都泛着嘶哑，想要怒指秦逸尘，却被身旁的心腹拦住了。

    原因无他，来此抵御兽潮的强者目光都变了。毕

    竟，他们想要的只是丹药，谁能给他们，他们就站在谁那边！管你血池天还是戴生！而

    秦逸尘的话，无疑是恩威并施！

    当即，便见一位天境强者开口表态道：“我等愿与血大人还有秦大师一同抵御兽潮！” 