    　　花舟四周的远方，此时荒沙移动，暗流不止。

    　　韩三千特意换了件新衣裳，但让他无比懊恼的是，即便经过了这一夜，身上那些该死的血点也依然不能擦掉，那股让人感到恶心的腥臭味也时常伴随！

    　　尽管韩三千还专门将秦霜留下的香熏对着自己熏了整整一个时辰！

    　　虽然郁闷，但见时候已经差不多了，韩三千还是一个飞身，直接上了花舟。

    　　花舟的阁楼之上，虽然只是小小的一桌菜，上面的菜品相对平常来说算不上多豪华，甚至不如韩三千的色香味俱全，但酒肉皆有，也算不差，最重要的是，这是苏迎夏亲手坐的。

    　　“不许偷嘴。”

    　　秦霜断着一碟菜，看到韩三千在桌旁“偷鸡摸狗”，忍不住轻声呵斥，开起了玩笑。

    　　韩三千嘿嘿一笑，依然用手抓了一块菜进了嘴里。

    　　秦霜无奈苦笑，果然，再成熟的男人在自己深爱的人面前都是小孩子。只要苏迎夏在，韩三千便永远也有他孩子的一面。

    　　“迎夏呢，还没做完吗？”

    　　“菜都挺多的了。”韩三千一边咀嚼着，一边说道。

    　　秦霜轻轻一笑，将菜放在桌上：“我看，有的人根本不是嫌菜多，而是迫不及待的想看到迎夏了。”

    　　被说破了心事，韩三千嘿嘿一笑，摸了摸脑袋。

    　　一家人其乐融融的吃饭，对于韩三千而言，这可能是世界上最幸福的事情，也是他人生中最为期待的一件事，远比什么神兵利器，功法自在要重要的多。

    　　“人家说，结了婚便是再婚姻的坟墓，两个人日子久了，激情不在了，也就变的矛盾重重，爱情也变成了亲情，所以在八方世界里，道侣相比妻子更吃香，因为它相对更自在一些。可你和苏迎夏，既是打破这个传统，又羡煞了旁人。”

    　　“孩子都这么大了，两个人却还像热恋之中一样，品尝着热恋当中的酸甜苦辣。”

    　　“昨天晚上可是帮你劝了一晚上，你自己想好要怎么报答我的吗？”

    　　一夜无事，扫去苏迎夏心中的一些极端想法外，最重要的自然是秦霜一夜的长劝。

    　　韩三千微微一笑：“师姐想我怎么报答？除了以身相许，都可以。”

    　　秦霜闻言，忍不住也是一笑：“不好意思，你除了身子值钱，还真的哪里都不值钱。”

    　　两人正笑着，苏迎夏带着韩念，端着最后的一份汤缓缓的走了过来，看到韩三千已经来了，她脸上有丝丝的抱歉，也有丝丝的不好意思，半低着头，似还有些娇羞。

    　　“雨过天也晴了，剩下的便是你自己的事了。”秦霜拍了拍韩三千的肩膀，接着神秘一笑：“对了，记得你还欠我一个人情。”

    　　“不过，要什么我暂时还没想好，等我想到了再告诉你。”

    　　说完，秦霜轻轻的坐回自己的座位。

    　　苏迎夏将菜一放下，笑道：“师姐弟聊什么呢，这么神神秘秘的？”

    　　“爸爸。”念儿喊了一声，屁巅屁巅的跑进了韩三千的怀里，突然，这小丫头眉头一皱：“爸爸，你是不是很久没洗澡了，臭臭的！”

    　　听到这话，韩三千无奈一笑，童言无忌。

    　　倒是苏迎夏，听到这话，本来还算不错的笑脸上，顿时蒙上了一层阴暗。

    　　秦霜见状，回眼间看见苏颜来了，赶紧岔开话题：“苏小姐来了。”

    　　苏颜轻轻一笑，缓缓走了过来，看了看三几人，笑道：“什么事聊的这么开心？”

    　　正说着，穿山甲和绿珠也紧随而至，穿山甲这货可不知斯文二字，一屁股坐下来当场便动筷夹了一口。

    　　韩三千瞪了这货一眼，倒是苏迎夏，轻声一笑：“好了，既然人到齐了，动筷吧。”

    　　“都是些粗茶淡……”

    　　本还想客套几句，但苏迎夏话才说一般，便被韩三千此时的风卷云席给硬生生的憋了进去……

    　　而此时，与船中的欢声笑语相比，外面的暗流也越发的靠近整个花舟……

