    整个大理寺，相比于远处的车流闹市，空无一人显得寂静。

    何凌青在前。

    而何凌蓝持剑走在何凌青身后。

    这种被人一直盯着的感觉，还是特别明显。

    像是总有野兽，盯着它的猎物，垂涎欲滴。

    行至大理寺门口，突然何凌青抬起了右手，问了何凌蓝一句意味深长的话。

    “弟弟，你信哥哥吗。”

    “那是自然，我们是亲兄弟，血浓于水。”

    “那好，那就从现在开始看着我，看我的手势，认真看着我，我带你去个地方。”

    何凌青，抬起的右手，拿着黑金大理寺徽章。

    何凌蓝不明所以，先听何凌青的安排看看。

    直到出了大理寺，何凌青的右手，才放了下来。

    何凌青转过头，看着自己的弟弟。

    “弟弟，有些话，兄长想对你说。”

    何凌青笑着，他坚定的眼神，却透露出委婉和凄凉。“以后，怕是没什么太好的机会了。”

    “哥哥，何出此言？”何凌蓝察觉到了气氛，像是诀别般婉转。

    “无需过问，凌蓝，哥哥醒悟的太迟了。以后的路你就多保重，帮我把这个玉，带给你嫂子。”

    而在何凌青交玉托付的同时，手心里还摘有一颗扣子，一起悄悄放到了何凌蓝的手中。

    何凌青宽慰笑着，拍着何凌蓝的肩膀，便自顾自走了。

    “哥哥，你去哪？”

    而后，何凌青不理会呼喊，径直走远。

    何凌蓝看着手心的玉还有扣子，不知所谓。

    正要追上去时，何凌蓝却突然被一只手抓住！并用力拖拽！速度相当快！将他拉进一片黑暗之中！

    何凌蓝心惊！哑言失声！

    正当他要拔剑之时，却发现黑暗之中，拉他的人，不是别人，而正是失踪的大理寺卿！

    她红色的眼睛，正在黑暗中发着微光，呼吸显得有些急促，而且身上散发着一股奇怪的气味。

    这倒不是体香，而是一种带着粉尘微刺激性气味，有点像是未熟透的青苹果，但却是酸腥味的。

    大理寺卿，小声示意何凌蓝不要说话。

    明白情况非同小可，何凌蓝郑重点点头。

    就在何凌蓝消失之后，不到一分钟，响起了纷乱的脚步声！而且就从十数米内传出。

    但是，大理寺卿以及何凌蓝身旁周围一片黑暗。

    身下可以摸得到地板，仿佛是金属，但是什么也看不见。

    那一双黑暗中发微光的红色眼睛，眨着眼睛，看向声音传出的方向。

    脚步声似乎是从上方传来的。

    不过一会，脚步声就开始集中朝着一个方向跑去。

    很快，四周就停下了喧嚣。

    大理寺卿悄悄拉开一条缝，在黑暗的空间中有了一道投射进来的光柱。大理寺卿往外窥探，发现已经安全了。

    适应昏暗的环境后，透过这点光线，何凌蓝这才发现了里竟是一条不高的回廊，这里就是大理寺的密道，大理寺卿半坐在光线旁，她的瑰金黑绒的衫衣下白皙的皮肤，有几道暗红色的血痕。

    何凌蓝探身，发现大理寺卿背后，还有数个昏迷的人员。

    “发生什么事了？”何凌蓝震惊询问道。

    “咳……大理寺神探，何凌蓝，身为大理寺卿，我觉得我有必要问你一个很重要的问题……后面的路，你是否有为大理寺献身一切的觉悟？因为……”

    只见大理寺卿捂住了嘴，强忍住从身体内涌来的恶潮，表情痛苦低下了头。在白色的头发丝间，有淡淡的红光闪动。

    “因为后面的路，需要你做好心理准备……”

    “回禀大理寺卿，在最初加入的时候，我早已视死如归，我们兄弟这条命，是大理寺救的，哪怕是死，也会慷慨赴义。”

    “我要说的就是这个……你要做的心理准备，就是已经没有我们这个词了……其他人，还有红妮儿，就拜托……”

    话还没说完，大理寺卿，便痛苦闭上了红色的眼睛，直直倒在了地上。

    何凌蓝惊于现状，但更诧异大理寺卿说的那句话，怎么思考，尽是难以理解。

    已经没有我们这个词，是什么意思……

    已经……没有了我们……

    何凌蓝似乎猜到了，那个他最不愿相信的结果。

    而天再度黑下来后。

    高赐义再次来到了昭天寺。

    此刻，高赐义心中充满疑惑，经验正在告诉他，有大事已经发生了。

    大理寺卿，在他来的半路上已经联络不上了，红缨也联络不上了，就连和大理寺掌管行政的门令联络通话，也是无人接收。

    就仿佛，高赐义，已经与世隔绝了一般。

    他再次推开昭天寺的大门，却发现，有些地方不一样。

    有人来过这个地方，并且相比原来更加翻箱倒柜，场面像是用被山石洪流冲刷，墙面，地面，还有各处的屋顶，都有不同痕迹的破拆。

    而被门洞大开的地下室，高赐义竟在此发现了被灭口的长灯大师！

    『第三次敌人回来现场，进行破拆，并将长灯大师杀死于藏剑的地下室。』

    长灯大师半跪侧倒在地上，地上拖着血痕，在稍远离中心石台的位置，此时身体冰冷，早已死亡，死于胸口被利剑捅穿。而鲜血，染红了身下的大片地板，血泊干涸变成暗红色。

    高赐义用仪器检测了死亡时间，是下午五六点。

    此外，他还发现，长灯大师，身上还有许许多多的伤口，根据痕迹判断，是生前经历了严刑拷打。

    此景，高赐义不禁怒上心头！他怒喝狠狠拳击了墙面！碎裂的瓦砾随着巨响崩裂！但仍发泄不了他的心头之恨！

    敌人如此心狠手辣，不仅仅是敢于对兵部指挥官动手，对德高望重的老人竟也痛下杀手，那可是孱弱及手无寸铁之人！泯灭人性如此，只怕这次的浩劫，势要牵连众多无辜，卷起一场血雨腥风！

    他迫切需要弄明白，为什么敌人，多次重返现场。

    这些刺客，在掳掠了长灯大师、门仆还有传奇宝剑星翦也后，为什么他们还要第二次返回，在遭遇了南清泉和荣岚之后，还要第三次，并且这次，杀害了长灯大师，几乎整间寺庙目之所及都有破拆痕迹。

    高赐义迫使自己冷静，立即翻找线索。

    他打开地下室的明灯，发现，整个不大的地下室，最靠墙四周是藏书柜，四方的墙上折角有四句石刻词，不过书已经被翻得满地都是了。中间有个石台，石台上是存放星翦也的剑阁，一个长方的箱体，但是剑已经不在其中。

    石台没什么问题，因为已经被人敲碎过一个洞，里面是中空的，没有东西。

    剑阁，也只是普通存放剑的木质箱体。

    周围四周墙壁和书籍，都没有问题。

    但是，当再度沉下心，高赐义冷静检查了死者，发现了一些线索。

    死者死亡时，是从地下室楼梯滚落，按理说，尸体应该在地下室楼梯尽头。但是长灯大师并没有当场死亡，最终死亡地点，是稍远离中心石台的位置，中间还是艰难痛苦爬行了一小小段距离。

    敌人没有发现这个线索，应该是处刑之后，直接离开了。

    顺着尸体的朝向方向，高赐义翻了翻，无论是书柜，还是书藉，还是没有找到任何有价值的线索。

    不过，倒是琢磨一阵，高赐义终于想起了一直被自己忽略的信息：

    那是四面墙折角的石刻词，字不算大，但是能看得见，而且都是一对反义词。最初以为是装饰，但是现在想来，很有可能是长灯大师设计之初留下的线索。

    『这四个词，分别是“里外”、“光暗”、“软硬”、“深浅”。』

    带有石刻词的四面墙折角柱上，都有被砸的痕迹，不过石柱里面也是空的。

    虽然说有了思路，可是，什么也想不出来。

    高赐义又走到外面逛了一圈，来来回回，细细看了，除了昭天寺内到处的狼狈不堪，他能看的想的，敌人也都拆了一遍，一无所获。

    高赐义特别无助，又特别着急，要是那个脑瓜子灵的呆女人在，现在就很好解决了。

    光靠他一个人，想不出来，这四个词，会指向什么东西。

    要是平时办案，那个呆女人都会指指点点，说自己怎么这么蠢，这么简单也不会，然后陪自己很耐心解密。

    “啊，要是那个笨女人在，该有多好，红缨……你在哪啊……”

    高赐义有些绝望委屈，便蹲在昭天寺门口石台，耷拉脸。

    在第一次任务，明明红缨就一副慵懒的样子，却总是在自己粗心大意的时候，救了自己的命。回想往日种种，这个女人，一笑生花，像是藏着不可思议的力量，让人觉得在身旁特别温暖，特别可靠。

    几个月来的默契行动，无论自己碰到什么事情，当红缨认真起来，仿佛世间一切难题都能迎刃而解。

    这一刻，高赐义承认自己不争气，需要红缨。

    “红缨……你在哪啊……快回来吧，我好想你。”

    “真的？”

    “当然是真的……没你，我可怎么活……唉……”

    高赐义又叹气，但是他发觉有些不对。

    他猛然回头，发现那个黑衣服的女人，一副死鱼眼，脸上笑嘻嘻的，就站在自己身后。

    此刻，天空中的阴云散开了，又有星光投到了大地上，拉长身影。红缨手中拿着零食，还在吧嗒吧嗒大快朵颐，是她，没错。

    “呜！红缨！”

    高赐义突然起身抱住了红缨，吓得她零食掉了一地。

    “干嘛啦！！吃我豆腐啊！去死吧狗男人！去去去！离我远点！你看！我零食都掉了！”

    红缨惊吓之余，又十分嫌弃，把这个喜出望外还在掉眼泪的男人推开。

    “我才走了多久几个时辰，你怎么跟见了亲娘一样，还哭哭啼啼，真不害臊。”

    红缨，摇了摇头。

    “谁让你是我好上司呢，我不指望你指望谁？”高赐义像个孩子一样，眨眨眼泪，继续笑起来。

    “就你嘴甜，狗男人，我们去解决问题吧。”

    红缨，也被逗笑了。

    阴云散去，星光出现。

    王城，新长安都，大理寺。

    当何凌蓝安顿好昏迷的大理寺卿，确定四周安全后，他走向了他哥哥的原来走过的方向。

    一直在静静悄悄走了一段距离之后。

    直到这一刻！

    何凌蓝稍稍理解了大理寺卿告诉他的那句话含义。

    已经没有我们了，没有了。

    此刻！

    黑夜，在宽大的路面，四周的路灯倾洒着惨白光芒，有一具尸体，倒在了那边的地上！

    血泊之中，那是穿着黑金色大理寺制服的无头尸体。

    他手中的黑金色密信，不见了踪影，何凌青，被杀死了。

