    云之南一愣，问道：“你如何知道？”

    这一问倒是把安易问住了，是啊，她怎么知道的？为何她脑中突然涌出一些并不属于她的记忆，关于怎么打开这宫门，这王城的历史……

    凤卿尘眸色幽暗，望着安易有些担心，这里真的太奇怪了，千年的大疏王朝修成了陵墓……

    而且安易眸中的困惑，凤卿尘也看到了，他知道在安易的身上一定发生了一些连安易也搞不清楚的事情。

    “我们回去吧！”凤卿尘突然上前扯住安易的手臂，阻止她打开第五道宫门。

    安易一怔，回眸看他：“我们不是要捉天擎吗？你的体温已经上来了，再找不到控制金龙相的法子，在睚眦出来之前，你会熬不住的！”

    凤卿尘抬眸，望着这庞大的宫殿地宫，低声说道：“这里太诡异了，我们先出去再想法子，反正这天擎不可能永远躲在这里不出来！”

    安易正要说什么，突然，空气中突然传来呲呲的声音，就像是……

    安易突然想到上次在后山遇到的蛇，她低声喊道，“不好！”

    也就在这时，从宫殿的四周，周围的石缝内，不断传出沙沙的声音。

    安易上前一把将小豆子扯在怀中，四人背靠背站在一起，警惕的望着四周。

    从石缝中突然跳出上百条黑蛇来，他们速度极快，进攻四人。

    凤卿尘迅速的舞剑，砍掉了十几条黑蛇，但是更多的黑蛇涌上来。

    一条黑蛇向着安易冲来，安易一剑将它砍成两半，可是那蛇头依然十分凶猛，张嘴就要咬小豆子。

    安易赶紧上前，对着那蛇头一顿乱砍，等到那黑色完全没有了气息，这才安心。

    “没事吧？”安易回眸望了小豆子。

    小豆子摇摇头。

    云之南与凤卿尘冲在前面，剑砍药熏，还是打不退这黑色蛇阵。

    小豆子掐指在胸前，突然大喊一声：“敕！”

    一道闪电迅速的劈向蛇阵，那些蛇瞬间四下逃窜。

    云之南回身，朝着小豆子竖了竖大拇指，“想不到你还会驱蛇！”

    “天家书上的驱蛇符，当时觉着好玩就学了，想不到今日派上用场了！”小豆子说道。

    云之南有些汗颜，那些书他从小看到大，光是一道惊雷符就修了两年，实在是资质有限。

    “咱们快点走吧！”安易见蛇没了，赶紧说道。

    凤卿尘却不同意再向前走了。

    大疏王朝、阴阳天家，太过神秘，而且还牵扯着安易的身份，凤卿尘不想安易牵扯太多。

    安易却坚决地说道：“我们必须找到天擎！”

    安易不忍心凤卿尘再受那金龙相的焚身之苦。

    “爹爹，娘亲，你们看，好大的雾气！”突地小豆子喊起来。

    安易抬眸，就见第四道宫门中雾气弥漫，而且雾气正向他们涌来，很快他们就被雾气包围。

    之前清晰的宫殿一下子不见了，四周白茫茫的一片，什么都看不到。

    “我看不到了！”云之南先喊出来，再就是小豆子。

    安易抬眸，怔怔的望着一脸迷茫与戒备的三人，她眨眨眼睛，有些疑惑的望着眼前的一切。

    她虽然看到雾气涌过来了，可是眼前的一些还是那么清晰，没有改变。

