    楚氏也没想到李大夫会这样说，赶紧拉着楚宁跪下给李大夫磕了头，楚宁改口叫了师傅。

    李芪媳妇去泡了茶，让楚宁给李大夫敬了一杯茶，这拜师仪式就成了。

    正好第二日楚宁和楚氏也不用去做活了，楚宁白天开始跟着李大夫认真的学起医术来。

    其实，李大夫教的她都会，只是在李大夫面前，要假装自己一知半解，不时的问问题，李大夫对于这个徒弟更是喜欢了，这丫头，很聪明！

    三日后，李大夫决定教楚宁针灸。

    这个，楚宁最感兴趣，虽然她原本也懂很多，但她看的出来，李大夫真正的绝活就是针灸，没准自己能学到些新东西，因此开始认真的学起来。

    如今娘俩吃住的地方有了，楚氏也再没跟着楚宁进空间做饭。

    楚宁趁着在空间里洗澡时，说楚氏腹部有个图案，楚氏这才注意到。

    楚氏吓了一跳，以为自己身体出现了问题。

    楚宁告诉她，那是觉醒了木系异能的标志，她把木系异能的书给了楚氏，让她每天晚上进空间学习练一会。

    楚氏开始还无法接受这样的事，毕竟这样的事情闻所未闻。

    但是，当她学会了第一个技能，只一个意念，就让手里的一截木头上长出了新芽后，她震惊了，也接受了自己这突然而来的异能。

    楚宁也没瞒着她，说她猜测应该是他们吃了这个灵泉里的泉水，有了这样的变化。

    楚氏明白了，也接受了，开始每晚跟着楚宁进空间练习木系技能。

    每天晚上楚氏练完技能出去睡觉后，她再进空间寻宝，解锁空间的其他地界。

    接下来的几日，她也不断的寻找出了好东西来。

    防身的武器，削铁如泥的匕首，扬名传世的名剑，甚至，还找出了几盒仙品丹药和神品丹药。

    她这运气好的骆风和乌龙直喊楚宁肯定是锦鲤附身了。

    也因此，空间里如今看上去更好看了，房子周围出现了草地。树林也更是扩大了好几倍，树林间还出现了一条小溪。

    当然，这也是灵泉水源。

    楚氏基本是晚上进来，就在小木屋内看书，也不出去房子外面逛逛，因此并不知道外面的变化。

    楚宁这几日进来这里，看着这环境不断的变化着，小木屋里藏着的宝物越来越多，也开心不已。

    偶尔，她会抱着一本书在树林里的溪边坐着，练习控水技能。

    如今，她的水系技能练习的比火系技能强了很多，她可以让水流停顿七八秒了，还能改变水流方向，从溪里控制水自动形成水柱去浇树林里的树木。

    骆风和乌龙无聊了时，就现出原形，趴在她身边，看着她练习异能。

    这一日，楚宁决定练习一下自己的火系异能。

    对着面前的一堆干草丛，楚宁飞快弹指，喊了一句点火，可惜，干草丛还是干草丛。

    练习了三遍没反应后，楚宁抿唇，难道对着空间里的草没用？

    她突然转头看向骆风头上的几撮毛，心里喊了一句点火。

    哄的一声，骆风头顶的毛应声而着了火。

    骆风都被她这骚操作吓惊呆了，一时间没反应过来。

    楚宁一看，赶紧又调来溪水里的水浇在骆风头顶，给他灭了火。

    只是，骆风头顶原本的几撮毛烧的有些卷，不好看了。

    “哈哈哈哈！”

    乌龙再也忍不住了，幻化成人，手捂着肚子笑的在地上打滚。

    骆风呆呆的看着楚宁，头顶还往下滴水。

    楚宁一看闯祸了，赶紧站起来拔腿就跑。

    “咳咳，骆风，我不是有意的！”

    “楚--宁--！”

    骆风反应过来自己被楚宁放了火，快速的幻化成人形，赶紧伸手抓了一下自己的头发，当发现头顶他最喜欢的朝天翘被烧成了卷卷毛时，气的骆风大声怒喊了一声楚宁的名字。

    感觉到骆风的怒气，楚宁赶紧一个意念出了空间。

    楚宁捂脸，她也没想到在干草上试了几次点不着火，却把骆风最喜欢的那几撮朝天翘给烧了呢？

    楚宁赶紧闭上眼睛睡觉，不敢在意识里再与骆风说话，怕被骂个狗血淋头。

    乌龙笑的实在是难受，看到骆风瞪他，再次哈哈笑了一阵，化成一只乌鸦飞上了树梢躲难去了。

    骆风难过了，化成骆驼窝在树林里难受着去了。

    楚宁练习的久了，有些累，钻进被子里就睡了过去。

    翌日开始，村长带着人们给第二家人家盖房子，楚氏和楚宁又去帮忙了。

    楚宁学针灸的事情暂时停了。

    给第二家人帮忙时，杨家只有刘氏来帮忙做饭了，杨虎和杨二梅没来。

    见到楚氏和楚宁，刘氏暗暗发誓，哪天遇到没人时，她一定弄死这两个贱人。

    眨眼间，一个月多月的时间过去了。

    轮到给楚家盖房子了。

    前一日村长问楚宁，地方那么大，准备怎么盖。

    楚宁说帮着她盖两间西厢房就行，她也划好了地方。另外，希望能帮着她把院墙围回来。

    村长有些为难，“你家那一大片可不少。”

    “村长叔，说实话，我这处院子正房打算盖三间大砖瓦房，但是，目前大家都忙，我打算等大家忙完再盖。这院墙，我想盖的结实些，垒成石头墙，六尺高。”楚宁道。

    村长听着这姑娘铿锵有力的话，“你的意思是你出钱？”

    楚宁点头，“是，房子你们先帮我盖好，从垒院墙那日开始，拉石头的钱，垒院墙的工钱，买麻灰的钱我出，哪个婶子愿意留下帮着做饭的，我也出，男人一天三十文，女人帮着做一顿饭二十文。只管中午一顿饭。”

    村长再次深深看了她一眼，说了一句：“这村子里这么多人，你是我第一个看走眼的人。”

    楚宁淡淡一笑，“村长叔也是我第一个看不懂的人。”

    村长呵呵一笑，“好吧，彼此彼此，那就这样吧，这几日，我们帮你家盖两间西厢房，对屋子你有什么要求？”

    “大一些，一丈宽一间吧！”楚宁说道。

    “那就得支柱子。”村长说道。

    “嗯，可以，我明天就去镇上买柱子。两间屋子，需要几根？”楚宁询问。

    “四根吧，每屋两根，屋子宽了，也得深一些。要不要盘炕？”村长问。

    “一间盘上就好，记得盘炕的那一间给我做炉灶，火墙厚一些。”

    “好，明白了，我明天安排，你记得去买柱子。”村长嘱咐完楚宁就走了。

    楚宁送村长出去，才看到李家的父子俩在院子里站着说话。

    看到他们，楚宁心里一暖。

    娘和婶子在厨房做饭，村长来找自己在屋内商量事情，李家父子是担心村长会突然欺负自己，所以在院子里站着说话，听到动静也好来救自己吧？

    这段时间与李家人相处下来，她就是有这种感觉他们一定是这个意思。

    楚宁很感动，李家人，挺不错的，她以后护定了！

