    轰隆隆！

    这看似普通的位面中，各种异象纷呈，茫茫大道之光绽放，将萧叶身影笼罩。

    他的六级真皓混沌体，守护在一旁。

    神阶的后天生灵，在混沌天道的笼罩下，一旦取得境界突破，皆会让天地产生震动，根本无法掩盖。

    更何况，他还是在逆转乾坤的涅神境，一旦破入上位，届时产生的天地震动，绝对是恐怖至极。

    若是萧叶置身于时间之塔破境，会有暴露时间之塔的风险。

    所以，当他对五种混沌大道的领悟，已经无限接近九级，索性干脆就在外界，进行最后的冲刺。

    “萧叶师弟还活着的消息，必须传出去，告知红犼大人他们。”

    “而他正在破境，也不能被打扰，还需要旁人守护！”

    霸苍望着萧叶的身影，沉吟片刻，已经做出了决定。

    嗖！

    只见其神体中，飞出了一个模糊的身影，散发出浩然充沛的大道气息。

    霸苍亦修炼了真皓混沌体。

    论等级，自然比不上萧叶，仅仅处于五级后期而已，不过也能勉强，和中位涅神相比了，此刻艰难撑开了恐怖的空间束缚力，朝前飞去。

    做完这一切，霸苍也在这个位面中坐镇，一边疗伤，一边给萧叶护法。

    萧叶还活着！

    很快，霸苍的真皓混沌体横空，在沿途洒下这则消息，让主宰神穹小范围内，掀起了阵阵喧嚣之声。

    “这怎么可能！”

    “昔日四大神子争夺机缘之地，我曾闯进去过，亲眼见到那里先天生灵数量过十万，高境界者更是众多，连真正的神子都要暂避其锋，他是如何能活下来的？”

    “这消息应该是真的，因为这真皓混沌体前行路线，明显是指向那些古神真传聚集地。”

    ……

    许多上位涅神，都是咬牙切齿了起来，没有人可以保持平静。

    古神神子逝去后。

    萧叶和超级神兽烛照的关联，成为古神真传们得以喘息，最后依仗。

    这些年，他们都被震慑得不敢乱来。

    好不容易等到，萧叶陨灭，各方真传再次群起而攻之，结果现在，有人告诉他们，萧叶还活着？

    一时间，各方真传的征伐，都是放缓了下来，充满了顾虑。

    同时，他们在多方求证，想要辨别这个消息的真伪。

    毕竟超级神兽烛照，行事毫无顾忌，连雷霆神都杀了，他们断然不敢，和对方有什么因果牵连，即使这个可能性再低，都是如此。

    嘭！

    而在此时，依旧在主宰神穹边缘区域奔袭，属于霸苍的那具真皓混沌体，被可怕的道统绝招笼罩，当场泯灭。

    “不用求证了，这个消息，不过是古神群族，故意放出来，迷惑我等的而已。”

    “真正的萧叶，早已葬身于主宰神穹先天生灵手中，敢于冒名萧叶者，只要杀掉即可。”

    同时，一尊神秘生灵立足高空，冷酷的声音隆隆作响，回荡开去。

    他杀意盈野，在追寻那真皓混沌体的出发点。

    沿途的上位涅神，都是神情微动，稍加思索，就猜到了对方的意图。

    在主宰神穹这等地方，消息传递有着严重的滞纳性。

    这具真皓混沌体，被半路截杀。

    获知消息者，极为有限，更别说其他古神真传了。

    若萧叶还活着，这反而是好事。

    完全可以趁机会，将对方除掉，真正坐实，对方陨落的传言。

    再过一段时间。

    主宰神穹就将消失了，真相也将一同被掩埋。

    即使超级神兽烛照，再神通广大，也无法发掘真相。

    “不错！”

    “冒名萧叶者，当诛之！”

    一时间，竟然有不少上位涅神在思索以后，都是相继腾空而起，追随那神秘生灵而去。

    他们朝着同一个方向前行，似乎要围剿一个盖世魔主。

    霸苍的真皓混沌体前行路线，一片不宁，开始了一场大动荡。

    “该死！”

    这个时候，在给萧叶护法的霸苍，长身而起，眸子中写满了愤怒。

    他的真皓混沌体，还没有冲出去多远，就已经被毁掉了，这可不是什么好的兆头，让他心神不宁。

    “不过，幸亏萧叶师弟，也快要功成了！”

    霸苍暗道，望向身后。

    此刻，萧叶盘坐在位面之中，再无此前那种惊人的景象，所有的气息都收敛了起来，唯有身躯上流动着不朽的道光。

    霸苍亲眼见到，萧叶已经将剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，领悟到了九级，各方面都已经功成圆满。

    如今，萧叶正处于蓄力破境的关头，虽还未成功，也没有进行悟道蜕变，但这种状态，却让霸苍，都有种心惊肉跳之感。

    嗡！

    原本风平浪静的这方天地，突兀间有各种神光照耀而来。

    轰隆！

    同时，空间震动了起来。

    只见前方，有五十多尊生灵的身影，由远及近而来。

    他们皆为历经两千，甚至三千个叠纪沉淀的上位涅神，来自转生大禁天的各个阵营。

    他们联袂出动，爆发出的神威交织，铺天盖地，滚滚而来，让霸苍的面色大变。

    他的真皓混沌体，不但被毁掉了。

    如今，竟然还有这么多生灵，按照路线寻来了，来得如此之快！

    “竟然要破入上位涅神境了吗？”

    此刻，那五十多尊生灵的目光扫过全场，最后齐齐落在萧叶的身上，充满了震惊之色，内心的杀意，更加克制不住，在汹涌奔腾。

    “你们要做什么？”

    “胆敢伤萧叶师弟，难道不怕，被超级神兽烛照问责吗？”感受到这些生灵身上的杀意，霸苍厉喝道。

    “嘿，你们古神群族的萧叶，的确有天纵之姿，可他若还活着，想要突破到上位涅神境，最起码还要历经数个叠纪的沉淀才行。”

    “他，又怎么会是萧叶？”

    顿时，有一尊强大的力神后裔狞笑道，他健硕的身躯，有四条道统波动起伏，吐露出的话语，让霸苍微微一愣。

    他们古神真传，曾因萧叶而免受征伐之苦。

    现在萧叶真身出现，反而被人刻意扭曲，不被承认，真是一种莫大的讽刺。

    “战！”

    此刻，场中的五十尊上位涅神，没有多余的废话，齐齐大喝，已经出手杀来。

    （第一更到！）

