    闻着空气中清香，六位码字工食指大动，但谁也不敢第一个伸手。

    陈长安率先吃了一大口海龟肉，模仿着空姐空少们的特有笑容，笑露八齿道：

    “新鲜的海娃娃菜爆炒海龟肉，这可是我的拿手菜，妈祖娘娘吃了都说好。”

    “放心吧，这里有二十多斤菜肉，我也会和你们一起吃的，没毒，唔……

    猪肉味，有点北方大锅菜，大白菜炖猪肉的口感哦。”

    陈长安深深明白一点，想要改变一个人的想法，是需要时间慢慢打磨的。

    就像某个著名作者说过，改变一个人的过程需要水滴石穿，深入浅出，鞠躬尽瘁，以静制动，见缝插针，才能曲径通幽，知根知底，最终一炮而红，一步到胃……

    码字工们拼命咽着口水。

    他们整整十七天不曾吃过任何蔬菜，只能靠面包和生鱼肉度日，美食的诱惑渐渐让他们稍稍放下了戒心。

    潘彼得最是心大，直接拿过碗筷，嘿嘿一笑道：

    “岛主您废了老鼻子劲儿把我们留到这里，毒死我们有个屁好处啊！”

    陈长安给潘彼得舀了一大勺菜肉，微微一笑道：

    “我叫成是非，成功的成，是非分明的是非”

    “好的，好的，我以后就叫您成老大！”潘彼得嗅着海娃娃菜爆炒龟肉的清香，捧着饭碗，大块朵颐。

    虎鲸忽然警觉般地抬起了头，像是感应到同类的气息。

    有人跟着拿起了碗筷，也有人摇头拒绝。

    方才摔了个狗吃屎的年轻人姓王，名富贵，他受够了手柄岛的气，指着刚刚开辟好的码头，气鼓鼓道：

    “我就算是饿死，死海里，从这里跳下去，也不吃一口饭！”

    说话间，王富贵圆润的肚皮忽然咕咕直叫。

    王承欢哭笑不得，主动拿过碗筷，笑道：

    “成老大，给我也整一碗吧。”

    陈长安高兴地舀起了一大勺菜肉，稍稍学着食堂阿姨的手艺颠了一下，这才扣进了饭碗中，笑道：

    “白色品质的食物，可不能浪费哦。”

    王承欢当即摇了摇头，“就算版本更新给全人类送了一波福利，但节约粮食，还是我们中华民族的传统美德嘛。”

    越来越多的码字工经不住食物的诱惑，加入了干饭人行列，沉浸在美食中不可自拔。

    唯有王富贵保持着“不食周粟”的高贵气节，宁可走到海面，试着能不能摸到一两条鱼，嘟囔道：

    “不能投降，要是连一碗饭都抵抗不了，以后怎么抵抗奴隶狂潮！长安大神会看不起我的！”

    可惜的是，橙子小吃货喜欢绕着手柄岛转圈圈，岛屿附近不可能有任何鱼类活过第二个小时。

    王富贵白白浪费了半小时，垂头丧气地回到岩石堆时，却听到了恶魔般的声响。

    “嗝~~~”

    潘彼得打了一个响亮的饱嗝，幸福满满。

    他那吃饱喝足后的幸福模样，终于击溃了王富贵最后一丝心防，红着眼跑到了陈长安面前：

    “给我也整一碗吧，成老大！”

    陈长安笑而不语，给方才还自衿高贵的王富贵舀了一满勺海娃娃菜爆炒海龟肉。

    王富贵夹起一块海龟肉放入口中，蔬菜的清香赋予了海龟肉更好的口感，情不自禁道：

    “真香！”

    张爱玲说过，要得到男人的心，要经过他的胃。

    非常有道理。

    陈长安凭着一盆美食，顺利与码字工打成一片，坐在他们中间闲聊：

    “你们都去过造船厂了吗？能和我聊聊那边的情况吗？”

    王承欢一愣，连忙给其余人使眼色，并第一时间踢了一脚身边的潘彼得。

    但他万万没想到，之前“不食周粟”的王富贵，居然第一个开腔：

    “其实也没什么，就是一座小岛，用大量的木板在上面盖了造船厂，到目前为止，大约有两千多号人在里面讨生活，有人造船，有人捕鱼，也有像我们这样的探险队……”

    众码字工齐齐望向王富贵，他却冷笑了一声：

    “吃着成老大的饭，还这样提防着成老大，不好吧？”

    潘彼得也附和道：

    “记得深海论坛的巨佬之一陈长安说过，现在的深海世界，人与人之间的安全距离是二十米，贸然过线，就算是被杀了也没话讲。

    说到底，是我们来抢成老大的岛，才落得如此下场，换做旁人，早就大开杀戒了！”

    王富贵忽然变得格外激动，语气崇敬道：

    “要是能见长安大神一面，就算是死了也值得，他才是我们人类中的第一先驱！是他提出了奴隶猜想！”

    陈长安忍住笑意，默默不语。

    王承欢微微有些羞愧，明明他才是探险队中的队长，没想到今天居然被两位有些混不吝的队友指点迷津，转头对陈长安道歉：

    “成老大，刚才提防您的事，是我不对，还望您海涵。”

    “海涵”二字虽然有些文绉绉，但全体穿越到深海世界后，“对不起”等很多词汇出现了词意弱化现象，所有“海”字相关的词汇使用量大大提升，“望您海涵”取代了“对不起”，成为如今深海世界的正式道歉用语。

    注：词意弱化在网络时代是一种普遍性现象，如“哈哈”已经变成敷衍性回复，只要“哈哈哈哈”才能让对方感受到你确实笑了。

    陈长安倒是不介意王承欢的些许提防。

    上午还是捅刀子的对手，中午就成了亲密无间的兄弟，他要是相信了这种蠢事，夜里兄弟们就会来捅他两刀。

    “小事小事，跟我多聊聊造船厂的事情吧”陈长安笑呵呵道。

    王承欢作为探险队队长，关于造船厂的真实情况，也了解得更深入一些。

    庙小妖风大，池浅王八多！

    造船厂目前由三大势力分别掌控，分别是路灯会、捕鱼队和土著势力。

    路灯会吸纳了大部分造船工人，他们掌控着造船厂的船只生产，技艺最为精湛的几名高级工人，甚至联手造出了一艘浅蓝色品质的中型渔船。

    他们的战斗力虽然不是最强的，但工人阶级始终代表着造船厂势力的先进生产力，以相对低利润的价格出售船只，卖给捕鱼队与土著势力。

    捕鱼队原本只是松散的渔民组成，但渔民群体中，忽然出现了一位真正的强人李二海，竟然觉醒了稀有的冰系血脉，能够同时操纵数十块锋利的冰刺，成为了造船厂的头号强者，甚至成功带领着捕鱼队狩猎海怪。

    至于第三方的土著势力，则是一位土著商人，姓名无人知晓，后来大家伙就管他叫做无名，他也了的如此。

    听到这里，陈长安微微质问道：

    “你忘了陈长安说过的奴隶猜想吗？就不怕他把捕奴队带来吗？造船海就是深海世界与人类海域的交汇海域啊！”

    王承欢耸耸肩，随意道：

    “既然反抗不了，不如尽快适应和本土人物交流咯，总不可能把我们五六十亿人都杀光换神恩咯，无名进厂以后只做生意，收购我们的头发、海之精粹之类的商品，出售木料和鱼肉，非常讲规矩。”

    潘彼得也搭腔道：

    “对啊，成老大，无名人品还挺不错的，我们厂子的木料大部分都是他提供的，也卖给了我们很多鱼肉，救过厂子里很多人的性命呢。如果深海本地势力都像无名这样，也不用担心什么奴隶狂潮了！”

    这TM是投降主义！

    陈长安微微有些生气，但他没有怪罪王承欢等码字工。

    自从人类精英们第一次向外探索失败，身为现代人类的骄傲被彻底打翻在地。

    投降主义思潮盛行于深海论坛，很多人打起了“不抵抗政策”的主意。

    部分大V背后虽然有各国政府的影子，他们试图压制这股思潮，防民之口甚于防川，促使数个“投降主义”大V光速崛起，甚至研究与“入关学”相对应的“投降学”。

    不抵抗会沦为奴隶，但负责抵抗的人会先死一步。

    现如今的投降主义，已经成了无数普通人的共识。

    “唉……”

    陈长安忽然长叹一声。

    “成老大，怎么突然叹气啊？”潘彼得摸着浑圆的肚皮，笑呵呵问道。

    陈长安起身望向所有人，凛然道：

    “码字吧。”

    六名码字工齐齐一颤。

    王承欢讪讪一笑道：

    “成老大，八小时工作时嘛，中午也得留给我们一点休息的时间，下午才能更好的码字啊！”

    陈长安面容严肃，声音中似乎蕴含着某种力量：

    “码了一上午的字，你们也应当知道自己上传了什么内容，魔法、炼金等囊括了十数种领域，

    这些知识外泄，于我个人而言，几乎没有什么好处，但这些知识对于全体人类来说，比金子还要珍贵百万倍，这才是我把你们强留在岛上的真正原因……

    知识就是力量，这些知识能让人类拥有力量！拥有真正反抗捕奴狂潮的力量！

    所以，拜托了！

    你们码的每一个字，都有可能挽救人类的未来！”

    陈长安朝着六位作者深深地鞠了一躬，转身离去。

    王富贵望向他的背影若有所思。

    潘彼得更是被说得热血澎湃，激动道：

    “我们发的这些帖子，真的能拯救世界吗？”

    ——

    ——

    人类幸存数量：

    4997982334/8023442354

