    

    陈矩带来的上谕虽然说了，连三法司都可以协助侦破此案，然而黄孟宇肯定不会在此时把事情弄得复杂化。即便如今的都察院左都御史葛守礼和刑部尚书刘自强都是坚定的拥高派，刑部侍郎曹金更是高拱姻亲，甚至再具体到顺天府尹孙一正也是陕西人，大致上属于拥高一派……但黄孟宇仍然不会把案子交到外廷手中。

    遇刺的冯保是司礼监掌印，不管怎么说，这是内廷第一人，哪怕为了维护内廷在两宫和小皇帝眼中的独立性，黄孟宇也必须要控制案情发展，所以他能找来协助办案的，除了已经被派来的陈矩，就只能找锦衣卫都督朱希孝了。

    先前黄孟宇一直想把案子压下来，那是他担心高务实涉案，现在他得到了高务实的明确表态，胆子立刻就大了。

    黄孟宇先是派人通知朱希孝，请他调拨锦衣卫缇骑供东厂使用，严守各处城门；又请陈矩下令，再调一千净军，大索全城。

    这两个安排是有针对性的，任务不能弄反，尤其是锦衣卫缇骑只能严守各处城门，不能参加城内搜查。原因在于锦衣卫缇骑本身特权太大，相应的这些人胆子也格外肥，如果让他们搜城，铁定能干出很多狗屁倒灶的事来，那他这个下令的东厂厂督只怕刚上任就要在京城混一个人人喊打的名声了。

    相反，净军搜城就要相对可靠一些——最起码发生**和猥亵之类事件的风险被降到了最低。至于会不会有敲诈勒索、顺手牵羊一类的事情，黄厂督表示这个我还真管不着，毕竟净军归御马监管理，而现在东厂提督已经不能兼任御马监掌印了。

    任务分配完，不能留在内东厂这边指挥大局，因为内东厂是在皇城内，出入不太方便，于是黄孟宇便邀请陈矩一起去皇城东门外的外东厂衙门一同坐镇。

    两位大太监带着人到了外东厂衙门，由于担心东厂的人靠不住，他二人单独进了冯保此前在这里的值房打算密议一番。谁料刚刚坐下，还没开始谈事呢，门外就有一名司房求见。

    黄孟宇和陈矩都有些诧异，司房一职在东厂地位不高不低，按照地支分为十二房，也就是子丑寅卯那一溜。但司房并不负责侦缉，而类似于文职，主要负责文牍档案之类。

    来求见黄厂督的司房是申字房司房，自报姓名梁有余，年四十许，白面微须，很寻常的文人模样。不过文人归文人，一身东厂管事打扮之后，戴圆帽，着皂靴，穿褐衫，看起来就莫名其妙的多了几分阴鸷之像。

    梁司房看起来应该也是个见过世面的人物，虽然地位不高，但面对司礼监两位大太监，甚至其中还有他的顶头上司东厂提督，也没有让他露出什么紧张之色。

    “东缉市厂外衙申字房司房梁有余参见厂督、参见陈御马。”

    “梁司房无须多礼。”黄孟宇看着他，道：“今日事忙，咱家刚刚接手东厂，还没来得及和你们外衙的僚属见面，你此刻来见咱家，想必是有什么要事？”

    言下之意，你要是没有什么要事，就不要在这里耽误本督公的大事了。

    梁司房却很淡定，一脸平静地道：“督公见谅，梁某是奉小公爷之命，为督公解忧来了。”

    “小公爷？哪位小公爷？”黄孟宇稍稍一怔。

    梁司房拱了拱手：“成国公府小公爷，尊讳应桢。”

    黄孟宇与陈矩对视一眼，他们二人只知道高务实与朱应桢等京中勋贵子弟关系很好，但具体好到什么程度，高务实没有透露过，他们也不是很清楚，所以一听梁有余这话，顿时明白其中必有缘由。

    “哦？”黄孟宇点了点头：“小公爷有何指点，还请梁司房不吝见教……咦，梁司房，你怎么还站着，坐下说罢。”

    早前只当人家是自己的属下，站着说话也就是了，但既然是朱应桢的人，又是来帮忙的，那就要客气一下了。

    至于梁有余一个东厂司房，为什么会是朱应桢的人，这种蠢问题黄孟宇当然不会问——东厂的人手基本都是从锦衣卫抽调的，与锦衣卫之间的联系是个人都知道不简单，梁有余是朱应桢的人又有什么好奇怪？

    再说，他明面上说自己是朱应桢的人，实际上还不都是朱希孝的人？朱希孝掌握锦衣卫十余年了，东厂里头鬼知道有多少人实际上是听命于朱希孝的！就算谈不上“听命”，至少也是经常私下保持联系，这种情况历来如此，一点都不值得疑惑。

    梁司房倒也不客气，径直在一边的下属席位上找了个椅子坐下，不过态度还是比较端正，只坐了半边屁股，给了两位大太监几分面子。

    然后，他轻咳一声，清了清嗓子，朝黄孟宇与陈矩拱了拱手：“督公、陈公，在卑职通报情况之前，卑职想知道督公眼下可有贼人的去向么？”

    黄孟宇摇了摇头：“没有，才刚刚布置搜捕，哪有这么快的。”

    梁司房笑了笑，道：“督公不妨细搜法华寺。”

    “哦？法华寺？”黄孟宇怔了一怔，问道：“北城的法华寺还是南城的法华寺？”

    原来京师之中的法华寺居然还有两处，一处就在北城，离外东厂极近，几乎就是外东厂衙门的斜对面。黄孟宇下意识以为梁司房说的就是这一处北城法华寺。

    但梁司房却道：“南城法华寺。”

    黄孟宇给陈矩使了个眼色，陈矩立刻站起来，道：“好，咱家先吩咐下去。”说着便径直出了门，向负责大索全城的净军下令。

    这梁司房既然是朱应桢派来帮忙的，又一开口就直接点名了具体地点，那必然是有所倚仗，不可能是信口开河，自然事不宜迟先交代下去再说。

    但黄孟宇思来想去，还是又问一句：“敢问梁司房，小公爷……如此热心，却叫咱家何以为报呀！”

    梁司房笑了笑：“督公见外了，督公是高观政的朋友，小公爷与高观政更是情同手足，互相帮衬着一些，难道不是题中应有之义么？”

    “哦？”黄孟宇微微一笑：“看来小公爷对今天的刺杀案，是有提前布置的喽？”

    梁司房回答道：“督公英明，小公爷与高观政对冯掌印的行踪，一直都是了如指掌的，毕竟督公您也知道，冯掌印可是一直与高观政有些不睦……所以，这也是谨慎起见，不得不为呀。”

    黄孟宇心中虽然已经有些计较，但听他这么直白的说出来，还是不免有些暗暗震惊，当下问道：“说得有理，那么请问，高观政与小公爷既然早有绸缪，那么小公爷对今日的刺杀案，究竟了解到了什么程度？”        

