    第二百八十章北冥灵水

    ……

    “九条宝禁的上品灵器？到是好运道。”

    颠了颠手里的钢叉，水属性的上品灵器他也用不上。

    刚要毁掉祭练‘水绝神光’，事到临头又停下了。

    “看看能从门派中换些什么。”

    打开鲸海的法袋。

    金丹巅峰修士的法袋自然不同寻常，徐君明通过神识‘看到’了一个，足有十丈之巨的空间。

    内里东西不算多，几瓶丹药，几件极品法器，一些千炼精铁。

    不过这些都不算什么，最珍贵的是一葫芦洞玄极品的‘北冥灵水’。

    北冥灵水乃是蕴含寒冰道韵的灵水，冻彻骨髓。

    只有在一年当中大半时间，都冰冷透骨的北海中才能够采集。

    这一葫芦‘北冥灵水’足有脸盆大小，在如今天道末法的世界，没有三百年以上的苦功，练不出如此多灵水。

    “这鲸海凝练如此多‘北冥灵水’，多半是要祭练什么了不得的灵器。不过，如今到是便宜我了。”

    再强的水行灵器，徐君明也不打算祭练。

    他手里的灵器已经足够多，尤其‘一梦黄粱’和九绝神光更是吞金大户。

    要不是后者并非本命灵器，只是随缘祭练，他的压力还更大。

    抛了抛手中葫芦，伸手揭去上面的封印灵符。

    脑后蓝光一闪，随着一股吸力，手指粗，深蓝色，蕴含无尽冰冻之力的水流，飞入脑后蓝光。

    法力一催，瞬间，一股海潮翻滚的声音，从蓝色灵光中响起。

    肉眼可见，一道道符文从蓝光内衍生出来，每一道符文衍生，海潮之声，就变得更大。

    等到第十道符文衍生出来后，海浪翻滚的声音已经变得震耳欲聋。

    三丈高，七尺宽的蓝光散发出惊人的水行之力。

    第十一道符文闪烁片刻，最后崩碎了。

    徐君明睁开双目后，叹了口气。

    “还是差了点。”

    得意于茅山南宗千年来，诸多修炼‘天一神水经’前辈们，留下的修炼经验。

    虽然他并未主修水道，但仍然把‘水行法符’参悟到了赤色境界。

    所以，只要材料足够，把‘水绝神光’祭练成十二道灵禁圆满的极品灵器，也不过是片刻。

    不过即便如此，水绝神光也后来居上，超过了最早祭练的‘赤火神光’，成了他手里最强的一道灵光。

    处理完了从鲸海那里得来的战利品，最后只剩下黎行芳。

    作为白莲教教主，好东西肯定不少，所以徐君明对她的法袋期待最大。

    尤其是‘无生白莲’，作为白莲教最知名的镇教灵器，这是一件十二条灵禁圆满的灵器。

    不过作为炼器师，对各种灵材最为敏感的徐君明，简单祭练后，瞬间发现。

    “蕴含造化道的天生灵器？！”

    “暴殄天物，真是暴殄天物。”

    徐君明满脸可惜。

    这白莲原本是一株天生地养，蕴含九缕先天造化灵气的灵根。

    若是祭练得法，别说是灵器，完全可以炼出一件蕴含造化道的上品法宝。

    可惜白莲教镇教功法‘法华白莲经’，乃是由佛入魔的魔道法门，以七情六欲成道。

    跟造化道完全背道而驰。

    浪费了这白莲的资质。

    不过即便如此，以这白莲祭练的‘无生白莲’，仍然诞生了一种神通。

    “白莲破法灵光。”

    当初黎行芳便是以此法，避过了一梦黄粱的擒拿。

    如果不是她被‘一梦黄粱’摄魂神通，打落了魂魄，想要擒下她可不那么容易。

    把玩一番，摇了摇头，暂时放进九峰山宝阁。

    他也不擅长造化道，这白莲暂时先束之高阁吧。

    拿过黎行芳的法袋，其它也就罢了，一个茶壶大小，极为袖珍的四合院，吸引了他的注意。

    “洞天法器？”

    饶有兴致的拿出来，神识浸入，看了看后，身化灵光飞了进去。

    袖珍的四合院在眼前急速放大，眨眼间，变成亩田大小的院落。

    “好浓郁的灵气！”

    刚进来，他便感觉到，这里的灵气，比自己的九峰山还要浓厚。

    简单打量了一下一百二十平左右，少量栽种花草，大多数都是青石铺地前院后，迈步进入中间的堂屋。

    堂屋分为上下两层，中间的客厅，左侧是书房，右侧是修炼室。

    客厅中的陈设跟凡俗没什么区别，不过桌椅板凳用料考究，陈设的瓷器也基本都是珍惜难得的古玩。

    进入书房，临窗是书桌，笔墨纸砚俱全。

    桌面上放着本翻开一半，古旧发黄的帛书。

    看扉页。

    ‘潇湘子讲述造化道七要！’

    “造化道！”

    徐君明拿起来一看。

    洋洋五百言，通篇讲述的都是造化道。而且中间蕴含着至少七位修士参悟后的批注。

    虽然没有修炼法门，但只要能把这册‘潇湘子讲述造化道七要’领悟透彻，不难编纂出修行法门。

    徐君明十二大道法门已定，暂时他也没有更换的意思。

    不过没事的时候，这造化道到是可以拿来参悟一下。

    放下这帛书，旁边书架上。

    ‘九天都篆神魔大法’‘法华白莲经’、‘弥勒大元功’，白莲教并三大镇教神功，赫然在列。

    三阴化血刀、玄阴神魔成就法、血焰神魔成就法、七情魔功、饕餮大法、三尸神诀、僵尸功等十九绝技，也罗列其上。

    除了法门，也有白莲教弟子修行这些法门的感悟。

    虽然白莲教创派时间不长，积累的修行笔记不多，但也极为可观。

    再加上白莲教收罗的其它法门。

    黎行芳书房中收罗的玉简、帛书、金册等足有三千册。

    对性喜藏书的徐君明而言，不提于天大的收获。

    手指从一册册书籍上划过，或粗糙，或顺滑，让他心底升起浓浓的满足感。

    良久后，才好不容易压下，在此好好参悟一番的想法。

    恋恋不舍的来到修炼室。

    蒲团是一百零八根洞真极品地阳草编织的极品法器。

    信香是月心花晒干后炼制。

    两相结合，清心凝神，祛除外魔，辅助修行。

    旁边搁架上放着丹药，徐君明走过去查看了一下。

    他本身精通丹道，只要闻上一下，即便不认识，也能猜到大概功用。

    “太上凝魂丹？”

    感受着直透灵魂的舒爽感，徐君明心中惊讶。

    太上凝魂丹是治疗魂伤的丹药，以大洞级灵药‘千魂草’炼制，洞玄级品。

    晃荡了一下手里的玉瓶，内里还有三粒丹药。

    看成色，显然已经练成多年。

    “黎行芳到是好机缘，这种丹药也能得到。”

    除了‘太上凝魂丹’，旁边还有三葫芦，三百粒白阳丹。

    两葫芦，一百七十四粒青阳丹。

    一瓶，三十四粒，太黄补血丹。

    ‘太黄补血丹’是用‘龙心草’、千年蛇蜕、月花，三种洞玄灵材为主材炼制的洞玄中品的灵丹。

    主要功用便是疗伤。

    其余祛毒、止血的丹药也有不少。

    徐君明分门别类收进衣袖。

    他身上的道袍经过多年祭练，如今已经是下品灵器。

    而且也被他用壶天道法开辟了一个百丈空间。

    所以原本用来储物的青葫芦，祭练一番后，变成了一件下品空间灵器，如今在白骨真君满昉手中。

    如今有九峰山在，重要和大件的东西放在里面，其余随时取用的丹药等物，道袍内的百丈空间已经足够了。

    检查了修炼室后，徐君明拾阶而上。

    刚走到楼梯口，一条黑色流光直射面部。

    徐君明神色平静。

    默催丹田内封印法符。

    “定！”

    一条三尺长，通体玄黑，头生独角的小蛇，出现在眼前。

    察觉到蛇身缠绕的浓厚水行灵气。

    “黑水玄蛇？”

    黑水玄蛇乃是上古灵兽，成年就是妖仙。

    不过跟很多血脉强大的灵兽一样，黑水玄蛇成长期缓慢，动辄就要千年。

    看眼前这黑水玄蛇的尺寸，也不过刚刚出生而已。

    “到是难得，以后留给正英吧！”

    抹去记忆后，随手扔进九峰山。

    打开最中间的房间，一个装饰华丽的女人闺房映入眼帘。

    简单看了两眼，徐君明看到了放在床头方桌上的一尊小铜炉。

    走过去打开一看，内里两片粉色香片露了出来。

    “合欢香？”

    这玩意是用洞玄级的阴阳草祭练，是阴阳双修的上等辅助之物。

    只要一点点，就能让贞洁烈女变成‘那啥’。

    闻着秀帐内淡淡的鱼腥味，跟鲸海身上的味道一般无二。

    “看样子黎行芳就是在这里搞定了鲸海。唉，好歹一个金丹巅峰的妖修，最后还是死在了石榴裙下。”

    要不是黎行芳鼓动，只怕鲸海也不会找他麻烦。

    当然，其中也有千三大劫的因素。

    大劫开始，天魔冲七煞，天地间弥漫着煞气。

    平时心性不够，就会被这煞气搅得心浮气躁，失去定力，变得易怒嗜血。

    而那些妖魔鬼怪平日里不修心性，只求法力，平时还能克制，这时候被煞气一激，纷纷出来作乱。

    正道因为性命双修，平时积修功德甚多，煞气的引诱还能克制。

    本就水火不容的正道和魔道，到了这时候，在煞气的催使下，厮杀格外惨烈。

    如此，变成了正道闻之色变的大劫。

