    九只火焰凤凰在厮杀中湮灭，黑龙气息萎靡，龙身数十道血淋淋的伤口流血不止，烈焰缠绕。

    叶辰眉眼带着冷笑，区区秘法岂能与真龙相比？

    就在这一刹那，一道白衣突然出现在黑龙怒睁的眼前，金光在其右眼炸开，墨绿玉扇没入血肉横飞的龙眼中！

    突如其来的变故惊起万丈波澜，双方军卒惊呼如雷，目瞪口呆的看着云端的一人一龙，见证神话。

    吼…！

    黑龙痛苦嘶吼疯狂摇摆，然而一袭白衣如同跗骨之蛆如影随形，白夜神色冷漠：“臣服于我，否则你会看到你的脑浆！”

    九玄天灵扇已经插入黑龙右眼深处，若是白夜施展秘法，必是从它的脑袋中爆炸开来，十死无生的结局。

    黑龙猛然安静下来不再挣扎，白夜眯着眼笑了笑：“别耍花样，我能杀你一次就能杀你第二次，你躲不掉我这一击。”

    诡术剑舞轮回的力量连他也闻所未闻，仿佛可以无视一切规则闪现到百丈内任何地方，这也是黑龙反应不过来的原因。

    大汉军阵上方悬空的叶辰猛然色变，反手拔刀，还没来得及阻止便重重喷出一口腥血，一头栽倒在地，这是黑龙强行解除了认主关系！

    “你很不错，有机会我会助你恢复眼睛。”

    缓缓拔出九玄天灵扇，白夜双翅一展悬立于君子城外上空，摇着玉扇看着下方昏死的天教少教主与数万大汉军卒，眼神漠然。

    浑身浴血的黑色魔龙盘旋在他的身后，谁也不会相信神桥真龙会臣服在一个苦海青年手下，整个汉武边境静得可怕。

    白夜一眼望尽大汉军阵，深呼吸一口便御风落下君子城头，扶墙立身青衣之侧，遥望大汉方向，神色看不出喜悲。

    汉军领兵主将韩复渠便迅速下令撤军后退三十里，数万汉军如蝗虫过境洪水般退去，如潮涨潮落来得快去得也快。

    “你怎么样？”

    裴青莞轻声问道，她修炼幻属性精神力强大，感知到身旁白衣极力隐藏的紊乱气息，不禁有些担心。

    白夜的目光越过她看了一眼强自镇定的陆牧神秦炎两人，摇了摇头：“没事，力量有些亏空而已。”

    他只施展了一次诡术剑舞轮回，只是正常的消耗法力，并没有什么可怕的副作用，也幸好黑龙与叶辰早已认主，黑龙强行解除认主使得叶辰重伤，否则他再挡不住他一招。

    也是叶辰轻敌料定白夜不是黑龙对手，若是是他与黑龙一起出手，白夜难有善场，这才给了白夜可趁之机。

    不远处的陆牧神听见白衣青年的声音，后背渗着冷汗，苦海境界降服神桥魔龙，这究竟是什么妖孽怪胎，之前他们还自信能够战胜白夜，现在连那黑龙都敌不过，只好僵在原地大气不敢喘。

    黑龙从云端落下，龙身缩小至数丈大小，畏畏缩缩的盘旋在白夜身后，它的身上伤势遍布龙身，但唯一致命的是龙眼上的那道恐怖的血洞。

    对于这个白衣青年，它是真的怕了，那神乎其神的诡异闪现它根本防不住，它相信白夜想要杀它不会太难。

    白夜心口泛起一阵恶心眩晕让他强行压下，目光投向可怜兮兮的黑龙，似乎想起什么，挑眉道：“你是不是可以附到衣物之中？”

    龙族太过神秘，他一知半解，只知道这个种族肉身强横，对于其他神通却知之甚少，更多的了解来自于民间流传的神话传说。

    话音刚落，黑龙迎头扑向白夜，身影飞速雾化，如西楚锦绣般印在了白衣上，连带着他的白衣也变得乌黑，好像北海黑龙海一样幽黑。

    君子城头，白夜一袭黑龙袍，手握沧海遗宝九玄天灵扇，遥望着天底下最大的大汉朝堂，战意如虹！

    世人讳莫如深禁忌一般的黑龙袍时隔二十年再次重现间，裴青莞眸间锋芒闪现，仿佛看到了千年前的人帝沧海！

    “你很像他，但你不是他，他是他，你是你，这一点你要牢牢记住。”裴青莞沉着眼睑道了一句莫名其妙的话，柔情似水的替白夜拍了拍衣衫上的尘埃，驻目远眺着大汉方向。

    “你这话什么意思？”白夜偏过头怔怔望着身侧的青衣佳人，对于修行他还是个个愣头青，很多秘闻禁忌他都不清楚。

    相传那些功参造化的老祖巨头、占星师能窥探天机，难不成裴青莞看出了什么才出言提醒自己？

    裴青莞的身体微不可察颤了一下，如临大敌，良久才吐出一句：“你记住你是白夜就行了，一旦忘了……”

    裴青莞没有说下去，暗自叹了口气，你要是忘了你是谁，就会变成另外一个人……一个别人想让你成为的人。

    一直到前不久她才知道这个白衣青年的真实来历，沧海遗珠，当她知道这个消息的时候好一阵心乱如麻，随后便下令强攻大汉扶他上位。

    学着那天教少教主抚摸着胸腹黑龙龙头，白夜以无比冷静的口吻说道：“我虽然怕死并不代表我不敢死，至少在自己的命运上我绝不允许任何人左右，怎么也要对得起裆下那根棍儿。”

    闻言裴青莞红着脸啐了一口，真是个小流氓，余光却忍不住朝他身下瞄去，上一次碰男人也不知道是多少万年前的事了。

    白夜恢复了一些气力，转身看向一直沉默的陆牧神两人，抚着龙头说道：“这一天我活下来了。”

    汉军已经撤退，自然不需要再叫阵应战什么的，昨晚的赌约谁输谁赢不言自明。

    “愿赌服输，从现在起我俩不再担任副帅，兵权全权交由你们指挥。”

    见识过白夜的战力，慑于魔龙的威慑，陆牧神将兵权交了出来，神色自若看不出喜怒。

    白夜见此并不吃惊，拢了拢衣袖藏起双手，冷声轻笑：“就你们两个这点胆子，早点滚回殿中偷生吧，要是大武男儿都你们这点胆色，大汉根本用不上那么多高手。”

    “你！”

    秦炎怒火攻心抬手指着白夜，杀意凛冽，他在殿中耀武扬威惯了，第一次有人敢拿这种语气跟他说话。

    白夜笑而不语，微眯着眼瞧着他们两人，眼神冷洌！

    陆牧神伸手按下秦炎抬起的手臂，面色淡然，轻声说道：“回营吧，用不着逞一时口舌之快，汉武之争长着呢！”

    哼！

    秦炎忿忿收起杀意，咬牙瞪了白夜一眼拂袖而去，陆牧神朝白夜拱了拱手转身跟上，从始至终没有任何情绪波动。

    望着两人的离去，身旁裴青莞朱唇轻启：“他们虽然将兵权交了出来，但是在军中威望极重，交与不交意义不大……”

