    “嘭——”

    沉闷的拳头与肉体撞击声打破了深夜街道的静谧。

    路明非神色呆滞地保持着并不标准的出拳姿势，原本扑向他的高大人形黑影像是受到了巨大的冲击一般向后踉跄着倒退了七八米，四肢着地，锋利的爪子在柏油马路上留下了几道不太明显的划痕。

    被突如其来地袭击吓傻的路明非愣了两秒才回过神来，惊魂未定地看向面前四肢着地，颤抖着保持戒备姿态地漆黑人形怪物。

    祖窍中的法力自然而然地分出一部分涌入灵台，让路明非的原本混乱的情绪突然平静了许多，思维一下子清晰了不少，注意力也猛然集中起来。

    借着还算清朗的月光，点亮黄金瞳的路明非清晰地看到了这只怪物的全貌，他目光扫过道路两侧的绿化带和栏杆，大致和怪物的身高做起对比。

    相比于人类，这只怪物的体态其实更类似于他在动物园和电视里看到的猩猩，哪怕保持着四肢着地的姿态，肩高也绝对在一米以上。

    根据路明非贫瘠的生物学知识，刨去少数的变异个体和不确定是否真实存在的传说动物，体型最大的猩猩应该就是“大猩猩”了，成年大猩猩四足着地状态肩高通常0.85米上下，站立时高达1.6到1.8米。

    这只怪物也是四肢着地，肩高至少一米，那直立起来的身高绝对在两米开外，比大猩猩还要高出一大截。

    不过相比于路明非记忆中的雄壮威武的大猩猩，这头怪物显然要苗条许多——它的身材反而更像一个健壮的人类。

    这头怪物身上披着漆黑的毛发，毛发柔顺得似乎能反射月光，但是路明非仔细一看便发现，反射月光的其实并不是什么柔顺的毛发，而是怪物毛发底下，紧贴着皮肤的一层蛇鳞一样的鳞片！

    怪物身上长满了漆黑的细鳞，呲着獠牙，爪子锋利，显然非常危险。

    但是路明非并不是很害怕它，这倒不是因为他作为一个高一的学生，有着多好的心理素质或者多么丰富战斗经验。

    而是因为有着夜视能力且视力奇佳的他清晰地看到了怪物肩头淅淅沥沥滴落的暗红血液。

    怪物以四肢着地的姿态立在地上，但是仔细看的话就会发现怪物的左爪只是握成拳虚杵在地上，并没有真正着力。

    因为它的左肩上，有着一个深深的拳印凹陷，拳印位置，皮肤上附着的鳞片早已不翼而飞，只有灵性的碎片粘在模糊的血肉上，拳印周围的鳞片也延伸出七八条裂痕。

    暗红的血液从拳印处模糊的血肉和周围的鳞片缝隙中汩汩渗出，淅淅沥沥地滴在马路上，甚至积成了一片小小的血洼。

    就是这一小片血洼给了路明非很大的信心。

    怪物靠着三肢站立在地上，原本阴冷暴虐的金色眼瞳黯淡了不少，人性的化的忌惮和惊疑取代了原本的暴虐和杀意，怪物死死地盯着路明非，踟蹰着不敢上前。

    绿化带中的酒德麻衣瞪大了眼睛，极力抑制住因惊讶而加速的心跳。

    这头死侍可是那个薯片妞精挑细选出来的，危险度至少也是密党标准中的B级，需要一只优秀的完整屠龙小队出手才能确保将之清除。

    虽说酒德麻衣自己可以拎起太刀砍瓜切菜般的把这头死侍剁了，但那是因为她本身就是血统一流的强大混血种，而且还经历了严酷的训练，言灵的序列也颇高。

    即便如此，她要干掉这个死侍也要依靠辛苦磨练出来的战斗技巧和手中锋利坚韧的炼金武器，赤手空拳对敌的话，她肯定会选择放言灵然后逃跑。

    面前这个少年看起来不过十六七岁的样子，身上也没有什么受过训练的迹象，连出拳方式都极不标准，刚刚似乎就是靠着一股子蛮力，直接挥出快得连她都看不清的一拳，对这头危险度高达B级的死侍造成了不轻的创伤。

    这一拳的力道得多大？重量级职业拳王只怕也不过如此吧？

    酒德麻衣心中咋舌。

    更可怕的是这个少年出拳的姿势很不标准，一身蛮力估计只发挥出了一半多点。

    他要是接受过正规的训练，即便不会什么高明的格斗或发力技巧，只要能把刚刚那拳打准点，正正地捶在死侍的头上，估计这会死侍的尸体也已经开始凉了。

    或者他的发力技巧能有自己的一半，哪怕这一拳只打在死侍肩头，估计也能打它个半身不遂，不至于像现在这样还让其保留了部分战斗力，以至于现在胜负难料。

    是的，虽然在酒德麻衣看来这个青涩少年的身体素质完全压制了死侍，但是作为一个没有丝毫战斗经验，甚至可能连打架经验都没有的少年，路明非还真不一定能干掉这头死侍。

    这就像人类的战斗力理论上是碾压鹅和土狗的，但是大多数人在农村里还是被这两者撵着跑，毕竟对于生活在岁月静好的文明环境下的人类而言，和一只鹅或者狗动手，哪怕破个血口都是自己亏上天了。

    但是如果真的把一个正常的成年人给逼急了，大概率只要含怒踹一脚狠的，就能送鹅或土狗当场升天——哪怕旁边就是宠物医院都救不会来的那种。

    可死侍毕竟不是鹅或者土狗，哪怕咬人最多也只能伤到皮肉。

    死侍的獠牙和爪子对于血肉之躯而言都是致命的，不管这具血肉之躯能爆发出多大的力量，在在坚硬的利齿和利爪面前都是会被撕裂的。

    杀戮的本能流淌在死侍的体内的龙血中，一旦路明非受伤，可能就是咽喉或心脏处的致命伤，到时即便他身为一个在城市长大的普通青年的凶性被激发出来，也已经没有机会挽回了。

    酒德麻衣唯一想不通的地方就是拥有如此巨力的少年为什么似乎一丁点的格斗技巧都没有，难道他那恐怖的力量都是靠着体内优秀的龙族自然增长的，没有经过任何锻炼？

    酒德麻衣很难相信这个猜测，虽然从路明非璀璨的黄金瞳来看他的血统等级一定不低，但是混血种的血统终究是有极限的，不可能太过夸张啊……

    不管怎么说，能拥有这种蛮力，足以证明路明非的血统已经远远超过了绝大多数混血种。

    他少年时期的身体素质，就已经是绝大多数混血种终其一生都无法触及的高度了。

    真是一个可怕的天才！

    酒德麻衣压下心中的震惊，目光灼灼地盯着马路上对峙的路明非和死侍。

    她不能真的让路明非被死侍反杀掉，她的任务是将这头被催眠洗脑过的死侍送到路明非面前，让路明非陷入危险当中，然后再在合适的机会出手救下他，顺便把死侍宰了。

    她虽然不清楚这个任务的意义是什么，是不是想让她对这个潜力无限的少年施展一下美人计好把他拉入自家阵营，但她目前很确定，路明非不能死。

    虽然路明非表现出了极强的身体素质，但她依旧不看好这个未经训练的普通人心态的少年，她现在就等着路明非惊慌失措然后被死侍逆转形式，然后她就可以过去救场了。

    但是出乎她意料的是，她完全没有在路明非的脸上看到丝毫惊慌或者畏惧地神色，路明非只是静静地盯着死侍，从表情上看，他甚至还有余裕思索！

    法力流转在灵台，路明非的思维前所未有的清晰，精神完全集中起来，尽可能分析着现在的情况。

    如果不是有法力保持灵台清明，此刻他大概已经一边惊恐地大叫一边转头逃跑了。

    但是现在法力在灵台中流转，只要他心中稍微产生一点负面情绪，立刻就会被死死地压制住，让他时刻保持着冷静和理智。

    路明非怀疑人类如果被打了大量的肾上腺素可能也会这样。

    而在经过短暂的理智思考后，路明非觉得自己胜算很大！

