    第393章 试验品彭彭

    子枫妹妹脸上的笑容甜的不行，这让经纪人心中有些半信半疑。

    “行了姐姐，你就相信我这一次吧，我是不会拿这种事情开玩笑的，毕竟我可不想到时候出现在热搜榜上，又是我的妆容不行，体态不行，礼服挑的不好。”

    子枫妹妹见对面的经纪人姐姐还在犹豫，于是便撒了撒娇，而经纪人根本就受不了他这甜甜的声音，便点了点头答应了这一次。

    “既然这样的话，那你必须保证对面的那个化妆师要非常的靠谱的，可不能胡来，这一次的金鹰盛典可是非常重要的。”

    经纪人无奈地叹了口气。

    子枫妹妹得到了经纪人的肯定之后便猛的点了点头，心中高兴的不得了，挂掉了电话后她便冲到了叶玄的身边。

    “我刚刚已经跟经纪人姐姐说好了，他说这一次可以让叶爷爷帮我化妆啊，不过叶爷爷呀，您真的会化妆吗？化妆这技术可不是一天两天就能够速成的。”

    子枫妹妹冲着叶玄眨了眨眼睛，看上去调皮的不行。

    她这副鬼灵精怪的样子倒是把叶玄给逗笑了。

    “你现在才想起来问这件事情是不是有点晚了，现在已经上了我的贼船了，想下去的话可就难了。”

    叶玄也丝毫都没有客气，直接了当的说道。

    “我都已经上了叶爷爷您的船了，现在我们可是一根绳上的蚂蚱了，我的妆容可是要由您负责的，要是到时候在红毯上出了什么事翻车的话，那您肯定要跟我一样一起被骂上热搜了。”

    子枫妹妹这会儿伶牙俐齿的不行，把叶玄都给逗笑了。

    “行了行了，既然我已经说了要负责你的妆容，那么肯定就会负责到底的，让我来看看你这个脸大适合什么样的妆容。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地拍了拍，接着仔细的观察着子枫妹妹的脸。

    “你的脸比较适合甜美一点的造型，我看了一下之前的化妆师一直都是把你往御姐风格那边带，导致形成了一种非常剧烈的反差，让大家都觉得非常的不好看。”

    叶玄看了子枫妹妹的脸，几眼之后便说道，而大家听了后也都微微点了点头，觉得非常的有道理。

    “不过你就放心吧，就我这技术保证让你在红毯上的造型，每一张图片都是出圈图。”

    叶玄这话说的特别的满，让子枫妹妹和直播间的网友们心中都觉得有一些难以置信。

    毕竟叶玄现在看上去是个七八十岁的老头子，像他这样的老人应该是坐在家里颐养天年的，但是叶玄却说自己在化妆这方面不会有几把刷子，不管是谁听了都觉得不敢相信。

    “叶爷爷您认真的吗？您真的会化妆吗？”

    子枫妹妹又问了一句，叶玄听了后点了点头。

    “虽然我看上去有点老，但是我会的东西可多了，你这小丫头可就放心吧，到时候不会把你画成大花猫的。”

    叶玄说完后，子枫妹妹便哈哈大笑。

    但是直播间的网友们却还是有些不敢相信叶玄，这样子看上去可真不像个会化妆的人，不过叶玄为了证明自己的化妆技术确实是可以的，于是便把彭彭给找了过来。

    “找我干什么呀？我还没睡醒呢？”

    彭彭莫名其妙的被大家从床上给拉了起来，整个人还处于懵逼的状态，根本就不知道发生了些什么。

    “借你的脸用一用，你放心吧，我们是不会做些什么的。”

    子枫妹妹调皮的说道，而彭彭听了这话后，便连忙伸出手捂住自己的脸。

    “你们到底要对我干些什么？你们该不会研究出了什么东西，想让我做实验品吧？”

    彭彭张开手指，露出了一双眼睛，惊恐的看着眼前的四个人，他只不过是睡了一觉，这世界到底发生了些什么？他现在是真的不能再蘑菇屋里呆下去了吗？

    “你别紧张，其实我们就是想借你的脸用一用，因为叶爷爷说想试一试他的化妆技术有没有退步，所以我们自然而然的就想到你啦，你就放心吧，叶爷爷的技术可是非常厉害的，绝对不会把你画成大花猫的。”

    子枫妹妹这下子可是把叶玄刚刚所说的那些话给学了个十成十，连说话的表情语气都一模一样，把直播间的网友们给逗得不行。

    “什么让叶老爷子给我化妆，你们到底在想些什么？我是绝对不会去屈服的。”

    彭彭连忙摇了摇头，叶老爷子看上去都六七十岁了，别说化妆了，估计连敷面膜基础的护肤都不知道吧，他这张帅脸可不能就这么拿来做实验。

    “你们还是饶了我吧，要不然去找导演吧，我觉得导演的那张脸才是最有挑战性的。”

    彭彭这会儿灵机一动，直接就指着摄像机说道，而导演听了这话后连忙偷偷开溜，只留下彭彭一个人被他们四个人堵在了房间里。

    “这样吧，你如果答应了我们给叶爷爷做模特的话，那么我们晚上就说你最喜欢吃的烧烤，你觉得怎么样？”

    子枫妹妹看着彭彭软硬都不答应，于是又想到了一个好办法，彭彭不是典型的吃货吗？只要使出美食计，那么她肯定会乖乖就饭的。

    “什么啊？烧烤！”

    彭彭听到了烧烤之后，一双眼睛都发光了。

    “对啊对啊，只需要你答应我们跟着我们一起去化妆，其实也没什么大不了的，如果画的不好的话，到时候还可以用卸妆水把妆给卸掉，对你来说也没什么坏处，顶多就是坐一会儿而已。”

    子枫妹妹又继续说道，看着彭彭这样子他就知道有戏了，彭彭现在看上去就是松动了一些，只要他们再加一把火，那么彭彭肯定会答应做模特的。

    “而且烧烤还有叶爷爷的秘制调料哦，你确定不来试一试吗？”

    子枫妹妹冲着彭彭眨了眨眼睛，语气当中满是诱惑，彭彭听了这话后吞了吞口水。

    “既然这样的话，那我答应不过你们也要履行承诺，我做了你们的模特之后，下午就必须给我准备烧烤。”

    (本章完)

