    六欲修罗果成熟之时，那些隐藏在暗中的修士们也都瞬间疯狂了起来，他们不顾一切的冲了出去，参与到争夺厮杀当中。

    这在其他机缘的争夺中很正常，但是眼前这种局面，却让李长生感到诡异无比。

    他再次拉开一段距离，选择继续暗中隐藏。

    “轰隆！”

    激烈的厮杀爆发，一个个强者纷纷出手，他们为了争夺机缘而拼命。

    到了这个时候，更多的生灵开始陨落，他们的生命完全被吞噬，在被欲望占领的那一刻，他们其实已经死了。

    厮杀不断，争斗不停，一个个强大的存在倒下，他们甚至到死都不知道怎么会这样。

    自己明明就是为了抢夺机缘，现在不但机缘没到手，反而是自己的小命赔了进来。

    李长生暗中叹息，他发现那灵果居然像是有了生命一般，发出怪异的跳动声。

    “咚咚！咚咚！”

    宛若心脏的跳动，诡异的响彻四周，然而此刻却根本没有其他生灵注意到。

    就连化神境的修士也加入到了战斗当中，他们显然也被吸引来，迷失了自我。

    “化神境的强者，他们的神识之力恐怕未必有我的强，而且凝练程度上绝对不如我！”

    李长生看着几位化神境强者厮杀，他暗中分析。

    这一次他之所以能躲过一劫，显然是自身神识强大的原因，另外他手上的玉环，那紫府中的一品金莲，都起到了不小的作用。

    只不过是李长生现在也被六欲修罗果的气息所影响，显然还并未发现这一点。

    厮杀越来越激烈，就连那些化神境的强者也越陷越深，他们只要参与战斗，那就会渐渐的彻底迷失自我。

    只知道死战不退，根本没有考虑自己的情况。

    “噗！”

    一位化神境的强者死亡，他的尸体迅速被六欲修罗果吞噬，血液更是一滴没有浪费。

    有了这种强大的存在“支持”，六欲修罗果的气息越发浓烈起来，它影响到的范围也更加广阔。

    “不好，这东西太邪性了！”

    李长生急忙再次后撤，他存身之处已经不安全，被那灵果的气息所感染了。

    再次后退千丈，李长生却依旧没有选择离开，而是继续观察情况。

    “轰！”

    惨烈的厮杀仍然在进行，周围反倒是有更多的生灵被吸引而来。

    六欲修罗果的影响力大大提升，它显然在不断的成长。

    现在即便是有人想要会掉它都不可能了，那些厮杀中的强者，只要看到有谁接近六欲修罗果，他们就会群起而攻之，根本不给谁接近灵果的机会。

    李长生在远处查看情况，这里的厮杀一直持续了三天的时间，大地上早已是一片狼藉。

    但周围却没有任何的血液和尸体，所有的一切，都被六欲修罗果所吞噬！

    大战最终停止，周围的生灵全部死亡。

    到了这一刻，李长生再也没有要服用这种灵果的打算了。

    六欲修罗果吞噬了那么多的生命，它现在已经不再是简单的一枚灵果了！

    在李长生看来，这或许是一个无法想象的邪恶存在。

    就在李长生震惊甚至是有些害怕的时候，那一枚灵果散发出灿灿金光来。

    原本的血腥光芒，居然开始渗透出金色光芒来，还显得神圣无比！

    李长生隐隐觉得有什么不对，他屏息凝神，不敢发出一丝声响。

    此时此刻，那一枚六欲修罗果迅速成熟，再次弥漫出诱人的香气来。

    不过这一次那果香不再迷惑众人，而是真正的果香气息。

    李长生犹豫再三，他最终还是忍住冲动，没有一点要上前查看的意思。

    那六欲修罗果慢慢裂开，随着果皮撕裂，里面露出一片洁白的光泽。

    很快李长生便彻底愣住了，在那六欲修罗果中，居然走出了一位圣洁无比的女子！

    她冰肌玉骨，不着寸缕，全身上下完美无瑕，如同一块白玉般，让人神飞不止。

    这女子宛若天地雕琢而成，眉宇之间透露着无尽的圣洁气息。

    六欲化身，修罗之躯！

    这女子看向周围的天地，她纤纤玉指挥动，一身血红的鲜艳长裙盖住躯体，她回眸一笑，看了眼李长生的藏身之处，然后脚步迈动。

    优雅的走向天际，一双玲珑赤足，在虚空中留下最后一点点涟漪，最终消失不见了。

    “这、、、”

    李长生根本不知道发生了什么，他甚至不清楚六欲修罗果的来头。

    此刻果香散去，红芒泯灭，李长生才幡然醒悟。

    “快走！”

    李长生头也不回，急急忙忙的逃遁而去。

    他不知道那一枚灵果是什么，更不知道灵果中的女子，是不是人？

    但他很清楚，自己刚才根本就没藏住，对方若是心存杀机，现在的他或许就已经死了。

    幸好是对方没有多看一眼，或许根本看不上李长生这点血肉。

    “用无数生灵的精血培育出来的存在，怎么可能会是什么良善之辈！”

    李长生忍不住在心里吐槽，他可是亲眼目睹了整个过程，那么多强大的生灵陨落，甚至还有化神境的一些强者。

    这样的孕育手段，确实过于骇人了！

    但，偏偏那个女子，看上去不但绝色倾城，更是一副纯洁善良的外表，这让李长生很难接受。

    直到逃出去很远，李长生这才渐渐平静下来，那六欲修罗果的影响也彻底消失不见了。

    “这一次幸好是我躲得远远的，要不然真就要遭了毒手！”

    李长生心有余悸，不敢再去想这些事情。

    他开始安心的寻找白象他们，这一次众人分开的过于突然，因此李长生也有些无奈。

    至于那六欲修罗果的事情，他打算回去以后亲自问问九灵元圣大哥，看这究竟是什么样的存在。

    李长生坐在山巅平复心情，他无意间看到远空一道身影飞驰而过。

    “秦无衣！”

    李长生定睛看去，正是将叶雷送回飞鹰到的秦无衣。

    他将叶雷安排妥当之后，立刻就感到这里，和御兽山的强者们汇合。

    李长生见状，他心中一动，瞬间发动了鉴定术。

    这一看不打紧，顿时让李长生脸上的笑容绽放了起来。

    “好，既然你与我为敌，救下了叶雷，那我就夺了你的机缘！”

    李长生灿烂一笑，瞬间心情好了许多。

