    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    叮！

    不知何时，一只洁白修长的手掌出现在了休命刀侧，屈指轻轻一弹，有金铁交鸣声，又如金珠落玉盘，苏乞年双臂一震，感到一股恢宏大力传递而来，他足踏光阴路，闪电般后退，回归原地，虎口酥麻，竟有些失去知觉的迹象。

    好强的肉身体魄！

    苏乞年凝神，这是一个强大的敌手，来自中域龙血荒家的帝血后裔，据敖战刚刚传音，这一位虽然不是帝子，却也是大帝的孙辈，是其中的佼佼者，或许已经涉足半步祖禁，或许只差半步，但绝对无比强大，在天榜上的排名，比敖战还要高出十来位。

    “修为境界决定了，你无法改变。”

    荒芜极开口，他语气很淡，有一种超然于上的气质，道：“挣扎是徒劳的，荒某出手，送你往生，你应该知足了。”

    苏乞年闻言冷笑，道：“那苏某倒要感谢你了。”

    “你可以这么想，但既定的命运不会更改，你的路早有定数。”

    荒芜极很自负，虽然语气平静，却透着一种不容置疑，他如一位年轻的神祗，在指点众生生死，俯瞰沧海桑田。

    “不要用你的出身，在苏某面前摆姿态！命运和定数，你也配说这四个字！”

    苏乞年动了真怒，这些人步步紧逼，以莫须有的罪名，就要剥夺他的修为，甚至要他的性命，一个个高高在上，觉得出身高贵，甚至不屑开口。

    这一刻，三十六道战魂分身脱离，苏乞年气息衰弱，念动间，一道道战魂分身自体内迈步而出。

    “战魂分身？”

    荒芜极面不改色，这并未出乎他的预料，不过即刻，他微微挑眉，倒是与真身一般无二的修为，这是绝品战魂。

    一道战魂分身，两道战魂分身，三道战魂分身……三十六道战魂分身！

    荒芜极眼中浮现异色，这出身微末的锁天传人，居然能够分化出三十六道战魂分身，这种积蓄倒是有些出乎他的预料，但也仅此而已，但他不信，此子能够凝出所有的战魂分身，要知道就算是他出身龙血荒家，当初也是消耗了大量的精元灵石，方才令融魂境极境圆满，破入辟地境。

    还没有完！

    苏乞年眼中神光爆闪，第三十七道战魂分身迈步而出。

    三十八道战魂分身，三十九道战魂分身，四十道战魂分身……

    随着一道又一道战魂分身走出，四方很多中域年轻高手变色，居然分化出来了这么多战魂分身，这种修为气息，是绝品战魂！

    要知道，就算是一般的圣禁之王，也只是有希望成就绝品战魂，并不是有绝对的把握，能够凝出绝品战魂的，在圣禁之王中，不是立在绝颠的存在，也一定相差不远。

    而很快，一些人就摇头，龙血荒家的帝血后裔已经指出了，此子多半已经涉足了半步祖禁，半只脚迈入其中，能够成就绝品战魂，也并非不能接受，只是这样数量的战魂分身，每一道都与本体一般无二的修为，这种消耗和积蓄，也是这种偏远微末出身的小人物能够拥有的底蕴？

    五十道战魂分身！五十一道战魂分身……六十道战魂分身！

    弹指间，苏乞年体内走出的战魂分身，已逾六十道，无形间的修为气机交织，令荒芜极面色微沉，居然给他也带来了一些压力，此子融魂境的修为战气，居然如此深厚，对比他立身于融魂大圆满时，也有所不及。

    甚至……远远不及。

    七十道战魂分身，七十一道战魂分身……八十道战魂分身。

    八十一道战魂分身！

    足足八十一道战魂分身自体内走出，苏乞年定神，这是一尊大敌，他没有勾动四十九道战魂分身，也没有勾动六十四道，或是七十二道，而是引动了等同于寻常九品战魂的八十一道战魂分身。

    “融！”

    即刻，苏乞年沉喝一声，八十一道战魂分身瞬间没入体内，非是回归本体，而是与真身合一。

    呼！

    刹那间，苏乞年一头黑发激扬，晶莹绚烂，他整个人都在发光，不是很炽盛，却无人能够忽视，似乎可以照亮人的心灵深处，无所遁形。

    一切威严气机都内敛，苏乞年肌体如籽玉一般的莹润，他感受体内前所未有的雄浑力量，如墨玉般的眸子抬起，看向前方的荒芜极。

    “你的挣扎会为你的往生之路带来无尽痛苦！”

    荒芜极语气微冷，他一步迈出，体内圣光绽放，一股宏大的气机在这明月古城前升腾而起，令九天色变，风云蔽日。

    “圣体！”

    有人惊呼，但那圣光并不是很炽盛，只有极淡薄的一层，有人醒悟过来，还不是真正的圣体，但已经初步打破了肉身界限，可以称之为半步圣体！

    相比于敖战，这荒芜极一身战血雄浑之处，在苏乞年感来，似乎还要略胜一筹。

    昂！

    下一刻，荒芜极主动出手了。

    他拳动起龙吟，更像是嘶吼声，背后一道庞大的神形浮现，那是一头荒龙，高达百丈，龙体粗壮巍峨，青金色的龙皮上满是龙鳞，双足矫健有力，而前肢修长锋锐，头顶无角，淡金色眸子沧桑，龙牙利齿泛着森寒光辉，眉心处，七颗古朴的金色荒星缓缓转动，荒莽之气如实质般，扑面而来。

    荒龙！

    这是传说中的荒兽王者，这一族相传在百界岁月，乃至更早的上古蛮荒年间，甚至诞生过龙皇，威压诸天，号称力之极境，世间无匹，难有敌者。

    中域龙血荒家，身负荒龙血脉，先天具有荒龙神力，远超同境人族修行者，肉身体魄难有人及。

    此刻，其一出手，就动用了荒家顶级将书，作为荒家轮回圣境根基之一的荒龙拳，以其半步圣体的肉身体魄，足以令这一门拳法现出一分荒龙威严。

    苏乞年神色不变，休命刀入左手，他右手捏拳印，光阴不灭拳的拳势绽放，与此同时，他深吸一口气，神庭世界中，战魂肩头，天龙昂首，发出了一道古老沧桑的龙吟声。

    昂！

    有龙吟声响起，苏乞年背后，天龙虚影浮现，百丈长的白金龙体如琉璃一般晶莹神圣，修长而矫健，其中一只龙爪上，两千五百六十五枚龙鳞凝成实质，如白金琉璃铸成，熠熠生辉，一股至圣至大的威严气机垂落，岁月似铭刻在了每一片龙鳞上。

    铛！

    两只拳头在半空中碰撞，宛如两口神锤撞击，又好像两颗陨星在星空中遭遇，恢宏的撞击音震动了九天四极，炽盛的光迸发，如一轮神日在大地之上浮现，比太阳还要耀眼，刺得古城墙上很多高手惨叫一声，双目流血泪，踉跄倒退，不敢再直视。

    明月古城中，三位游侠圣者相顾骇然，这还是年轻一辈的交锋吗？简直像是两名圣者在对决，这种拳势和拳力，就是他们也感到心惊。

    噗！

    古城前，有中域来的年轻高手咳血，骇然倒退，这种对决的余波，已经不是他们所能承受的，和龙血荒家的帝血后裔相比，他们相差太大。

    一拳过后，苏乞年与荒芜极同时后退百丈之地站定，荒芜极蹙眉，对方的拳力之恢宏，与此前出刀时截然不同，增长了太多，居然有了与他分庭抗礼之势，最重要的是，他背后的荒龙神形，冥冥之中，竟似乎有些压抑，如同遭遇了大敌一般，有敌意，似乎还有一丝微不可查的……

    颤栗！

    不可能！

    荒芜极盯住了苏乞年背后的天龙虚影，目光落到那神圣龙首之上，三根天龙角粗大，仿佛可以捅破青天，这种神形，竟寻不到半点瑕疵，沧桑古老之处，竟仿佛比荒龙更加久远，血脉更加高贵。

    难道是……

    倏尔，荒芜极心中生出一个念头，以其出身和心境，也忍不住心跳加速，这像极了远古神话中的神兽之王，荒龙一族与诸天百族之一的真龙族的血脉源头，远古天龙，亦称之为祖龙。

    否则，龙种之中，就算是真龙，也不能压制荒龙，甚至荒龙更加桀骜，不用说生出一丝细微的颤栗之意，在平日里，这简直是难以想象的，会令人感到荒谬。

    天龙神形！或者说是祖龙神形！

    荒芜极的眼中，浮现出一丝微不可查的灼热之意，如此清晰的神形，此子体内，有很大的可能，蕴藏有天龙血，哪怕是极稀薄的，若是可以得到，他就有很大的可能蜕变龙体，返祖归宗，那可是天龙，与远古诸神争锋的存在，哪怕只是部分返祖，也可以促使他在日后的修行路上迈上更高的巅峰。

    杀！

    荒芜极眸绽金芒，战血沸腾，如汪洋在涌动，他大喝一声，发出一道荒龙吼，将虚空震裂，如镜面般支离破碎。

    既而，他双拳齐动，如一头荒龙在蛮荒大地上奔腾，震得方圆千里的大地都轰隆作响，一道道地裂如天沟，烙印在大地之上，深不见底，又蜿蜒如游龙。

    这种拳法太霸道了，至刚至阳，属于龙血荒家的荒龙拳，轮回将书中都少有可及，是中域祖地闻名的霸道圣拳，无坚不摧，一旦拳动，拳势堪称无穷无尽，以龙血荒家坚固无比的体魄，雄浑滂沱的血气，往往拳势未尽，对手就被生生打死，毙于拳下。

    但苏乞年却不是寻常人，他真龙血返祖，辟世之光衍化天龙神形，肉身体魄未入辟地，就接近了开天境极限，眼下八十一道战魂分身合一，一身战气之滂沱，简直堪称可怖，对于肉身体魄的加持，同样达到了一个常人难以想象的境地。

    而光阴不灭拳，更是其一手开拓，一招一式都是源自自悟，眼下拳势一成，自如鲲鹏直上九万里，势不可挡，遨游九天。

    昂！

    苏乞年休命刀入体，同样双拳齐动，拳音如天龙咆哮，这种龙吟声震动天上地下，近万里的明月古城中，有阵法护持，也尽被龙吼声所充斥，这种威严震慑人的心灵，无孔不入，乃至隐隐在众人的脑海中，浮现出来一道威严的龙形，源自远古的神兽之王的威仪，此刻在苏乞年毫无保留之下，尽显于世人眼前。

    哐！哐！哐！

    两只拳头碰撞，拳锋相对，如针尖对麦芒，两人一步不退，在方寸之地闪电般对拳，宛如两口神钟在不断对撞，恢宏的撞击音化成无形的音波，朝着四方震荡，所过之处，虚空生出密密麻麻的裂纹。

    “快退！”

    更多的中域年轻强者露出骇然之色，再次后退，这种对决太可怕了，就算是至强大能也不能靠近，会被两人的拳力撕成碎片。

    刹那间，苏乞年与荒芜极硬撼九十九拳，两人一身战骨噼啪作响，皆筋骨齐鸣，一身战血与战气皆沸腾到了极点。

    “荒龙七星，碎星搏命！”

    九十九拳后，荒芜极暴喝一声，他拳光如一颗荒星炸开，拳势一下暴涨了数筹不止，背后的荒龙虚影，眉心处七颗古朴的荒星，其中一颗赫然破碎，发出一道震天动地的嘶吼声。

    这是荒龙拳中的绝杀之式，如非是身为帝血后裔，哪怕是眼下的半步圣体，也承受不起这种拳势的宣泄，此刻，荒芜极拳如星碎，星芒如雨，朝着苏乞年凌空打来。

    一瞬间背脊生寒，这种拳势太霸道，比想象中还要凌厉，苏乞年吸气，又九道战魂分身出体，再霎那融入真身，他一身气息再涨，光阴不灭拳拳势炽盛，时光雨流淌，他追本溯源，背后天龙长吟，一只龙爪抬起，两千五百六十五枚龙鳞熠熠生辉，白金光辉绚烂，与其右臂合一。

    昂！

    龙吟声如跨越了遥远的时空而来，苏乞年一条右臂如白金琉璃铸成，灿烂无比，甚至肌体之上浮现出来了一枚枚细小的龙鳞，晶莹神圣，又古朴沧桑，这一刻，天龙威严攀升到了修行至今的最顶点。

    咚！

    两只拳头再次碰撞，如天界战鼓擂动，又好像天兵吹响了战争号角，炽盛的光迸发，方圆万里之地，白茫茫一片，弹指间再也不见任何事物。

    一直过去了整整十息，天地间才重归宁静，明月古城城墙上，就算是三位游侠圣者，不知何时也已经立在了墙头，一个个皆凝住了目光，这一战有些超出了他们的想象，龙血荒家的帝血后裔惊艳无比，绝对是年轻一辈少有的高手，有睥睨四方的潜质，出乎预料的是那位锁天传人，比之前在古城中表现得更加强势，难以想象，以融魂大圆满之身，居然能够拥有如此战力，与开天境的帝血后裔激战至今。

    这是……

    随着光芒散尽，四方无数人落下目光，而后皆忍不住倒吸一口凉气。

    那是一座巨坑，覆压数十里，几乎将明月古城前夷为平地，再掘地三千尺。

    在这座巨坑之上，两道绚烂的身影当空而立，相隔十里，遥遥相对。

    “有点意思。”

    荒芜极开口，立在半空中，一只手掌舒展，刚刚一拳巅峰对决，他这只手掌被震得酥麻，天龙神形果然强横，竟压制得荒龙神形难以生出足够的威严，令他的拳势有所缩水，从而令得对方挡住了他这一拳。

    再看对面，苏乞年长身而立，右拳拳锋裂开一道一寸来长的口子，白金琉璃般的战血溢出，却没有滴落下去，伤口在愈合，有时光雨在伤口处流淌，令血流倒转，这也是随着时间禁忌接近圆满，参悟出的时间之秘，可以勉强作用于身体的某一部分，令时间短暂倒流，算是一种另类的疗伤法，效果好得出奇，但也有极限，至少眼前对于这荒芜极的拳伤，在苏乞年感来，只能修复七八成，那伤口上，残留有对方的拳势道意，不是纯粹的皮外伤。

    是以，这种手段尚有局限，取决于对手的修为与道境。

    苏乞年看一眼自己渐渐愈合的拳锋，即便依靠融合战魂分身，但他真实的肉身体魄，与这位帝血后裔的半步圣体，还是有着巨大的差距，只是被震裂皮膜，已经殊为难得。

    天龙血的味道！

    荒芜极眼中的灼热之意愈盛，倏尔，他深吸一口气，伸手虚握，一杆淡金色的长枪浮现，被其握住，枪身晶莹古拙，有神辉熠熠，这是一口神枪，通体以神金铸成，至阳道息流溢，这是以太阳神金铸成的神枪，与这荒芜极执掌的道法契合，这是他孕养的人体天兵，两者气机交融，不分彼此。

    锋芒之气锁定苏乞年，荒芜极淡淡道：“今日，你不会有第二条路可以走。”

    嗡！

    即刻，一方古朴的金色小世界在其背后浮现，宛如一轮太阳在其背后升起，可见一片荒莽大地，一头荒龙立在其中，头顶青天，足踏大地，龙威盖世，宛如通灵一般，那眸光，竟与这荒芜极一般无二。

    “龙阳小世界！”

    明月古城上，羽扇纶巾的中年游侠圣者沉声道，这是小世界榜上跻身前百名的小世界，唯有龙血荒家的后人才能够开辟，是一种血脉小世界。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）