    第211章泛滥成灾的祸害真香（7）

    吃了。

    这果然是解决问题的最好办法，一击必杀，来多少吃多少。

    “朕之前还在为这事烦，一时找不到解决办法，没成想，爱妃倒是提醒朕了。这东西，若是能吃,那它就我北域国千千万万百姓餐桌上的食物，还想泛滥成灾。”

    说不定吃都能给它吃灭绝了。

    见他高兴了，于澜也忍不住笑了起来。

    这种感觉很奇怪，有种和他站在一起祸福与共的感觉。

    想到这里，于澜微微低头，“希望臣妾说的，真的帮到爷,还有那些百姓。”

    这样也算是做好事了吧！

    忽然间，于澜好像明白了老天爷所说的话。她说，让自己再力所能及的范围内多为天下苍生做点好事。或许，老天爷一直就知道自己身边的男人是谁，所以才会那样说。

    于澜视线落在自己手腕处。

    老天爷。

    小女明白了。

    她的夫君，是这个国家的皇帝，身系千千万万的百姓。她腹中的儿子，作为皇子，自然也有责任，这天下那千千万万的黎民百姓，就是她们一家的责任。

    所谓权利有多大，责任就有多大。这一刻，于澜感觉自己成长了不少,或许是认知不一样了。

    手放到小腹处，轻轻摸了摸。

    以后得好好教养儿子，就算不能像爷这般英明神武,也不能成为那只能靠爹擦屁股的混账。

    女儿倒是能娇养,但是儿子绝对不能。

    “怎么了。”

    “可是不舒服？”

    见她伸手放在了肚子上，赵承稷下意识抬手摸了摸她肚子。

    于澜握着他的手,然后摇头,“没有，就是摸一下而已。”

    手轻轻摸了摸。

    朕的孩子。

    ……

    接下来，十一就让人准备了一筐的胖甲虫，给送到了御膳房。还都是个头比较大那种，也很凶猛。

    倒出来洗的时候，那是爬的到处都是。

    这些胖甲虫开着钳子，很凶猛的对着人。

    谁抓夹谁，一夹一个准，倒是让御膳房的人手忙脚乱。

    “快，都抓起来，别跑了……”

    “是……”

    很快，那些爬走的胖甲虫又被抓了回来，开始放水洗干净。这些胖甲虫真的太难洗了，一个不注意，就被夹，那滋味别提了。

    虽然手被那胖甲虫夹了无数次，好在是把那一筐的胖甲虫都给洗完了。

    真是太不容易了。

    这会儿,御膳房里站了不少人。不仅有御厨和做事的宫人,另外还有大臣和御医。当然，这都不算什么，因为梗重要的就是，皇上和宸妃娘娘都在这里。

    他们之所以站在了这里，那是因为得知了，这为祸一方的胖甲虫竟然能吃。

    有点不敢相信。

    这么可怕的胖甲虫竟然能吃，这么多的脚，看着就下不去嘴，真的不会吃死人吗？可皇上既然说了能吃，那八成就是真的能吃了。不过为了以防万一，还是要先确认一下。

    于澜看到宫人手上那些伤以后，那是抬手抚额。

    真惨。

    这都流血了。

    “这胖甲虫，活着的时候确实很凶，所以直接用绳子绑起来洗就好了，也可以用筷子夹住它的脚。清洗，就不会被夹到了。”

    见于澜站在这么多人的面前前也不怯场，还能侃侃而谈，赵承稷有些欣慰。

    这种感觉，挺不错的。

    接下来，于澜指挥着御厨把那些胖甲虫给捆了起来，挨个放进了蒸笼里，准备都给蒸了。

    蒸，和煮，这是最简单的吃法，她也只是证明这东西能吃而已。至于别的吃法，只要能吃，还能怕不知道要如何吃吗？

    趁着那胖甲虫被蒸着的时候，于澜用醋，盐，蒜蓉这些调配了一碗，酱汁。

    弄好以后，于澜洗了个手，这才走到了皇上身边。

    “好了，接下来，等蒸好就能吃了。”

    这么简单。

    这真的能好吃？

    不对，这不是重点，重点是这玩意真的能吃吗？这是此时大家的想法。

    “去外面等。”

    “好。”

    于澜应了一声，跟在他身边走了出去，身后跟着的是那几位被招进宫的大臣，还有太医……

    凉亭里。

    赵承稷端正的坐在了石桌前喝茶，而于澜则是坐在了他身侧的位置。纪公公，站在旁边伺候。至于他的贴身侍卫宴启，这会儿正抱着长剑站在了台阶处。

    凉亭外，站了太医，和刘大人他们。

    特别是刘大人，云州虫灾这事可是交给他办的，现在，他是真的希望，这些虫它不是虫，而是事物。

    “皇兄，听说你们要吃虫。”

    “这可是要吃虫。”

    如此丧心病狂的事，怎么能少的了她。就是不吃，看看也行。说起来，只要是能叫上名字的菜昭华大概都吃过了。

    这要吃虫，她还真没想过。

    感觉好刺激。

    于澜正在喝茶，一听这话，差点就给呛到了。

    这公主殿下，心态可真好。要是别的女子，听说要吃的是胖甲虫，怕是第一时间就嫌弃上了，哪儿能像她这样一脸的激动。

    看到昭华公主，站在凉亭外的大臣还有御医弯腰行了一礼。

    “臣参见公主殿下……”

    “哟，王御医你们也在……你们也都是来吃虫的。”

    也都是来吃虫的。

    听听。

    王御医那是哭笑不得。

    “是的公主殿下，臣也是刚得知这胖甲虫竟然能吃，所以过来确认一下。若是这东西真能吃，那对于我北域国来说，可是好事。”

    确实，这云州胖甲虫满地跑这事，昭华已经从母后那里得知一些了。若是，这胖甲虫真的能吃，那闹虫灾这事自然就不是什么事了。

    这么想着，昭华人已经走进了凉亭。看到坐在石桌前的二人以后，昭华第一时间和于澜打了招呼。

    “小嫂嫂。”

    于澜站起身，微微行礼，“见过公主殿下。”

    昭昭见她行礼，那是摆手，“别，叫我昭昭就行。”

    嫡出的公主，地位堪比皇贵妃，所以，就是见到后宫妃嫔也是不需要行礼的。就是皇后，也要给她几分面子。所以，昭华是不需要给于澜行礼的。

    当然，若是嫡出的长公主，那地位就更高了。

    于澜淡淡一笑叫了她一声，“昭昭。”

    “嗯，这才对。”

    皇兄心爱的女人，那就是她的嫂嫂，她自当尊敬，所谓爱屋及乌也就是这样。而且，这位小嫂嫂她是很喜欢的。

    和于澜打招呼以后，昭华这才给自己皇兄行了一礼，“昭华给皇兄请安。”

    赵承稷看了她一眼淡淡应了一声。

    “嗯……”

    (本章完)

